{"content": "这是奶茶的秘密花园，每个人都有故事，你是那个敞开心扉的人？还是一个为别人故事而落泪的人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名让我有了读一下的想法，没想到一下就看完了，文笔流畅。可读性很强。是我喜欢的类型。你在哪里，忍着伤痛，在这里给你一个角落，哭过就好！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界太大、城市太吵、人心太躁，现在还能沉下心来写故事的人太少，能捕捉身边的温暖和感动的人更甚，唯独她，坚信文字和声音的力量，在不怨的世界里，活成了越来越好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿，奶茶宝宝，光看书名就知道这本书一定会大麦，因为真实的情绪总是能触动人心里脆弱的那根神经。抱抱，爱你❤！", "marks": "力荐"}
{"content": "奶茶的声音一直都特别温暖，在夜里听她静静的讲一些故事，就可以讲到你的心里去。说过的故事变成了书，就让文字再一次感动我们吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "声音温暖的人，写出的文字更加暖心，一切都在命运的安排中变得越来越好。不怨，不悔，终会长大，终会幸福👏👏", "marks": "力荐"}
{"content": "知性的学姐写出温暖细腻的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "奶茶熙笔下的故事和她的声音一样温暖和煦，希望你能从这些故事里找到你的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个gay养了一只可爱的狗然后狗脑袋长了被男人形容为章鱼的肿瘤，男人不断和狗和章鱼对话，男人焦急如焚可怜无奈，带着狗出海打真的章鱼以泄愤求轮回，然后狗安乐死，男人悲痛后遇到了新的MR Right。洋洋洒洒写了近四百字，被各种推荐和列为年度好书。花了一天读完后只想说太无聊！", "marks": "很差"}
{"content": "我们这一生注定会得到很多很多爱，这让我们变得强大而温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "小狗总是活在当下。它们不会记仇，更不会让仇恨生根发芽。它们每时每刻都在原谅和遗忘。每个转角都意味着一条新的石板路，每个抛到空中的小球都会带来快乐和一次崭新的追逐。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感层次极为丰富！男主太太太敏感了，所以才能写出这么多爱吧。这本书也会激发我们对爱的感知力！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验并不那么友好。作者沉浸在自己失去宠物的悲痛之中，以至笔下的叙述天马行空、很是凌乱，间杂其中的关于爱情的体悟也是一种矫揉造作的感觉，尤以前半部分的叙述琐碎迷离，作者精神状态不佳的情况也代入其中，十分怪异。在挨过了前半部的“闷棍”后，就好多了。过于仓促的倾诉，并没有很动人。", "marks": "还行"}
{"content": "我的小狗也十岁了，希望她一直健康快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "啰哩啰嗦，敏感神经，读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "失寸金#狗死了……看到结尾眼前一黑。叙述太自我了，剧情比较少，心理叙述为主，重剧情的读者可能不会满意。", "marks": "还行"}
{"content": "难看得要死。", "marks": "很差"}
{"content": "看到有小狗的书总会泪流满面，小狗教会我们的事情很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论里好多泪流满面的，可能是我比较麻木…", "marks": "较差"}
{"content": "很细腻的感情。很多地方读了十分扎心想哭。不过好在还算是个happy ending，在伤痛之中慢慢学会如何爱和被爱。自我救赎之路道阻且长。", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡是个很特别的对手，因为它从来没输过…", "marks": "推荐"}
{"content": "作者笔触细腻，想象力丰富，能看出来对莉莉怀有深深的爱。和小狗相处的每一个系列都是那样的温暖。如果我能记得所有的好事情，是否也得记住所有的坏事情？最后一章让我哭得稀里哗啦，让我想起来的我的哪只死去的小狗，每一只小狗都是最好的小狗。致我的小饺子。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始读起来并不适应，从意识流一样的想象和叙述手法中看得出来作者的确是有些心理障碍，正是莉莉的陪伴使他从一个只能将肿瘤称为章鱼、只能靠想象逃避一切窘境的怯懦的男孩成长为可以去独自面对的成年人，所以纵观作者复杂多舛的感情经历，总觉得莉莉才是他的真爱。", "marks": "还行"}
{"content": "爱猫之人竟然也会被这本书感染到 爱宠物之心就是如此  她／他是你的女孩儿、男孩儿 是家中的成员 生活中的灵魂伴侣 是脑中逐渐成型无法忽略了的一部分", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的腊肠狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书相信是作者对于自己的治愈，他回忆起共同的快乐瞬间，莉莉已经成了作者生命中必不可少的一员，泰德努力了，他为莉莉所做的事很值得，这也是他最后能够放下一切接受现实的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了半天把书读完了，哭成狗…每个人头上都有个章鱼", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有些神经的描述方式并没有带来太大的感动", "marks": "还行"}
{"content": "其实是有点矫情的。", "marks": "还行"}
{"content": "问：你最喜欢的声音是什么？\n答：小狗的叹息声。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的故事，很好地把握住了抽象与矫情之间的边界，非常喜欢海上的那几个章节，是笔者对莉莉最好的念想|在每一个字后面打上感叹号真的非常狗之热情，可爱至极；是！的！我！要！开！始！新！生！活！了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个迫害狂写的《我在狗狗最后的日子里跟章鱼干上了》。", "marks": "很差"}
{"content": "什么玩意 但是今晚 有人对我说 我爱你", "marks": "较差"}
{"content": "我相信，表达只是一种手段，人人都能感受到另一个人言语中的感情。最棒的是，阅读的过程中，我和泰德一样被治愈。我们应该在这个世界寻找支撑自己生活的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐式的读完，讲真没感受到太多感人的点，还是亚洲作者更能写出那种感觉吧", "marks": "很差"}
{"content": "章鱼是泰德对肿瘤的别称，因为章鱼有跟人类一样复杂的大脑并且善于伪装。在无法接受现实的泰德眼里，章鱼就是长在莉莉头上无法抓住的狡猾东西，“章鱼”之称表达了泰德胆怯的恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，前半部分像一个精神病人的自言自语，看得有点不耐烦，后面部分能感受到作者的真实情感。一本有宠物的人看了会心碎，但是更应该看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "读了三分之一，读不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "并不怎么动人啊，情节也很飘逸，可以get的是男主很宅很废的啊丧气质，对莉莉是很爱，但是这故事我夸不下口。全美四百家独立书店推荐。。。这个宣传真的很虚假安利了。", "marks": "较差"}
{"content": "如果养过狗可能会更加深刻的理解作者的感受吧。中间那段在海上和章鱼战斗的情景很有想象力。还不错。结局我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "活在当下。在生活中学会爱，勇气和面对。。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中最爱的都会离我们而去，珍惜在一起的每时每刻吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "你！真！的！会！有！眼！泪！雨！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们一起待了十二年，狗生84年。”从开始风趣地笑到后篇默默的落泪再到遇见拜伦的欣慰。“我会永远爱你，今后的每一天。哪怕死后，也爱着你。”作者用情用心不枉一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第42本。“小狗总是活在当下，它们不会记仇，更不会让仇恨生根发芽。它们每时每刻都在原谅和遗忘。每个转角都意味着一条新的石板路，每个抛到空中的小球都会带来快乐和一次崭新的追逐。”", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头大于实质。对这样的书籍并不是非常感冒，腊肠狗，男同，章鱼，几个感觉很别扭的角色碰到了一起，以及一些浑浑噩噩的心理描述，读完并没有太多的感动。", "marks": "还行"}
{"content": "情感能打动所有养过宠物的人。但语言和叙述方式太令人出戏 只觉得作者臆想症已经膏肓了。想念我的狗狗 愿你在天国安好😌", "marks": "较差"}
{"content": "不容易啊，终于看完了……可能我没有养过小狗，所以无法体会作者的深情吧，看到中间作者臆测的部分都觉得自己快要神经错乱了。虽然这本书于我而言没有什么意义，但是人生大部分时间都是无意义的，随心所欲就好。", "marks": "还行"}
{"content": "并不喜欢这种叙述方式，感觉像失去爱人后痴狂的呢喃。。剧情凌乱，想象的独白过多，没有逻辑也更谈不上感人，至少不是我的茶。", "marks": "较差"}
{"content": "还是很感人的", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾有过四只狗狗，每只都是天使，任何人类都比不上一只小狗", "marks": "力荐"}
{"content": "烂尾了 可惜", "marks": "很差"}
{"content": "20170919 @京东畅读\r之前看到过谈论亲人面对死亡的故事，这次换成了宠物。只希望我的宠物朋友们不要有章鱼的困扰。能一直活蹦乱跳就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯…没有养过小狗，但还是觉得蛮感人的。", "marks": "还行"}
{"content": "#每日一书488#本书金句：“珍妮可以是一个体操运动员，或者《阿甘正传》里阿甘的妻子。我认为这个名字最合适的身份是冻酸奶厂的工人，他们唯一的工作是为客人自助取用的酸奶称重...我不认为人们真的把珍妮们当回事”、“一切都会在29岁见分晓”...不说了，请问哪里的冻酸奶厂招人？🙃", "marks": "还行"}
{"content": "它有美质而无虚空，有威力而无骄慢，有胆量而无残暴，有人的一切美德，而无其罪戾。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，既不关于狗，也不关于肿瘤。这是一本关于人的书，讲述的是一颗敏感的心灵如何面对失去，并从中走出来。这同时也是有关莉莉的回忆录，让它在爱里永存。仅为这一点，原本的三星加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "能动作者的痛苦，也不歧视基佬，但是实在受不了一个基佬的絮絮叨叨絮絮叨叨……", "marks": "还行"}
{"content": "起初是可爱的幽默的文字，然后是哭到不能自已。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候不建议带妆。要么化个防水的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖的一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "太难看了 这种书都能出版", "marks": "较差"}
{"content": "富有想象力，把狗与人的情感发挥的淋漓尽致！", "marks": "推荐"}
{"content": "一言难尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本关于宠物、孤独与爱的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起公婆家的三只狗狗，每次去，他们都兴奋地跑来跑去，有一只已经14岁了，下次去，多抱抱她", "marks": "还行"}
{"content": "有一些爱是相通的，但是作者描述的大部分，都不能理解。", "marks": "还行"}
{"content": "太敏感的作者", "marks": "还行"}
{"content": "结尾泪目了。可以看出作者是一个感情很细腻的人。有点心碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完了。关于人于动物的小说我总是爱看的。通常看完了更对身边的环境厌恶，更希望生活在一个人对动物友好的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于陪伴呢温暖小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始爱了就爱下去吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书更适合养动物的人来读吧，不是没有爱心，只是害怕得到后的失去，所以我对养动物这件事一直很抵触 但是看着别人的细腻的文字 也是很感动", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半主人公是男是女我都没弄明白，默认是女性是为啥😂，不知道出海那段真的去了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分好混乱，后半部分比较好看。掺杂着想象的故事，后面看到了作者的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "第一人称，着重心路历程的描写，但的确情节有些破碎，容易读着读着就走神了。不过作者敢于深入一个GAY的内心，的确也是很少见的。", "marks": "还行"}
{"content": "美即丑恶丑即美，翱翔毒雾妖云里。\n", "marks": "还行"}
{"content": "可能比较适合小女生和受。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "38%，放弃了。三星给这一颗体验心", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为我不是一名爱狗人士（因为幼年被大型犬扑倒的经历，宠物这种事物我只能远观而不可亵玩焉），请原谅我似乎并不能很好地融入这个故事。而一本书让我觉得上佳的前提就是读者在故事中的感同身受。总体是个温情的从失去至爱的朋友中走出来的故事，可能养宠物的大家更能产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "意料之中与意料之外的感动～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者對莉莉的愛，他的純真和脆弱，才塑造了與章魚對抗的形象，呈現了這部作品", "marks": "推荐"}
{"content": "我们一生中不免要面对死亡和离别，爱也会随着消亡，但正是不可避免的死亡鼓舞了我们生的勇气，狗狗们用自己的一生来陪伴我们生命的一段时光，所以我们要倍加珍惜这份无言的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱Pumpkin到永远。", "marks": "推荐"}
{"content": "莉莉和章鱼，主人泰德和莉莉和章鱼的对话、心理冲突，面对章鱼，莉莉和泰德不同的态度，泰德海上抓章鱼🐙的梦，想象力丰富，对宠物的感情，对生死的矛盾挣扎渗透在文字中。", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨而真挚", "marks": "还行"}
{"content": "My God！", "marks": "还行"}
{"content": "曾经，章鱼被神话为可以统治世界，现在，章鱼统治了莉莉。有些事情是无法逆转的，所以才要用书籍记述美好的一瞬。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比本书的故事，我倒更觉得如果回看再多关注下本书的形式——小狗、肿瘤高度具象的拟人（物）化以及那些精妙的比喻句们。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这一生注定会得到很多很多的爱，我要做的，就是不辜负并报之以一样的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "居然把 一个男人…gay的爱情… 和一只狗长了肿瘤这件事…写得这么婆妈这么矫情这么长…而且打的旗号还是推荐和治愈…", "marks": "很差"}
{"content": "一只得了癌症的小狗，一个感情失意的“同志”。感觉这本书作者想要表达的东西太过琐碎了，前后的写作风格又有一些差异，估计很多人读后面一半的时候回觉得流畅很多。书中作者对于莉莉恢复视觉以及出海搏斗的幻想，非常像癌症病人手术以后去除肿瘤，在放化疗中继续战斗的历程。", "marks": "还行"}
{"content": "她没有从火灾现场救出过什么人，也没有从几百英里之外的地方独自跑回家过，门外的滑板声都会让她在家里害怕好几个钟头。但她教给了我：耐心、善良、力量和无条件的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "期待一次温暖的治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "我们对世界和自我的认识，由我们决定。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译烂哭了，故事还不错，就是gay里gay气的", "marks": "还行"}
{"content": "鞋带轻轻地被解开了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果小狗可以告诉我们它们看过的事，我们人生中的所有裂缝都会被修缮如初。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种别样的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "对任何小狗之间的感情很感动", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与被爱着的——莉莉", "marks": "力荐"}
{"content": "面对突如其来的伤痛时，其实我们可能比自己想象的还要勇敢，所以不要害怕，不要逃避，勇敢的面对它，战胜它", "marks": "力荐"}
{"content": "有时会忘记莉莉是条狗，她就是泰德的亲密伙伴。这种眼睁睁看着病魔把生命带走的无力感真是……", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我走马观花读完。感觉真得养宠物的人才有真切共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "17.11.13这本书不太适合我，不知道是翻译的原因还是什么，读起来比较乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "是挺能戳中心底某个柔软的地方。不过对于太多的心理描写还是接受无能", "marks": "还行"}
{"content": "写小狗的书，却无法治愈我", "marks": "推荐"}
{"content": "原作虽然没宣传的这么夸张，但至少也有三星，又是一个译本毁全书系列。本来想打一星的，但为了莉莉……这译本真的是，很多年没见过这么差劲的翻译了，比起翻译机真没好到哪里去，简直放飞想象力。为了模仿原文日常化的口语表述风，故意用一堆‘很贴地气儿’的字眼和腔调，整体效果不伦不类。", "marks": "较差"}
{"content": "很感人很温暖的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，就如同作者自己说的，这本书真是有点奇怪，还很难读！我一度觉得作者有点神经质，情绪太敏感，叙述方式既可爱又有些古怪，但是到最后还是看哭了，作者和莉莉之间的爱，我想只有养过宠物的人才会懂，生命总会逝去，最重要的是保有美好的回忆继续走下去，莉莉真是一条可爱的腊肠犬。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后完全不意外的哭成狗。叙述方式的确觉得作者是有在逃避，意外的有些喜欢这种似真实非真实的描述方法。而写下这个故事大概就是自我疗愈吧。（大概真的得等自己稳定就会有一只狗吧", "marks": "力荐"}
{"content": "语言有点语无伦次，加着作者太不理智。断断续续坚持看完，虽然说从某个角度，反映了对宠物，对死亡的思考，但是总体还是太无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "她活了十二岁半，换算成狗生是87岁。\n我今年四十二岁，狗生294岁。\n我们一起待了十二年，狗生84年。\n那是一辈子的时间，虽然狗生是如此短暂。\n关键不是你的心如何去爱，而是你如何被爱。\n一共有两针。打完第二针她的心跳会停止。\n晚安，我亲爱的小狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿勇 董阿勇 小胖子 胖狗 狗狗 猪猪 小猪猪   猪阿勇 猪狗 小坏蛋 小王八蛋 小羊 羊羊 羊狗 傻狗 小傻子 笨狗 小宝贝 宝贝儿 小心肝 心啊   宝 妈妈宝贝 小宝 亲亲……想了想我家狗狗的昵称……然后无法想象有一天他要离开我", "marks": "力荐"}
{"content": "很无语。。。", "marks": "较差"}
{"content": "原来章鱼只是个隐喻", "marks": "还行"}
{"content": "七妹", "marks": "推荐"}
{"content": "想起以前看过的一本书：《永远在一起：我曾有一只名叫阿丑的狗》", "marks": "还行"}
{"content": "催泪的同时更教会了我们爱与被爱", "marks": "推荐"}
{"content": "哭成狗！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然从不养宠物，可还是被这个故事所打动。", "marks": "力荐"}
{"content": "有宠物的人都应该看看此书，善待并珍惜它们带给你的一切！", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有推广和介绍的那么好，我比较冲动的买了书，心里却知道在书店里阅读就够了。虽然书页比较厚，但是内容没多少。书看了1/6才发现作者竟然是个男性，因为他日常用语和心理描写都太女性化了，情绪也有点歇斯底里。温暖的话暂时没感觉到，但是前半本书给我带来了很多不安和焦躁的情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢所有温暖和快乐。我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭死了……", "marks": "力荐"}
{"content": "莉莉是最好的朋友，是女儿，是他唯一的陪伴。看上去凌乱而疯狂的叙述，其实不正是他面对失去挚爱凌乱而疯狂的内心吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "小狗得癌，主人与她走过的最后日子~", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 在往返西安的高铁上 作者确实有一个不同常人的脑袋 写的东西有时候也太不着边际 但是那些零零碎碎的 一起度过的日子 却不是假的 学会爱 学会诚实面对自己 学会享受当下 希望最后你们都幸福 “那是一辈子的时间，虽然狗生是如此短暂。”", "marks": "推荐"}
{"content": "后记里有句很有深意的话", "marks": "推荐"}
{"content": "（转）一个gay养了一只可爱的狗然后狗脑袋长了被男人形容为章鱼的肿瘤，男人不断和狗和章鱼对话，男人焦急如焚可怜无奈，带着狗出海打真的章鱼以泄愤求轮回，然后狗安乐死，男人悲痛后遇到了新的MR Right。洋洋洒洒写了近四百字，被各种推荐和列为年度好书。花了一天读完后只想说太无聊！", "marks": "很差"}
{"content": "一本治愈系小说，作者在书中和现实中都是一个目前社会上并不看好的群体，但是他仍旧很勇敢地表述出来。就像书中说到的，我们这一生注定会得到很多很多爱，这让我们变得强大而温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "狗和肿瘤的故事，男主的情感很丰富，书里的爱体现的淋漓尽致", "marks": "还行"}
{"content": "已写长评。没想到我一个恐狗症患者居然读了这本关于狗的小说，掩面。", "marks": "还行"}
{"content": "作者心里住着个大孩子", "marks": "还行"}
{"content": "这个絮絮叨叨的调调不是太喜欢。虽然里面的深情很动人。", "marks": "还行"}
{"content": "来过，陪伴过，温暖过。然后尘归尘，土归土，那些泪光闪闪的回忆，留在心里", "marks": "还行"}
{"content": "宠物情缘", "marks": "推荐"}
{"content": "很温情的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为这是一本暖心的宠物故事，细细读来，却是一本笑中带泪的作品，让人流泪，让人感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说爱仅存在于人与人之间，这部书中，人与动物之间的爱一点也不亚于人与人的爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "她教会了我：耐心、善良、力量和无条件的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的关系，体验太差了，叙述非常散乱，很多地方太天马行空，完全不知道作者是讲真的还是喝多了。以致于都感受不到很多人说的作者和宠物之间的爱。", "marks": "较差"}
{"content": "跳着读完，一般般！", "marks": "还行"}
{"content": "对狗狗的爱打败叙述手法", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢，可能是没养过宠物的原因，总觉得那些情感有些过了。", "marks": "还行"}
{"content": "论如何给狗狗临终关怀。", "marks": "还行"}
{"content": "以拟人拟物的手法叙述了作者和莉莉最后在一起的日子，那种想要拯救一部分，想要去除另一部分的不能两全的心情描述的很生动。最后10%有段混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "哇，讲真很久都没有读到过读起来那么累的书了，可能是没有成功引起我的共鸣，读起来很累，看了一半还是决定别折腾自己了", "marks": "很差"}
{"content": "看到70％左右都觉得作者怎么神神叨叨的？好好写就好了啊，干嘛弄得大半本书都像个失心疯？好在最后恢复正常，肿瘤就肿瘤，狗也不会玩儿大富翁，不吃披萨，更不会说话。书里关于生死，得失的很多句子摘抄下来了。我们拥有的一切都可能失去，即便是我们最重要的东西。一旦失去，考验我们的时刻就到了。", "marks": "还行"}
{"content": "43 温情也不是不可以，讨厌那些幻想的情节，觉得过于跳脱。", "marks": "还行"}
{"content": "凌乱的不正是解构主义本身么 难怪总有人说矫情 没经历过怎么会懂", "marks": "推荐"}
{"content": "开头看着觉得不知所云很无聊，像作者的自言自语，但是看到一半以后突然体会到了作者的心情，描写的很棒。羡慕作者的人生有莉莉和拜伦", "marks": "还行"}
{"content": "作者心思太细腻了，全文基本都是心理活动描写，悲伤、犹豫、挣扎和反抗，莉莉不是一只狗，莉莉是你我的爱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "莉莉已经离开，学着接受并笑着走下去也是成长。", "marks": "还行"}
{"content": "你看着封面就想要去阅读 还有就是莉莉记住的事 感恩节 豆腐火鸡 开车兜风 笑声 眼睛雨 鸡肉饭 瘫痪 手术 圣诞节 散步 小狗公园 追松鼠 打盹儿 互相依偎 海洋思考 海上的冒险 温柔的吻 狂躁的吻 更多的眼睛雨 那么多的眼睛雨", "marks": "推荐"}
{"content": "一个情感丰富细腻的同志和一条罹患癌症狗的故事，很感人！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这一生注定会得到很多很多爱，这让我们变得强大而温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这一生注定会得到很多很多爱，这让我们变得强大而温柔。宠物之爱，更是让人有了希望。支持！！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好萌", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的鸡汤 生活多么美好 矫情个毛线哦～有句话说得好 年少时 我也曾经以为离开你们会死 但后来 我发现我活的越来越好了😏", "marks": "力荐"}
{"content": "深爱导致失落感 爱到深处是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这个大龄女青年来说，怎么说都是错啊", "marks": "还行"}
{"content": "你好像一点也不想我，特别想我们的自言自语，但是就这一句话，懂的人自然会懂，感谢作者的分享", "marks": "力荐"}
{"content": "一本恋爱教科书，满满的正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤+情感文？？不咸不淡，干了这碗~", "marks": "推荐"}
{"content": "《世界上更大的谎言是你不行》，看标题也知是成功励志类书籍。市场上这类书一般都是名人所出为主，如稻盛和夫。一个有点普通的85后辣妈，也敢出书灌人鸡汤？这是我最大的好奇。卡西是一个下里巴人，而不是我们世俗意义上的名人，她所写的就像是发生在我们身边的故事，触摸得到，看得见，很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文中的正统，很浓，味正，看完，热血沸腾。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的确实不错，虽然有一定的鸡汤。但我还是会推荐给身边的人", "marks": "推荐"}
{"content": "自己都看不起自己，谁还会看得起你？！\n人生要有目标，但别纸上谈兵。如果你知道自己想去哪，全世界都会为你让路。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个鸡汤不难喝", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上翻开，一行行读下去，童年阴影和性格缺陷都得到了解答。如果你温顺、无论如何努力都很难快乐、难以拒绝别人、容易受他人影响、过分在意他人的评价、容易愧疚、神经衰弱，那么你很可能是遭遇情感暴力而不自知。推荐这本书，可以助你识别加害者，早日逃脱魔爪，认清自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是去看弗洛姆原著吧 绕来绕去就那么几句话", "marks": "较差"}
{"content": "被这本书打成了筛子，现在要一个人静静地怀疑人生了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "绕来绕去就那么几句话，反复说，也看不到小节间的逻辑，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "讲的内容普遍且现实，但是总觉得还没深入到精髓，说得不透", "marks": "还行"}
{"content": "有点读不下去了，感觉一本书反复在说几句话，搞不清逻辑\n有性格缺陷的施虐者戴上虚伪的假面，无意识或有意识地把掌控欲当做爱强加给受害方，逼迫对方依赖自己逼迫对方同样牺牲自主性与自己共生以满足自己的掌控欲与所谓安全感，受害方则因这种情感暴力对生活绝望，终成为下一代施虐者，如此循环往复。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是弗洛姆和卡伦霍妮的摘抄，还绕来绕去就那几句话反复。。。", "marks": "很差"}
{"content": "主题很好，写的不好。一直重复的说着相同的意思，硬生生的将书写长了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是读《冷暴力》吧，这本有点乱，内容上感觉还没说清楚，就跳到下个主题了。", "marks": "还行"}
{"content": "要换做欧美作家来写，会增加很多楷体小号字的案例吧。这本抽离了这些更形象易于人代入的故事，通篇都是结论性的言语，又没有哲学那般严谨的逻辑推论，绕来绕去就是那么几句话，让人难以卒读。", "marks": "很差"}
{"content": "比较凌乱，章节内部缺少条理性，像读书笔记扩写而成。中间一段关于情感暴力的人描叙有点过分绝对，甚至有点小腹黑的感觉。所谓“虐爱”自然是需要有一个长期性的问题，而这是这本书没有讲明的。勉强给个三星。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。有点没点透。大众科普读物？翻译也能读出明显的日语腔调。", "marks": "还行"}
{"content": "看这种书的人都不会施加暴力，不看这种书的人都该以暴力强制阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对情感暴力讲解得很细，方方面面都会涉及到，都是我们最常见的事例，遇到情感暴力，别惹事，也别怕事，要相信解决方法总比问题多。", "marks": "还行"}
{"content": "句句直戳心底，书写的有一些偏激，人性真的很复杂，作为情感暴力的受害者，一定要站起来战斗，不要给身边的食腐者机会，倾听自己的内心，找到原因，首先做物理和心理隔离，然后找到属于自己的幸福快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "溺爱也是一种情感伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，书的内容定位是非常好的，特别适合中国人看，但感觉有些内容比较武断，或说比较狭隘，因为我相信许多情况其实是很复杂的，不能一下子就给出唯一的定论，所以有些理论还需要在生活中实际地检验。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心的丧，全部都中，五分。20170828 MD读了个半截子书，说好的最后一章情感暴力斗争的方法呢，还是跟第二章一样，讲的是各种情感暴力的现象，两星。用了好大力就别出个屁。有用的概念，情感暴力，虐爱，没有生活的力量就是长期受情感暴力的结果~ 0828 看似温和的人用情感暴力最熟练", "marks": "较差"}
{"content": "发现自己已经读不进这种心理书了", "marks": "还行"}
{"content": "几句话就能说清楚了，颠三倒四的扯。。。", "marks": "较差"}
{"content": "专栏合集吧，章节重复得厉害，但是看一次痛一次", "marks": "推荐"}
{"content": "很对", "marks": "力荐"}
{"content": "我原来真的以为我已经足够自省，自我了解了！这他妈一看，原来我还是太naive，我还可以更激进！更快乐！更自由啊！！！真实的誓言：从明天起，寻欢作乐！改变，剧变！中欧剧变！（第一次这样看一本书，一边因揭伤疤痛苦，一边从头到尾咒骂，真实地咒骂，一开始在心里骂，后来骂出声2333333", "marks": "推荐"}
{"content": "现在人都存在着面具，相互的心灵扭曲。需要修正。正式面对自己想要的，不要挟持不要被挟持。", "marks": "还行"}
{"content": "选题很心机的片段型鸡汤文，点到即止只提出问题不解决，行文没啥逻辑，一些话来回地嚼，通篇全是他人的错也很可疑，不于本来就是写给大众的非专业书籍别抱啥期望就行。", "marks": "很差"}
{"content": "用强调爱的方式来束缚对方的时候，人际关系就会变得极为复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "（原文）束缚他人有几种形式，除了在身体、行动上束缚他人，还可以用美德、道德、理想去束缚他人，或者用不愉快的感情束缚他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题道理是对的。可翻来覆去的再说同一个事儿，很差。", "marks": "较差"}
{"content": "很没有营养的一本书，日本人的书翻译成中文又是啰里八嗦。大概就在讲隐藏在表面善意下的情感暴力。", "marks": "较差"}
{"content": "车轱辘话来回说，收获不大", "marks": "很差"}
{"content": "翻译特差，文笔特啰嗦无条理。但是内容对我很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然感覺說的好像都對吧 但作者的寫作方式欠佳", "marks": "较差"}
{"content": "欣赏前面部分的分析和论述，生活中的确有许多人打着爱的旗号实行情感暴力的恶行。最后的总结及结尾差强人意，后半部分可看性不强。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言重复啰嗦，序章和第一章结构散乱，逻辑性不强，后续章节略有改善；和《巨婴国》相同的问题：没有实验数据，只是个别例子，单纯下结论，谈不上“深度揭示”；可以发现武志红的理论来源于卡伦·霍妮和弗洛姆等人，但完全没有注释，日本人比他可取的地方在于引用规范。", "marks": "较差"}
{"content": "万千烦恼都有它的心理根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很有兴趣但是，是翻译的原因吗？有点读不下去。很多地方只指出了现象，但是没有总结提炼，说服力不强。", "marks": "还行"}
{"content": "美丽外衣下的情感暴力更加可怕，伤害和影响也更加深远，有可能伴随一生。然而最可怕的是这种施虐行为是无意识的，常常发生在亲近的人中间，无处不在，无时不在。", "marks": "还行"}
{"content": "是我理解能力差还是作者表达能力差？感觉说话总是拖泥带水。\n重视情感健康和人格完善才能成为完整的人。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐阅读。我们可能在不同的时间受到过别人的情感暴力，也或许在无意中对他人实施过情感暴力。看完很有收获。也对今后如何与人相处产生了思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣读过一遍。里面非常多与实际联系紧密的内容。想要成为更好的自己的话，建议读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从亲人到朋友，情感绑架越来越多。经常被误解为人很冷漠的人，这本书也许会帮到你。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细见我的书评吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "是受害者也是加害者 说话和待人都要谨慎 前提是明晰自己的内心 这本是针对受害者的 更想看加害者怎么和自己相处 逻辑再清晰一点就好了", "marks": "还行"}
{"content": "不错。其实不算很新颖，作者只是把同题的书重新做了一个日本化阐发而已，框架还是基于卡伦霍妮和阿德勒。比较适合身处这种境况，有一点模糊认知，又不是太明确的读者，用来点醒自己。提出的方案比较简单粗暴，就是赶快远离暴力的上家。", "marks": "还行"}
{"content": "无逻辑，一句话反复说，看了一半实在看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "分析的很有意思，但是感觉思路上不是清晰，也没有提出太有建设性的意见。", "marks": "力荐"}
{"content": "叫卡伦霍妮书摘就更合适了。可读倒是可读，充满了随随便便写的判断和推理。有没有道理真要自己去排雷了。收获不大，心情不好。", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪的是，这些如刀子一般锋利的话，往往出自父母、夫妻、恋人、朋友等亲近之人之口", "marks": "力荐"}
{"content": "虽没有讲的很深刻，但也让自己从中发现了很多自身与父母之间的问题所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有你幸福，才有能力给予对方幸福。\n要好好生活啊，每天都不要让自己懊悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不见的暴力的深度揭示，很具有社会性话题。无形的暴力更可怕！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "说来说去就那么几句话，虽然书中内容案例很普遍，但总感觉没说到精髓。", "marks": "还行"}
{"content": "情感暴力的概念，正式认识并了解到这个幕后的黑手是这本书的价值和意义，书写得并不深刻，逻辑也不强，一篇长文就可以完全写完，硬生生写成了一本书，不过阅读后带给我的思考是真实且深刻的。我发现原来我是一个非常可怜的人，我更了解了我自己，也会少一些地故意式难为自己!这就是阅读的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "磨磨唧唧", "marks": "推荐"}
{"content": "主题还是蛮好的，只是第一章中翻来覆去说那几句话，不烦的吗？后面的就翻翻了事了，感觉不容易看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很多都被说中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容算是新颖且比较少见的，看案例看得有点毛骨悚然，but最后我能理解为他烂尾了吗？？草草的说完要赶紧离开他们就结束了。\n综合了下前文 ，遭遇这些的孩子们，应该赶紧离开，意识到父母那样是错的 ，反抗是合理的，重新塑造自我的一些思想模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松，一是因为作者对《爱的艺术》做了细腻的解读，穿插了很多事例，二是因为整本书缺乏清晰的结构，翻来覆去反复说一样的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "一些概念早就听过，但读完这本书以后，会更加清晰一些，但认为还可以再全面一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期热剧《我的前半生》女主角罗子君，就是一个多年饱受情感暴力的受害者。评论罗子君不少，固然，评论好像很有道理，但却没有说透，陈俊生、老金这两种类型的人，实质都是情感暴力的施暴者！早认识什么是情感暴力，罗子君就可以早觉悟，早离开，断不会浪费了青春，或许更可以早一点遇到贺涵！", "marks": "力荐"}
{"content": "恨我小时候怎么没读过这书。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出问题，分析问题，但是怎么解决问题说的很少，一开始总是在兜兜转转几个观点，后来的一些话还是有点启发我的。", "marks": "还行"}
{"content": "失去自己的感受是一种什么样的体验，有时候你不知道自己的心，你不知道自己喜欢什么……因为没有不可以，所以就什么都可以。就像你不知道室温是冷是热一样，没有了对舒适度的判断。\n情感暴力离我们很近，不过也不必绝望，至少，从这个角度来理解关系让我们更理解自己，理解他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，情感加害者和情感受害者，絮絮叨叨的，内容不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "想学会爱，不是一件容易的事。爱太过神圣，所以以爱之名，一定要注意爱的方式，不要让控制、独占、偏执披着爱的外衣去伤害我们最亲近的人", "marks": "力荐"}
{"content": "比真实的武器更伤人的，是那些看不见的暴力，道德绑架，语言暴力，有时候更伤人", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑很差，很零碎", "marks": "还行"}
{"content": "有的点很透彻 但是作者你不觉得每章内容其实都差不多吗🤕", "marks": "还行"}
{"content": "从头到尾不断的重复，就为了表达一个主题。没有什么干货的书，一天看完", "marks": "还行"}
{"content": "主题不错，写得一般，也能给人一些思考。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候会有恨铁不成钢的表现，不是不爱而是太爱了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "想起自己对亲人的态度 所有的负能量都是给了他们  ", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑联系太弱，我不知道是我的问题还是作者的问题", "marks": "较差"}
{"content": "也许你正在对你身边的人施加情感暴力，强调自己的付出、喜欢支配、束缚他人。你也可能是情感暴力受害者，在没有爱的家庭中长大、被父母跟其他孩子对比、抑制自己的愤怒、一味顺从他人变得麻木、懦弱。不管哪种角色，都有必要了解和改变自己的阴暗面，过真正有能量的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "被人卖了替人数钱，被人害了以为是自己的错，别人犯错，有罪恶感的却是你，别人犯罪，罪名要由你来背，别人得好处，却以为对你好，死都不知道怎么死的，毁尽一生的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候，在父母的概念里，没有你喜不喜欢，只有对你好不好。只要被认定了对你好，那就必须做。\n几十年后，同样的戏码，又开始重新上演。只不过攻守易位而已罢了。\n不知道是儒家文化的教育还是社会观念的裹挟。我们总是打着一副为你好的旗帜，明目张胆的伤害亲近的人，还一副打一凛凛然的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "给你一个星那么几句话一直说一直说 “我怎么样都可以”我看到三十来页看到了十几次了 逻辑关系特别差劲 真是啥都出", "marks": "很差"}
{"content": "像是我的自传🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分，父母对我们有期望如何如何，无疑戳中很多人的成长经历。本来期待着，接下来的部分应该做三件事儿。第一，做抽象，把所谓施虐者，受虐者，互动方式，抽象成模型。第二，说明导致后果的可能性与严重程度，以及如何甄别，别人究竟是委婉提醒还是情感暴力。第三，如何从中跳出。可它都没写，捂脸", "marks": "还行"}
{"content": "心中的枷锁 要从正面打开 勇敢的与情感暴力加害者对抗 才是正确的生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "这个8.3分表示不太理解。可能不适合已婚人士。", "marks": "还行"}
{"content": "老司机", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的爱情，是接纳，是包容，是相互理解，是互相扶持，是真情流露，是落魄时也不至于离开对方撒手人寰。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱情。让我想起了狄仁六的《好好说再见》里面的经典语录：荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定不出不出手，自尊心决定开不开口，而现实与寿命决定谁离开谁先走。哈哈哈，恰到好处的恋情也许就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰饭好处的恋爱，不仅是对自己的负责，也是对他人负责", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情也会长久", "marks": "力荐"}
{"content": "任何事情都需要恰到好处，给的太多或要的太多都会出问题！", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的爱，就是接纳、认可、欣赏、呵护、信任、理解、允许，这些都不是对方给自己的，而是自己心里本来就有的。心中有爱，爱情就容易来，爱情也才会长久。所以，想要找到最好的爱情，先要让爱住在心中，因为爱人，是用来爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何才能收获完美的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "心中有爱，爱自己，才能爱他人", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的恋爱指导书，", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，虽然和我无关", "marks": "力荐"}
{"content": "想要恰到好处的爱情就需要先学好爱情心理学，只有让爱常住心中才能找到让爱长久幸福的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边成长", "marks": "推荐"}
{"content": "最佳情感指南", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情也要张弛有度，过分消耗只会提前枯竭。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "学习爱情心理学，提升自身恋爱能力，找到最好的爱人、最好的爱情。我们永远要以一个学习者的姿态去学习", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情指南书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，多么美好的东西，每个人都向往拥有一份真挚的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "择偶标准的设定、择偶渠道的运用、约会的方法、相亲的艺术、搭讪的原则、男人如何主动、女人如何主动、关系进度管理、亲密行为管理、自我包办计划。讲得非常详细", "marks": "力荐"}
{"content": "单身人士的爱情指南，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本情感指南的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情必修课，作者告诉我们：爱自己的同时也学会有技巧的爱对方。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情手册为你解答", "marks": "推荐"}
{"content": "一本实用的爱情指南书，为你的爱情指点迷津！", "marks": "推荐"}
{"content": "将情感用的恰到好处，方是最美的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "具有指导意义实战书很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "如何才能找到恰到好处的爱，这本书会告诉我们", "marks": "推荐"}
{"content": "心中有爱，爱情就容易来，爱情也才会长久。所以，想要找到最好的爱情，先要让爱住在心中，因为爱人，是用来爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱心理学。", "marks": "推荐"}
{"content": "恰到好处就好！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "单身朋友们的爱情指南书，祝你收获心中最完美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找美好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "爱对了吗?爱对了！", "marks": "力荐"}
{"content": "情感指南，爱情方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵老师的观点让人眼前一亮，任何人，首先要做最好的自己。唯有如此，才能遇见最好的对方！恋爱是一门功课，你我都应该学学。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一读，对那些没婚恋很有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "单身男女可以读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，推荐大家去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱指南，可以学习学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的恋情指南", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到生命中对的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈一场恰到好处的恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "情感指南，值得每个人读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱培训书,全方位指导，学习一下，实践吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找最美好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情指南书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情与婚姻也是需要学习的过程，这本书作者讲解了不少这方面经验！", "marks": "力荐"}
{"content": "没错就是这样，刚刚好最好", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "恰到好处的恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一本爱情修炼指南，你值得拥有！", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样爱，才是最合理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的爱，就是接纳、认可、欣赏、呵护、信任、理解、允许，这些都不是对方给自己的，而是自己心里本来就有的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很实用，对自己婚姻和恋爱方面都会有很好的指导！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，超级喜欢的，很值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "终其一生都在寻找一个人，一个适合的人", "marks": "力荐"}
{"content": "从根本上剖析了情感的复杂性，希望所有人都能收获一份自己的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "一本内容丰富的情感指南，为你的爱情指点迷津！", "marks": "推荐"}
{"content": "心中有爱，爱情就容易来，爱情也才会长久。", "marks": "力荐"}
{"content": "是时候为自己找一个伴侣了！", "marks": "力荐"}
{"content": "情感指导书，可以学习更好地爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒棒😊赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一段正常的、健康的关系发展，应该依次经历五个阶段：了解→信任→依赖→承诺→亲密接触", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "单身朋友们的爱情指南书，祝你收获心中最完美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "单身们的福音哦！脱单最佳指导！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书里写的东西大家都知道，只是作者把这些零散的信息整合了起来……理论是有了，但不一定每个人都会这么去实践，毕竟恋爱这东西还是很感性的。越是不能接纳自己的人，越不能接受对方的缺点，挑出别人的毛病，会让自己好受些，这会成为一种成瘾性行为……", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "对的时间，对的人，恰到好处刚刚好！", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到，恋爱的学问。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱人是用来爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢书，所以很想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚恋过程中遇到困惑，或者苦苦追寻却总是一无所获的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "单身朋友的恋爱指南书，你，值得拥有，嘻嘻(ಡωಡ) ", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱专家教你来谈恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱真让人喜欢又头痛", "marks": "推荐"}
{"content": "\n恰到好处的恋爱 完美的结果 是我们一直追求的", "marks": "力荐"}
{"content": "爱恋真是一门高深莫测的学问，这本书给了人很多启迪，不失为一本恋爱必读宝典", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是一再被人们提起和不断演义的话题，而深陷恋爱困扰的人仍络绎不绝，是时候让恋爱变得恰到好处了！值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情指南书", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的爱本来就不是占有，而是让对方幸福，只有让对方幸福，你才能获得对方感恩带来的幸福感觉。我们都应接纳和认可对方，应该更多的选择去理解和信任对方，这也是爱情保鲜的良药了。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的励志好文", "marks": "推荐"}
{"content": "黑白大大的书！超级精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢大家能喜欢，格子谢谢大家了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只做第一个我，不做第二个谁，天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光，流过泪的眼睛更明亮 ，滴过血的心灵才更坚强。写得好棒啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的文字，喜欢！一起努力吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了本书后，发现自己充满了力量。还在迷茫困惑的你，可以抽取时间来阅读本书，相信你也会收获满满的正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "极美，又极好的一本书，充满爱与正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "《努力必须张扬，人生才有锋芒》这本书励志，温暖，有魅力，是值得一读的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "清醒脱俗的励志，满满干货，值得推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "让每一份努力都化为自信的笑容越自信，越努力，越努力，越能在生活的困境里冲锋陷阵", "marks": "推荐"}
{"content": "照亮人前行的好书!值得拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的人生感悟，你我都值得去细细品味！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我历年来读过的最让我心动的励志文，每一篇都触动心弦，让心底泛起波澜。里面太多经典的励志语了，真的特别棒！努力必须张扬，人生才有锋芒，醒着就有希望。永远支持格子姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢这种将自己言论表述出来的好书 现在论点秣陵两可的书太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "人生只有如此，机会才能落到你身上去", "marks": "力荐"}
{"content": "格子的书温暖而明亮，大爱这本", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢格子的这本书，已经入手一本，读了一篇，有种淋漓尽致的快感，超级推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "努力,向上,满满的正能量.", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，激励人心👍", "marks": "推荐"}
{"content": "格子老师的书，必须支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的小故事都非常的励志，迷茫和失意的时候读一读会给你的生活带来全新的勇气和动力。谁的青春不张扬，但在努力中张扬，人生才会有锋芒。借用诗仙李白的一句诗，仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。愿我们的人生锋芒毕露，熠熠生辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "格子姐姐的书是我的最爱，大力推荐这本！为自己加油↖(^ω^)↗", "marks": "力荐"}
{"content": "好好努力，好好生活，好好绽放！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，书里的故事仿佛都发生在我们身边", "marks": "推荐"}
{"content": "📖写的太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "青春、成长、梦想的故事，温暖而励志。", "marks": "还行"}
{"content": "坐书店翻完，鸡汤太多了已经喝顶了", "marks": "较差"}
{"content": "独自走过漫长的夜，才能面对明日的艳阳天", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖励志的故事集合，我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "最近办公室的一个姐姐闹离婚，很多人替姐姐抱不平，可是再多的安抚也不可能改变事实，日子还得自己过。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于青春、梦想、成长……我们年轻无所畏惧，向美好的未来前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本温暖励志的书，鼓励我们，任何事情最终还是自己完成，没有人可以一直帮你。有时会觉得孤立无援，但是，撑过去，光明就在眼前。加油吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些时候，我们只能一个人面对，一个人挺过去，过去了便是天堂，没有过去也不要紧，锻炼了自己的毅力。我们跌跌撞撞一路迷茫，在青春里百炼成钢，不能成钢，便是一堆破铜烂铁，所以这要看你自己的选择。这是一本很治愈很励志很暖心的书，希望可以一读。鸡汤文，仁者见仁，智者见智。最重要的是戳中你心", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，有些日子必须一个人撑过去，给自己满满的能量，相信自己是最棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐一个", "marks": "力荐"}
{"content": "在你有些失落有些彷徨之时，不妨来看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情故事中，有美好有遗憾有悲伤有快乐，正因为爱情让人尝尽酸甜苦辣，才值得人们去品尝，不完美才更值得珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于青春、成长和梦想的故事集，有欢笑、有泪水，有快乐，有悲伤。也许前途充满荆棘，只要心里充满阳光，相信人生一定会精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "不管好事坏事，撑一撑就过去了嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，有些关，总得自己一个人过。有些路总得自己一个人走。", "marks": "力荐"}
{"content": "从别人的故事里找到力量，给自己打气，什么都能够继续走下去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，有些日子总得自己撑过去，在爸爸离开的那段时间，即使身边围了一圈又一圈的亲人告诉你要节哀要坚强，可是泪还是擦不干的，有些痛得自己疼有些日子得自己撑过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些日子，真的是咬牙死撑过去，所有的痛苦和悲伤都只能自己去体会，直到成为自己的动力为止。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生很难，但人生也很短暂，拨开云雾，总会有晴天，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们要相信精神的力量，有时候忽然着急，手腕上大片的皮疹，我们就拿手抓烂，然而，并没有帮着我们度过难关，我们还是要静下心，把事情解决，正入书中所说，心有猛虎，细嗅蔷薇。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书呢", "marks": "推荐"}
{"content": "生活里，再操蛋，也要撑下去！！！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "日子，撑着撑着就过去了，人，过着过着就长大了", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得孤军奋战是何等的悲凉，这本书拿到手一边看一边被感动，那种感同身受的感动，每当我开卷读起这本书的时候，就好像在漫漫长夜点起一盏温暖的灯火，在这里我和很多个自己相遇，陪我看夜空慢慢变蓝，空气也开始变得温暖湿润起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人会陪你一辈子，所以你要适应孤独，没有人帮你一辈子，所以你要奋斗终身。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读这本书，青春是迷惘的，读到一本好书就像拥有了指南针，可以少走不少弯路，可以在思考的同时坚定脚步，清楚想要的，清除不想要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚安故事，很喜欢书里的那篇《别让异地恋太久》，自己就是异地恋，真的觉的异地恋不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺治愈的，生活太坑爹，一定要拼一拼！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "有些日子，我们孤立无援，只能自己撑过去；有些时候，我们无须故作坚强，温柔相爱。 我们心有猛虎，细嗅蔷薇。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "过日子，简单就好，实实在在就好，云淡风轻就好，畅爽就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志的书，不错！多读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书 好书，值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "是书原名“蓼怀集”，“居山而行”是出版社硬改的，仿《借山而居》，实则与后书无任何联系。书名改得总算不出格，而文题的改动，简直恶俗。若非作者乃云姑，翻见目录，书可弃也。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直不敢相信评分，就一个道姑版安妮宝贝。", "marks": "较差"}
{"content": "居山而行书名虽不如蓼怀集，但还能接受，而书中具体的文题名实在是恶俗，如果有人因为这浓浓鸡汤风味的文案弃了这本书那真是可惜了。入道并不是去过一味清闲贵族式抚琴赏花的生活，仍然有诸多琐事要处理，可说比凡俗生活要清苦得多。如果道心不坚定，只是想逃避一时烦恼，还是不要随便把入道挂在嘴上…", "marks": "推荐"}
{"content": "太琐碎。随便翻翻还好。节标题比较鸡汤，跟文风不符。", "marks": "还行"}
{"content": "文章写的还行，撰写文章题目的这位编辑可谓是国家一级鸡汤大师，看完目录有些人的人生可能已经改变了", "marks": "还行"}
{"content": "封面和书腰以及分章小标题实在是画蛇添足，给编辑打差评。\n书很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，豆瓣8.2真的有点过了~~应该能有3星，我给2分就是为了把它拉到正常分数。我觉得大概7到7.5之间吧。基本是由若干散文组成的。\n其实某种意义上，也是一种鸡汤~~也是一种成功学。\n", "marks": "较差"}
{"content": "内容远远丰富于微博上的短句小文。世人以为出家入道就可以洗脱尘世烦恼，其实在山也是一样的，何处不江湖，但求砺心性。云姑的文笔火候已有，有道家清气，也有小品趣味，还有近世知堂之风，想其年纪，度其阅历，见其觉悟，唯有惊叹。期待下本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个年轻坤道的碎碎念，其实也是自己的思想、感悟，道人的生活或许并没有那么出世，也并不如想象的那么云淡风轻，挺好的，读时恰逢人生中特殊时期，借以抚慰自己躁动不安的心", "marks": "还行"}
{"content": "春夏秋冬，油盐酱醋，人间草木，世外仙姝。尘缘浅而道缘深，观其文如睹其人。儿时幻想修仙问道，如今聊以读书寄怀。PS：佛头着粪起了一堆恶俗小标题的编辑，请拉出去打五十大板好么！", "marks": "推荐"}
{"content": "“写字能去除一些魔障，或者说，人有了专注的事，能荡开生活中一些不好的东西。写经也能消磨棱角，那些棱角，就是妄念。”", "marks": "还行"}
{"content": "“回顾往事，始深信仙缘勉强不来，乃气数所定，天命所梏。”", "marks": "推荐"}
{"content": "前生应是明月，几生修到梅花", "marks": "力荐"}
{"content": "清寂", "marks": "推荐"}
{"content": "文采很好，就是有点文不对题", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上关注了，挺好奇，有仙气儿", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实值两星，但在豆瓣评分过高，给一星是为了拉低整体。", "marks": "很差"}
{"content": "90后都去做道姑了，她终于做到了以自己喜欢的方式过属于自己的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "入道并不是去过一味清闲贵族式抚琴赏花的生活，仍然有诸多琐事要处理，可说比凡俗生活要清苦得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶俗的标题以及书名，搞得这很不云姑！全靠文字挽回", "marks": "推荐"}
{"content": "题目可以说是非常的鸡汤了，一种马桶文学既视感。但是文字还是不错的，浮躁的时候读来令人静心。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注云姑的微博有段时间了，出了书自然就买来看，之前期待太高，导致有些落差，文字流畅也是流畅的，态度恬淡也是恬淡的，但没有触动到，甚至很难找到一段可以就着发发感想的内容，与作者的联结没有有效建立，很难说出什么好话。按修行的同龄人写出的小感来看，内容倒是过得去的，只是编辑在每篇小文前强安上的鸡汤标题实在煞风景，文章中抄书的篇幅也有些过大了。", "marks": "还行"}
{"content": "读之令人心安", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑文案画蛇添足着实影响看书愉悦心情。", "marks": "还行"}
{"content": "一本给编辑差评的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "书名被改？每章前强加一句毫不相干的鸡汤？还好内容还不错，回忆俗世生活，正面自己出家，家人家庭亲人，并不是出家就需要忘却。过自己想要的生活，看自己理解道法，在俗务中修行，学习学法写作都不耽误，在我们面前展示了传统、现代道人的交集，大量引用典故传承。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道小编怎么想，加了些与原文完全不搭界的励志鸡汤标题，看着非常碍眼。云姑的文字偏清淡冷静，虽然她本人敏锐多感，却有意无意地把丰沛多情藏起来，话还没说完就收口，是明知道多说无益，不过是让那些还没有消散的感受散发出来。修道就像进公益组织，该做的事并不少，人心也还是人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年有記錄的第75本書，在杭州東站讀完。寧靜歡喜，心中濁氣緩緩消退。人的痛苦在於，中流砥柱，力挽狂瀾，逆勢而為。如果人生的各種可能都接受了，放下了恐懼與期待也就自如了。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话刚开始的时候无法融入，但是随着文字的深入和内心的宁静，逐渐进入了那种情境，后面的很多随笔都有金句感悟能够触碰我的内心，与世无争、相安无事、各得其乐、淡泊宁静、了无牵挂、有些话很多人接受不了或不愿承认，但这就是真相，看透不说透，感悟靠个人，点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了四分之一，于己无感。不知道为什么那么高分。可能因为作者是个道姑，所以比较猎奇？", "marks": "还行"}
{"content": "能够选择自己喜欢的生活方式生活，很难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "从散文中品味诗意生活，解读洒脱人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照自己喜欢的方式生活，是一种幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离现实的生活，在深山中感悟人生的哲理", "marks": "推荐"}
{"content": "放弃世俗的生活，在深山就行诗意的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "70+篇精彩的散文，写尽了远离喧嚣、远离浮躁后的人生感慨和生活心得，文字优美诗意，直达灵魂深处。", "marks": "推荐"}
{"content": "已自己喜欢的方式生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "还看得出文字功底的欠缺，但不失为一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑可以下岗了。差点因为目录辜负了好文章", "marks": "推荐"}
{"content": "云姑好可爱，也想得通透", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑拟的标题实在恶俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "修行，其实在修心。\n无论何时何地，有一颗修心的心，到哪都是修行。\n语言精美，文学功底深厚，读起来赏心悦目，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "激起了我对诗词兴趣，好美！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017【15/52】一个人选择自己喜欢的生活方式过得心安，这已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "扉页即是一首清丽的楷字,文章阅后使人静谧心安,如沉晦下的夜.日子,还是平平常的好!", "marks": "力荐"}
{"content": "前生应是明月,几生修到梅花. 寺庙的对联都相当不错啊.", "marks": "推荐"}
{"content": "标题恶寒，不伦不类。但文字是我最珍爱的那一类，静水流深。", "marks": "力荐"}
{"content": "书声，或也能成一种执念，那里面还有故土的霜气，冷冰冰的，是少年时候的警言，有某种暗示，冥冥之中指引着捧着书的少年。从书声里飘出来的还不只是文字，间杂着枯田里的黑鸦影子，一晃一晃的。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡烟火气息却不世俗", "marks": "推荐"}
{"content": "单看一段一页是很不错的，但是作为文章太散了", "marks": "还行"}
{"content": "让自己更好的享受生活，实现自己的人生价值", "marks": "力荐"}
{"content": "世缘与仙缘之间，他也曾走得很艰难，所以才有了这些文字，算是雁过留痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "放下世俗的生活，也许会收获更多平静", "marks": "力荐"}
{"content": "即使生活在喧嚣之中，也要给身心一方净土。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正做到了以自己喜欢的方式过属于自己的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢写出家前的那些文字，内心深处有一种情绪共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "世缘浅而仙缘深", "marks": "力荐"}
{"content": "比同期畅销的鸡汤文有价值多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没抱期望，反而非常喜欢。小姑娘好在不造作啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕能辨认植物和花草的能力。是毫无用处的技能，但却能最大化生活中的细微美好，用以抵御生于世间的种种苦楚与无力。云姑的书里全是日常的琐碎小事，但却能令人平静。能将平常之事坚持记录下来，其实很不容易。这分明是能够与“虚度人生”、“荒废时间”等种种自我攻击所对抗的强大内心。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想像中的好。文章标题真是令人反感到不行。", "marks": "还行"}
{"content": "在微博看过一些零碎短篇，书里的文字丰富饱满的多，气度也更沉稳。只是可惜了被不知哪个脑残起的分章节标题。", "marks": "还行"}
{"content": "行文大有汪曾祺的风味，花草蔬茶中有一股让人心静的力量，似涓涓山泉，沁人心脾。", "marks": "推荐"}
{"content": "问道之人生活清简，说的多是寻常山事，也有人间俗谈。作者文笔不错。只是这本书编辑水平似乎不怎么样，每个小标题太落俗套了，配不上内容本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "每章鸡汤式的标题和内容毫无关系，估计是编辑为了迎合大众口味画蛇添足，差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "修行水平不做评价，作为一本山间生活的日记读还是蛮有趣，四川是个好地方。", "marks": "还行"}
{"content": "70余篇精彩散文，让人去品味作者心中桃花源的盛景！", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意且随性，懂得追求自己想要的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟生活~以自己喜欢的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读出家人的散文，净化自己的心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "会当凌绝顶，一览众山小。登山而行，放空心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "因为作者云姑是修行之人，所以她的文字之间散发着个人浅浅的淡然感，文字之内隐没着多年来时代变迁的历史沉淀感，文字之中记录着那些我们熟悉又陌生的羁绊和风俗，所有的一切看似云淡风轻，但又让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找现代版的桃花源记，抛开一切烦恼找寻最本真的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "七月里，读的最后一本书是蜀中女冠的随笔集子《蓼怀集》。许是因为文字清寡平淡，不似畅销小说读来一气呵成，断断续续读了约有半月。作为槛外俗人，读起来确有吃力，但是书中山野趣事着实引人入圣。读到后面，即便是酷暑难耐，寒凉之意仍从心中沁出，不免觉得太清苦了些。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "道姑的生活并不如常人所想那般超脱，依然会有俗世的烦恼，只是解忧的路径是回归自我，皈依教义。最喜欢云姑描写各种植物如何入药做菜，填补了城市人对生灵所日渐缺乏的认知。", "marks": "还行"}
{"content": "书是清静的书，但空，读多了乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "写在微博上很好，成书就显得薄了点。不过也是试水之作，期待《寄世书》。有的人就是有这样的灵性，寥寥几笔把柴米油盐的生活写出烟火味来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美又不腻。每篇文章的标题应是狗尾续貂，编辑所为吗？应该不是作者所愿。最大的感受是读的时候心情平静，如寒寺清观内一潭清泓，偶起涟漪，但稍纵即逝。作者是个吃货😜。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇的文章名怎么回事 好尴尬 看的时候怕被别人看到而成为我的黑历史", "marks": "还行"}
{"content": "云姑的文字就足够撑起这本书了，实在不需要如此恶俗的鸡汤式包装，不合适。\n以及诸如“90后女冠”之类的标签也纯属多余，喜欢的自然慕名而来，这本书的潜在受众可能会因为这样的包装反而错过，指望看鸡汤文的翻几页也不会再产生兴趣。\n文笔带着古意，好文章，其中几篇文章出版社已经删减了好多好多", "marks": "力荐"}
{"content": "囊括生活、人生、情感、爱、孤独等精妙心得，意境高远，真正得用心守护灵魂深处的桃花源", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很好的书，超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "浮华世界能够保持一颗恬静的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行与修行，静之美好，很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种生活  羡慕啊", "marks": "力荐"}
{"content": "向大山寻找生命的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "内容涉及饮食、旅行、与世俗人的来往、修行、读书等，为读者提供了丰富的、与众不同的生活轨迹的感悟，对世俗、情感、孤独、文章、生死、幸福等，提出了非常独到而超脱的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "那是對歲月的記載", "marks": "推荐"}
{"content": "经常的生活，富有诗情画意", "marks": "力荐"}
{"content": "这本散文集写的真好，有感而发的好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "听说作者是90后萌妹子", "marks": "力荐"}
{"content": "蜀中女冠，涉世一遗人。除去被大家一致吐槽的小标题和题记，文字里看得出来有些功底的。得窥一种不同的人生，却又处处相通有共鸣，也很受启发。无论何时何事，念要定。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文题，与内容没有直接联系。道姑低配版安妮宝贝", "marks": "较差"}
{"content": "云姑微博关注很久了，终于出了书，断断续续从七月买回来读到现在终于读完了，心情很烦躁很焦虑很无措的时候随便翻到一篇读下去就能舒缓很多，美中不足就是书的小标题，当下的书编真是留于恶俗乏味，根本没有考虑到此书的受众喜好，想必云姑心里也是万般无奈吧。接下来就等着寄世书啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "云出家", "marks": "推荐"}
{"content": "非常入世的出家人。", "marks": "较差"}
{"content": "庙宇如宫廷，这里面的生活并非世人期许的那样没有烟火，没有争斗，真正发心修行的人，也不会躲避这些事，而是在这里不断磨砺自己的心性。", "marks": "还行"}
{"content": "世缘浅而仙缘深", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜睡不着觉起来看这本书，读一读觉得这个人挺通透的，但编辑太不灵光，起的章节名字几乎把这本书吞噬掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "生活琐碎，一些出家体会。书是好书，有些太碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都骂过编辑我就不再骂一遍了。暑假看完的一本，开始因为标题不想买但最后还是妥协入手了，是抱着寄世书的那种期望去的所以开头几篇觉得实在一般，看到后面有些味道了。所以先三星。冬天到了，寄世书快要出来了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "越往后越好，前面写太散，第四部分心境愈加平和，可惜讲太多道家的东西。每个题目都起得有鸡汤味，与内容不是很相符，直接不起题目，更好，出版社有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的人生就会有不一样的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "清新脱俗的好文，让人重新思考自己的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "众人皆醉我独醒，举世皆浊我独清", "marks": "推荐"}
{"content": "我参与顶上去 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很唯美，我想要的生活，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人活一世，总是放下，随性，随心", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，独乐乐不如众乐乐", "marks": "推荐"}
{"content": "下一本会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "她真正做到了以自己喜欢的方式过属于自己的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更期待《寄世书》。", "marks": "还行"}
{"content": "每个章节的小标题取有点奇怪，内容还行", "marks": "还行"}
{"content": "出离心是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的影响，大概就是没有说教的亲身而为。这本书里没有什么道理，可敬清之气读后久久在眼前心中回荡。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽入山，非闭户；虽避地，非绝尘。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然关注云姑不久，但很喜欢她的文字！", "marks": "还行"}
{"content": "比《借山而居》更值得一读的心灵净化之书！在这位90后道姑的笔下，世事皆可原谅，万物自有其美，你看不到别人，只看到自己。文笔悠悠然中有一股张枣的气息，对，就是那句“想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。”", "marks": "力荐"}
{"content": "平时不想翻开，喜欢躺在老家的摇椅上看", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑硬凹的鸡汤小标题破坏了一本好本书", "marks": "力荐"}
{"content": "于最稀松平常处，方能出世啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是小标题很无语…其他都好", "marks": "力荐"}
{"content": "“晴窗下展卷细读，惊觉此是故人深情”", "marks": "力荐"}
{"content": "临睡前读几段，突然想起父亲，也想把这本书送给他看。这是一本要静才能读的书，引据许多诗句经典，不静就会涣了神，便也感受不到字句间隐含的逻辑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像读别人的日记，有一点趣味，但作为出书成册的作品，还是挺单薄的", "marks": "很差"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "囊括生活、人生、情感、爱、孤独等精妙心得，意境高远，真正得用心守护灵魂深处的桃花源。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的一个道姑朋友~", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我心颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇文章前面标题太鸡汤，题不对文，估计编辑硬加的，好在文章还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被目录小标题的鸡汤味骗了，东西在里头，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "随心，随性，就这样吧", "marks": "力荐"}
{"content": "能感受到她写前半部还是尘缘未了的感觉，后半部慢慢适应了道观的生活。她入道年龄尚小，应当人世经历一些东西再入的。这个年龄最基本的喜怒哀乐都没有经历太多，何谈跟随祖师爷一起修道呢！喜怒哀乐也是人生的道。切勿忘记本根呐！妹子的文笔还是十分清丽的！很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "雲姑是去年关注的，很喜欢她的寄世书系列。\n寄世书出版还要段时日，这本书倒是解了心急。\n书里大多是衣食住行的常事，与俗人无异。\n不管到哪里、做什么，只要人是活着的就要吃饭呼吸。只要不死，就还在缘份中，就看他把你推到哪儿去吧。\n看了书很想去道观里生活一段时间，很好奇斋菜，很想尝尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂她每篇文章的标题和内容都有什么关系", "marks": "较差"}
{"content": "蓼怀集", "marks": "推荐"}
{"content": "很妙的一本书，读得内心无限宁静，会想起小时候在乡下的时光，很是怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题和正文完全没有联系……内容哥其他网红励志书籍无差别 读到一半就读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "小标题简直辣眼，看云姑微博说自己之前的小标题被硬换了下来，简直觉得摸不透编辑...除了小标题以外，个人觉得其他的都很好，看姑姑写给母亲那一章“百年之间我替不得她病，百年之后，她代不得我死”以及姑姑写自己冠巾的“万般俗念，一概消除”，甚至莫名其妙落了泪", "marks": "推荐"}
{"content": "闲散", "marks": "推荐"}
{"content": "盼了很久的姑姑的书 原来姑姑说叫《寄世书》当时觉得好惊艳  ", "marks": "力荐"}
{"content": "为了自己想要的生活，你必须勇敢到底", "marks": "还行"}
{"content": "编辑起的小标题简直辣眼睛 不要被误导是部鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "蜀中女冠，涉世一遗人。初识姑姑是在微博，被其文字深深吸引住，文笔清澈如饮甘泉，字里行间都流露出姑姑认真细致的生活，仿佛柴米油盐都能从中蹦出美来。闲暇之际读此书，随着姑姑的文字感受青城山的晨雾，感受川南小镇的烟雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "身体力行的洒脱人生。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐，胜在好读，文字感觉很细腻，适合爱故事的人", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多年难得能让我安静读下去的爱情小说了，这个时代大家是不是都不相信爱情了？但看别人的故事还是很感动，喜欢这种随着人物兴奋和难过的阅读感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望和希望交织，清新和浓烈并存。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "很女性 很好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，说不清道不明喜欢的理由是什么，这是一种暧昧的喜欢，正如书里最后说的“我终于找到了我自己”般模棱两可。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nice！有味道～", "marks": "力荐"}
{"content": "穆予恩。结合现在的生活，下一本打算去看亦舒原著《我的前半生》。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完久久没法回过神！！", "marks": "力荐"}
{"content": "悲，但是还是很好的，会教会我们很多道理", "marks": "推荐"}
{"content": "我不求爱情轰轰烈烈，只求平平淡淡，细水长流，我也不怕等待，只要等到的人是你就好！", "marks": "力荐"}
{"content": "腻歪了青春偶像的幼稚，这个真是成人间情感的较量，一口气读完，中间的故事推进也不容你放下，环环相扣，后半部更是疑窦丛生，不错的悬爱故事！难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深度和热度的一本，感觉封面有点配不上里面的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽苏都市小说，到结尾问题还是没能解决，没看出女主的魅力，作者是不是有点自恋？", "marks": "很差"}
{"content": "现实把我们压的喘不过气，所以我爱小说，爱电影，爱那些不切实际的浪漫，我爱那些可以让我片刻喘息和安慰的虚幻时光。所以我要写很多很多现实里无法发生，但我们都期待遇见的美妙故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "从豆瓣写的小文到出版后，一如既往的有趣。有趣可读有记忆点的小说，现代实属不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、精彩、忧伤、情感，有的时候看似天马行空的文字，它却是我们思维的真实记录！", "marks": "推荐"}
{"content": "银谷大大出新书啦！期待许久，封面猴猴看~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的广播出成书，更好看一些。", "marks": "很差"}
{"content": "不切实际的东西并非都没用，浪漫与小说就是特殊例子。浪漫只有不切实际，才更容易让人难忘。书里收集了银谷写过的很多小说，你永远也猜不到小说的下一步是怎样的走向，大概就跟银谷本人一样，永远也无法猜测出他脑中突然冒出不可思议的想法。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢银谷的文字，就这样简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "放在女朋友家了，每天她做饭的时候我看书，作者脑洞太大了。嘻嘻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇的当成小故事，有令人期待感动的桥段，也有令人匪夷所思的剧情，得来消遣～", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "算是豆瓣作者唯一 买过的书 阿谷的想象力真让人惊讶啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "说不明白的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣出品，一星不谢", "marks": "很差"}
{"content": "跟着书中的人一起哭哭笑笑，这种感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的小说，很不一样的体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "慕名而来", "marks": "推荐"}
{"content": "这种画风……是叫魔幻现实主义吧，很有意思，充满天马行空的想象，又反应现实生活。很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果你在现实里的冷漠里哆嗦，那么不妨来我温暖的梦里躲一躲。”\n\n中间有一篇很长的脑洞文，看不懂。短片还蛮喜欢，就是老有人死掉，有点难过。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的小乐趣吧，特别喜欢【有趣即是正义】这篇，感谢生活中有趣的人让我也越来越有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "看的云里雾里的，感觉一会儿现实一会儿想象，理科男的我头都大了；又看了一遍《今夜众生皆情人》，震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "忍着看了两章大概是我有生之年读过的最垃圾的书   语句十分拗口以及各种幼稚脑残对话", "marks": "很差"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "冲着书名就买下来了，结果看了三分之一就恨不得扔掉。一股作者的优越感和令人厌恶的矫情", "marks": "很差"}
{"content": "京东618买的，强压着耐心看完，感觉每个故事都活在梦里，完全代入不能。豆瓣出品，一星不谢。", "marks": "很差"}
{"content": "文字很细腻，脑洞很大，语言天马行空，但是没有特别切实的意义，比较合适睡前放松的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "已看，并没有觉得这本书好在哪里", "marks": "很差"}
{"content": "每一篇都能拨动我的心，莉熏的吻，让我不断的回想回想我和皮蛋的吻。“对于我们这些平凡之人来说，已经不奢求那种虚幻浪漫的 '在我最好的时候遇到了最好的你' ，倘若可以享受到'在我尚未崩坏的时候遇到了尚未崩坏的你'，就已经足够幸福啦。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者像在讲述一个个成人童话，现实有些残酷，梦想遥远而美丽，但坚持到最后的人总有一个坏结局里的happy ending。", "marks": "力荐"}
{"content": "不舍世界的浪漫", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，我都想谈恋爱了，仿佛感受到了生活中那一对对活灵活现的情侣的打情骂俏以及温馨的日常点滴，觉得自己好像不知不觉就被书中的女主角吸引了，仿佛自己与她们都谈了一场恋爱，让自己欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些暖心，有些惊喜，有些值得回味", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前就想这些，想把自己的精彩留下，可是没办法。早就不在意了，现在这两年书更加比以前厉害了……", "marks": "很差"}
{"content": "不明白", "marks": "还行"}
{"content": "想要！！！…………其实我是来抽红包的😳", "marks": "力荐"}
{"content": "\n作者骨子里透着那么点淡淡的忧伤，但是又很温暖，给人希望和力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看啊。银谷是书里的男朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面真好看啊，喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "題材雖不新穎，但情感細節足夠動人！生死與自我，終究是每個人此生無法逃避的問題。希望最親近的血緣關係，不會成為最疏離的情感關係。每個人都能放心將真實的自我交託給家人，且相信不管是怎樣的自己，依舊深深被愛！", "marks": "推荐"}
{"content": "比陪伴更深沉的爱，叫放手。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们把宠爱当爱，我们把远离当恨，人人都只爱相聚，痛恨别离。我们只爱甜言蜜语，不爱真情切意，如果有一天你不得不离开最爱的人，你会如何说再见呢？如果相守会伤害你最爱的人，你还会以爱的名义留在她身边吗？真爱如深爱冰山，我们看得见的，太少了。那些默默的付出，甚至看起来像伤害一样的行为，难道不是爱吗？为了让你成为更好的你，我只能远离你。", "marks": "力荐"}
{"content": "想替艾拉对你说一声，谢谢有你，世界才不是寂寞荒野，而是四季流转的花园。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于逝去の终将time to say goodbye ", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介就哭得不行的书。是离开的时候了……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼被封面吸引，小女孩的眼神真的让人心疼。一个关于爱与被爱的故事，一个父女之间深情而令人心碎的故事。也正是这样的故事在如今繁忙而冷酷的社会显得尤为珍贵。另外翻译得也很赞，每个语句都非常的真实动人。希望更多人能看到这本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉评分过高了，为爱放手，感人还是感人的，不过看完无惊喜点，除了他爸自杀，有点莫名", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事让我想起了90年代的那部著名的电影《人鬼情未了》，它就是展现父女之前亲情的“人鬼情未了”。当自己不幸地先离开了这个世界，又怎能割舍对还活在人世的孩子的爱和眷恋？也许每个人都早晚会面临这个难关吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "留下，是为了爱；离开，也是为了爱。这世上，最难的不是为爱陪伴，而且为爱放手。有一种爱叫做放手，只是为了让你更好的生活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人生命中都会遇见无法接受的失去与离别，当你以为自己独立支撑时，其实爱一直在你身边。”\n留下是为了爱，离开更是为了爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了。。。周末一通宵看完，又是笑又是哭，纸抽用了一半。。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8.4～8.7:情节没有想象中的精彩，所以没有什么太多的感想。最让我触动的应该是威廉他看到艾拉痛苦却无能为力时的无奈与挣扎，以及汤姆的自杀。威廉做了一个正确的选择，在适当的时候离去，才是于生命最好的交待。有一种爱，叫做放手。尽管痛苦，但是必须放手。因为，世间哪有什么完美", "marks": "推荐"}
{"content": "一个父亲沉默的坚守，这也许是世上最动人的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "封面吸引人，内容感人，很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很适合拍成电影。喜欢作者的文笔，还有故事情节的设置。男主最后的抉择让人痛心却也是最好的安排，感人又发人深省的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心的小说，值得推荐给身边的朋友。如果不说再见，请不要离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说设置并不出奇，但总能引动人心，让我总是关心这一家人能否渡过难关，小说人物描写的很真实，有喜有悲，有弱点也有值得敬佩的一面，这是一本能够让人在爱中的到温暖的书，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为自己无力支撑时，其实爱一直在身边，从未走远。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似一个注定的悲剧里，却写满了亲情与爱，和书中的人物一起悲伤，一起难过，一起成长，一起因爱而治愈，虽然是一份看不见的爱，却已盈满我的心间，爱会战胜一切，让人坚定而勇敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "每当你走在幽深的黑暗里，看不到光也看不到自己的影子，我知道你心里一定孤独又害怕。但是请相信我，你并不是一个人，在这个世界上的某个地方，一定有人在爱着你、惦记着你、以他独有的方式守护着你，只是你还没有 看见。当你孤身抵抗全世界的时候，一定有人为你倔强的身影心疼落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很虐心的，一开始就知道结局的书。男主人公最后的选择和父亲的人物设定都过于牵强，故事情节也很离谱。唯一值得称道的真实情感就是父女之间的互动了。", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤，不过有些话还是挺值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "很多东西都是一瞬间的。。包括动力。。希望还有机会", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号10w+话题缔造者小木头写给你的情绪主题书，教你厘清情绪，具备独立思考的能力。当我们静下心来，打开这本书，有针对性地去阅读，你会发现有关于情绪的种种奥秘，从而让我们的人生变得更加丰富，更加精彩。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这书让我觉得特别的难受，现在人不思考已经到这个程度了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：汪星人爱星辰（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8681774/\n\n\n翻开这本书，可能你就会更加理解出于黄金时代的你，究竟有何情绪的疑惑，又有哪些道理可以帮你度脱。情绪像个球，负面的情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "6/16 这本书通俗易懂，把恋爱关系中女人能碰见的所有情况都写到了，感觉主要是传扬女人应该实现个人价值，为自己而活，做一个聪明，从容，自信，有包容心，能理解对方的女人。提升自我价值才能遇见更好的自己与他。", "marks": "推荐"}
{"content": "     爱的路上有酸甜，有苦辣；有的看上去平淡无奇，却又不乏欢笑；有的是夫妻中龙凤，却不知已是江河日下。看来，只有用心经营,善于“算计”和包容，才能让爱情变成自己想要的样子！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生第一本，恩，希望你喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年遇到的爱情和你", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是这样，想得到的，却永远得不到", "marks": "力荐"}
{"content": "余生那么长。很难得", "marks": "力荐"}
{"content": "学会爱自己，才能学会真正的爱人", "marks": "推荐"}
{"content": "余生和你一起走", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "余生难忘，很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "不会爱的时候用力爱", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心，很温情，很感人，值得一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "余生好长，最难忘的是携手并肩的你", "marks": "力荐"}
{"content": "20个温暖治愈的情感故事，写尽情感中的欢喜哀愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是遇到了你，就一辈子心动。", "marks": "力荐"}
{"content": "有你，才是余生！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱到最后我们才明白，爱情经由爱或被爱，我们始终要学会的是，好好爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓爱情，就是遇到你，余生都是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "20个温暖治愈的情感故事，写尽情感中的欢喜哀愁。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖治愈的情感故事，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "最难忘的是余生可以一起走的人", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "有你陪伴，就是天堂。", "marks": "力荐"}
{"content": "余生难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "在对的时候遇到对的人才是爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不同爱情故事的喜怒哀乐，有苦有甜才是爱情的常态", "marks": "推荐"}
{"content": "所以因为有你，陪我渡过了我的余生", "marks": "力荐"}
{"content": "小人物的爱情故事，虽寻常，但爱情面前人人平等", "marks": "力荐"}
{"content": "那时还不会爱，却遇到了想爱一生的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "从里面的故事中收获温暖！", "marks": "力荐"}
{"content": "学会去爱，好好爱自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "柏拉图式的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "余生那么长，只记得你", "marks": "力荐"}
{"content": "情感故事洗涤心灵的读物，带我们走进爱的海洋！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱，温暖你我，温暖余生。", "marks": "力荐"}
{"content": "你就是我遇到的那个如彩虹般绚烂多彩的人", "marks": "力荐"}
{"content": "那时还不会爱，却遇到了想爱一生的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "好美小香风。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像新概念作文还是萌芽里的短篇小故事。书架上至今还摆着好几本新概念作文集，初中时最沉迷了。明知是言情小故事，还是安慰自己“是为了写作文才买的”。总感叹是不是自己老了，可是距离十几岁的年龄不过几年，但很多以前喜欢的东西现在已经不能使我动心了。", "marks": "还行"}
{"content": "写尽情感中的欢喜哀愁。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的人生中总有那么一个让你难忘的人和事，爱过的，爱着的，期待的，总有一个是在你身上或是身边发生的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢暖心故事的人可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢暖心的故事(๑• . •๑)喜欢的不要错过了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，喜欢阅读的不要错过了(๑• . •๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "这么长的路，想跟你一起走", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢暖心故事的别错过咯，挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "余生和你一起走，绝不会回头", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "来自生活的情感故事，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "余生遇见你，最难忘的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心的故事，可能每个人都有一段这样的感情吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好好珍惜，才是最好的爱自己", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖治愈的情感故事，很好，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情会让人受伤，但是她实在太美了，我怎么会舍得转开眼睛。", "marks": "力荐"}
{"content": "余生只要是你就好", "marks": "力荐"}
{"content": "好想读，竟然卖光了-_-#", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，好看猜猜我是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读一边笑，一边译一边哭😂", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆说，要大笑，要做梦，要与众不同。人生是一场伟大的冒险。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣新书区再见，何其索然无味的书啊！我说，出版社送书请人评论也真没什么，但好歹也真读过切实地评论下呀，这通稿般（连“一边译一边哭”的评论都不止一条）地甩一句算不上金句的金句，和套在哪里都生效的好评也太欺负人了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "「即使爱了你的外婆很多很多年，你可能还是完全不了解她。」笑惨了也哭惨了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这本书的好感：一是作者是那部追问人生价值的北欧电影的原著，二是书名相似于向田邦子的生活诗散文《父亲的道歉信》。在一波波好评的宣销（喧嚣）声包围下，决定好好读它，不幸的是，富饶有趣的讲述到外婆死去后，即灵性散失，变成又臭又长的烂鸡汤……我不是小孩子了，不想再花时间留给这样的文学。", "marks": "较差"}
{"content": "大概是近来收到的最有诚意的书了，算是520的一份特别之礼。花了两天看完，且意犹未尽。外婆说，要大笑，要做梦，要与众不同。人生是一场伟大的冒险。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人意外的文本，好看得出人意料，可以打六星", "marks": "力荐"}
{"content": "童话与现实交融，边笑边哭就翻完了。从欧维到外婆，这位瑞典作家一直在努力为读者展现生活的正面——这痛苦的、破碎的、充满遗憾的生活的正面。", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆和爱莎，就像Rick And Morty里的外公和莫蒂！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过欧维才来看的。肯定是我年纪大了，比起中二女孩的童话世界，更喜欢独居失业老人的故事。看欧维的时候眼睛都哭肿了，读这本书没觉得有高潮和泪点。整本书的心路历程如下:啊，欧维作者的新书，好期待--开头好没意思，没欧维好看--读了一半，泪点在哪里？后面会更好吧--额，就这样没了。", "marks": "还行"}
{"content": "\n\n感觉豆瓣的分数虚高啊！！！开头还挺有意思的，觉得老太太真太有个性了我喜欢～小姑娘虽然聪明但也总是自恃聪明自以为是很招人烦，外婆作为优秀的外科医生居然错字连篇这真的不是槽点吗？总的来说算是篇温暖的故事但不值得我花二十块钱买。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "拜拜豆瓣新书区，一水儿的摘抄书里金句一点都不金吼不吼。白瞎20块钱。", "marks": "较差"}
{"content": "很有野心的作品。人该如何选择自己的生活，又该如何面对他人，最重要的是如何去爱，去给你所爱的最好的东西，虽然外婆不靠谱，但是她的答案，几近完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.127】“到了一定年龄以后，人的价值观会渐渐变成这样一句话：‘你知道吗，别人他妈的怎么想，关我屁事。’然后小孩子也还没学会应该怎么去适应这个社会。我对这些人很感兴趣，他们不会跟随别人人云亦云，而是只挑自己的路走，但也不至于是别人眼中的奇葩。他们只是夹在人群中，步调和别人不太一样。”——弗雷德里克·巴克曼", "marks": "推荐"}
{"content": "我花了极大的耐心读下去，反正我没有被治愈，也不知道好评怎么来的。本来开头外婆的有趣还挺有意思，结果扑腾外婆挂了，整个文章开始的漫长的通过书信了解公寓里面各个人，书里要表达的东西很多，又通过各种童话场景串联模糊不清。我想作者想努力写一本标新立，结果什么都表达不清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "每个孩子的生命最初都需要一个超级英雄，为他们保驾护航，告诉他们可以特立独行，谁说女孩TMD不能穿蜘蛛侠的衣服？谁说谁滚边儿去！而每个孩子的超级英雄终将离开，因为在说＂回见＂而非＂再见＂的那天，曾经的孩子自己已成为了别人的超级英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是适合改编成家庭神道温情喜剧片，能想象出外婆的人设。但是小说本身就是本畅销读物而已。好吧，我是冲着欧维去死才买的，这本书确实不是我的菜。", "marks": "较差"}
{"content": "快算了吧，童话部分我可完全看不进去。从外婆去世就开始疲软了，鸡汤妙语还是挺多的，不过只是不适用了。唯一让人讨喜的是外婆的性格，不过其他的人好像都是作者故意写的那么不讨喜。还有就是我没看过哈利波特……", "marks": "还行"}
{"content": "如果你认识从前的我，也许你就会原谅现在的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童文学的外衣，治愈系的内核，关于成长和隔代亲", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼，拖沓，儿童文学不像儿童文学，科幻不像科幻，真无聊。还给狗吃巧克力？有没有常识！", "marks": "很差"}
{"content": "在上班路上、午餐时间抱着kindle读完，同事问起来笑答“儿童读物”。人物设计鲜明有个性，很多片段让人捧腹，从呜嘶死去矛盾爆发，哭的上气不接下气。大概我们中的很多人，依然没学会好好告别吧。ps.好想养一只呜嘶(〜￣▽￣)〜", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看。我也想去不眠大陆，去密阿玛斯，与狼心并肩战斗，对抗暗影。我也想乘着云兽，飞向远方。我也想找回失去已久的童心与勇气，我也想跟去世的外婆一起为哈利波特争执……可是爱莎，很抱歉，我们不得不长大，也不得不死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "索然无味，不知道高分怎么来的。行文和故事极其啰嗦，设定太过中二，真不适合成年人阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "重磅书，治愈系", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读063：不喜欢，外婆死之前还有些看点，至少特立独行、天马行空的人设很讨喜，本以为这是一个如书中的不眠大陆一样、单纯以想象力来驱动的故事，但后半段童话（或者说奇幻）与现实的对应却是一大败笔，就童话来说，太过寡淡乏味；以现实来说，又太过于机巧。", "marks": "还行"}
{"content": "失眠读完，流了好几次眼泪。一个非常柔软的童话故事，夸张和虚构的部分非常多，因此一点也不真实，煽情也多。怎么说呢，里面的人物基本上都不讨人喜欢，但再恶劣的人也都在自己的困境里挣扎着努力活，也都希望着爱，甚至值得爱。我的成长kink真的太严重了最受不了妈妈和女儿的部分啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "会被一个从小孩视角写的故事吸引，可能是大家从心里都渴望一个纯真的现实世界。每个章节的名字都想一个寻宝游戏。最后，感觉自己的泪点越来越低了。", "marks": "还行"}
{"content": "索然无味，豆瓣分虚高，童话部分完全看不下去，给狗吃巧克力是什么逻辑", "marks": "较差"}
{"content": "可能是翻译问题，有点难看…", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完，真的觉得好治愈。问题终会消失，不是吗", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然出现了太多流行梗，但我还是很喜欢这种赫敏式少女和大笑外婆的组合。抛开这些童话故事，生活其实是很艰难的，爱莎，童话中第13位公主，有着超能力不被人喜爱的公主，没有那些童话，就没有办法度过这么黑暗的时光。即使看到周围所有人的真实经历后，你会选择原谅他们，但在那之前，还需要有勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有什么比给一个孩子建造一个童话王国更酷的礼物？如果有，那就是王国里的英雄都在生活里，保护陪伴着自己。对“当你凝视着深渊的时候，深渊也在凝视着你”，外婆的翻译是，别去踢屎，只会弄的到处都是。与众不同真实是多么稀缺的资源，比完美稀缺。如果有人怀疑，那他应该去检查下脑子😌", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过中间200页翻完。不是我的菜。", "marks": "较差"}
{"content": "寡淡，童话不动人，现实很生硬。", "marks": "较差"}
{"content": "很幽默有趣，后半本更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比平铺直叙，将过去的部分一点一点拼凑出来反而更加真实。每个人的人生都是一部长篇小说，现实就是一个充满想象的童话，只是很多人已经忘记了这点。七岁小女孩用维基百科自学成才，在网络时代出生的小孩真幸福。（喜欢用平板电脑看书这点差评！）", "marks": "力荐"}
{"content": "不公平、被遗弃、孤独、焦虑，这些艰难的时刻不只有你跋涉过。当我想到这一点，就会渐渐平和。\n每一个与众不同的你，和其他所有人，共同组成了“我们”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，很喜欢很喜欢。补偿了我对温馨家庭的幻想，以一种不太现实，但也不很童话的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合拍成电影", "marks": "推荐"}
{"content": "很難一句話評論清楚的書。看似寫給成人的童話，其實有更深的意義。在那個樓裡的每個成年人都有自己在過去的歲月中難以癒合的傷口，外婆把所有的人都寫進了她的童話世界裏，用道歉信把那些傷痕累累的人通過愛莎找到了治癒的方法，與自己曾經的過去達成和解。哪個成年人沒有過混蛋的時候呢？！", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开过度营销之嫌，我个人还是很喜欢这本小说的，阅读时想起了康诺利暗黑童话《失物之书》，只不过这本是偏治愈系的成人童话书。作品延续了欧维里就表现出的寡淡和克制的风格，这种冷、硬的色调恰是北欧作家的特质，即使是童话。故事编织地刻意却无懈可击，有一种缜密的逻辑性，特别契合我的阅读口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "在看这本书的过程中，泪水顺着眼眶出来至少四次，所以我决定给这本书它应得的五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆死之前5分，整本书自从她去世了就变得好看了，一定要坚挺到外婆去世。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴克曼对人物的塑造以及生活碎片式的对白仍旧拿捏的相当不错。只是与欧维相比，题材一般，立意有些俗套，也过于鸡汤化了。", "marks": "还行"}
{"content": "弗雷德里克.巴克曼的作品，也许能让人想到急转直下的结局，但这个过程一定充满了温情以及啼笑皆非的黑色幽默。非常非常好看。那些对成人世界讽喻的童话非常迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为每个七岁的小孩都该拥有一位超级英雄。而所有不同意的人都需要去检查一下脑袋有没有毛病。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“死亡最强大的力量不在于它能让人死去，而在于让留下来的人不想再活着。”/哪怕成年了，我们还是偶尔会需要童话故事给我们勇气和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为只是关于亲情的故事，但随着情节的展开，发现更多闪光点在于爱与原谅。“每个七岁的小孩都应该拥有一个超级英雄”，特立独行的外婆就是爱莎的超级英雄，不仅是爱莎的，也是身边各有故事的邻居们的超级英雄。通过道歉信，过世的外婆指引大家原谅对方，原谅自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "Live and larf and dream,在废墟上学会原谅。可恨又可爱的群像，笔触顺畅，故事惊喜迭起，精彩又透亮；虽有很强的fairytale性质，却很真实；想起《美丽人生》，大人在痛苦时编纂的故事，可以温暖孩子一生", "marks": "力荐"}
{"content": "7.23.再没有什么比用一个故事来述说更好的了。摘一段“相信什么并不重要，但你得愿意去相信，才能明白那些故事。”也许到了最后，这就是一切的意义。◕‿◕", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么有的人这么会写！这本书的故事属于一半真实一半童话，然后相互交织，到最后变成了一个很完满的结局，真的好。翻译也很好，应该是转译，但是译出来很流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动！拥有一位外婆就像拥有一整支军队。不管在什么情况下，都有人站在你这边，即使是你的错。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这个八岁的公主！我爱这个外婆，爱这种价值观这种教育方式，我希望如果我有孩子也能像这样。满篇都是幽默，最后让人笑着哭。不需要合群不需要相同，原谅并大笑吧", "marks": "力荐"}
{"content": "书开头很不错，中间的时候略显拖沓，结尾的时候忽然温情起来。人生里有太多离别，可是这不能成为我们不再去结识新的朋友的理由。我们爱，恨，争吵，在一起，互相支持，互相伤害。但是不论怎样，依旧谢谢你的到来，虽然你离开了，可我的世界却因为你彻底改变了。谢谢你", "marks": "推荐"}
{"content": "结构奇巧，构思新颖，作者的第一本书就够惊艳的了，这一本走了温情路线，有童话感的写作。依旧是流动的叙事结构，很赞哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受世界语的小彩蛋嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆说：要永远年轻，永远热情，永远不听话。", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆挂得太早了，但是留下的故事很有意思\n\n外婆那里很形象，有画面感，会想起自己的外婆", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年看了一些貌似温暖治愈的小说，其实就是松散无趣的故事，很怕再遇到这种包装成糖果的流水账。打开这本书却意外地喜欢上了，尤其前半段，非常赞，金句和人物塑造很贴切，故事情节推进也比较有节奏感。后半段有点像少年派的感觉，最后的收尾也不错。总体满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的时候所有事情都呈现最好的模样，然后就开始走下坡路……好吧，大概是因为愤世嫉俗，我猜。我只是想谢谢你，让我想起事物曾经的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "和一个叫欧维的男人决定去死很像，感觉新鲜度没有那么多啦~~ 没有那么巧妙。 希望孩子们都能有一个超级英雄，而那个超级英雄永远站在他们一边。我再也不是个孩子，但是有那么一些希望自己可以成为某个人的超级英雄 ", "marks": "推荐"}
{"content": "是翻译原因还是原文是偏儿童文学 好浮夸 20％弃", "marks": "较差"}
{"content": "后面比前面好看，以小孩子的视角写出了邻居们每个人的心结，最后几章又被感动到，但还是喜欢欧维这个男人。这个开本翻阅很舒服 很适合阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是到了一定年龄，外婆和孙女之间的童真故事已经吸引不了我了。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本书只要你耐心的等待过前面的30-40页就渐入佳境了，不过这也是外国长篇小说的套路。我喜欢有智慧的老人和孩子，这让她们比我们这些正常又愚蠢的成年人来说，更懂得生活。一本小说让我又一次在飞机上又哭又笑的度过，成功屏蔽了旁边秀恩爱的情侣们，是一本值得推荐的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些童话所构筑起来的，梦幻了成人世界想要遮蔽起来的。用童话里的痛苦、残忍来解读人世间的成人世界。在童话与现实交织中，我看到一个苍凉的但却鲜活生动的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧治愈系，不如欧维好，写花哨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当作哈利波特同人作品（？）可能可以再加一星？还是作为儿童文学吧，里头童话太乱了…", "marks": "还行"}
{"content": "永恒作为计时单位实在是太棒了！嗨！我仍然住在爱莎的密阿玛斯王国，在这里，讲故事是最高尚的职业，货币是想象力，所有圣诞故事都会有完美结局。请骑着云兽，越过无边无际的幽暗森林，冲过色彩斑斓的天光和微风来找我哦！我想和你，经历一万个童话永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来怪怪的，能够明显的感觉到“隔”。", "marks": "还行"}
{"content": "我的奶奶也是一位超级英雄, 我也是一个被她的勇气、善良、强大与万般宠爱所滋养而长大的女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "是啊，有的人会说冗长拖沓，那时因为你在浮躁的生活中不能静下心来去品味一些我们被生活磨掉的一些纯真。都是一些简单的生活，但是因为想象力，生活变得生动形象了，不是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞很大又超正面温情的一本书，圣诞节前夕读刚刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "中途一度想弃书，童话的那部分着实有些读不下去了，但后面越来越引人入胜，童话与现实的完美结合，入木三分的人物刻画，最后那封信让人湿了眼眶……外婆是个hero，每个人生命中都要有个hero！\n但相比于成名作明显的差距大了，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "密阿马斯是外婆的童话王国，它属于每一个超级英雄，它也是现实世界的每一个我们。经历过战争、离别、悲伤、背叛，最后学会分享学会原谅，活成一个人的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣评分太不靠谱了也许是我老了，看不懂这种中二少女的童话", "marks": "较差"}
{"content": "这是一个圣诞故事，却没有一个完美的结局。然而它毕竟还是一个圣诞故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "天花乱坠的比喻让人读起来略有失望，但我仍羡慕爱莎和外婆敢做敢为的真我，何必惧怕与众不同，人生而应该与众不同！", "marks": "还行"}
{"content": "我挺喜欢这个外婆的", "marks": "推荐"}
{"content": "结束一个童话故事很难。当然，所有故事都得在某个时刻结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "有情感缺陷的外婆如何帮助爱莎学会面对和处理生活里的无数伤痛的故事。如果说《小公主》里的幻想受到了阶级的限制的话，外婆的幻想故事才真正回归了人类更本质的东西。这本书能给每天被心魔追着跑、感到筋疲力尽的人一点勇气和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，起初有点想不通为什么会有这么多的推荐，一个疯癫的外婆和一堆编来哄孙女的故事，时常不知道他在讲啥，想着既然开始看了就看完吧，翻着翻着慢慢的就被故事吸引了，之前的不知所谓开始变得明朗起来，值得再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望这些与众不同的孩子能永远与众不同下去，就像外婆一样，给这个乏味的世界多增添一些色彩。\n作者居然和一个叫欧维的男人决定去死原著作者是同一个人（虽然只看过电影），好评… PS：沉迷农药真是太特么影响看书了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只和她认识26年，就不得已说再见了。我爱你，那个被我叫成奶奶，其实是外婆的你。我爱你，你根本不知道我有多爱你。你也是会永远站在我这边的对吧。 我好想你。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，几次都读不下去，差点放弃了。大概不习惯这种写作方式。不过，人生啊，还是要大笑，要冒险，要与众不同。外婆说。", "marks": "还行"}
{"content": "我曾经也拥有一片不眠大陆", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第39本。外婆说“如果你摆脱不了坏事，就必须用更多的‘好料‘盖过它”，这是外婆的一生。她经历过一切，却留下了很多遗憾，无论是作为医生还是母亲。她决心好好做一个外婆，不留遗憾。所有表面上自由不羁的人都有一颗敏感柔软的内心，因为他们做事跟随自己的感情，也能察觉别人的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里笑点很多，里面的每个人都是超级英雄，都有自己的独特之处。在外婆去世后，7岁的小爱莎将一封封外婆的道歉信交到对方手中，也从此开启了一段隐藏在现实中的童话故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏有点快，再加上欧美人的名字确实老记不住……", "marks": "推荐"}
{"content": "接受你自己，热爱你自己，珍惜你自己，重新成为你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱那些无限趣味的小小细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了不哭大声笑", "marks": "力荐"}
{"content": "「從情節角度出發，如果有人走到了生命的盡頭，那麼他們肯定拋下了其他一些人，讓這些人在失去他們後繼續生活。作為被留下的人。在失去他們後，生活真的非常非常艱難。」——又是一本如果拍成電影會讓人哭的小說。這是《一個叫歐維的男人決定去死》的作者Fredrik Backman的第二部小說。", "marks": "推荐"}
{"content": "却是读不下去，不知道是不是翻译的问题，真的是平淡如水的故事。真不好看", "marks": "很差"}
{"content": "超级喜欢这个外婆。真的是很暖心的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后看豆瓣新书推荐需谨慎，前面几章有看点，封面有亮点，只是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "因为大爱作者第一本书而看，看完有些小失落。其实还不错，但是跟第一本比，简直像丑小鸭。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢britt-meri的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "算是过了爱读这种小说的年纪了……", "marks": "还行"}
{"content": "外婆说，不是所有的怪物一开始都是怪物，有些是因为悲伤才变成了怪物；不是所有怪物从外表看上去就是怪物，有些怪物藏在心底", "marks": "力荐"}
{"content": "童话世界和现实完美契合，是外婆用爱给elsa做了一个童话城堡\n", "marks": "推荐"}
{"content": "童话和现实的对照虽然落俗但还算有趣。文字消遣的意味太重。只是7岁的小女孩有这么早熟和这么强大的阅读量吗？而且封面怎么这么日系？我觉得这书最大的功劳是塑造了一个并不那么招人喜欢的女孩当主角。", "marks": "还行"}
{"content": "外婆是超级英雄 是妈妈的妈妈 妈妈是想成为又不想成为的人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个父母离异并且分别组成家庭的女孩，她有的只是外婆，和她的童话故事。但英雄也会死去，童话会结束。ps，关于童话的描述，似乎有点……用力过猛……", "marks": "还行"}
{"content": "每一个心机萝莉的背后都有一个心机外婆", "marks": "推荐"}
{"content": "“不管在什么情况下，\n都有人站在你这边，\n即使是你的错，\n事实上，特别是你错的时候。”  ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事單純而敘述麻煩。好處都懂也有感動（我愛我哀瞬間鳥肌立），但就是太暢銷讀物了。也可能是我還沒想明白到底希望大人以哪種姿態給小孩講故事聽。", "marks": "还行"}
{"content": "每个孩子都应该有一个超级英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的作者 埋藏了很多伏笔  整本书看到最后 处处都是惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "有点类似于通往特拉比西亚之桥", "marks": "还行"}
{"content": "【2017-106】2017-6-3开始读的，差不多半年时间，偶尔想起来就看几页。挺温情的故事。如果不是故事这么温情人物这么可爱，这么可怕的翻译语言早被我放下不再捡起来了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读16本：冲着欧维的作者买的，结果一点都不好看哦，还是挺失望的，编造一个童话世界然后强行让现实生活中的人产生关联，这样想来套路似乎和欧维有点重复。三分给与众不同的爱莎和她的超级英雄外婆。摘录：不要让任何人告诉你不应该不同，因为所有的超级英雄都是与众不同的。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书完全值得10分！前面太搞笑了，然后后面就超级虐啊啊啊啊啊，比起现在电视上放的那些抠图演员演得电视剧，这本书一直在脑海里回放，真的给了我超级多的力量。会推荐给身边的人看的一本书。等待他的下一本啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "童话", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，没劲。呵。呵。", "marks": "很差"}
{"content": "爱莎和外婆是很糟糕的人。就算外婆是战地医生，救了很多人，也不能成为pain in the ass的原因。你绝不会希望自己有这样的孩子和母亲。", "marks": "还行"}
{"content": "有些句子读起来的确是抚慰人心的，加了5分。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺感人的青少年读物", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有点无聊，后面比较精彩，还是挺温馨的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读了开头就会知道值得五星，看到后面又会被震撼冲击、让人又哭又笑的好小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读038:", "marks": "推荐"}
{"content": "祖孙情", "marks": "力荐"}
{"content": "早知道是写《欧维》的作者我就不会读了，而这本书也很鸡汤，主角是一个自以为“早熟，聪明，很不一样的七岁少女”，七岁就会用维基百科查询希特勒和癌症等知识，但我建义你查一下狗不可以吃巧克力是常识，背离常识让书显得更幼稚，穿插或与现实碰撞的与公主天使有关的童话故事让没有童心的我感到无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "一本在地铁上看到泪奔的书＃爱莎太可爱了，外婆很像幺姑，叼着烟颐指气使的样子我脑子里面清清楚楚，阿尔夫很像sense8里面的夹克杀手男，其余就是怪物可惜后面太少了描写，还有爸爸。嗯“要大笑，要做梦，要与众不同”人生是一场伟大的冒险，不要放弃对生命的热爱与探索啊", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话内容有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "无趣", "marks": "很差"}
{"content": "为7岁孩子的守护神，暖心。10.11。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.23 读得很潦草，但还是掉了很多眼泪，也笑了好多次。我想我最需要学习的就是密奥达卡斯王国的勇敢。最喜欢的人是阿尔夫。其实，故事里的每个人都很棒，比一般的“混蛋的成年人”更有趣。会讲童话的外婆太厉害了，我也想做一个会讲童话的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本普通的少年文学小说，是美好到极致。我不知道该怎么形容对它的喜爱：成年读者把自己代入一个七岁女孩的视角，经历了一场梦一样的历险或者说成长，重新去理解爱和原谅。整个阅读过程非常享受，动辄哭成傻逼。上次这种读到痛哭的体验还是在十几年前读《活着》，然而那时是痛苦，这是治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "每个七岁的小孩都该拥有一位超级英雄，而所有不同意的人都需要去检查一下脑袋有没有毛病。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然呜嘶的食品和爱莎的懂得过于多这两点会让我经常出戏，但还是不影响五星评价。忍俊不禁与柔软温暖交织。我也想学世界语了", "marks": "力荐"}
{"content": "亲情", "marks": "推荐"}
{"content": "融合了强奸、复仇、商战、闺蜜爱上同一个男人、囚禁等等狗血强情节。但是男主挺帅_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "其实故事特别老套，但是文笔不错，风格像匪我思存和辛夷坞的混合", "marks": "推荐"}
{"content": "一天搞定。\n意外的很吸引人。\n不过这种男女主有钱又学啥啥都会聪明厉害的光环还是接受不了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，元素多！喜欢.", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯爱，商战，悬疑，看点多多，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "书荒可以看", "marks": "力荐"}
{"content": "在逆着光的方向有循规蹈矩者所不能企及的梦！", "marks": "力荐"}
{"content": "一场预谋的爱情，会发生什么呢，作者文笔细腻，非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情与人的救赎，非常精彩的小说，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，商战，悬疑大作！", "marks": "推荐"}
{"content": "预谋的爱情，能成功吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "逆光，刺的双眼睁不开。而生活中很多事情，都是这样的，明知道会受伤，还是会去做！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节还是蛮感人的！", "marks": "力荐"}
{"content": "车水马龙的世界里，逆光而行只为你", "marks": "推荐"}
{"content": "带有悬疑的爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢看这种类型小说，爱情，悬疑，复仇，各种元素。", "marks": "力荐"}
{"content": "逆着光，奔跑吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情悬疑小说，其中有非常多的特别精彩的情节。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n她茫然立在那里，听着满世界呜咽的凄厉风声，自言自语似的说：“你知道这世界上，最可悲的事情是什么吗？”不待赵彦章回答，她又说，“最可悲的不是求不到，而是你本可以。”", "marks": "还行"}
{"content": "男主是抖S，女主是抖M。利马综合症的活体样本，呵呵哒！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，真爱一个人会很累，但是如果不爱下去就好像失去了些什么重要的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩纷呈的悬疑爱情佳作，从主人公的身上去感悟人性的真谛！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实爱一个人真的很辛苦，像背着一座大山行路，放下会轻松很多，可是放下了，我的世界还剩什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧排版精美，邀请国内知名插画师邦乔彦精心手绘封面，赠品丰富，阅读体验绝佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "预谋的爱情，人生的救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "爱给予人的力量和创造力有时令人潸然泪下，有时毛骨悚然。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "用爱编织的无法逃离的谎言", "marks": "推荐"}
{"content": "其实爱一个人真的很辛苦，像背着一座大山行路，放下会轻松很多，可是放下了，我的世界还剩什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月飘渺，心已苍老，看着龙厅的景色，望着潘杨湖的翠柳倒影，心中不由泛起连绵的涟漪。潘杨湖畔闲飞鸟，翠柳酥杨迎风摇。烟雨倾城、一袭风凉，一卷赋墨，年轮的脚步印在老去的季节里，遣散了风花雪月的流年。推开噪世远心焦，挥豪题诗尽畅怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精美，内容喜欢，不想错过的一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "逆光奔跑的少年", "marks": "力荐"}
{"content": "主角大气美好的心灵打动了我，虽然遭受背叛和算计，依旧大度容人，本书值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，特别精彩，超级喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "纯美沉静，韵味深远，唯美浪漫却也贴近现实，让人久久不能忘怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书使人得到一种优雅和风味，这就是读书的整个目的，而只有抱着这种目的的读书才可以叫做艺术。一人读书的目的并不是要“改进心智”，因为当他开始想要改进心智的时候，一切读书的乐趣便丧失净尽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们有时就在逆光而行", "marks": "推荐"}
{"content": "等你走惯了夜路，你会发现你什么都不需要，你自己就是光。这也是我读完这本书的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯不错的小说关于爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "一场预谋的爱情，一段极致的人性救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们也许看过同一片星空——无论他们的人生多判若云泥，但当他们仰望星空时，心里头所渴望的东西应该都是别无二致的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，在言情小说的基础上加入了悬疑色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情情感故事，逆光的爱情也很不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑言情小说，超喜欢看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你自己就是最闪耀的光～", "marks": "力荐"}
{"content": "读书没有合宜的时间和地点。一个人有读书的心境时，随便什么地方都可以读书。如果他知道读书的乐趣，他无论在学校内或学校外，都会读书，无论世界有没有学校，也都会读书。他甚至在最优良的学校里也可以读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "融纯爱、商战、悬疑为一炉", "marks": "推荐"}
{"content": "就算爱很辛苦，我也依然会去爱", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一场预谋的爱情，一段极致的人性救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "逆光而行也能迎来属于自己的光明！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书不容错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩故事，让你爱不释手。", "marks": "推荐"}
{"content": "人气作家沈南乔暌违三年突破性新作，融纯爱、商战、悬疑为一炉，堪称作者集大成之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情本就很辛苦，逆行而上的道路更加艰辛", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情虽然有点老套，文笔还是很不错的。不太喜欢男主那套价值观，为了复仇不择手段设计伤害无辜的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然爱一个人很辛苦，但是也很甜蜜", "marks": "推荐"}
{"content": "逆光而行，随心而动。", "marks": "力荐"}
{"content": "美貌帅气的男女主角、跌宕起伏的悬疑故事、纠结虐心的爱情内容，展开一段关于错爱与复仇、阴谋与忏悔的热血佳作，让人为之落泪，为之感伤，让人唏嘘不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "跌宕起伏的爱情故事，穿插着商业的剧情，非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "融合了爱情，商战，悬疑，爱情与人性的救赎，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在功利主义的世界里，阅读维系着超脱，而超脱有利于我们的思考。读书毫无用处。正因为这个，读书才是一件大事。我们在阅读一本书，因为它毫无用处。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读过沈南乔不少作品，是我喜欢的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "试着放下，让自己轻松前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "有纯爱，有复仇，有商战，还有悬疑，不错哦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书很喜欢，非常喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情路上总会多多少少有些波折，喜欢这本爱情、悬疑作品", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情的光芒，格外的刺眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "引起共鸣。贴近现实。很棒。值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑言情小说！就是喜欢这类型的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡蓝色其实是一种很轻浮的颜色，可奇怪的是，当它尽情地蔓延成天空那么大的时候，你就会发现，轻浮，原本是宽容的一种。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像 白夜行", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，喜欢这样的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节精彩，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "这一生所有的机遇，都是为了与你相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情中夹杂着复仇种种，最后的落幕让人心里安慰，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，封面好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书，看起来很暖，其实很酷", "marks": "力荐"}
{"content": "选择恨一个人不如选择爱一个人，爱会让你变成照亮黑暗的光芒！", "marks": "力荐"}
{"content": "背对着太阳走走，会有什么事情发生", "marks": "力荐"}
{"content": "纯爱、商战、悬疑，看的很刺激 不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的商战题材爱情故事，融合多种元素与一体，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "故事梗虽然有点老套，但文笔还行！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的爱情故事，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑的爱情故事，解读人性的真谛！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的悬疑小说，在悬疑中可以看出一些人性", "marks": "力荐"}
{"content": "一场预谋的爱情，一段极致的人性救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "逆光而行， 很艰难，可是，为了你，为了爱，为了自己心中的向往，还是坚持前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔不错，读起来舒服！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人有多苦，看完本书大概就能体会到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就觉得男主很渣～", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，文笔不错的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "情节太狗血，男主和女二原本是一对，女二被女主的爸爸强X了，男主和女二就设计女主，让男主施展美男计搞定了女主。男主之前被继母和继兄搞得家破人亡，女二就施展美人计去搞定了继兄。这俩人最后干掉了两个大财团，然鹅男主却爱上了女主。要是都像我这么讲故事的话，世界上应该不会再有小说这种东西了", "marks": "还行"}
{"content": "融纯爱、商战、悬疑为一炉的集大成之作，简直是我的最爱。如此佳作，怎么能错过、", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看，挺喜欢的，内容很好", "marks": "力荐"}
{"content": "只要有一束光照亮你心中的阴暗，只要你愿意面对有光和爱的世界，你就能沐浴在阳光之中，完成自我救赎！", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑+言情，引人入胜的情节，不一样的情感表达，很精彩，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实爱一个人真的很辛苦，像背着一座大山行路，放下会轻松很多，可是放下了，我的世界还剩什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "一场预谋的爱情，一段极致的人性救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩纷呈的爱情悬疑佳作，让我们从人物的经历中体会爱情，感悟人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉棒棒哒，最爱言情", "marks": "推荐"}
{"content": "在逆着光的方向有循规蹈矩者所不能企及的梦！美丽的名字，温暖的故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "只有逆光而行才能找到发出这道光的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "一切因爱开始，又随爱结束，读罢让人意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "其实爱一个人真的很辛苦，像背着一座大山行路，放下会轻松很多，可是放下了，我的世界还剩什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "沈老师的书，一如既往的棒棒棒", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的转折都来得那么突然，你所预料不到的事情，好的坏的都会砸过来的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的文笔，喜欢他的书，故事很治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒的书哇，很喜欢，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "一场预谋的爱情，一场人性的救赎，贤者之爱", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，读了之后完全被作者的文笔折服\n", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看，一看就没有收住，夜夜追到两点，故事情节太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "融合了多种元素的故事，会给我们带来哪些震撼？扣人心弦的故事背后又呈现出哪些人性的内涵？一起拭目以待吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本很吸引人的书，标题逆光而行，故事亦是如此，剧情只有你想不到，没有你看不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到！好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑，爱情结合的一本书，精彩的人性揭示。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果读书也能算是一个嗜好的话，我的唯一嗜好就是读书。人必须读书，才能继承和发扬前人的智慧。人类之所以能进步，靠的就是能读书又写书的本领。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书与上学无关，那是另一码事：读——在校园以外，书——在课本以外，读书来自生命中某种神秘的动力，与现实利益无关。而阅读经验如一路灯光，照亮人生黑暗，黑暗尽头是一豆烛火，即读书的起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书!", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "那儿有什么岁月静好，有的只不过是爱你的人替你负重前行", "marks": "推荐"}
{"content": "算是复仇文中写得比较好的了，作者的文笔非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实爱一个人真的很辛苦，像背着一座大山行路，放下会轻松很多，可是放下了，我的世界还剩什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错", "marks": "力荐"}
{"content": "逆着光的方向到底有什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱，世界变得熠熠发光", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性和逻辑性比沈南乔过去的作品要好，文笔也见精细，看完感慨很多，依然还在怀念辜阿迟，所以没办法喜欢上这本书的男主了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实爱一个人真的很辛苦，像背着一座大山行路，放下会轻松很多，可是放下了，我的世界还剩什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒很棒的书，真的特别喜欢啊，情节引人入胜，跌宕起伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂尾了，明显看出来作者到后来已经没有了耐心，值三星半。但是，现在能让我看下去的书太少了，所以给四星。文笔不错，女主也不讨人厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑与爱情，被深深吸引，不足为奇！每个人读过后将深陷其中！(❀╹◡╹)", "marks": "力荐"}
{"content": "年度惊喜，谁看谁知道。", "marks": "还行"}
{"content": "结局很圆满，可是我居然哭了，那道从海上吹来的风，好像也吹到我脸上。祁遇川，要幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实爱一个人，真的很辛苦，可我们依旧甘之如饴，因为放下了那个人，我们的世界已经不剩什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书值得寻味，一本有趣的好书更值得品味~(❀╹◡╹)", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者大大很棒！灰常喜欢他的书！(*´∀`)~♥", "marks": "力荐"}
{"content": "因为很喜欢贤者之爱所以看了这本书，不知道作者还有什么好书推荐呢", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "复仇那一段，我真心的心疼女主角，对自己的虐待，男主角如果最后不是爱上女主角，我真的要怀疑这不是不是言情小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑小说，极喜欢的。读起来回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后有一种豁然开朗的感觉，没有什么大不了，继续努力继续前行！感谢如此美好的故事给予我力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "总是感动于一如既往的孜孜以求，梦想并非遥不可及，哪怕是逆光而行，也让我们昂首挺胸！精彩的故事！赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "再苦再累 一定要勇往直前 逆光而行你会变得更好", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很暖，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的鸡汤不适合我看", "marks": "还行"}
{"content": "李老师的文字很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "“现在人们喜欢说‘男神’，其实，仅仅长得好看的，不能算作男神。‘神’应该是一种精神上的信仰。能让女人发自内心仰慕的，才是真正的男神，这种灵魂上的皈依，才能带来高层次的挚爱，也最能打造牢不可破的关系。”这样的文字，温暖而有力量，读来轻松愉悦，也能让人有些思考和感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "展开多元生活一面，不刻薄不毒舌，娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人能给定人生每一个选择的答案，有了好的参考方可引人深思，也是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "心安之处既吾乡\n", "marks": "推荐"}
{"content": "心乱一切乱，心安一切安", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很美很清新，希望你从这本书里，找到坚守的勇气和力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "心安一切安", "marks": "力荐"}
{"content": "一切问题都可以在这里找到答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很美，这本书是引导你正能量的心灵导师，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中不只有爱情，最美是心安", "marks": "推荐"}
{"content": "拨开云雾，指点迷津，好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的努力与坚守，不就为的是，在这动荡不安的世界里，有一个角落可以踏实地、自如地做自己最爱的事情吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "心安才是真正的表现", "marks": "力荐"}
{"content": "心乱一切乱，心安一切安。我们的努力与坚守，不过为的是，在这动荡不安的世界里，有一个角落可以踏实地、自如地做自己最爱的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间最美是心安", "marks": "力荐"}
{"content": "心安理得是处事最佳的一种状态！大家都在追求这种情形！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在恋爱、婚姻、婆媳、孩子以及职场中都有着不错的观点，不仅是正能量满满，最重要的还有思维方式，相信看完后，你一定也会收获很多的。很好的一本书，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "早安，晚安，不及长久的心安。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感中的疑难杂症，让我们在好书中寻求治方吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "闲来无事随意看看 不算无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "当下的生活，片刻不得安宁", "marks": "力荐"}
{"content": "安定的心，才能看得到世界的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "领悟好书的魅力吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心的一本，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "此心安处是吾乡。心若在，梦就在。好书，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔读读这样的书也收获颇丰", "marks": "力荐"}
{"content": "心安，有心看世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "世间最美是心安，确实如此啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本值得一看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一定要共享", "marks": "力荐"}
{"content": "吵闹的世界，心安，最难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如水，心静方安", "marks": "力荐"}
{"content": "“第一情感大叔”曾子航的爱情说。从男性角度看爱情，对于女性有一定的启发作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分篇幅基于女性视角，但论述还是具有普遍意义的。转向内心，向内寻找，接受自己，接纳当下，寻找快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱自己才能更好的爱别人~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情出了问题，看曾大叔的书，立马有妙招！", "marks": "力荐"}
{"content": "非诚勿扰接替乐嘉那个曾子航写的，这本书很麻辣犀利，是男女婚恋中可能会遇到的各种问题，看来书，写的很不错，原来男女思维差异很大，可能只有了解另一半才能避免这些问题", "marks": "力荐"}
{"content": "这似乎不是一个歌颂故乡的年代，即便高呼着逃离北上广，也会意气风发地从四面八方赶来，或按部就班地洗脸出门挤地铁。这本书中记载的就是这样一些人，他们是最早的移民者，如当下一样，走进新世界，寻找居所、创造价值、获得身份，会被迫偷生，但绝不苟且。在融入异地文化的过程中，他们做出确定的选择，却总得到暧昧的回应。翻山越岭，跨渡重洋，他们一路追寻着在新土地获得归属，却一次又一次向故土索要安慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字挺好的。有几个故事很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "写给在异地寻找理想家园和精神世界的人", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。专栏文合集，本以为是讲述移民心路故事，结果只有一部分是如此，也不算深入，反而是最后一部分关于墨尔本和堪培拉的游记写得挺好。移民故事部分权当【资料】参考吧", "marks": "还行"}
{"content": "跟这个世界萍水相逢，只因有着这样那样的牵绊才会有那些惆怅。已经过了多元文化和新鲜价值观冲击的光华瑰丽时期，沉淀后再回看，渐渐露出缺点的各色世界，并没有乌托邦，却也更真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人大概都有这样的感受，在外漂泊几年几载，仍然无法与异土文化认同，想要彻底重返故地，却是更加不可能。最终越过重洋越过山，也只能永远生活在别处。最喜欢的一篇是《扬州望》，写老派学者的风骨，极有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都是在上世纪90年代移民第一代，无奈的生活实例，读了让人不愿意出去了。地广人稀的寂寞，由于具体，更加明显。在国内的社会环境和国外的自然环境中，飘摇的，无法找到平衡感，年少时，气宇轩昂的出国，被六个鸭蛋打败的人生。不参加同学聚会的女生，江河之水总是向前奔流。", "marks": "还行"}
{"content": "真本书非常不错，我也很喜欢这位作者，推荐给你们", "marks": "力荐"}
{"content": "被其中的故事吸引了，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "穿过重洋越过山，穿过丛林越过海。在大千世界，在浩淼人生，参透世故。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如此，不负如来不负卿。且行且珍惜！", "marks": "推荐"}
{"content": "隔岸的他们在那不熟知的国度如何追寻幸福和价值", "marks": "推荐"}
{"content": "十个不敢追问后来的故事，有人会意一笑，有人红了眼眶。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论生活在何处，奋斗和追求都是永恒的主题，生命就是用来体验各种艰辛奋斗和幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻越海洋，跨越国界，虽然身处异国它乡，思乡的情绪仍然 不变", "marks": "推荐"}
{"content": "在我还年轻的时候多么渴望离开父母的羽翼，在我离开千山万水之后，又想回到父母的身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "大洋彼岸寻找梦想的那些人那些事，直击人心，感动你我，或许，从中也可以找到我们自己的身影。", "marks": "推荐"}
{"content": "海外游子的人生百态和生活真相！山河故人犹在书中！", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看这本书怎么样", "marks": "力荐"}
{"content": "作者描写的第一代移民的伤感暂时没有能够领会得到，但不知道生长在科技迅速发展和全球化盛行的90后青年来说，会不会也有着同样的感受。这些看着美剧好莱坞大片，听着摇滚嘻哈电音，从小就有条件到不同国家旅游的90后，不知道熟记于心的诗词句还有多少？", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲早有名言“人生是一袭华丽的旗袍，爬满了虱子”。谢青桐《越过重洋越过山》用十个不敢追问后来的当代故事，再次应证了这一人生的至理名言。 《越过重洋越过山》就是讲述一些真实的华人。作者展开了“出国”这“一袭华丽的旗袍”，让读者看到“爬满了虱子”的艰辛而狼狈的移民人生。突然想起老歌手费翔《故乡的云》里唱的：“我已是满怀疲惫，眼里是酸楚的泪”。是啊， 这个春天的夜晚，谢青桐书中优美而伤感的故事，让我落泪千行。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些有关爱情的事儿 ", "marks": "力荐"}
{"content": "神作啊！\n伟大的一本对爱情的科普读物，惊讶于这样一个对生命充满激情的女作家。\n能极大程度地满足好奇心。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本很复杂但很有趣的书，如果你以为会很枯燥的讲述关于爱的理论，那就一定要翻开第一章，之后就是欲罢不能。从历史事件、人物、神话、习俗、文学等多个角度讲述爱在不同领域的表现。也有以一个专题进行的探讨。爱应该就是这样，不易被定性，多姿多彩的表现。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱姐的书，一贯的简洁、明了。喜欢这样的文字风格。关于爱情，关于人性，关于我们，关于生活。爱情，说白了，那些费劲吧啦的都不是对的，或者说起码不是好的。真正的爱情是什么，或许没有谁能给出确切的文字定义。但至少，我觉得，应该是自然、舒服、美好的。再好的爱情里也会有分歧、争执，但是化解这些鸡毛蒜皮的过程，又何尝不是幸福的另外一种体验形式呢……《我爱你，我也不爱》，莱姐娓娓道来，把人生的大道理们说得直白简单、通俗易懂。并且，在看似探讨式的陈述方式中，给了读者很大的共同参与的空间。绝不是生搬硬套的说教。让你读着每一段，都感觉“还真是这么个礼儿”。我的时间是留给自己喜欢的文字的，所以，现在出门在外，我就随身带着这本书，在自己的时间里，读令自己觉得舒服的文字，幸福呢～\r感谢莱姐，多年相伴。我们常在。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "在我自己看来，这本书是比第一本要进步的，如果看完这本书的人也会这样认为，我就很开心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少在收到书后一口气读完的，这本书却在收到后两天内读完了。最喜欢那个关于动物园的故事。作者是很有天赋的讲故事的人，请一直写下去吧", "marks": "推荐"}
{"content": "江凌新书。有趣有才。第一个故事就很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了，一边看一边想，江凌真的是个特别善良的男人啊，很少有成年男人写爱写性写欲望写现实写得那么干净、温和，没有刻意煽情的段落，看完了觉得很舒服，想想这样认真踏实的生活，也会有该有的报偿，觉得特别治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "深情的江凌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然艳遇的故事总是很吸引人，但总我觉得，李俊杰才是大多数。如果只是艳遇故事就会给个三星吧，看到装空调的人这种现实的小说，写得流畅自然不做作，四星不为过，总体说来作者的故事至少不矫情，期待更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早之前就听江凌说过，嗯，终于要见到这本书了，很想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "纤细的孤独，飘零的梦想，纠缠在爱情中的饮食男女。请你永远记得我，讲的是一往情深吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不见，最近在读江老板@江凌 的这本新书~", "marks": "力荐"}
{"content": "有书，有酒，有故事；一直写下去，期待更多的故事。祝好。", "marks": "力荐"}
{"content": "被朋友那本封皮关于暗恋的文字吸引，反复买回来结果每一个故事关于那个。还行吧，只是太多巧合了", "marks": "还行"}
{"content": "分数高到不可能不看。却无法下咽。", "marks": "很差"}
{"content": "名字起得太作了！这不是一本严肃的文学小说，但其中的故事，倒真是现今文艺青年常有的状态，所以被打动了。那份孤独，找到了共鸣，生活不停，只会抛下你，留下遗憾，反而成了心里软绵绵的地方。期待作家写一份勇敢拥有的爱情以及柴米油盐！", "marks": "推荐"}
{"content": "参加过一次刀锋的读书会，江凌大哥是个很温柔的人，尤其是笑起来的时候。不小心在书店看到这本书，随手翻了一翻竟然是江凌写的。遂买下来了，每天或者隔几天看一个两个故事，喜欢《你离开了重庆，从此没有人陪我吃火锅》这个故事。有人说重庆是个留不住外地人的地方，也许留下来的外地人都是有故事的吧。在重庆呆了有6年了，今年可能会离开，不过随时也有可能在回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很不错，还特意写了两篇书评，发布在自己的微信公众号上。", "marks": "推荐"}
{"content": "前天在刀锋买的这本书。也是很久没看这类书了，十二个故事各种世态不同的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "总能勾起遗憾的回忆，总能触到柔软的经历，总能撩拨纷繁的思绪", "marks": "推荐"}
{"content": "很有画面感的故事  开心不开心都吃火锅！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "推荐"}
{"content": "江凌真的很真诚，他的写作从来不掩藏自己的恶，反而很可爱，甚至在表达自己的贪婪，这个很值得去研究，放开了写，也是很重要的一个进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "照理说我现在是不大爱看这种虚构的情感文字了 觉得矫情 但偏爱江陵君 就看了 说江陵君心有猛虎细嗅蔷薇绝不是奉承 再多开几年书酒馆 多经历些自己或别人的故事 细腻娴熟的叙事几乎可以成为第二个毛姆了 Ps：唯一一篇真实故事 让我看到去年夏天的自己 原来夜闯书酒馆的傻子 真的不止我一个", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，花了一天多点的时间啃完，换做几年前或许我会喜欢这类的书，但是现在，可能更喜欢的是…反正不是言情，哈哈，这个书由很多小故事组成的，跟大冰的书很像，但更多了几份矫情，叫人猛的一想，却想不出来自己最喜欢的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很好 在重庆西西弗书店看了三个晚上看完了 十个小故事 十段分分合合的情缘 地点在重庆 因为对重庆说不出为啥的特殊感情  很亲切 喜欢第一个故事 感觉你呀我呀在这个世界上兜兜转转最后还是回到了一起 我最喜欢幸福的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "江凌新书，有趣有才。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看的好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始以为是一本讲爱情的书！不过后面有几个故事感觉跟爱情有关又无关，很久不看情感类的书了，但这本是好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的故事，不同的人生。安安静静的看完，就像是在别人的生活里走了一遭。不是暖心，但就是真真切切，就像是坐在机场，火车站的某个角落，看着眼前来来往往的人，读着他们背后的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许感情的经历存在共性，而如今讲述的人又太多，有些桥段会有似曾相识的俗套，但总体而言，还是很温暖的，起码读完以后，会买作者的第一本书，以后再出新书，也会支持～", "marks": "推荐"}
{"content": "今天下午一共收到两本书，一口气看完了这本，另一本不太喜欢，下一本书会是哪一本呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "没买过几本书，小说更是一本都没买过，直到我看到了这书中的一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣上读的，《听歌时请不要随机播放》尚好，当当打折买了一本，除了简单了点，还算不错。不过豆瓣的评分有点太可怕了。", "marks": "还行"}
{"content": "失恋的第一天看完的，男男女女，来来往往 最后爱的都是自己啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，故事也是好故事，但总觉得有些刻意了", "marks": "推荐"}
{"content": "迫不及待想知道接下来的故事，\n又舍不得那么快把书看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "市面上这类文章几乎陷入同质化的境地，但这部作品却是让我看得最愉悦的，比起其他作者，程安的文字多了一些生活的趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "程安的故事是有温度的。且并不是一成不变的那种温度。她可以让你在故事中得到寒冷，也可以让你再故事中被温暖。这样的阅读体验，让人惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "从ONE 开始，到公众号。到出书，每一个小故事都历历在目。每个故事都仿佛在身边一样。她哭，他陪着她哭，她笑 ，他陪着她笑。愿我们的生活也能想书中的那样，幸好，这是一场梦", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本你翻开一面，你可以一口气看完的书。很多时候看尽了很多温暖的故事，却忽略了还有这世间还有许多个分分合合。其实不是每个故事结尾必须是美好的。愿你去看看程安的书，或许会有不一样的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前没有看过此类书籍，这次是抱着试试看的态度，的确不错，我一晚上看完了，还不够啊·！！！太精彩了，期待程安下本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "程安的文章内容很细腻，刚开始接触她的文章是由充电男朋友开始再到妆，人物心态内在描写很到位，不得不点个赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看书基本翻完就放着落灰了 这本是会重复去翻看的  喜欢在奇特的脑洞里找自己和身边的人  我很喜欢程安这个人 我传递给她负能量 她回给我∞的热能  曾经因为一段恋情发给她很多乱七八糟的东西  她不仅读了还告诉我  我一共写了1515个字  瞬间被她的人格魅力征服  从那以后就是她铁粉了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名以为是一本言情小说，但是仔细阅读之后会发现，这是一本脑洞超级大的小说。书中有一段一段的故事，猜得到开头你却猜不到结尾。很棒的一本书，推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常完美的故事，动人心弦的感情！读过那么多的感情故事小说，这是我目前觉得最棒的！希望作者下次给我们带来更优秀的作品！加油", "marks": "力荐"}
{"content": "在我所看过的众多书中，这是唯一一本当我翻开便不忍心在合上，也是唯一一本看过很多次的书，每一次看都会有不同的情感。不论从那里看起，都会打动人心。看着看着，仿佛这就是自己的故事，曾经发生过一样，那样的身临其境，那样的感触。程安姐姐的文字，像是动听的歌谣，缓缓流淌到心里。好书必须推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰厚朴实。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是第一个在豆瓣上评价这本书的人。哈哈。买到手之后花几个小时迅速读完了，感触很大，原来有各种问题的情侣这么多，婚前同居的也这么多。涂磊真的是很用心，肯定在台下做了很多准备工作才能在台上表现那么好。编辑也比较正能量，没有选择过于负面的案例。等我再看一遍书就写长篇书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "选材自《爱情保卫战》，挑了一些经典的节目组合到一起，又增加了一些内容评论以及感悟。挺不错的，虽然都看过节目，但书的内容要系统一些。", "marks": "还行"}
{"content": "验证一下本书作者会不会输给评分带来的情绪？https://zhuanlan.zhihu.com/p/29889469 😁", "marks": "很差"}
{"content": "测试作者！😁😁😁", "marks": "很差"}
{"content": "1.题文不符，\n2.兑水鸡汤装大尾巴狼，\n3.搞得豆瓣乌烟瘴气。", "marks": "很差"}
{"content": "希望作者控制好情绪", "marks": "很差"}
{"content": "好人做到底，送佛送到西。", "marks": "很差"}
{"content": "验证一下本书作者会不会输给评分带来的情绪？", "marks": "很差"}
{"content": "在知乎黑着良心带节奏那就得有代价", "marks": "很差"}
{"content": "一定要管理好自己的情绪~", "marks": "很差"}
{"content": "以为是讲情绪管理的，结果大部分都在讲恋爱学。。标题党的迎合大众趣味的恶俗营销。内容有可圈可点之处", "marks": "还行"}
{"content": "恶心至极", "marks": "很差"}
{"content": "各行各业的拔叔和毕导", "marks": "很差"}
{"content": "祝好", "marks": "很差"}
{"content": "大💩一定要管理好自己的情绪哟！", "marks": "很差"}
{"content": "被情绪我这个关注的话题吸引去的。这种书怎么能有快9分？水军够了吧", "marks": "较差"}
{"content": "傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "哇，垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "没读过，只是参与豆瓣活动罢了。", "marks": "很差"}
{"content": "Have fun!", "marks": "很差"}
{"content": "又有XX货来碰瓷？", "marks": "很差"}
{"content": "论知乎大v的受压变形曲线", "marks": "很差"}
{"content": "https://zhuanlan.zhihu.com/p/29889469", "marks": "很差"}
{"content": "1.我是通过在简书写作，加群，认识的喵大师，后来发现居然是昆明同城；2. 喵大师的公号总有些文章像是写进心坎里，不仅包含了真诚的科普心理学知识（像这本书里他对自己的领域定位），也包含他对读者的阅读偏好的照顾；3.这本书的标题看上去很流行feel，内容却很诚恳扎实，我照例写了思维导图，却发现一页纸写不下；4. 情绪是一直被忽视但对我们影响深远的要素，包括很多人对原生家庭的控诉，在我看来也是可以选择的情绪；5. 翻译过很多禅习惯的文章也讲到要与情绪共处，面对、接受，放到一边；6.能管理情绪的人即便不优秀也能与自己达成和解，至少生活要更顺心。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好读，没有高深的道理，但是有很多可以直接参考的例子。最有用的一个就是，情绪是可以选择的，我们可以利用愤怒的情绪告诉别人你的底线，也可以用悲伤的情绪让别人更加客观看待自己，但最重要的是明白情绪是可以选择的，不断提升自己的认知，然后根据自己的场合来选择对应的情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "总而言之我不够强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为知乎上的一篇文关注了公号，又因为恰巧打折买了这本书。可以见得作者有真诚的想要写好，对于资历尚浅的我而言也确实有很多可借鉴之处。但这个标题真的是……还有内容上确实浅显易懂，但缺乏深度和宽度。", "marks": "推荐"}
{"content": "4/5 喵大师的公众号写的是很暖心的 虽然近来也有越来越水的嫌疑 但总体思想还是很正能量的 ~ 总体评价为优 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "网红作者，写的很细致。我想应该是位品质高尚、能静下心来钻研的人吧，感觉喜欢的style", "marks": "力荐"}
{"content": "作者你妈逼。我就是测试一下", "marks": "很差"}
{"content": "毫无波动", "marks": "很差"}
{"content": "冲着书名买的，可惜是标题党，很多谈恋爱失恋单身的例子，略浅显，随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "凑合吧，有点真知，虽非原创", "marks": "推荐"}
{"content": "作者好不好改一改自己的名字了啦。。。。。。感觉所有的重点都在一二章", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢作者的真诚，也学到了一些东西，但内容有点杂乱粗浅，没有达到我对一本书 所应是的期待。", "marks": "还行"}
{"content": "剑圣喵大师的作品，整体上挺不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些方面还是有用的，但个人感觉有些地方可能不够全面", "marks": "还行"}
{"content": "有本让你干完汤碗底还有本鸡肉的书~吼吼", "marks": "推荐"}
{"content": "打五星测试一下作者的情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "今年头版新书，用当下常用词语、通俗语言科普心理学知识！语言轻松幽默，观点易于接受，摒弃鸡汤，筛看朋友圈，热情对待生活，“我不够优秀，但喜欢我的人不会因为我的缺点而不喜欢，不喜欢我的人也不会因为我的优点而喜欢”，碎片化的阅读时代需要的是共鸣……总之，能一口气闷头看完的书，就是合口！", "marks": "推荐"}
{"content": "独家收录《真正的情商高手，从不主动表现自己》《你看起来很厉害，所以一事无成》《唯有断交，才能至交》等爆款文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于情商，道理我们听得太多，可至今没有一种道理可以真正提升我们的能力。本书正是写给在受情绪困扰而无法获得有效沟通，无法让自己的能力得到充分发挥的年轻人。", "marks": "力荐"}
{"content": "注水明显，多多少少还能带来一点启发吧", "marks": "还行"}
{"content": "从知乎上知道喵大师的，便买来看看。前面觉得还好，受益颇多。后面的内容觉得有些不走心，类似“只有怎样怎样，你才能成功”的句子看起来有些烂俗… 作者从自身出发分享了很多与读者共同的心理矛盾，的确拉近了和读者的距离，还是有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半就读不下去了，可能是看书的时候自己没有沉下心来。情感部分不太能引起共鸣，再沉淀几年也许会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是抱着调整心态学会一些人际交往技巧来的，可大部分书都在说恋爱，我的天哪，有些失望了，而且有些所谓的技巧我真的很难认同", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤读过很多，里面确实可圈可点。趁年轻，应该更勇敢，更努力呀！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉结尾的好突然！！但内容是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "一碗带骨头的鸡汤，有真材实料，以科普心理学为支撑，结合生活中的真实案例，给出提升情商的有效方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没读过这样坦白实际的书，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分还可以，后半部分质量下降的厉害，特别最后两章想着早点看完算了。\n说这是一本心理学书籍实在有些牵强，更多是主观推断而没有理论支持。\n关于习惯和努力的观点还是不错的，有收获。三点五分。", "marks": "还行"}
{"content": "读书的时间觉得很一般，但其实文字是很接地气的，写出了很多生活中存在的坑，也有很多实用的建议。推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字裹着温暖，直击我们虚伪的面具，把我们赤裸裸曝光在阳光下。\n我们不成功，是因为活在“努力感”中，而不是努力活在努力做事种。\n\n作者不但解开我们努力感面具，还从心理，到行动，为什么要这样做，如何去做。\n\n不要因为外表，而错过这颗钻石。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，内容浅显易懂，有些不敢苟同， 觉得自己目前的状态还不错，偶尔情绪没法很好的控制，但是也在进步。同事调侃我看这个书是对的，一不小心就发火的我", "marks": "推荐"}
{"content": "反鸡汤、深套路、心理学、聊不死的天", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，内容很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书。里面的一些想法对初出茅庐的同学应该是有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的一般，都是公众号已有文章拼凑成的，而且经常骂读者，尤其是骂没有赞赏过的读者，感觉他要疯了，还教心理学…", "marks": "很差"}
{"content": "作者为了尽可能吸引读者起了很长所以我个人感觉有点low的标题，虽然会尽可能吸引读者，但是也会导致一部分读者流失。不过也许作者算过这笔账吧。文章内容掐了首段尾端和标题不是一个画风，有顾虑的可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一直以来觉得自己情绪管理欠佳～一直也在学习和控制。这本书的名字讲的是情绪，但主要还是从心理学角度折射人生价值观，部分观点认同，但是内容枯燥～ 部分观点和所谓的处事方法太矫情了～ 不适合我。", "marks": "较差"}
{"content": "我们都在努力成长，学习承担自己的责任。不管是我们自己还是身边的朋友，在成长的路上我们总是遇到或多或少难以忍受的事情，我们需要借助别人的能量或者被借助。大多数情况下我们会以自己的经历为模板，让对方按照我们设定好的思维走进去，却忘记去了解他们真实的想法和需求，希望本书与您共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "     如果你觉得本书不错，那去听喵大师的微课吧！因为微课远比书精彩，还不收钱。\n    如果你觉得书一般般，那也请听一听微课，因为那才是喵大师的精华", "marks": "还行"}
{"content": "虽然标题有点不妥，但读过后受益匪浅，值得一读，推荐给朋友了。", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的你，其实已无时无刻不在使用着的心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了一小部分，感觉文不对题，作者深度不够，功力不够。", "marks": "很差"}
{"content": "封面名字有点gay，但确实很吸引人。应该说是一本浅入深出的书。深刻的道理浅显着讲，我太喜欢这些平凡干净又实在的案例了。我太喜欢大师幽默又有高度的说话风格了。太喜欢太喜欢啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的人，从来不会输给情绪！支持喵大师！！教我们做情绪的主人！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "喵大师的新书刚到第一天，迫不及待地拆开阅读，直到图书馆关门！第二天下午就看完了整本书，边阅读便觉得自己太需要提高说话的水平，而且喵大师都有详细的提高方法而不是单纯灌输大道理。谢谢喵桑，学到了很多，准备看第二遍写详细的自我提高行动计划。", "marks": "力荐"}
{"content": "实操成功！", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔了看了评论才写下附注，看他的时候正是失恋最伤心的时期，对我帮助还是挺大的", "marks": "推荐"}
{"content": "前一半倒是说了一些比较切实的说话技巧，如何有效的表达情绪、先甜后苦再甜的说话策略，以及通过升华法跳出问题本身变被为主，止步于107页，之后的实在不忍心看下去，作者说的很多简直难以认同，特别是恋爱那一部分。。。。后面部分包括作者的切身经历甚至觉得他有点幼稚。。。。跟前面部分的不太像一个人。所以不推荐阅读，豆瓣评分5分觉得还是有点高了。", "marks": "还行"}
{"content": "很有内涵的名字\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣喜能够尽早的读完这本情绪引导的良书，我们一生会遇到不可计数的情绪事件，如果能够理解本书的精华运用于生活中及时止损或锦上添花促进我们三观更加完善，那么在读这本书上所花的时间绝对是增值行为(^_^)，期待遇到更多读完本书的书友们一起交流心得~", "marks": "力荐"}
{"content": "一位年轻的作者，虽然书中有同“做一个刚刚好的女子”一样的自我吹嘘，但在心情特殊的时期对我是有一定帮助的，一些论点安慰了我受伤的心，有些话很对：越是委屈自己别人越不在意；不是优秀了才强大，而是强大了才优秀；千万不要对一个人过度痴迷，万物皆为我所用，而非万物皆为我所属；等，还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "难看死了，狗血得很低劣。而且都是一个套路，三角恋互相辜负。看到《风沙一场酒一杯》实在看不下去了，现在古风出版门槛这么低？", "marks": "较差"}
{"content": "以古风文写狗血剧情，一开始还行，看到一半就坐立难安，最后草草翻完了，实在太腻歪了。", "marks": "较差"}
{"content": "众生七苦，最苦求不得。得不到的才是最想要的，能体会个中情愫的，大抵都是有故事的人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "英雄美人江山，向来是鱼和熊掌不可兼得，想要万世流芳，就得承受许多说不出的委屈，而看到章子渊最后得偿所愿，却也只是报复的一种实现，并没有很快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前就看到阿桥的文字，冷冽中隐隐透着温暖，隐忍的感情总在不经意间流露，我们不怕孤独，只是不要被所爱之人辜负，这就是爱的美丽之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "看采茶女那篇的时候，真的莫名心疼男主啊，女生都不相信自己的感知吗？一起生活这么久还没了解男主真是让人难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了生死，都是小事。人只身到这世间，除自己，便都是身外之物。明白了这些，所有哭到不行的经历，都会慢慢化解吧，毕竟没有什么是过不去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "苦和甜有时候只是一步之遥，爱一个人的时候如在蜜罐，甜的腻起来，恨一个人的时候如坠冰窟，苦到心伤。爱和恨总琢磨不清，但是又界限分明，惟愿自己有爱的勇气，也有恨的底气。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版翻翻即可，千万别买实体书。\n人气差是有道理的。", "marks": "很差"}
{"content": "爱别离、怨憎会、求不得，看不开的时候，无所谓前世今生，只觉得眼前昏暗一片，谁都只是路人。看开的时候，也就像那些久经沙场的玩笑一样，没有谁理应被谁放不下。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里有温暖坚定的励志，也有爱的温馨和甜蜜。很暖心的书，喜欢！", "marks": "还行"}
{"content": "文艺、温情、幽默，读他的文字，更懂得生活，更珍惜眼前拥有的一切，希望在对的年龄刚好遇见对的人，相遇别太早，缘分刚刚好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，让我明白《哪儿有过不去的坎，不信你多走几步试试》，也让我懂了年轻有无限的可能《你让要别人的看不起，都变成高攀不起》，更让我不忘初心《你出走半生，归来是否仍是少年》。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢顾一宸的文字，有种温暖到心底的力量，他的文章不是一味高喊口号、突出正能量、三分钟热度的兴奋剂，而是读的时候不知不觉被带入，读完后能结合自身情况进行反思，原来，我们都一样，那些黑暗的时光，感谢自己的勇敢，走过后再回首，那是回忆里最璀璨的明珠。", "marks": "力荐"}
{"content": "《妈妈，我爱你，可我不能听你的话》看哭了，母爱太伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "要走过多少崎岖陡峭的路途，才能迎来人生的坦途？要咬牙撑过多久的黑暗，才能看见黎明的曙光在天边闪亮？相信自己，不放弃，才有未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有合适方向的努力，只是莽撞，唯有恰到好处的努力，才能收获如期而至的成功。说的很对，想想自己以前，的确走过弯路，还好现在找对了方向，共勉，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，封面一般内容还好", "marks": "还行"}
{"content": "走得再远，出走半生，愿你归来仍是少年，如少年般勇于去爱，不吝付出，也如少年般徜徉于爱，笑得幸福，春暖花开。", "marks": "还行"}
{"content": "一个故事就是一座城，城门轻掩，等那个扣门的人。希望推开门，不早不晚，对的那个人恰好出现，和我们相遇，默然相爱，岁月生花。", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话，命运应柔伏，相宜刚刚好。", "marks": "还行"}
{"content": "还是本文笔细腻的鸡汤，关于爱情，关于人生，觉得自己又重新有了斗志，一点不像男生写的，细致入微如女生。", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利的人生并不适合每个人，本书用动人的故事告诉大家一切“刚刚好就好”！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书核心观点就是：你若强大，你的人生就一直开挂。你不强大，爱情，事业没一个顺心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本 早点读早点领悟早点少走弯路", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都很吸引人，看完之后满满的正能量。对于任何年龄段的女人来说，做好自己，让自己更出色，内心不屈服，追求自己想要的，都是主旋律。让自己忙一点儿，少一些无关紧要的猜测。成为更好的自己，生活会给你很多惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲是一切烦恼的根源，当你专注提升自己的时候，你会发根本没有时间去再意那些鸡毛蒜皮的小事。花足够多的时间在让自己变更好上，你必然能变的更优秀，之后你想要的幸福自然会来到你身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理是有的，文章也易读。挺适合当下因为恋爱哭得昏天黑地的小姑娘看。姑娘们如果看了能有改变也是好事。不过文笔较平淡，也就适合吞咽一下。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，公众号爆文合起来的书，有很多鸡汤，文笔一般般，道理也是泛泛而谈不够深刻，总结下来就是女人要强大，强大了什么都会好，脑子要清楚。最后一篇作者讲了原声家庭，没想到是这样子的，真的想不到！", "marks": "还行"}
{"content": "都是发生在作者身边或来自本身的故事，给人一股能量，看完正常量爆棚。其实，大部分人道理都是懂得，只不过需要有人推波助澜下来确认自己的决定或选择，从而做出判断。希望世间女孩都能经济独立，爱情美满，珍惜亲情和拥有爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多在说爱情，有道理，也有些鸡汤。但不否认，人生中的某些时候是需要鸡汤的。大多是公号中常见的故事文章模式，文笔一般，主要是作者的观点吧，柔韧中略带犀利。有时候午休时翻两篇", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛打开了天涯的八卦论坛🙈", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完第一遍，正能量，有些观点消化一下再来评论会更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这样柔弱不堪的人来说 ，拒绝真的要趁早，第一反应不能深藏不漏", "marks": "还行"}
{"content": "让我启发最大的是：人要有主见，有自己的判断能力。所谓不攀附，不仅仅是经济的独立，还要有自我的兴趣爱好和坚持的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚情的有些文章还是可以一看的，直击人性，有些甚至可以给你一针见血的感悟。不过仅限于有些文章，当然还有另一些文章让你连吐槽的欲望都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "今天刚刚完结。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次我都在心裏回答：姑孃，其實，你的出身比我好太多了，我不是沒有經歷過痛苦，我只是不喜歡把自己的問題都歸咎於曾經的不幸。 \n\n因為經歷過苦難，才會更加明白努力的意義。\n\n你可以責怪父母、責怪命運、責怪男人，然而，有用嗎？只有積極面對和解決，才能讓自己走出困境。", "marks": "力荐"}
{"content": "来，干了这碗鸡汤。这本书就告诉我们一个核心道理，女生自己强大了，一切都有了.....爱情什么的，自然就来了。捂脸，有点道理，可是不完全赞同", "marks": "还行"}
{"content": "成就我们的，是爱，不是恨！\n充满爱的我们，更加热爱生活，积极向上，慢慢变成我们想要的模样，成为更美好的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读晚情的文章心灵都很沉静，心情浮躁的时候看一看，特别治愈。很喜欢，很多爱情和婚姻的相处之道，准备过一阵子再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活并没有你想的那么好，所以乘我们还年轻，好好把握自己的人生，尽量不要留遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "就是感觉 书这么写下来了 就像自传 现在是一切完美 以后呢 ……就算为了这本书也得一直做个成功者了吧 ……这本书对本人会不会是一种束缚呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "前车之鉴，面对皮囊之时，微笑，凝望，展风骨，不媚俗。你说对不对？\r\n        胆怯是最好的武器，不会涉足邪恶。你也足够懦弱无能做垂死的海鸥。学会疗伤和拒绝。坚强不过是一个睿智的别称。你还可以是勇敢，自信。别拒绝优秀。即使犯错，就把自己的错误，想成是一次奇妙，不可思议的经历，下次注意一点就好了。\r\n     敢不敢做一个不将就的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的风骨刻画出你的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "很随意的一本手边书，用来打发无聊时间的。但慢慢发现这本书对于刚毕业的我来说还是很有感触的，满满的正能量。努力让自己更优秀，更出色，人永远不能停止学习，不能止步不前。还有就是真诚对待身边人，宽容爱人。另外通过这本书感觉生活真的是一门艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完做一个刚刚好的女子以后再看这本风骨女子，觉得，有些道理作者说的也许都对，但毕竟说的多了，就变成都是一个样子了。不过，还是会有帮助，值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是作者的日记，平常所见所闻积累的故事。还是有所收获。感谢妹仔送的书😊", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗毒鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "分了几次读这本书，大多是自己状态不好的时候，晚情姐很温柔，慢慢的抚平我的心绪；最后一章今天下午刚过看完，哭了几次，又对职场的启发，有对亲情的原谅，算是拯救自己的良药，自我救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个个小故事入手，作者阐明其个人观点，并且表明两性之间的相处之道，是本好书，很好理解，对于我这个还未入世的“小白”来说，很有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分虚高，鸡汤合集，没啥干货", "marks": "还行"}
{"content": "相逢恨晚，如果早点儿看到这本书，将不会走那些人生弯路", "marks": "力荐"}
{"content": "常说做女人难，人生本没有一帆风顺，谁没有经历过不幸和痛苦，可抱怨解决不了问题，只有积极努力，才能将自己的命运掌握在自己手中。成年之后，生活如何，取决自身。要做更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的都很对..但是..", "marks": "较差"}
{"content": "作者用了很多咨询例子来举证标题观点。有一些是具有参考意义的，特别是处于同样情况的女子。总体思想，是鼓励女子独立自强，但绝大多数情况是在男女关系中。有一丝丝担心，会不会有更多剩女出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚情老师的文字很有魔力，生活在这里，快乐有时、悲伤有时、郁闷有时、幸福有时，不论你在什么时候看这本书都能产生很多共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "再失落也要有一颗向上的心，你若盛开，清风自来！", "marks": "力荐"}
{"content": "看晚情的文章让自己变的大气，有内涵，让自己得到提升，谢谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "平和的语言，身边的故事，一篇又一篇励志的文章！每篇都被打动，都有共鸣！虽然第一次看晚情的书，但是喜欢，真是很喜欢❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书看到封面发现本书一贯的简约，淡蓝色的封面象征着天空，也代表着女性的那一片净土。一直都很喜欢晚晴的小说，她的书一直都很励志，从各方面写了很多故事，都非常贴近女性生活。本书从生活、工作、家庭、拿到书看到封面发现本书一贯的简约，淡蓝色的封面象征着天空，也代表着女性的那一片净土。一直都很喜欢晚晴的小说，她的书一直都很励志，从各方面写了很多故事，都非常贴近女性生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一篇有血有肉的鸡汤！值得一饮而尽！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天把晚情姐的新书看完了，满满的干货及正能量，只是看到最后确泪流满面。从来没想过睿智大气理性优雅的晚情姐经历过这些。很喜欢这句话 成年之后，我们的生活如何，其实，已经取决于我们自己。现在太多人把自己的不幸归咎于原生态家庭，其实更大的程度还是取决与自己的努力，成年之后也要自己学会治愈自己。还有一句话是 最终成全我们的是爱不是恨。很有感触，爱和恨都是一种选择，但还是爱更让人快乐。最后还是为晚情姐先生那句话感动了 不是同情，是心疼，你父母亏欠你的，我来补。晚情姐，祝你们一直幸福，祝新书大卖，祝公众号越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的鸡汤，很适合年轻女孩来阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了差不多15天读完，每一章节的故事和道理很简明扼要，满满的正能量。非常适合此时的我。虽然书中所有的观点和内容我不能全部消化，但一定会影响之后的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个有风骨的女子，学会先爱自己，再爱他人。这个世界并不是我们想象的那么温柔，身为女子，要有能够抵抗风雨荆棘的勇气和智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书后，久久难以平静，每一篇正能量满满，似乎每个人多少都会走一些远路，有些人漫无目的的就这样走下去了，而有些人却在这条路上发现了另一种风景，开辟了一个新领域。拥有一颗不将就的决心，积极解决勇敢面对一切，最终成为我们想要的那个幸福的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇故事总能有一两句话写进心坎。看待事物清晰透彻。很适合大学生或初入职场的新人看，应该会收获不小。写了很多故事都应证了思维方式决定行为，从而会导致不同的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "看了前几张，受了很大的启发。应该对所有女性都很受用吧。写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "晚情的书，年轻的女孩若是早点读到，对以后的爱情婚姻都会有很大的帮助，成熟的女性早点读到，对自我成长，婚姻及人生观念都会有很大的转变，每一个女人都值得更好得生活，每一个女人都应该做一个有风骨的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢海鲜鸡汤，不爱毒鸡汤，但需要鸡汤补一补的，可以读一读，总有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "一切的创造物在出生的同时就含着虚无和毁灭的悲剧意味", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时看过一些张抗抗的小说，这本散文集。读后印象最深的是她多次写到如果有来生希望还做妈妈的女儿，妈妈是她最好的朋友，精神上的导师，然而她跟自己儿子的关系却不好。儿子不爱学习喜欢唱歌，她就给儿子报班学习简谱，真是让人哑然。", "marks": "还行"}
{"content": "母亲以自己对真善美的期盼，教会姐妹俩永远对生活怀有希望。书籍的浸润的一家人，真是无比善良和纯真的，读到很多亲情的共鸣，赞美父母，赞美封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "曼德尔施塔姆有句诗是“记忆看见我”。这本书书写的便是不请自来的回忆。不是虎视眈眈，而是温情默默。张抗抗也是“流浪”过很多地方因而有了太多“第二故乡”的人，回忆是一条不归路，唯一真实的是，此心安处是吾乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在没几篇吸引到我的。略遗憾", "marks": "较差"}
{"content": "张抗抗的深情散文精选集，精彩，动人", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "感动，感人，想起了自己的一些亲人和往事……", "marks": "力荐"}
{"content": "写到了母亲、父亲、爱人、初恋、儿子，等等，挺让人感动的，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "父母情、母子情、夫妻情、爱情、友情、故乡情，等等，值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，和五十块一起写的书，不管怎么样，我都觉得太酷了！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本因为爱情所以洗手做汤羹的故事！平淡中体会彼此的珍贵和生活的幸福！", "marks": "还行"}
{"content": "上班时候看完是一场人生煎熬！鹭江道新垣结衣前半场已经饿至晕厥！后半场还甜到倒牙！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷，夫妻档！！！一本幸福的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "内在有很多能量，转化成了大量生动的场景，这点很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡要要真是好可爱。原来你住在厦门啊，早知道的话就豆瓣约一下看看能不能见到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十块太贵", "marks": "较差"}
{"content": "看了会馋的书", "marks": "还行"}
{"content": "相对于要要的文章更喜欢五十块的，很多和要要在一起的生活细节，特别又平常。爱就是在一起吃很多很多饭，笑很多很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书的时候 我会不会遇见你 然后照着书中提到的菜谱一一做给你吃 ", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻爱你们全家", "marks": "力荐"}
{"content": "很温情的生活随笔！比较轻松的阅读，部分食谱可以参考（虽然感觉很多都有些高热量）。读完之后我很想知道菜要要和五十块究竟为什么最后买了Mini Cooper这种不实用的车啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的人应该有可爱的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是吃货的真正修养~", "marks": "力荐"}
{"content": "有了你，我开始愿意早起。", "marks": "力荐"}
{"content": "夜黑风高的午夜，顶着窗外的月光读到一点半，然后满足地睡去。觉得醒来又可以去好好生活好好打怪兽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间兴高采烈的生命力和流出蜜的爱意简直让乐观无能者嫉妒。哦我买来是想看看能不能提高一下自己对食物的兴趣，结果还是失败啦……", "marks": "推荐"}
{"content": "撩妹必备早餐书", "marks": "推荐"}
{"content": "我什么时候才能遇见这个人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "不知豆瓣评分怎么这么高，圈钱的书，除去夫妇、孩子小温馨有爱的描述值得看看，其它什么菜谱、食谱杂七杂八，真是对美食的辜负。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢读这类的美食书籍，中间穿插了一些夫妻间温馨小故事，让人很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "把每一天都活得那么有幸福感的少女要要，想到你和你的文字就会觉得世界真美好！", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢蔡要要啊啊啊啊长期混迹粉丝群", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有一口气读完一本书了，真是好温暖的夫妻啊，唯有爱与美食不可辜负", "marks": "力荐"}
{"content": "此类书籍的收集癖……", "marks": "还行"}
{"content": "浮躁的城市，快节奏的生活，然而今天我奢侈的窝在床上，读一本暖心的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在犀牛看过连载，感动得哭瞎", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能闻到饭菜香味的书，拔完牙不能吃饭看这本书我真是……真的好暖心，特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系书是第一次看，倒是作者我追的挺久的", "marks": "还行"}
{"content": "甜到掉牙~", "marks": "推荐"}
{"content": "想找到一个我愿意为他做一辈子饭的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "她真的是个看起来生活很幸福的人 都是些家常菜谱 看得我很想动手", "marks": "推荐"}
{"content": "要要和五十块都是段子手啊。读着读着就会笑到肚子痛。两个人秀的一手好恩爱如此虐狗我却也对这对CP爱到痴狂。五十块照顾怀孕的要要期待小豌豆开始就是催泪的文字。直至他给小豌豆写的信我是边泣不成声边读完的。眼泪流在脸颊上也不想去擦。想要尝试要要的所有recipe。想要像她一样找到一个如此相爱的人然后和他生一个温暖的宝宝三个人去浪迹天涯～本想写个长评的～原谅我的懒惰吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和美食都不会辜负你~只要你爱吃~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢有一天，能和喜欢的人一起做饭", "marks": "还行"}
{"content": "序和50块写的妈妈的面条这两篇最喜欢，蓬勃的生命力会让人发自内心的羡慕妒忌不恨这对爱到溢出纸张的夫妇，就像烤青鱼的鲜香能唤回一个想自杀的人。爱你就是想和你吃很多顿饭，赚钱是为了让爱的人吃得更好。很明显50块文字更细腻，而觉得要要仿佛每篇都是食谱，但我也真的很希望自己到老都有少女心", "marks": "还行"}
{"content": "两个可爱的人，组成一个温暖的家。一起写一本有爱温暖的书。都是幸福的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "美食，爱情，坚持就有幸福。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "甜到掉牙 羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "性格太可爱啦", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈的食谱。", "marks": "还行"}
{"content": "很治愈的书", "marks": "推荐"}
{"content": "标题我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我们依旧是幸运的，还没有离开北京就找到了回去厦门的工作，和我最好的朋友一起经营我们喜欢做的事情。我有点难以置信地对他说，遇到你之前，我从来都没有想过，自己的生活也会像故事一样。", "marks": "还行"}
{"content": "看了奇葩说，喜欢蔡要要", "marks": "力荐"}
{"content": "美食具有治愈的效果，看着书中的文字有时候馋得不行一跃而起去厨房捣鼓吃的了。然后觉得生活真美好。其中还有不少谈恋爱的技法心得，比如互相吹捧对方，让恋爱变得活色生香。👍", "marks": "力荐"}
{"content": "在北京时，两个人，她为他每天做早餐；回到厦门，她怀孕了，不能再操劳，他来继续做早餐，续写他们的美食情缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点甜", "marks": "还行"}
{"content": "何不叫我的做菜日记\n", "marks": "还行"}
{"content": "情节环环相扣 吸引读者", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本太温暖的美食书，我爱吃，你懂。我爱闹，你懂。一切都那么恰如其分的刚刚好。美食本来就是很温暖抚慰人心的东西，懂美食的人必定热爱生活。加上那么多两人相处的小日常，真是活得幸福恣肆。看到一个病人恢复得这么好，活得这么有精气神，真是觉得人不要轻易绝望，不要轻易放弃自己，要加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡生活就是最大的幸福^ω^", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得制作食物和品尝食物，是这个世界上最最最幸福的事情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最适合在旅行的路上每个酒足饭饱的晚上读一点。不至于有对深夜放毒的愤恨，还对美好爱情充满期待。要要在《奇葩大会》上的一段话特别打动我，大意是“如果一个人对每天吃什么还有所期待，那她的生活就不会陷入绝望”。后来我碰到任何不开心的事情就会想，那待会儿我还想吃个烤冷面吗？想喝杯阿华田奶茶吗？如果答案是肯定的，说明吃东西都比当下的烦恼更重要。这样想来，一天天的生活只有美好和更美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻平淡的感情，细水长流。但我已经过了看这种甜文的年纪了。不对我口。倒是这书包装设计是真用心啊，不然也不能那么贵啊，有钱真好，没钱显老。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈人生", "marks": "力荐"}
{"content": "就受不了美食里夹杂温暖的故事，完全没抵御能力！比如小森林，比如深夜食堂", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是你，我愿早起。洗手做羹。暖心的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个感觉，这段爱情故事中最珍贵的地方在于，两个年轻人用温柔的心、用细腻的文字，诠释了那些在日常生活中看似普通又平凡的点点滴滴。我们喜欢美食，就像我们喜欢美好的感情一样。每一个有关食物与爱的故事，都是一段难能可贵的生命记录，每一顿用心烹制的早餐，都是一份给予爱人和家庭最好的礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢老婆带我出道！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很幸福温暖的书，看了很愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "能够和你一起醒来，何其有幸！", "marks": "力荐"}
{"content": "上班时候看完是一场人生煎熬！鹭江道新垣结衣前半场已经饿至晕厥！后半场还甜到倒牙！", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心，想每天早上和你一起醒来", "marks": "还行"}
{"content": "一份爱心早餐就是给家人最温暖的爱，更何况是365天不重样的早餐，这种相互的爱，和自己喜欢的人，平淡惬意的生活，拥有简单而平凡的快乐，是多少人渴望拥有的温馨画面啊。这本书就是生活的心灵鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "甜死个人饿死个我2333", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹被封面吸引而已", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，要一直幸福下去呢。好羡慕，好羡慕……", "marks": "推荐"}
{"content": "每一則故事都很溫馨，為所愛的人做飯，是很幸福的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈好喜欢这个书呀", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁读物，几款料理妙招挺接地气，就是书中的爱情故事乐观的有点让人害怕", "marks": "还行"}
{"content": "希望每天早上和你一起醒来", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的一本书 看的时候心里甜甜的一本书 会让你觉得普通生活也可以如此精彩的一本书 而且还不会让你觉得做作的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "我又相信爱情了\n所以不要着急 慢慢等 那个人正在马不停蹄的赶来", "marks": "推荐"}
{"content": "我们喜欢美食就像我们喜欢美好的爱情一样", "marks": "推荐"}
{"content": "食物给人以力量，爱情给人以希望，愿所有人都能够选择自己喜欢的生活方式，愿身边陪伴你的那个人，能够和你一起享受生命中的苦难喜乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看饿的书 好温暖\n 要是每天醒来有个你 一起吃早餐\n 又譬如晚上“你饿不饿？要不给你下碗面？”", "marks": "力荐"}
{"content": "从每一个有阳光的清晨开始，给自己一个新奇的味蕾体验。趁我们还有好奇心，努力生活，认真体验，好好宠爱自己。每一天的体验，都是我们最宝贵的、无法替代也无法重来的鲜活人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过推介，呜呜好想看，夫妻档，想吃，好想吃，这就是生活啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读上去很暖心的书 不同的美食不同的故事不同的心情 不禁让人微笑", "marks": "还行"}
{"content": "    整本书适合在阳光温暖的午后或者细如针尖的梅雨中读，静静的，一页一页的看过去，会发现生活有许多美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满都是幸福，满满都是有趣。期待这样的书", "marks": "力荐"}
{"content": "心情愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本因为爱情所以洗手做汤羹的故事！平淡中体会彼此的珍贵和生活的幸福！", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的 ❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔看一个段落，总会觉得饿…幸福饿。😊", "marks": "推荐"}
{"content": "故事就是从美女想一年为帅哥做365顿不一样的饭，到美女怀孕生子，帅哥天天为美女做不一样的饭，简单感人，从北京到厦门，一路暖暖的爱，从每顿饭开始。心醉了……", "marks": "力荐"}
{"content": "这段爱情故事中最珍贵的地方在于，两个年轻人用温柔的心、用细腻的文字，诠释了那些在日常生活中看似普通又平凡的点点滴滴。我们喜欢美食，就像我们喜欢美好的感情一样。每一个有关食物与爱的故事，都是一段难能可贵的生命记录，每一顿用心烹制的早餐，都是一份给予爱人和家庭最好的礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "生活故事", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个医学生，我太能明白重症患者的想法了，从刚开始的不相信，到中间的歇斯底里，再到最后的接受现实，在这过程中的每分每秒，都是被那个一听就会吓死人的病名一厘一毫碾过来的。而能跟小鬼手上的锁链拔拔河的，就只有两样东西：食物与爱情。食物给人以力量，爱情给人以希望。\n要要的故事便是这样开始的。\n一个悲观主义患者，每天最大的幸运便是今天不那么糟糕。悲观是一颗种在心中的含恨种子，它让所有结出的苦难都变得理所应当。而当好事降临之时，它又会变成一个胆小鬼，不断的旋紧你心房的门，怯懦的拒绝着门外的幸福。\n万幸苦已尽，万幸爱够多。我想当五十块敲开要要的门的时候，那个叫做幸福的小人一定会走进悲观的房间，摸摸它的头说：“你比任何人都有资格得到我。”就这样，米粉面条，相遇了", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有爱与美食不可辜负，平凡的日子呀多么美好，一向来都喜欢看美食文章，有各地特色美食，有自己做的精致美食，更多的是陪伴的温暖，满满的都是爱～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "要在北京这样的地方追求这种生活比别的地方要难很多倍", "marks": "还行"}
{"content": "很暖。真的很舒服，像我不喜欢这个世界但我喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这本书 有一种幸福的味道 暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "两个人在一起最温暖幸福的事就是一起吃饭 一个人对另一个人最可靠的依赖就是吃了你做的饭就一辈子不想离开你", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的，很贴心", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是相濡以沫，是陪伴，遇见喜欢的人且值得你这样为他，那他也一定对你很好很好，挺幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种充满爱情的书，甜美，幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "或许这就是爱情最好的样子，柴米油盐中的温柔浪漫，其实只要是你，一切都值得", "marks": "推荐"}
{"content": "有你很幸福 这才是人生", "marks": "力荐"}
{"content": "那样吧！", "marks": "还行"}
{"content": "遇见你之前 好好经营自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人，很温馨  不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在平淡中体会生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很暖心的书，爱生活。爱看书", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的爱情就是每天和你一起起来，很温馨的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是我想要的呀，好想艾特大爷", "marks": "力荐"}
{"content": "来过", "marks": "较差"}
{"content": "看完整本书恐怕让我改变最大的就是让我这个对食物没有要求的人从今天起要好好提升我的食物态度，还有，要变成一个超会做饭的人，或者希望另一半也可以在美食上有她独特的经验。但是我觉得唯一不足的就是食经有点多咯，或者准确说我觉得没看够的是他们的故事，哈哈哈…看完还是很治愈，对生活充满希冀～", "marks": "推荐"}
{"content": "(๑• . •๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "两人 三餐 四季 平平淡淡相偎相依大概就是爱情的样子", "marks": "还行"}
{"content": "我们不过是活在自己的故事里，演着自己的戏，被自己的喜怒哀乐感动着……与爱情无关，与他无关…… 本书将不同相处模式的爱情，归类成各种不同的故事，每个故事列举的相应的事例，你的故事一定也在其中……每个故事独立存在，又相辅参杂，爱情终究不是简单的。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯滕伯格的爱情三元论，是心理学中应用最广泛的爱情模型。这本《爱情是一个故事》，一刷之后我有点拿不准，因为感觉不像一本＂严肃＂的心理学著作。现在决定还是推荐这本书的理由是：我觉得它对于我们认识自己在亲密关系中的模式和定位，有参考意义——能够了解到不同的人对爱情的看法差异巨大，能够被启发去思考自己的爱情故事以及角色定位是怎样的。而且，感觉可以扩展到其他领域，比如：自己认为好的工作是什么样，自己在工作领域扮演什么样的角色⋯⋯把自己的剧本和角色描述写出来，不是凭空想象，是去认识自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果人生就是故事，那么爱情心理中的26种剧本里，我们该思考自己到底是哪几种。快速读了一遍，逻辑清晰，翻译恰当。细读再评。整体包装设计能再改改就更好了！：）", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很鸡汤。。但毕竟他是斯滕伯格。。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，一家之言", "marks": "较差"}
{"content": "爱情是每个人都活在各自的故事中。故事相似性越高，则越好。反之亦然。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱情中，故事影响着我们在关系中的事件，也影响着我们如何解释这些事件。\n任何故事都不能保证幸福：相容的故事促进幸福，但不能保证辛福。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于不同理想故事的人，便是“你有你的，我有我的，方向”。对于相似理想故事的人，便是“你我相逢在黑夜的海上。”这世界上没有完美的恋人，只有沉浸于你剧本角色里的刚好恋人。我想当我遇见我的偶然的时候，我当然会讶异，也会尽情欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人有一定的启发效用，在读的过程中，有时候会感叹书中描述的模式如此贴合现实中的场景。不过这种启发不是醍醐灌顶的，加上翻译得有些蹩脚，三星。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有自己的爱情故事，还是多样化的，也会随着时间而变化。无论是结婚、还是恋爱中的人，都应该去看看这本书，从中找到适合你们共同的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是一个故事，这个故事中，有你，也有我！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的故事，除了自己的故事以外还想读一读你的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读015。本来对这类书没什么兴趣，因为读过普罗普《故事形态学》，觉得这本书可能会是一本全人类爱情故事母题的研究，果真，几乎所有的爱情故事都能在其中找到原型。感觉特别适合婚前人士看，很实用。作者所说的“故事”，实际上是每个人理想中的亲密关系类型。每个人都带着先入为主的“故事”进入一段亲密关系，因为每个人的故事类型不尽相同，如果恰巧相同还好，如果不同，那么即使是对同一段关系的解读也会有偏差，从而导致关系出现问题。世上的爱情有千百种，再惊天动地的故事，都难免落入斯滕伯格总结的这20多种故事的“俗套”。没有完美的“故事”，正如没有完美的人。当然，若你和TA恰好“故事”相近或相同，再奇葩的故事类型也难挡你们的幸福。不是鸡汤不是鸡汤不是鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的心就像无根的树叶，在风中起起落落。", "marks": "推荐"}
{"content": "家里有癌症的病人，文字好读，真情实感", "marks": "推荐"}
{"content": "汤姆乐观地活到最后，真的很勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 No.6", "marks": "还行"}
{"content": "我们总是以为\n死亡是一个离我们太遥远の事情\n但它不在防御中也没🈶边界\n一次次の练习它\n勇敢面对\n用爱告别", "marks": "推荐"}
{"content": "“每一页都让人微笑，每一句都令人唏嘘。”一个美满和谐的家庭突遭命运的击打，生死瞬间的亲情和爱情考验。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的痛苦是看着你慢慢死去，看着他慢慢长大", "marks": "力荐"}
{"content": "残忍的是 被宣判“死刑”的时候 人生的to do list可能一项也做不了 只忙着求生与告别了 /不是很喜欢翻译 但是看到后段也就习惯了 ", "marks": "还行"}
{"content": "感觉健康和死亡在不断交错，两者中间仅仅只隔着一层脆弱而敏感的薄纸，我们时刻警觉，担忧任何碰到的事物会捅破这层纸。", "marks": "还行"}
{"content": "没有get到点", "marks": "还行"}
{"content": "病魔无情，生命有限，但爱永不凋零", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，我发现，癌症比以前更可怕了，它剥夺的不仅是生命，还有你爱与被爱的所有权利。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书蛮好看的 尤其是我看第二遍的时候  真情实意 选择了比较理性的方式 不渲染悲伤  这样才让人真正的感动啊", "marks": "推荐"}
{"content": "荣获19项英美文学奖、经验文坛的处女作，横扫2016年度主流媒体的最佳非虚构文学奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年看过阿图·葛文德 《最好的告别》，思考着当独立、自助的生活不能再维持时，我们该怎么办？从自身的视角来看，告别意味着告别这个世界告别亲近自己的他人，我们最终的目的不是好好地死去，而是好好地活到终了。《练习告别》则从亲人的视角看待这种告别，如何告别即将远去的TA，相信这两本书能更让我们了解生死告别这个话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该怎样去面对分别。我想这是值得思考的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本从妻子的角度记述绝症病人最后时光的情感类佳作。2008年，《独立报》首席艺术评论员汤姆·卢布兰其被诊断为脑肿瘤，他的妻子玛丽安·库茨记录了他从确诊到病逝的两年时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，非常有料！", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译，真想把句子捋顺了。", "marks": "还行"}
{"content": "最深沉的爱，无疑将超越死亡，入海一般的激情被掩盖在作者冷静而克制的笔端，如同冰山一角，却如此动人，如此动容，恰如《纽约时报》畅销榜编辑评价：“每一页都让人微笑，每一句都令人唏嘘。”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者只是在記錄一段陪伴親人的最後時光。作為一名和湯姆走完最後一段的重要人物來說，瑪麗安的字裡行間都不是特別細緻，她只是“陪伴”，而不是走到湯姆的內心去讀懂他，理解他。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得还好～可能是题材选得好让大家比较有共鸣。书本身的话觉得一般。", "marks": "较差"}
{"content": "每一个被怀念的生命，都从未离开过。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个被怀念的生命，都从未离开过。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天 真的说再见 \n我承诺会把未尽的角色扮演\n既不消失，也不抱怨", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的轮回", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "与那些狗屁倒灶的心灵鸡汤文相比这样的书最起码真实，更遑论真情实意比过万千假话，我现在越来越感觉到鸡汤文就是打鸡血，完事里面屁用没有用。圣母玛利亚高唱赞歌，然后灵魂得以救赎“三秒钟”。各种秀智商下限。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有读到如此堵心的书了， 难过之中是对生命的敬畏。常怀敬畏之心，珍惜身边之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于生与死，同时也是一本独一无二回忆录。作者以睿智、优美、深情的文字记述了丈夫的最后一程，期间父与子真情相伴却走向相反结局的情节，让这段生与死的故事显得格外精致优雅。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次告别，最好用力一点。多说一句，可能是最后一句。多看一眼，可能是最后一眼。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人写的丧尸书，虽弱也值得一看~", "marks": "推荐"}
{"content": "应该还有第二部吧！男主角个人英雄主义闪闪发光，还是比较喜欢三毛哥。MiggeQ得找本人演才行哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "这24个打满分的人是水军咩 真心的 这本小说差极了 虽然国内是没太多人写这类题材 可文章结构跳跃性太大又松散 还没结尾 估计有结尾也是个烂尾 ", "marks": "较差"}
{"content": "说这玩意媲美釜山行的出来，保证不打死你！", "marks": "较差"}
{"content": "真的写的不错用了大概7个多小时吧，把这本书看了两遍，有点意犹未尽啊，这书没写完，不过瘾啊，啥时候出下一本啊，挺期待的", "marks": "力荐"}
{"content": "国内能见到的末世文大多是原创，这个故事能出版，已经很赞了！文学性、故事性、可读性兼具，实属难得！掩卷深思，文明其实真的很脆弱，末世来临，生存还是死亡成为最现实问题的时候，还有多少人能够坚守道德底线？人类和行尸走肉的区别到底是一息尚存还是恪守的道德底线？", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢末日题材的作品，但是看多了也都大同小异。当末日来临时决定你身份的不再是你住什么房子穿什么衣服背什么包包，而是你脑子里的智商身上的肌肉和求生的技能。是不是什么时候改训练下野外生存？", "marks": "还行"}
{"content": "电影美剧桥段凑合 到后面就成了盗墓笔记 什么点金石避丧尸 这尼玛太扯淡了", "marks": "还行"}
{"content": "无异能，无后宫，无进化，完完全全的真实再现行尸走肉题材的一本小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物塑造生动，情节贴近生活真实感强烈，是这几年难得一见的丧尸故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完最后一个字之后心情很沉重和悲伤，在这个末日时代，一个人多么无助和脆弱，只有集体才能让我们得以存活。在描写被感染者包围的场景很有画面感，最后老吕和陈姨被感染者划伤大家不得不选择杀了他们让我感到深深地无助和无力。", "marks": "力荐"}
{"content": "神著，画面感十足，不输僵尸帝国。", "marks": "力荐"}
{"content": "虎哥加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经有段时间很喜欢看末日文  然后总会想 如果真的是末日 我们会怎么样？好看是好看 不过。。就停在了一个。。很坑的地方 又找不到下一部！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节有吸引力，人物生动，值得阅读推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的行尸题材，期待中。重返黎明", "marks": "推荐"}
{"content": "评分8.5分也是醉了，读过的要么是托儿，要么是真瞎了。满书都是肿胀、勃起、欢喜、射……，基本就是一个二手的冯唐，和冯唐一样对押韵有种变态的执拗，有一种看二人转的既视感。", "marks": "很差"}
{"content": "看过的第一本顺口溜集", "marks": "很差"}
{"content": "詩很輕很輕～認真「設計」過的一本書。", "marks": "还行"}
{"content": "你们知道的 买这种书的确是因为是粉丝…不然讲真是没有什么看头啦/ 整本书挺美到是真的/想打三星来着 最终还是决定打四星 因为周鱼真的蛮好 当他粉丝还是值得的 最后我还是喜欢小黄诗一些 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "形式大于实质", "marks": "还行"}
{"content": "啊，这放浪的情种，这锥心的情诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗星给装帧设计。文字部分就是现代垃圾，希望被虹吸马桶吸走。写出这种情诗的人，大概没有深刻爱过谁吧", "marks": "很差"}
{"content": "抄就抄吧，特么抄得能不能要点脸！冯唐肿胀好歹原创，你这是二手烟好吗？！而且把大街小巷烂了的歌词抄出来撺一本“诗”，真的可以说是下三滥了…", "marks": "很差"}
{"content": "春暖花开的时候，适合读点春心荡漾的小诗。阳光下，一切都还不太糟，即使眼前尚有苟且。", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭。冯唐再怎么不讨喜起码是真有点东西。这人就胡咧咧把网络用语稍加修饰。烂烂烂烂啊", "marks": "很差"}
{"content": "非常有趣，小情（huáng）诗啊", "marks": "还行"}
{"content": "书店看的 哈哈哈哈哈 像邻桌男孩写的==", "marks": "较差"}
{"content": "书设计得很漂亮…里面的图片也不错，周鱼我真不知道是谁，但字好看…整本书挺美的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不一样的诗集", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一首简单的小情诗，诉说我们心中的曲折……", "marks": "力荐"}
{"content": "小情诗，大情调~每天闲来读一首小诗，也是一种生活趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "读一首简单的小诗，感受生活的各种美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为刚好遇见你，留下足迹才美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"这世上真话本就不多 \n一位女子的脸红胜过一大段对白\" \n——老舍", "marks": "力荐"}
{"content": "因为队长看的。这本书用里面的一首名字应该叫 周鱼的火车吧！wuwuwu~一星给编辑吧", "marks": "还行"}
{"content": "简单的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看。", "marks": "很差"}
{"content": "非诗，辱诗", "marks": "很差"}
{"content": "简单却直指心底。装帧美好，翻阅在指尖，是睡前的好读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为颜值买来的。觉得不值。总共有不到10个写的好吧。我努努力 也能写出来。。", "marks": "还行"}
{"content": "只有一些很可爱。。。", "marks": "较差"}
{"content": "周鱼！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "诗的内容不怎么样，设计感还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "看到评分我很震惊，因为这是我迄今为止读过最烂的东西（都不忍心称它为“书”）。不让零分评判，一星全送给装帧。看到有评论说是二手冯唐？拜托！冯唐哪有那么空洞的头脑和明目张胆敛财的心！别说内容了，这东西丝毫没有任何诚意！最差。", "marks": "很差"}
{"content": "他总说自己是个流氓，但他一点都不配。回头不是岸，你才是岸", "marks": "推荐"}
{"content": "在两星和一星之间犹豫而很久终于决定 原因是不忍心好看的插画拿到这么低分 关于文字 类似冯唐的那些远没有冯唐有灵气 借用古诗词的那些劝你动点自己的笔和脑子 说这叫诗我怕我贬低了诗 好好当个微博客 出什么书呢", "marks": "较差"}
{"content": "寥寥数语，表达对生活对爱情的直观态度", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的前作，青春若有张不老的脸！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，诗歌三颗星，多出来的无处不在的小心机再加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一首简单的小情诗，我只想唱给你听", "marks": "力荐"}
{"content": "寥寥数语，道出爱情酸甜苦辣，这便是情诗的魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有一首让人容易理解的情诗才会被人喜欢，让人念给爱的人听。", "marks": "力荐"}
{"content": "情诗多么美好动人，好想看~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一首简单的小情歌~~诗~~", "marks": "力荐"}
{"content": "都写的是些什么鬼，这也能叫诗？", "marks": "很差"}
{"content": "的确是个臭流氓，又臭又贫", "marks": "较差"}
{"content": "我看了最近最烂的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "一本顺口溜hh", "marks": "很差"}
{"content": "制作精美！诗很有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "热评那位别侮辱冯唐！！！ 冯唐我好歹能给三星。书我没看过 在某东选诗集的时候看到的 封面感受是（哇太可爱了好喜欢好喜欢。但是这本书从题目给人的感受就是作者并不会写诗。看到概念诗集几个字想到《设计诗》。嗯 看了评论里别人照片里的“诗”感到阵阵害怕。竟然是一本还比设计诗还不如的书 负分！", "marks": "很差"}
{"content": "有点失望，周鱼毕竟不是正牌作家，这诗写得让人无语，以后不会再买他的书了。", "marks": "很差"}
{"content": "句子还算有趣，就是太想朋友圈装x合集", "marks": "较差"}
{"content": "给装帧。", "marks": "还行"}
{"content": "真逗嘿！我要开始写诗了！（认真脸）", "marks": "还行"}
{"content": "只看到冯唐的影子，没有任何的收获", "marks": "还行"}
{"content": "这些……诗，其实并不是我的菜，不过这个装帧！！本身就像个礼物，粉色的书从绿色的外封中抽出来，还带着一封粉色的信，打开便是漂亮的手写字，就像收到情书似的。书里面的设计也十分惊艳，不仅是插画，还有那种翻开下面藏有字的小贴纸，也有些空白的可以自由写东西的地方，不过我字太丑……", "marks": "还行"}
{"content": "给书籍设计一颗星吧…好心疼纸…", "marks": "很差"}
{"content": "眼瞎了", "marks": "很差"}
{"content": "精致，上口，诗歌，轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "颜值高，纸张好，内容不值得看", "marks": "较差"}
{"content": "一星给设计，诗不给星", "marks": "很差"}
{"content": "插图不错。。。", "marks": "还行"}
{"content": "怀念那个情诗和情书盛行的年代！", "marks": "力荐"}
{"content": "让你忍不住唱起来~这是一首简单的小情诗，在诗歌中感受对爱情对生活的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "《想念之上》粒粒傻傻的声音让人的心都要化了糯了。啊，我们的诗歌，是个有趣的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "小黄诗", "marks": "力荐"}
{"content": "有一两首可以过目，这一星是给自己的，庆幸这本书是借的💁", "marks": "很差"}
{"content": "为了装帧设计买的。看了之后感觉内容实在配不上插图和设计。更配不上“诗歌”。感觉就和小学生天天背诗：“日照香炉生紫烟，李白来到烤鸭店。口水直下三千尺，摸摸口袋没有钱。”一个套路，还标榜为特立独行。如果押韵的顺口溜也叫诗……哎，多好的插图和设计，心疼", "marks": "较差"}
{"content": "心疼纸，不知道这样一本东西怎么还有那么多名人推荐，结果就很失望没有别的情绪了。就知道写流氓，胸脯，强行表达一些所谓的“风格”，我准备用这个去垫桌子脚了。", "marks": "较差"}
{"content": "一星可能有点过。\n除去部分还不错，算得上是精华的诗以外，有点糟糕。诗歌写得草率而粗糙，并不如装帧那般可人。\n反正没期待，也并不失望:)\n但是我有点不能忍受这样写诗（？）的，还是觉得打一星吧:)", "marks": "很差"}
{"content": "文字很酸\n但是，这不是设计书么？？", "marks": "较差"}
{"content": "因为颜控买的，结果这是什么。哪儿好看啊。空有其表。", "marks": "很差"}
{"content": "真不知道五分评价是这么给的，怎么说呢，设计的真的超棒插画也不错，只不过这个内容真是不怎么样，只有个别的还勉强说得过去，内容也是一路开火车啊，不过书中引用的那几句还不错，反正这书就是冲设计可以买，看内容算了吧", "marks": "很差"}
{"content": "感觉还好！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次有为一本书打零星的感觉 满怀期待的买下这本封面众多名人推荐 封面满满设计感的书 内容真的不想吐槽 没有任何内涵可言 送人都送不出手感觉现在真是一个个人人都可以写诗出诗集的年代 我还是滚去看冰心顾城的诗吧 也希望这个自称诗人的人多去看看那些书 看看什么才是真正的诗人", "marks": "很差"}
{"content": "诗酒年华，貌美如花。", "marks": "力荐"}
{"content": "两星给装帧其他不能再多了", "marks": "较差"}
{"content": "简单而又繁琐，深思会忧愁，又酣畅淋漓，现实即是如此！若即若离，直白又含蓄！", "marks": "推荐"}
{"content": "微博同时关注的俩人结婚了。周鱼写字挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "有女性思维意识的女性对生活和感情的理解，对情感关系中的各种状态的分析和提供解决方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何感情都需要经营和维系,没有人会对你纯粹和不计回报.", "marks": "力荐"}
{"content": "提高你的情商，加强人际交往能力，提高个人综合能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感关系这堂课，很多人都缺席。高情商不是与生俱来的，如果没有，就去补课吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇文章如果放在企业管理方面，其实就是职员工作付出的劳动与老板给员工发放相应报酬之间的关系，只不过在这里作者将其优化并活用在了两性关系上。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也在经历着跳槽，经历着人生中的烦恼，看看这本书，多学习学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "用充满爱的智慧，维系我们与外界的情感关系，在爱中学会爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，有用，用对你的爱，让每个人都感受得到。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感关系是需要经营的，经营是需要管理的，管理是需要能力的，能力是需要提升的。如何“用对”你的爱，用对你的方式？著名人性情商指导专家张艳桦女士，有着多年企业运营管理和人力资源管理实战经验，在本书中为您解开情感关系中的谜题，条分缕析，言辞简单、真实、通透。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感问题必读", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我还没细读，只是再没有吸引我读下去的点。第一次翻开就发现了语句错误的地方", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书，教我们如何恰当地表达我们的爱，不滥用情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱给我们前行的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "合适的爱，是幸福的基础 ，不要让爱成为别人的负担。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感关系是需要经营的，经营是需要管理的，管理是需要能力的，能力是需要提升的。如何“用对”你的爱，用对你的方式？著名人性情商指导专家张艳桦女士，有着多年企业运营管理和人力资源管理实战经验，在本书中为您解开情感关系中的谜题，条分缕析，言辞简单、真实、通透。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "学习经营管理好你的情感关系，用对你的爱，大胆地面对爱，迎接爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，感情是需要用心去经营的的，以心换心，方能长久", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一个人，就像喜欢下雨天，你喜欢这场雨却不想淋雨，因为湿透了会很冷。爱一个人就不一样了，下雨天，你打着伞，伞遮住了她，却淋湿了你，这时候你觉得温暖。爱会让你在明知很傻的情况下仍执意去做一些让自己感觉很暖的傻事。这是一个动词，却更像一个过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感关系是需要经营的，经营是需要管理的，管理是需要能力的，能力是需要提升的。", "marks": "力荐"}
{"content": "情商的提高也是需要用心去学习的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给婚姻中触礁的人们亮起一颗警示灯，告诉我们爱是相互的，你付出多少就得到多少，不应该一味的要求索取。", "marks": "推荐"}
{"content": "滥交朋友，不如终日读书。 \n解读：随随便便就交朋友，不如在家里闭门读书。读一本好书，如同和一个思想者对话，也是在认识朋友，而且还是了不起的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "用正确的方法诠释爱，用心经营，懂的付出，才会越来越容易满足", "marks": "力荐"}
{"content": "任何情感关系都是需要用心去经营、维系！亲子关系、夫妻关系、婆媳关系诸如此类，读过这本书之后对次深受感触", "marks": "力荐"}
{"content": "情感关系是需要经营的，经营是需要管理的，管理是需要能力的，能力是需要提升的。如何“用对”你的爱，用对你的方式？", "marks": "力荐"}
{"content": "你将在由中国企业经营管理实战操盘手，策划师张艳桦写的这本《用对你的爱》找到如何用对你的爱，用对你的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "滥交朋友，不如终日读书。 \n解读：随随便便就交朋友，不如在家里闭门读书。读一本好书，如同和一个思想者对话，也是在认识朋友，而且还是了不起的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感问题是一个让人很头疼的问题，这本书会对你有很好的帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "还算不错的飞机读物，三小时航班正好看完，文笔流畅舒服不费脑子很，错觉是看了三小时的知乎情感问答……", "marks": "还行"}
{"content": "这种文风果然还是适合在微博里看呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "贝尔送的", "marks": "推荐"}
{"content": "阅后即焚。", "marks": "还行"}
{"content": "关于婚恋价值观的一本书，虽然出版成书有些奇怪，但是看一些案例与解析也可作为消遣,仅消遣而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博软文的标题，真的放到书里时，还是感觉有些跳戏。不过文笔自然，三观合。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来不会看的书，因为失恋，感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字流畅很舒服，也很有味道", "marks": "还行"}
{"content": "青菀学姐的书自然要支持一下啦！十分喜欢这种直截了当，观点鲜明，一语中的的文风。比较惊喜的还有欧阳老师做的序。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢三观正的青菀。然而没想到这本书分了四部分，写为读者解答恋爱烦恼、写家庭工作纠纷矛盾、写电视剧人物分析、写随笔。这四部分每一部分都挺好，放在一起却显得太过杂乱，整本书并没有一个明确的主题，太过随意，也太可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "思维可以打架，且冷着别理它，让行动帮你找到方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少相同的三观，最喜欢第三章和第四章", "marks": "推荐"}
{"content": "青菀可爱 文笔更可爱 喜欢 期待青菀出一部长篇 ", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤形式小文章的合集吧，还算是三观合，加一星吧。最近看了两本网络写手出的书，相比来说，青菀还是没有让人那么失望的，不过那位是重新写了个新的故事，这边则是将一些已有的内容进行了整合。走得巧而稳妥，但相比的冒险精神来说，我倒更愿意收获那边的三星。", "marks": "推荐"}
{"content": "青菀自信，犀利，热心，为困惑的男女答疑解惑，看完觉得我应该去恋爱，只是交际而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "你失贞了又怎样，去他妈的处女膜，我爱的是你。你没胳膊了又怎样，只要还有一条胳膊，就能抱我。", "marks": "力荐"}
{"content": "想写什么就写什么，喜欢的自然会喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "以奇葩另类的角度解读现代人感情和“私生活”", "marks": "力荐"}
{"content": "微博上还比较喜欢的一个博主写的书，擅长写软文打广告哈哈哈哈哈哈哈哈听说还会出有关红楼梦的书", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个博主，有意思，虽然一些观点不是很认同，但是可以从侧面正面了解当代人的感情和心思", "marks": "力荐"}
{"content": "感情本是一件复杂的事情，除了去解答，无法作为当事人能为他做些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾书，一星都不想给。沾满人血。", "marks": "很差"}
{"content": "非常好看的一本随笔集~值得推荐，朋友看了都说很不错呢", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅，不烧脑，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "希望看完这本书，问题可以迎刃而解", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢和爱，本就是一件麻烦的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "感情随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行的回答，不一般的感受！", "marks": "力荐"}
{"content": "情感鲜明，文笔优美", "marks": "力荐"}
{"content": "常在微博、知乎上愤世嫉俗。但是一个可爱的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一本随笔~三观算是合得来，看了一半了，先四星", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了作者的微博，都是关注的比较热门的事情，跟着时代走吧，也许哪一天我们也深陷感情的烦恼中", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候看这种书籍，是一种力量和警醒", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利的语言，把现代人的感情彻底扒光", "marks": "力荐"}
{"content": "想要细水长流，不想要声嘶力竭。", "marks": "力荐"}
{"content": "从厌恶自己到被温暖被感动的书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的名字倒是很有趣啊……只是内容就有几篇感觉像是丢字数啦", "marks": "还行"}
{"content": "做一个明媚的女子，\n面对不安的世界、面对平凡的生活、面对奋不顾身的爱情，\n所有的一切为自己而做，好好热爱生活。\n这不是心灵鸡汤，是一个女人对爱情、对人生的思考，是一群人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻生动的叙述，普通又真实的红男绿女，适合做睡前读物，每晚一个爱情故事。阿甘的母亲说过，人生就像巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。我们只有勇敢前行，才能坚强面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！《真爱就是，我想和你生个孩子》老徐太幽默了，喜欢他和小美的那种爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个浮躁的世界，让人容易迷失的自己，丧失了爱的能力。可这本书仿佛有种难以名状的力量，让我的心里又生出了对爱情的希望。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "沐然和徐平的故事好美，我的徐平在哪里呢？我知道你要来，就像我知道今天的大雨要下，只是我没有想到雨会这样大，就像我没有想到，你会走进我心底那么深的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲朋好友都说，你年纪不小了，赶紧找一个嫁了吧！可是，我总隐隐期待真爱的到来，希望有一个人可以期盼和他见面，和他说话，和他一起吃饭。我相信“对的人，终将好好把我爱着”！这本书给了我继续等待良人的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情里，爱对了是爱情，爱错了是青春。当岁月流逝，一切归于平淡，回首处，那个人是否依然在身边，愿有岁月可回首，且以深情共白头，对的人，终将把你好好爱着。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，爱对了是爱情，爱错了是青春。只有那个一直陪你走下去的人，才配得上你一生的深情。对的人，终将把你好好爱着。", "marks": "力荐"}
{"content": "对的人就算绕世界一圈也会最终和彼此相遇，我想在爱情里我们都要能够守得住初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很努力，很用心写的书，只想做好好讲故事的人。里面涉及了很多不同年龄阶段，不同人的爱情故事，有校园青涩而浪漫的初恋，有婚姻，有命中注定的我爱你，也有阴差阳错的失之交臂。希望大家都可以喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们曾相爱，那么美好的时光，以为可以携手一生，终敌不过岁月的流逝。感谢爱情里的那些伤，让我们学会坚强，更好地走下去。你陪我一程，我忆你一生，在这无情的世界里，谢谢你曾爱过我。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的一塌糊涂，第七本了，继续支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "也许没变的是作者本人，变了的是我。这本书标榜着“治愈”“爱情小说”，描述的是一对年轻人的恋情如何从“相遇萌芽到确立关系”，实质上讲的是独自在北上广深生活着的人的一些经历。这些在大城市里独居和奋斗题材的电影电视书和歌之所以愈来愈受欢迎，可能是因为我们都孤独吧。", "marks": "还行"}
{"content": "陈晨的文笔进步不少啊", "marks": "推荐"}
{"content": "概念不错，写俗了", "marks": "还行"}
{"content": "QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "用心吃饭。", "marks": "还行"}
{"content": "雷暴的周末，白日很长，夜很短。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的名字，平凡的出身，平凡的长相，也值得拥有精彩的人生 。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道在看什么东西", "marks": "很差"}
{"content": "成功减肥50斤的四川妹纸得了厌食症，惨遭前男友劈腿因而遇到去世的妈妈灵魂附身布偶重新获得食欲，与小鲜肉邻居日常约饭被表白，有了爱情也从常年自卑中走出来，人要体面的活，要好好吃饭。", "marks": "还行"}
{"content": "快速读完～最后几页竟然偷偷的抹眼泪。刚和一个很喜欢到处吃吃吃的男生分手，然后觉得，小说终究还是小说阿。我也有好好的吃每一餐，然后，等你来。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这个故事\n好好吃饭\n但是有一点小疑问呢", "marks": "力荐"}
{"content": "趁心还温热着，请和孤单的我吃饭吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事平凡却温暖", "marks": "还行"}
{"content": "看完了。这个世界孤独的人太多了。孤独的人有时真的十分期待有人与他一起吃饭。有个细节是珍香收到父亲的腊肠，并有3张钞票，不搭，快递是不能随物品一同寄钱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生这顿饭，得细嚼慢咽才有味", "marks": "力荐"}
{"content": "减肥的时候看的第一遍，感觉很饿。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈晨是我初高中的时候很喜欢的作家 虽然每本书都有读但是基本上是看了就忘的那种 印象稍深的浮世德现在回忆起来也是一言难尽 相比之下这本就要平淡很多（可能最世的作家都要经历一次青春疼痛文学的蜕变）没什么槽点也没什么亮点 闲来无事的时候看一看还是很放松的", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的", "marks": "还行"}
{"content": "五颗星星是因为我最后几章看哭了。\n看前面25章完全不知道陈晨在写啥……甚至一度想要弃书……直到我看到第26章。\n后面几章真的点睛之笔吧。\n很温暖啊。“好好吃饭，才能拥有好的人生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个无聊的故事。合上书，却又不得不因为独居独食的经历深深共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "故事虽然温暖，但剧透剧情写的并不是特别有章法，没有以前的小说那么好看了。", "marks": "较差"}
{"content": "母亲的嘱托，是离家在外的孩子的心中唯一的坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "被名字吸引一见钟情，一直以为是爱情最后揭示的是亲情。故事不矫情非常温馨，看到最后心觉得融化了，好治愈又相信了人间的真情", "marks": "力荐"}
{"content": "有这样一个人，天冷的时候能一起吃个涮肉，怄气的时候能一起干杯小酒，看电影的时候能分享同一筒爆米花。这是多么求而不得的梦想啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的风格现实孤独，出现灵魂让我有点意外，但很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心 女主很多点看到了自己 自卑 很治愈 描写众多阿姨那个片段 泪目了 整个故事 很细腻很温情很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "還不如直接寫都市言情⋯⋯搞個精靈不倫不類⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "在没看最后几章之前，有过弃书的念头，全书2/3之前，一度想只给一颗星。文章开篇和中间部分处理的有些过于平凡，情节不够吸引。但收尾确实凌厉。所以最终我会打出三颗星作为评价。", "marks": "还行"}
{"content": "很糟糕的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "朋友寄来的书，关乎友情、亲情、师生情。尤其金盒子那篇，感受良深，最为感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "一遍一遍又一遍。建新老师的推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "留予他年说梦痕 温和的小文章 女性知性之美", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "细腻温婉，平常，淡雅", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的，软软的，裹挟着哀愁", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很温软很舒服 不急不躁 很适合静心", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过这些回忆性的散文，表达了对故乡山水的真挚回忆，对父母、师长、挚友的深沉怀念，以及以温存之心体味人生悲喜的生活态度，风文细腻温婉，质朴动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对故乡山水的真挚回忆，对父母师长挚友的深沉怀念，书中随处可见", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢章珈琪文字的节奏，很有掌控，收放自如，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡年你需要一管新鸡血！", "marks": "力荐"}
{"content": "真不好意说自己是男生，也不好意思说自己最喜欢读的文字竟然是一个女作家写的，我的文艺小宇宙该如何安放，一定像作者那样做一个让自己满意的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样优美的语言，优雅的解惑。温暖又感动，如沐春风。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的时代，世上没有路，今天，路太多了，纵横交错，走自己的路的人却少了，这本书让我找到了方向。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界从来都不是桃花源，每条星光璀璨之路都布满荆棘，可是，那是你通往未来的唯一必经之地。最爱喜欢这一句。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书，不得不说文字很美，但是全部都是废话，没有什么可用的干货，书中大部分都是那些不切实际的女屌丝和高富帅的励志爱情故事，有点像韩剧一样，是为了满足女屌丝的幻想的。", "marks": "很差"}
{"content": "珈琪的书怎么说呢，不媚俗，不矫情，是我的菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每天都在说话，然而那些没能说出口的，才是最想被听见的。比如对不起。没关系。我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是发现自我之路啊！！人生总会有低到谷底的时候，想要爬出来？请拥有豁出去的决心。光鲜亮丽的外在都是假象，幸福不幸福只有自己清楚。汉娜还是充满勇气的，在经历了这么多事情以后，她终于能够安心去享受平静而充实的生活。她的心灵由此变得实实在在。", "marks": "力荐"}
{"content": "是到了什么样的地步，我们才会去狠狠地伤害他人呢。在做出伤害他人的事情之前，我们是否有静下心思考和沟通？一旦做了错事，那些过往就永远都像一块石头压在心底，如何吐出胸中淤石？我想作者给出了很好的榜样。这次阅读是关于爱与极限的探索，对于我来说，我只想给母亲一个大大的拥抱。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么整本书就像一部晚间八点档的狗血剧一样的即视感……这人际关系我也是醉了……主题再好也觉得好假……", "marks": "还行"}
{"content": "每一个转折都那么俗气", "marks": "还行"}
{"content": "人物塑造有其丰富之处。有反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说每个人都有一件最深的秘密。那么我也有一个，不知道什么时候，我会说出来，也不知道该不该说，也不知道，我能否得到原谅。秘密长存是平静生活的诱惑，也是长久隐瞒的痛苦。特别是真相会伤害那个我最想守护的人。苦果我可以自己吃，但是就是舍不得今生陌路……书里有句话，不要放过你最爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种情况是，我们其实并不是受害者，我们为自己编造了那样一个受害的故事、让自己看起来可怜和软弱，在有必要的时候可以认输和放弃。而事实上，那只是我们的无能，是我们逃避的一种方式。所以，面对吧。要去请求宽恕的是我们自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的特别快，同时哭的特别惨。真·原谅别人，才能宽恕自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有事情都会被宽恕，但是总有一天会被原谅！洗尽铅华！", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们指责别人时，不过是在逃避自己，看着看着感觉要落泪的书", "marks": "力荐"}
{"content": "她在自己铺凑成的道路上越走越远，带着羞愧与宽恕，她是否能弥补过错，放过自己，原谅别人~~", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅和宽恕在生活中不可缺少", "marks": "力荐"}
{"content": "没有为什么", "marks": "很差"}
{"content": "蛮好看的。有探讨意思。有的秘密不一定要说出来，但我觉得说出来会更舒服。和被伤害的人和解，和自己和解。是滴，认错需要勇气。人生，总会有自私愧疚的时候。然后成长，那些久久不能释然的，说出来吧，不管他人是否原谅你，至少你得到了宽慰。至于不可挽回的过错，也许会有另一种方式来弥补。也许……", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们指责别人时，不过是在逃避自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "当做错事时，要有勇气面对错误，并为之改正~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，值得看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有和过去和解，才能找到未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "以“宽恕”为主题的温馨疗愈小说，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没抱什么想法，读完意外的挺喜欢。不过，有些事做什么也弥补不了了。该怎样才能避免伤害他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "宽恕与原谅是一件很艰难的事情，好在做到了，放下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅石真的能原谅我做的一切吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么是能够真的遗忘，伤痛会潜移默化影响我们。而我们要做的就是面对它！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱但不懂得怎么去爱而伤害，能够被原谅吗？这是一个动人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅也许很难，但一直背负着沉重，还不如好好放下，珍惜当下", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "一部让人微笑落泪的疗愈系小说，一个关于勇气与和解的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅的重量", "marks": "力荐"}
{"content": "放开自己，直面自己所犯的错误，既然做出了选择那就不要后悔，面对选择后的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本非常不错的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅他人也是救赎自己。很温暖的故事，身边原谅的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱，所以爱，不错的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅只是口头的诺言，从心底里却无法真真正正实现！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的故事，推荐给大家！原谅，释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅和宽恕是最简单也是最困难的事", "marks": "力荐"}
{"content": "一部让人微笑落泪的疗愈系小说，一个关于勇气与和解的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一本爱与原谅的书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于电视主持人和母女关系的设定让我想起《萤火虫小巷》。其中几个宽恕的故事不论真假 都让我觉得：哪怕毫无作为袖手旁观 也好过“自以为为别人好”。世间最恶莫过于“为你好” 而且大多数时候只有这么干的本人能领自己的好意。毫无进展都好过帮倒忙。", "marks": "力荐"}
{"content": "与过去的自己和解，继续向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "说不出来的话 可能才是最真实的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "女主真的挺勇敢，愿意拿人生做赌注。我小时候也被同学欺负过，我不会原谅她们，也不会记恨她们。只是觉得这辈子，不愿再有交集了~", "marks": "力荐"}
{"content": "拿起放不下的治愈系作品，使人微笑着流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个事情都是有它光鲜亮丽的那一面，显然，也会有腐朽黑暗的那一面", "marks": "推荐"}
{"content": "不是你说出对不起都能换来一个没关系，不难看，但有点强行鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "外国小说，你值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "Journey of self-consciousness", "marks": "力荐"}
{"content": "和过去和解，才能看到未来！ 感动的不要不要的 ……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "同样的鸡汤，如果说《生命清单》是在委婉提醒，那这本《原谅石》就是在强行说教了，并不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅，很艰难却也很简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后让我们懂得宽恕和原谅，放下心结，轻松面对现实和明天。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼心灵的杰作！", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅石，一本充满爱和温暖的好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "道歉与宽恕对一个人来说，哪个更难？记住，永远不要放弃所爱之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候是七月，算是我的一时兴起，没有恶意。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢很喜欢很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是发现自我之路啊！！人生总会有低到谷底的时候，想要爬出来？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，心理骤然紧缩。我开始自省，我伤害过谁，他会原谅我吗？我又能否原谅那个伤害我的人呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩剧", "marks": "还行"}
{"content": "真喜欢阿杰", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生说了那么多的话，可是真正想说的话确从来没有说出口", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人的一生都毁在了另一个人手里，而且可能是你最亲近的人，我依旧无法理解这种原谅，当你发现自己如今的自卑、怯懦、恐惧、抑郁、失败的人际关系，未能达成的理想，都是由一个人造成，你要怎么选择原谅？是的，我会说，只有等到有一天我可以摆脱那个我所厌恶的我自己，对我的人生感到满意，我才能原谅你。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻盈又愉快，一段自我追寻之旅。当既有的自我与周围的一切（亲情，爱情，事业）都开始剥落出令人颤栗的斑驳之时，我们该怎么做？寻找真相的路途必须勇气十足。看完后被女主角感动，确实是微笑落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "“有时候毁了一些事情绝不是因为谎言，而是欺瞒”这句话我很赞同。不过真的有原谅石的话我想我不会寄给任何人，有些事情过去了就是过去了，伤害过别人也好被伤害过也好，和自己和解就好了，也不想再去打扰别人的生活。书中的石头都变成了一座桥链接起了大家，但现实中更多的情况是会筑起一面墙嘲笑自己的自不量力。阿加莎克里斯蒂曾经说过：我们每个人心中都有一道通往地下室的活板门，而门下就是我们内心深处最黑暗的秘密，我们会把活板门闩的死紧，都只是想骗过自己，假装这些秘密根本不存在。有些人很幸运，或许他们最后也真的相信了。我不清楚我是不是那些幸运儿之一。但是我从没放弃过与自己和解。没放弃过往自己的人生中注入光明。幸福是有很多种的，人最大的特质就是可以选择。得到了自己想要的失去了自己不想失去的，看清内心终于自己的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺治愈的一本书。我们有那么多话想说，最后却因为各种原因没有说出口。", "marks": "力荐"}
{"content": "领悟感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是发现自我之路啊！！人生总会有低到谷底的时候，想要爬出来？请拥有豁出去的决心。光鲜亮丽的外在都是假象，幸福不幸福只有自己清楚。汉娜还是充满勇气的，在经历了这么多事情以后，她终于能够安心去享受平静而充实的生活。她的心灵由此变得实实在在。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书的第一个感觉就是爱情总会在不经意间降临，那些陪在身边的亲密爱人也许只是假面情人。遇见爱就不要退缩，倾听内心的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "     读着读着竟然把自己看哭啦！\r     是不是好多人都被伤害过，同时也伤害过别人，它就像一颗石头一样压在自己的心底，时间越久，感觉越重，然而都希望自己被原谅！   \r      “我们每天都在说话，然而那些没能说出口的，才是最想被听见的。比如对不起！没关系！我爱你！”\r", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每天都在说话，然而那些没能说出口的，才是最想被听见的。比如对不起。没关系。我爱你。", "marks": "还行"}
{"content": "你看，满身弱点的我们，还是想在这个世上拥有温柔爱意和眷恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真的有原谅石，那所有错事都将被原谅", "marks": "力荐"}
{"content": "一个谎言需要一百个谎言去圆。珍惜当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，笑中带泪，那些曾经的爱与伤害，那些曾经的秘密，都一一被打开～", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每天都在说话，然而那些没能说出口的，才是最想被听见的。比如对不起。没关系。我爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅与被原谅，爱与被爱，尽管说出心底的秘密后，并不是所有的结局都是完满的，正如书中的主人公汉娜 ，她失去了许多，但内心得到自由和解脱却是最实实在在的安宁和前所未有过的轻松。（虽然是关于原谅的主题，但是主人公的人设太不讨人喜欢了，她虚伪、胆小怯懦、自以为是。）", "marks": "推荐"}
{"content": "给别人原谅石，是对自己当初犯下的错误的宽恕和解脱", "marks": "推荐"}
{"content": "我们可以选择原谅，但永远不会遗忘，与其背负沉重的秘密，不如珍惜因为种种选择而成就的每个当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实很治愈的一本小说。勇于面对那个不好的自己，才会让自己成为更好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢酒窖和面包的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "“石头可以筑起高墙，却也可以建起桥梁” 我们拥有最大的力量就是选择，选择面对，选择原谅别人，更放过自己。承重地背负不如坦然地自由，愿每一天都自在，快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书是生活的动力 但不是逃避生活的借口 与读者对话 与生活对话 活好自己的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢读这类书籍", "marks": "较差"}
{"content": "一半真实  一半虚构  很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都有不为人知的过去，让别人收到伤害的过去。揭开秘密会让更多人受伤，是否还值得？惩罚自己真的会好受一点吗？也许你背负了很久的愧疚，其实根本不值得愧疚，事实并不是那样。但这又有什么关系？如果行为源自爱，不管造成什么后果，都没有被指责的理由。起码跟隐瞒一起脱掉的，还有其他隐藏的虚伪。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢好看", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢洁德，有这样的朋友应该很幸运吧，在你把自己搞得一塌糊涂的时候，她却会对你说：“多去惹点麻烦吧。”  其实，有时候，去剥开自己，翻天覆地的时候，需要有人给你这样一个“怂恿”，这样一份勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不会放弃你真正爱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "汉娜还是充满勇气的，在经历了这么多事情以后，她终于能够安心去享受平静而充实的生活。她的心灵由此变得实实在在。", "marks": "力荐"}
{"content": "谎言是一列停不下来的列车。成长永远离不开自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "宽恕的主题吸引我，书中人都有独特的个性，尤其钟情于桃乐丝，她真是一位智者。作者对情感的处理、情节的发展都拿捏到位，让我迫不及待地读完！PS：这本书已经送给的一位朋友，毕竟我也打算开始书中的“宽恕风潮”。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5分，描述女主角从给予宽恕到接纳宽恕到被人宽恕的心路历程，但里头关于宽恕的过程轻描淡写，感觉是把伤疤真诚揭露出来后，原谅就会接踵而至，我没被说服。不过撇除此点，女主角在原谅过程中的心理变化描写得起伏跌宕，仍是不错的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉故事有点单调啊【挠头 可能是鄙人文学造诣不够深吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子的心灵是纯洁的，刚开始她A没有想过要伤害谁，只是单纯的想玩挽留父母之间的爱，随着时光的推移慢慢的迷失了自我，正是人心的自私作祟，终有一天人们内心会在正义的驱使下回归正道，加油孩子！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，挺治愈的", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍伯到底是不是坏人", "marks": "推荐"}
{"content": "犯了错，光道歉也无法弥补。这比较像划下删除线，错误不会消失，只是盖了黑线。只要用心去找，还是看得到。但随着时间过去，我们的眼睛再也看不到错误，只会看到新的讯息，比以前更清楚，像是经过深思熟虑才写出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们可以选择原谅，但永远不会遗忘，与其背负沉重的秘密，不如珍惜因为种种选择而成就的每个当下！", "marks": "推荐"}
{"content": "卡卡卡", "marks": "力荐"}
{"content": "很悲伤也很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐的一本书，看完之后明白了许多道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "宽恕与原谅，是生命中最必不可少的东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "忏悔才能得到对方的原谅和自身的安宁，这也是实现自身救赎的唯一途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是最好的救赎方式", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的酣畅", "marks": "力荐"}
{"content": "秘密长存是平静生活的诱惑，也是长久隐瞒的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "往往生活中的顾虑，其实没有想象中那么重要，比如面子。还是按照心里的想法生活比较舒服些。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个过程中，我也逐渐原谅了自己和别人，作者讲故事的能力太强", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，真的，跟我的理念不合。", "marks": "还行"}
{"content": "对于情节和人物，有很多想要说的话。只是，也许，我们败在情感表达上。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺喜欢这个结局的", "marks": "还行"}
{"content": "“我们的青春已经所剩不多，唯有笑闹，才让我们最后的青春显得不那么孤独和沉重，因为我们都不愿意在最美的年华中做那个孤独的人！”", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱的米彩", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这故事，喜欢这本的结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "我的心里有一座城我给她取名为天空之城，她是一座晶莹剔透却总是沉默的城市，她有一种魔力，会让人忘记烦恼，忘记伤痛，忘记浮华，当你住进去的时候，什么都不再重要，因为你会化身成为一只晶莹剔透的鸟儿，冲破一切束缚穿梭在自由的风中…", "marks": "力荐"}
{"content": "好女废汉", "marks": "还行"}
{"content": "至情至性，纠结辗转。", "marks": "推荐"}
{"content": "一根点八中南，一样温醇佳酿", "marks": "推荐"}
{"content": "坦克的书都看过2遍以上，刻骨铭心的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分真是能一口气看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "读完泪流满面的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "在最孤独的时候，能和米彩一起走过，在最无助的时候，能和昭阳一起走过，在最迷惘痛苦的时候，能住进一座天空的城，感受里面的纯洁干净，体味其中的真善美。世间的丑恶，世人的多变，我又有何惧？记得：凡事莫愁、莫愁。", "marks": "力荐"}
{"content": "做生活的高手  别被颓废束缚", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟良多！", "marks": "推荐"}
{"content": "开一个小旅馆，在阳台上抱着她看日落。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多小说 记住除了男女主角的书真不多 乐瑶 简薇....唉 心疼", "marks": "力荐"}
{"content": "像尘埃一样漂浮不定 像尘埃一样褪去束缚甚至万有引力  停留于此间 不堕轮回", "marks": "力荐"}
{"content": "我的心里有一座城我给她取名为天空之城，她是一座晶莹剔透却总是沉默的城市，她有一种魔力，会让人忘记烦恼，忘记伤痛，忘记浮华，当你住进去的时候，什么都不再重要，因为你会化身成为一只晶莹剔透的鸟儿，冲破一切束缚穿梭在自由的风中…", "marks": "力荐"}
{"content": "   人生中有很多的无奈  想简简单单的做自己想做的  可是现实又这么残酷  ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不是单纯的活着，其中更有许多，可以说是朋友兄弟之间的感情，和一些我们大多数人无法逃离的羁绊，以及不得不面对的事实。就像大多数人不是在过生活，而是活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "唤起内心的我", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克大大 我又来了 快注意我！快注意我！前面发过一段了  这次随便写点  时间总是匆匆 一转眼 我们长大了 不再是以前嘻嘻哈哈嬉戏打闹那个快乐 无畏 无所不言没有烦恼的孩子 如今我们要学会大人模样去面对这个社会 会变的沉默寡言 拘束被现实套上了枷锁 为了生活而奔忙 朋友们去了不同城市 见一面都难 还是怀念以前的日子  想一想都忍不住笑。  与爱情呢 现在吧看透了 也就随缘喽 毕竟你笔下的女人 现实生活中难以得见！最后，每次听《私奔》《往日时光》特别有感觉  忍不住回想以前 毕竟代表着我们曾经的美好回忆！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "你在城中，城在我心。读了房客让我向我更多", "marks": "力荐"}
{"content": "一个故事，一座城，城里剩下的，悲欢离合，点点滴滴", "marks": "推荐"}
{"content": "不多说，看到坦克的微博我就马上过来评论了！追了半年，从郁金香到房客再到极品！感情写的非常细腻！就像坦嫂说的那样，最佩服的作者，没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "选择很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "做生活的高手", "marks": "力荐"}
{"content": " 让你鼓起勇气一路前行的励志书，萤火也能造就辉煌。", "marks": "力荐"}
{"content": " 再见是思恋的味道，  心中的城池唯有你一个。便已足矣。 人情冷暖，渐渐终究会因为一些情失去一些爱。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为幸运书友， 刚刚收到书！ 两个字，感动。 看到顺丰手写的地址快递单， 寄件人王金星写错在寄件单位，然后涂掉莫名的喜感，快递送到办公室，妹子助手立马来了一句快点快点拆开让我看看作者摸过的书是什么样子的， 我当时很平淡的说，跟前两天买过来那两本一样有什么区别，内心早就激动爆炸！ 言归正传注册账号是为了点评的！ 坦克的书我都看过， 有的甚至看了几遍！包括现在一直看的郁金香。\n时间过的太久， 很多书里的细节都快忘记了！ 就不去点评书的本身了。虽然已经过了看这种类型小说的年龄， 不过读书的时候也看过不少书， 但是这本书的男主应该属于我印象中糟糕的那类人， 可是往往这种人才是最真实的，真实到感觉就像我们自己一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "《房客》3年前开始看的  带给我太多太多的感伤，3年看了3遍，第一遍看的都是跳着看的，当时给我的感觉就是太虐心了，看着看着都不想继续看下去， 花了很长时间看完，却还是个大概，第二遍看的时候是身边的朋友都带着自己的女朋友出入，而自己却依旧独自一人，当时的感觉就是特别想脱单，那段时间这个想法非常非常强烈，可是有天又点开了《房客》我就想再看一遍吧，这次完完整整看一遍，于是我就完完整整看了一遍，看完以后我才发现当初的想法竟然一点都没有了，第三次是一个字一个字的看的，融入书中的情感，每次看到昭阳 米彩 矛盾 分离，乐瑶 的不顾一切，简薇的默默付出，我都会很不舒服，并且把情绪带到了生活中逐渐就变成了一个感性的人，《房客》绝对是我看小说以来最完美，最棒的一部小说，最喜欢的没有之一，加油坦克大哥写出更好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "无限接近现实，但却又无限偏离现实，把一些生活中的琐碎放大很多倍呈现在你眼前，用心的人一定会感同身受。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望改编的影视剧能符合我们心中的那座天空之城。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的背后是白云苍狗，做一个生活的高手，带上心爱的姑娘私奔天空的城", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的青春已经所剩不多，唯有笑闹，才让我们最后的青春显得不那么孤独和沉重，因为我们都不愿意在最美的年华中做那个孤独的人！”——《天空的城》我想在我这个最好的也岁月里遇到坦克，无悔。那里晶莹剔透！", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克的书都不错   准备都买下来收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "书，读了多少遍我也不记得了。记得开始追书的时候，每天都在想剧情，最后结束了，是的，结束了，我却沉闷了一个星期。在这一周内，关于这本书，我所感悟的，除了空城之外，都是消极的。犹记得那个时期，我什么都不想做，又不知道为什么，该如何。怀着茫然的心情，再次认真从头到尾得读了一遍，好像得到了什么，却又抓不住，心里空空的，却又感觉很充实。就这样，在得过且过中，读完了四遍。我突然发现自己的思想有严重的问题，对于这本书，我的理解就是灰暗的，好像只记住了书中发生的所有的悲剧，而那些激励我们乐观生活的态度，我却完全忽视掉了。听着私奔，读完了第六遍。这到了我选择的时候了，是孤独，还是理想。Luckly,我选择了后者。这本书带给我的在我不是被生活所操时的呻吟，而是翻过身去操生活的勇气！现在我也有老婆，很幸福！感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧什么时候出啊", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的第一眼看到这个书名的时候我还真以为是那种大众类小说，为了吸引眼球作者在里面胡说八道的小说，哈哈！但是没有读过的人真的没有资格去评论去胡说八道！谢谢你坦克让我明白爱情的珍贵与美好谢谢你启迪了我！真心的祝愿你一生中幸福快乐！看到你的真名天女出现我们这些粉丝也好高兴！大爱天空的城", "marks": "力荐"}
{"content": "做生活的高手！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有好多想说，可是有字符限制，看完了这么久，有很多章节还会时常浮现在脑海里，除了人物感情之外，更想说在生活获得了更多的启迪，好多迷惘孤寂都似曾相识，好多幸福瞬间都感同身受。也有经典语录和一些让我一听就会想起它的歌，天空之城，私奔，千千阙歌等，很青春很生活最后一起努力做生活的高手吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克，我真的想要你的签名实体书，实体书从出来到现在我一直不买，就是因为没有签名，我真的想要你的签名书！求中奖啊，特意下的豆瓣", "marks": "力荐"}
{"content": "恭喜昭阳最后终于领悟了做生活的高手的含义，这是一种迈向成熟的蜕变。\n我们都是青春的小丑，可他却轰轰烈烈", "marks": "力荐"}
{"content": "很好奇什么时候出完？都一年了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以拍电视剧的，高圆圆饰米彩，周冬雨饰乐瑶，辛芷蕾饰简薇，潘虹饰严卓美，", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有一座永远漂浮的天空之城", "marks": "力荐"}
{"content": "昭阳的魅力，一西的智商，江桥的坚强，大概是所有男人羡慕的", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年，看过很多的小说，这是一本唯一让我落泪的书。这不仅仅是一本爱情小说，更是一本励志的书。这本书让我明白了什么是爱情，什么才是我想要追求的。人的信仰是什么？你有信仰吗？如果你不知道你的信仰是什么，那么你就看看这本书吧，看过了，相信你会找到你的信仰的", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候我们都不见得比乞丐过的快活，因为放不下的太多，想得到的更多", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢旧城以西 还有天空的城，这让我感觉自己的很多想法依旧天真和美好，什么是信仰，信仰就是心底的那块净土，谁敢碰，我他妈跟你玩命", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克大叔，你别不信，自从看了你的书后，我开始非常努力的学习了！因为只有自己变得优秀，才能遇到好的米彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是读到了最后，真的觉得这本书不怎么样，男主尤其渣", "marks": "还行"}
{"content": "越来越讨厌主人公，不以自己是臭男人＋吊儿郎当为耻反以为荣，并且就是这样的人总能美女入怀、梦想成真，生活哪有YY的那么爽。", "marks": "很差"}
{"content": "确实有点像理想主义+现实主义的矛盾体，只是我还没看到一半，便开始纠结要不要弃了，我怕越看越压抑，相较于YY小说里戏剧般的风霜雨露，这种写实的酸甜苦辣才是令人害怕的。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的是在种种「机缘巧合」之下意外打开这本书 但是一发便不可收拾 熬了几夜总算读完 第一这书很毒 要明辨艺术与现实 切勿陷入空想意淫 第二还是要做好自己吧 以前的事确实有很多做的不对的地方 若有缘 可再会", "marks": "还行"}
{"content": "乐瑶跟昭阳的每一次谈心对话，都在脑海里挥之不去，很痛心乐瑶明明那么爱昭阳，却不能与他在一起的失落，到最后不得不放弃对昭阳的爱。说实话一直不明白为什么他们就不能在一起，昭阳可以接受相亲，怎么就不能接受乐瑶呢？这么好的一个姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹的感情背后是否真的有那座城，或许曾经存在，但我已经丢掉了。\n还记得第一次读这本书的时候，那是一个夏天，失恋还不满两年，当时没有如男主人公那样荒唐，但对未来真的没有任何希望，行尸走肉。\n为了心中的那座城池，奋不顾身前行，找到可以寻找那座城池的人，然后在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲望都市下最后的信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "未看完", "marks": "还行"}
{"content": "第五个季节与筠子的四季", "marks": "还行"}
{"content": "至情至性，纠结辗转。", "marks": "推荐"}
{"content": "气的我吐血 渣男 傻逼！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "没看完。从网易云音乐我来做dj李志最喜欢的中文歌爱的箴言里的评论里知道此书，书里还有私奔天生杀人狂主题曲", "marks": "还行"}
{"content": "爱情不过是生活的屁，折磨着我也折磨着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了3遍，从开始的抱着顺便读一下的想法到后来的细致。第一次因为这类小说而哭泣，然后就是第二次，第三次。因为这本书也去了西塘，坐在河边，想着昭阳和米彩纯洁的爱情。心中的喜悦无法言说。", "marks": "力荐"}
{"content": "白云苍狗\n私奔\n流浪\n老屋子\n空中之城\n旧城以西\n徐州\n护城河\n大理\n西塘\n莫愁路\n\n\n懂这书的人会知道我的表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书的名字和章节我以为是什么霸道总裁文，玛丽苏文，结果看了才知道事物不能只看表面。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在社会的夹缝中，我们的追求与我们的梦想，有多少是实现了的，又有多少是挨了生活的揍而认清现实！其实很想像昭阳一样能紧握住自己快要崩碎却又不愿分崩离析的心！", "marks": "力荐"}
{"content": "急急急需一点正能量。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的缘分都是天注定，所有的牵手亦是如此 ", "marks": "力荐"}
{"content": "米彩和昭阳", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的还是米彩，最遗憾的还是乐瑶，最心疼却是简薇。", "marks": "力荐"}
{"content": "倘若我的生命里遇到一个米彩般的女子，我亦愿为其化身为桥！", "marks": "力荐"}
{"content": "心中住着一座晶莹剔透的天空之城，便不惧黑暗风雨，冲破束缚，迎来光明与美丽！", "marks": "力荐"}
{"content": "向往的那座天空之城，没有有遗憾，也没有无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个故事，也是我的固执！前面写了两次品论都没发成功！故事的开始是第一次看这本《我的26岁女房客》 直至今天，看过你的所有小说，现在每天提早5分钟起床看《郁金香》，对我来说这不仅是在看一本书，更多的是在给自己一种某种精神上的安慰一样，或许你的书中的世界就是我所最求的天空之城吧！真的很想拿到你的实体签名书，希望你可以看到！真的很有用心在写书评。人生有所求，一次就好！", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本小说导致每次听爱的箴言都会想到这本书..", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼我的乐瑶", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，我是抱着看爽文的心态来看的，但是真的被惊艳到了，被感动到了。哭了不下于十次，第一次觉得自己的感性有点吓人。我也不多分析啥，看过就知道，真的是棒极了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "      初一的时候，小毛孩，啥都不知道，在QQ阅读里看见了这本书（QQ里评价很高，大神之作，印象深刻），当时只看了几章，就关了。\n     到了初二，渐渐的经历了一些事情，想起了房客这本书。可笑的是，我那时记的书名是简爱，发生地在深圳。搜呀搜，搜不到我心里的那本书。之后多亏了你的笔名，超级大坦克科比。于是我就搜到了房客，之后就开始看了。\n      阳哥，彩儿，cc(叶贝妮)，罗本，韦蔓雯久久的在我的思绪里交织，臆想简薇，昭阳护城河捞吉他的场景；感叹方圆结局的悲惨；回味昭阳，米彩的风雨；伤感乐瑶，简薇的无奈。循环播放着私奔，加州旅馆，往日时光……\n     现在，我高一。前一段时间又拜读了一边房客。有许多对于生活的感悟，也看明白了一些事情，也学会了如何处理自己的感情。\n     ", "marks": "力荐"}
{"content": "在欲望的城市，你就是我最后的信仰！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我看了三遍显然原名并没有什么标新立异的地方当时看也是随便找的至今为止这本书给我留下的标签就是爱情生活情怀创业我个人认为这是坦克所有书的共同特点书中所提到的情节我想去经历书中所提到的地方我想去转转其实这种生活我个人很向往.纯粹这个词是我一直需要并寻找的在这里可以找到！", "marks": "力荐"}
{"content": "那是一个夏天的夜晚，从空白到好感，最终挚爱！喜欢你或许只是因为我们每个人心中都有一座天空之城，或阴或晴，就像心情。我渴望米彩的美丽和无可挑剔，向往昭阳的无畏和撕心裂肺。这是昭阳和米彩的故事，也是我们的故事。我希望我的天空之城是彩色的，我希望在我的天空之城升起时也有最美的朝阳！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来只是无聊在小说软件的排行榜看到，但看过坦克的书真的完全被吸引，大半夜不睡觉床头必备面巾纸狂哭，很贴近现实的感觉，很多话都写到心里了。很棒的书，希望坦克的书能越来越火", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的书，挺不错的，作者文笔很细腻，发个短评，书评就不写了。", "marks": "力荐"}
{"content": "开一个小旅馆，在阳台上抱着她一起看日落。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年，看过很多的小说，这是一本唯一让我落泪的书。这不仅仅是一本爱情小说，更是一本励志的书。这本书让我明白了什么是爱情，什么才是我想要追求的。人的信仰是什么？你有信仰吗？如果你不知道你的信仰是什么，那么你就看看这本书吧，看过了，相信你会找到你的信仰的", "marks": "力荐"}
{"content": "都说因为一个人爱上一座城，我因为这本书爱上了西塘！作为一个二十几岁的大小伙，也为文中的人物流过泪，或许在我心里也住着一个米彩吧！坦克真正地写出了人性、社会、爱情。纵使再高傲的人在内心深处也需要一份依靠。希望每个人心中的那座洁白的城池都有一个完美结局，而不是乌托邦！我会继续挺你", "marks": "力荐"}
{"content": "追随坦克好久了，一直盼望着有实体书，终于盼到了，好开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点虐", "marks": "力荐"}
{"content": "新书一出就买了，支持坦克，做生活的高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "人始终是矫情的，但就是爱矫情呀☺", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的日子具体记不得了 当时书荒 在QQ浏览器书架里看到这本书 本以为又是现代都市爽文 实在无聊 点进去看看结果让我大跌眼镜特么竟然不是 而此时我也被这本书的内容情节吸引了 不得不说坦克你写的真的太好了！让我心疼三位nvzhu米彩就不说了都修成正果了  心疼简薇和乐遥为昭阳付出了那么多 还记得简薇陪昭阳泼汽油那一幕 还记得下雪天昭阳乐遥去看火车时一次次对话 还有太多结果最后也只能将就  毕竟不能开后宫 哈哈那不就成爽文了哈哈唉心好烦。现在这本书好久不曾翻过了 也许来自外界和自身压力没有办法平静的再去回味这本书  但我相信以后会有机会的 也许在不久将来 身边有着一个她 那时候吧   再见  那座天空之城！再见  那最遥远的城镇！再见  那孤岛上男女！ 再见 坦克！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "相信每个人看完房客的感觉都是不一样的，我很喜欢你写的房客，觉得很真实，觉得这就是生活，看完房客心情很复杂，感悟也很多，但更多的是积极乐观的一面，很羡慕他们的感情，羡慕他们可以勇敢的追求梦想，勇敢的表达爱。这是我读过的小说里最喜欢的一本小说，最贴近真实的一本，也是第一次有了想写书评想推荐给所有人的一本，周围朋友在我的推荐下读完也说很不错，很开心", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读了3遍了，每读一遍，也就对这本书多了一分感悟。谢谢坦克这本书让我懂得了许多", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，半星留给作者推荐的歌曲。首先人物性格很鲜明，题材也新颖。前部分描写的昭阳是个理想主义的人物形象，后面部分有所转变也是剧情发展，但总感觉后部分太过于套路导致丢分。至始至终还是喜欢乐遥这个人物形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前可能看的都是爽文，当我刚接触房客是真觉得没什么，可是越往后看越好看，人物情感非常细腻，也心疼乐瑶即使没有什么结果，但却依然无谓的爱着昭阳。这是我看过的一部非常好看的情感小说，喜欢坦克所刻画的真实感，那种小人物的故事，虽然没有什么刻骨铭心的经历，但是书中描写的真让我感动。我也会继续支持坦克的其他作品，让我们一起做生活中的强者！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到天空之城，看到空城里，看到旧城以西，这本书真的是那么理想主义，然而又看到那句生活的高手和各种情节的发展，又是那么的现实。我只看过一遍电子书，觉得第二遍必须捧书而读。抑郁是这书的主基调吧，其中有多少的无奈，却也有多少正能量。不知道为什么，作者就是有这样的魔力能让我不自觉的心颤。我还看不懂书中的情怀，但我却知道了有些东西是需要坚守的。", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克的书一直在读，从一开始的《一个屌丝的成长史》到最近的《我的郁金香小姐》，也算是老粉丝了！当然最喜欢的还是这个我的26岁女房客！虽然虐，但是还是非常喜欢！我也相信所有美好的事务都是通过努力争取得来的，当然也包括爱情。所以喜欢这本书，喜欢主角眧阳和米彩的点点滴滴，在坦克的微博上看到实体书的消息后也第一时间入手了。谢谢坦克为我们这些读者们着想，在困难的情况下还是出了实体书。加油！坦克，注意身体，在“郁金香”后期待你的新的作品，我会一直默默的关注你的！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有一座天空之城，爱情理想也都在这天空之城里，看了坦克的作品有些就是我心里的写照，也有心里的向往，向往天空之城，也向往米彩和昭阳的爱情，坦克的文采真的很好，也希望以后坦克在创作的路上越有越好，我最喜爱的作者，没有之一，加油坦克！", "marks": "力荐"}
{"content": "虐心之作   泪流不止", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的第一眼看到这个书名的时候我还真以为是那种大众类小说，为了吸引眼球作者在里面胡说八道的小说，哈哈！但是没有读过的人真的没有资格去评论去胡说八道！谢谢你坦克让我明白爱情的珍贵与美好谢谢你启迪了我！真心的祝愿你一生中幸福快乐！看到你的真名天女出现我们这些粉丝也好高兴！大爱天空的城", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信会有那么一天，我看到了我的那座城池，所以我追寻着。有了期待，所有的等待都是值得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "天空之城为你而哭泣，那些逝去的想起时仍然如重锤般敲打我的心灵，眼泪却猝不及防，我们都曾那么痴心的爱过一个人，最后却无疾而终，想得却不可得，你奈人生何", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克，我就想要你的签名书啊，实体书到现在我都还没买，就是因为没签名！我真的好想要！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "倘若你把爱情攥在手里，她便会挣扎然后挣扎中擦掉所有的色彩，从此苍白。爱情的答案是没有答案，爱情的答案是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克你打开这么多人的心扉！该窃喜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个故事，一座城，城里剩下的，悲欢离合，点点滴滴", "marks": "推荐"}
{"content": "  每个人都有属于自己的天空之城，已经不知道看了多少遍了！喜欢旧城以西，喜欢罗本放荡不羁，喜欢乐瑶敢爱敢恨，喜欢昭阳高B格的信仰。。。。。在那欲望的都市中挣扎彷徨失意中渐渐苍老", "marks": "力荐"}
{"content": "米彩", "marks": "力荐"}
{"content": "简单而且值得", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只想找个喜欢的人拍拖，然后结婚，真的有感觉，很有带入感，最后的seasons in the sun 听了796遍了，", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人物都塑造的很让人有代入感，心疼乐瑶，喜欢米彩，想知道简薇的往事，对方园感到惋惜。现在在读郁金香，比起这座天空之城，郁金香好像更让我有亲近感，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，真实，还是真实！", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的背后是白云苍狗", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里最让我心疼的女主角乐瑶，也只有乐瑶，刚开始看这本书，第一个接触的女主角就是乐瑶，第一印象乐瑶就是个喜欢混夜店的女人，随着故事的展开，我开始渐渐的喜欢上了这个敢爱敢恨的女子，米彩，简微都没有乐瑶对昭阳爱更多，当乐瑶哭着问昭阳，如果我不打掉那个属于我们的孩子，你会不会和我在一起，那是我第一次为了一个书里的人物哭泣，当我看到乐瑶要和一个根本不爱的男人结婚我为乐瑶感到惋惜，我高中的时候我的同桌也是一个如同乐瑶一般的女孩，她应该是喜欢我的吧……不然也不会痛经的时候要我打热水给她捂肚子，也不会让我帮她涂唇膏，可是我没有勇气和她在一起，现在我们早已没有联系，祝她幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几年的电子书，唯独这一本读出后的感觉不一样，感觉读完之后最有韵味", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我看了第一遍都不敢看第二遍，写的很真实，很深刻，读书的时候一直随着主人公的心情牵扯着。很喜欢这本书，我打算买这套书的纸质版，留到再敢看的时候看，同时希望坦克大大送我一套，让我把这本书分享给好朋友与亲人。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过读房客认识的坦克老大，《我的26岁女房客》原名《天空的城》，目前为止正在读第五遍，是它让我找到了方向，找到了人生中的信仰，推荐大家读一下！人性的背后不是白云苍狗，而是善良，在欲望的都市里，我们要寻找属于自己的天空之城，在此也祝愿坦克老大生日快乐！有机会去您开的酒馆喝上一口老酒，听您讲讲昭阳的故事，把芬芳留给年华！", "marks": "力荐"}
{"content": "致:天空的城\n\n在欲望的都市里，你就是我最后的信仰\n  \n                                                  by:依稀c_\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《房客》关于主体思想自认水平不高也不妄自评论，就说说最通俗的感受吧：爱上了苏州这座城，烟抽的比以前多了，知道了几首好听的歌……", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续终于看完了，分分合合看得我好难受，还好有个不错的结局！书中的主要男性角色好像都是一群混蛋，不过却各有各的魅力，有这样的故事也不稀奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "《房客》3年前开始看的  带给我太多太多的感伤，3年看了3遍，第一遍看的都是跳着看的，当时给我的感觉就是太虐心了，看着看着都不想继续看下去， 花了很长时间看完，却还是个大概，第二遍看的时候是身边的朋友都带着自己的女朋友出入，而自己却依旧独自一人，当时的感觉就是特别想脱单，那段时间这个想法非常非常强烈，可是有天又点开了《房客》我就想再看一遍吧，这次完完整整看一遍，于是我就完完整整看了一遍，看完以后我才发现当初的想法竟然一点都没有了，第三次是一个字一个字的看的，融入书中的情感，每次看到昭阳 米彩 矛盾 分离，乐瑶 的不顾一切，简薇的默默付出，我都会很不舒服，并且把情绪带到了生活中逐渐就变成了一个感性的人，《房客》绝对是我看小说以来最完美，最棒的一部小说，最喜欢的没有之一，加油坦克大哥写出更好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候真好是在重新竖立自己人生观价值观的20岁 庆幸自己在这个时间刚好看到这本书并用心去看了 可以让我对未来的生活生出无限的希望  真的很幸运   还有我真的很信 缘  这个屌字  (搞不懂自己为什么会说这么多)", "marks": "力荐"}
{"content": "欲望都市下最后的信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "很多有不太合理的地方，但是细节，细节很感人。但有完有共鸣，我第一个女朋友的第一次是在苏州给我的，她也是苏大的学生，我也走在路上给女朋友追着踢脚跟，我也爱看火车，她会陪我一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么一座城，它存在现实和虚妄之中，只存在一个人的心头之上。那个人无数次想拼命的抓住和握住，却恐惧着它会就此离去不归", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，然后也把它推荐给了好多人，我总以为我明白了什么是爱情，可是我还是一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本让我看哭的小说，我和男主很像，都是理想主义者，总想在沙滩用沙子建造一个叫做家的城堡", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，在我高考失败后的那个夏天陪伴了我，帮助我度过了最难受的时期，同时也让我懂得很多。纵使生活把你打翻在地，但是你还是要爬起来继续向前走，完成自己的梦想；至于爱情，我并没有太多的经验，也不好说什么，依然觉的书中昭阳从任性到成熟理智都是身边的人带给他的。一本好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "太早了的了解了社会的现实，拼命般的寻找心中那一片净土。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实断断续续读了快一年才读完，有时候真的会很心塞，感觉心被绑了一根绳子，被人往下使劲拉，很难过，或许我不是邵阳，但我知道谁是我的米彩，并以此纪念那些美好的回忆，我的简薇啊乐瑶啊，真希望能认识他们，还有邵阳的那些兄弟，或许人生很艰难，可我依然相信爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "城中的你，是否在等待着我。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过最感人的网络小说", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一本书，", "marks": "力荐"}
{"content": "旧城以西， 咖啡与酒， 烟与思恋。情与酒的交醉是朝阳与米彩的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书 是无意中在qq浏览器上面看到的  写的很真实    我也很喜欢  准备存点钱 去你书中地方看看  去感受一下书中的情景  坦克大大 我要你的签名书", "marks": "力荐"}
{"content": "让你感觉到一种美", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人看孤独的人写读孤独的书", "marks": "力荐"}
{"content": "之前也有无聊读过几部小说，但我还是要说感觉坦克是在写生活，丰满的是理想，坎坷的才是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，我最喜欢的小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克大叔，你别不信，自从看了你的书后，我开始非常努力的学习了！因为只有自己变得优秀，才能遇到好的米彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "天空那座城，能否让我看清到，让我看看她最近怎么样", "marks": "力荐"}
{"content": "看主人公的年龄段，太多相似的地方。是我一遍遍刷书的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "什么情深义重、重情重义，昭阳就是个混蛋。不看了，略", "marks": "还行"}
{"content": "追了三年的电子书出版了 虽然早就看完了 但你依然是我最喜欢的作家 没有之一 终于拿到签名版 好激动 谢谢坦克你能写出这么棒的书 我的心里一直有那么一座美丽的城池 从未破碎", "marks": "力荐"}
{"content": "15年接触该书，从此被它吸引，每天都期待着坦克的更新，在书中米彩离开那段时间里，每天的更新都让我觉得紧张？或者是一种害怕。昭阳米彩到底会怎么样，那时候真是被坦克虐到了。但也就是这样，从此喜欢上了坦克的风格。坦克加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "高二的时候读了这本书，开始是抱着消磨时间的想法读了，刚开始的时候看到书名还以为又是一本yy小说。谁知道刚读了几章就完全颠覆了自己最初的想法，被书中跌宕起伏的剧情和精彩的文笔深深的迷住了。书中的邵阳在经历了生活的折磨后仍然坚持自己的本心带给了我很多启发。我经常会想像如果我的主人公我会怎样的处理这些问题，也算是带着自己的思考读完了这本书吧。意犹未尽的又点开了下一本书从此算是跌入了深渊了吧哈哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读完你的书，都想去书中的城市走一走，不是把自己当成主角，只是当一个路人，去听听在一起的欢声笑语，去看看悲欢离合。", "marks": "力荐"}
{"content": "差不多一年前吧，偶然间遇见了这本书。然后第一次看了一边，当时的我没有一点的挫折，人生可以说是圆满的心态去读这本书，只是读了一遍，花了好几个月看完。当时只是被乐瑶和简薇米采的爱所吸引。三个月前，我经历了人生的大起大落，我又重新下载了这本书，重新看了一遍，这一遍，我花了四天，就看完了这本书，每每读到一些东西的时候，总是忍不住流泪，仿佛除了一开始其他的地方都能成为我流泪的点。旧城以西的复合，米彩说：我一直在这里等着你。泪奔了。米彩的奥迪Q7停在高速上听的那首歌。这里仿佛是离爸爸最近的地方。在之后的莫愁路上说再见，从此莫愁莫愁。每一个细节我都印在了脑海中，我很爱看小说，因为小说可以有无尽的想象空间，小说让人沉迷的点不正是这个吗？当我带着自己的故事去读的时候。我想明白了很多，除了生死，无大事。莫愁莫愁", "marks": "力荐"}
{"content": "【社恐群学习阅读后表示还是社恐比较好！】属于正念+认知的方法，不算新，也没有国内的书接地气，方法相对来说不是那么容易用但对社恐们的描述实在惟妙惟肖！", "marks": "还行"}
{"content": "年度好书，十分实用。我认为不仅适用亲密关系，对社恐来说书中介绍的很多应对焦虑、恐惧的办法完全可以运用在其他人际关系中。流泪，连最后的致谢都那么动人：“你是我真正，唯一，最喜欢的那个人。我永远爱你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣推荐也不全然靠谱！打五星的都在想啥！有种用三个不相干词造句的乱七八糟感！现在是不是识字儿就能写书了？昂？！", "marks": "很差"}
{"content": "事实证明看封面选书是错误的，整本书就是一本超级低配版大树。作者用莫名其妙的词语搭配来掩饰自己想象力的缺乏，而且不知道作者本身是个排外的人还是被排外的受害者，好几个故事涉及到城市人排外的情节。一星给伴灵故事集，其他真是看得难受，缺乏文学修养的我能看完真是不易。。。", "marks": "很差"}
{"content": "哦好诡异好神奇简直是天马行空难以言喻拜托是你们书读得少好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "呃", "marks": "较差"}
{"content": "果然不能相信豆瓣畅销。文字矫情，想象怪异，满满的无病呻吟却妄想创造光怪陆离的世界。为什么不能好好写字叙述一个完整的故事？以及封刊推荐是他爹？这都能大赏？为何我怒气满满，因为花钱买了本废刊。", "marks": "很差"}
{"content": "人情世故，不是那么好写的，想要天马行空，谈何容易", "marks": "很差"}
{"content": "又是一本让我读起来很痛苦的书，怎么形容读这本书的感觉呢？一拳打在棉花上，找不到着力点。尤其是前两个故事，遣词造句的气息太浓重了，文笔有点矫情过头了。伴灵故事集的写作手法接地气很多，但依然总在文章最后留下一句不知所云的话。可以感觉到作者想讽刺一些社会现象，但是力度又不够，还没怎么样，小文就结束了。以后我还是相信豆瓣评分吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有点不明所以，不是意识流却限于才情套上意识流的模样", "marks": "较差"}
{"content": "为其独立性加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊普鲁士蓝终于出书了啊，超级开心!除了自由没看过以外以前都看过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故弄玄虚的意识流", "marks": "较差"}
{"content": "更喜欢最后两篇，期待王苏辛未来的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，故事太魔幻，完全没见过这种路数的，但看的时候没被吸进去的感觉，一直很游离。", "marks": "还行"}
{"content": "紧锣密鼓地读完了，很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "吓人的好，像透过万花筒在看世界，没有讨好任何人的写作，奇诡的想象力，变形后的城市生活记忆，诗人一样的语感，尖锐、晦涩、毫不留情，并没有沉溺于自怜中，看到是1991年出生的时候觉得简直太那个了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服作者天马行空的想象，笔力也不错，只是觉得这种天马行空并未将人真正代入其境，看着看着容易走神，很多地方，像是作者一个人的梦呓。《白夜照相馆》单篇，非常喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书有天然的好感，在拿到书的第一眼就觉得简洁爽快，14个神行百变的故事这句话可吸引我了。合眼缘，是我喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "小说有和本人一样的冷峻、磊落和打破性别刻板印象的特质。不知道怎么从技巧上评价或单纯从这一本评价又或深层解构。看到了很多东西。自五岁多次毫无征兆的离开故地、尚未彻底熟知便又去向下一个在更久的以后一样会突然离开的地方，在这样的经历下看到那个虚构的地图，地域的相近使我获极高的认同。感受到自己在小说半透明的画面里游泳，脑内的画面交叠在一起恨自己不能画出来。此外，刷新和构成了我对小说的一部分认知，从很久之前。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的短篇集，天马行空的奇幻故事装着每个人的悲欢离合，看似畸形的情感故事表达着对温暖的向往。看过越来越多讽刺人性的电影和书之后觉得，我们需要做的不仅仅是愤怒的对着这个操蛋的世界大喊fuck，而是应该从自己开始改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，王苏辛是中国小说界未来新希望！", "marks": "力荐"}
{"content": "我最初读苏辛的小说是她的一部长篇，读完后写了一点感想，提了一些建议。但我读苏辛的中短篇小说，还主要是通过《白夜照相馆》，很喜欢其中的脑洞，以及通过脑洞对世界的认知与思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。就一个感觉：隔。隔了一重山那样的隔。作者曾用的笔名普鲁士蓝好像以前在黑蓝见过~~", "marks": "还行"}
{"content": "2017026.没有预期的惊艳，不过很棒。前面几篇是真的精彩，后面大概是摸清套路了，渐渐有些乏味。很喜欢这样乱七八糟的脑洞。期待下一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "有映射 开始读起来略累", "marks": "推荐"}
{"content": "很诡异的书，十四个天马行空的故事，真的是天马行空，完全想象不到的画面，荒谬，魔幻，初时好惊艳，越看越害怕，人类竟会孤独至此吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的小说，每一篇都是惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，质感很特别的短篇集。明显能感受到的是作者对文字的把握能力已趋于成熟，不像是90后的作家。\n\n故事方面多走荒诞路线，或许还有些解构的东西在里面。毫无疑问的是，浮躁的时候绝不适合读这本书，因为书中有大量梦呓般的描写，这种感觉非静心所不能体悟。\n\n当然情节的设计上也是比较用心的，《白夜照相馆》《猴》等篇都是故事性比较强的暗黑系作品。\r\r只能说，90后作家能写成这样，真的挺难得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么第一个故事就读不进去、、、", "marks": "较差"}
{"content": "诡异？？天马行空？？“岁月仿佛削骨针，眉宇间仿佛挂了一块石头”…？？这样的比喻，比十年前的郭老师还不如吧。", "marks": "较差"}
{"content": "想象力和意淫是两码事儿。并不是有好的点子就是优秀的作品，优秀的作品不会局限于“梗”上。看了作者的后记，很有想法的姑娘，拥有很多写作者并不具备的真诚和自我剖析，最重要的是她相信自己所写的，相信笔下的人物是活着的有血有肉的人，难能可贵，加一星。楼上当托儿当得太明显了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有点怀念刚认识你们时候的锐利和狂气 如今已成化骨绵掌 青春太短了 但结构和留白显然更精细复杂了 总之打星就是感受 还是喜欢的……有点感叹于为什么文笔里的个人印记这么容易让人记住 见字如见人", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上翻完，唯有伴灵故事集有些意思，但态度和出版社加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读时兴味盎然，越到后面越难以忍受，科幻感带来跳跃和恐惧", "marks": "还行"}
{"content": "不错，是可以直面时间的小说集。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人讶异的不仅仅是里面的奇诡想象，更在于交错其中的现实成分。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半读不下去了，翻开就感觉压抑无比，就像看殡之森和追逐繁星一样。其实内容我是看不太懂的，不知道这种压抑来自于哪里……可能就来自于我看不懂吧……可能看懂以后会更压抑吧", "marks": "还行"}
{"content": "想象力很好 有点像孟京辉的话剧 或者魔方大厦那种风格的动画片～但是故事灰暗压抑 看完容易心情不好 故事结局也都不如故事开篇和发展细致有逻辑。所以留在悦榕庄吧 不带走了～", "marks": "还行"}
{"content": "第一第二个故事最惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "读了二十来页，觉得故弄玄虚。", "marks": "较差"}
{"content": "先为这位青年作家打个call，大有潜力~", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻", "marks": "还行"}
{"content": "从个人角度客观来讲，不褒不贬，这小说集四星。各种思想上的表述都非常好，也很特别，再加强点易读性，五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔诡谲，前几篇隐约能猜出人物的身世，还能联想到现实生活，然而后面几篇越发的复杂、生猛，我尽力了，实在是看不明白", "marks": "还行"}
{"content": "怪诞的世界，有真实的却也很荒芜。", "marks": "还行"}
{"content": "等了很久终于等到电子书，意外的发现真是非常的意识流啊……柏油人、分离人、鸟人，似乎想要说明什么，但我看不懂……相对我的文化水平来说有点艰涩难读。", "marks": "还行"}
{"content": "完美融合了严肃文学和青春文学的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我已经过了看萌芽的年纪。", "marks": "较差"}
{"content": "后现代空间异化导致的人类异化，每个人都失去了个体意识，寻求个体自我身份认同与自由的人类，都在悲惨中被遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字显然辜负了封面", "marks": "很差"}
{"content": "？", "marks": "很差"}
{"content": "无意义的呓语居多，有些地方的想象真令人莫名其妙，恕我书读得少。。", "marks": "较差"}
{"content": "我我我……读读读……不懂艾。意识流嘛", "marks": "较差"}
{"content": "后面的故事。。。慢慢丧失兴趣，前面几篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独感袭来", "marks": "推荐"}
{"content": "看到封面的第一眼就爱上了。白夜照相馆，只是读书名，就觉得很有故事感的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣的灵魂认为 这本书应该是不知所云 而不是天马行空", "marks": "较差"}
{"content": "刚好读完《烹猴》，看了《驴得水》，核心是一样的，简直令人发抖，不得不佩服作者的写作功力和思想深度，期待以后的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "对超现实主义作品不太感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，有的故事很出乎意料，有点儿乙一暗黑的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "内容简介已经说得很明白了：容纳庞杂无尽的碎片。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "读的挺辛苦的", "marks": "还行"}
{"content": "大概花了六七个小时读完了这本书。其中，在读《袁万岁》部分的时候是吃力的，有过不想继续读下去的念头，不过坚持读完这篇之后，后面的就很顺的读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实证明，不能买只有十个人评价的书", "marks": "较差"}
{"content": "白色照相馆", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看的时候还觉得可以。到后面每一小篇每一小篇的时候就难受得看不下去了。感觉在硬写。用那些很诡异的描述来写一个事件或者一个社会现象。但最终只是为了写出一种情绪，而不是为了什么结果和目的。这就让人看得很难过了（感受不到看这本书的意义）。", "marks": "较差"}
{"content": "厉害啊，真有人把梦写出来啊！我给3星，因为这些喃喃呓语并未打动我，但文字组织地很辛苦，读者应该还是可以努力共鸣的。可能是我年纪大了，不习惯这些天马行空的胡思乱想了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的想象能力强大到吓死个人，情节荒诞离奇，看一两篇还很有意思，然而看一大本这样的小说也是挺乏味的。", "marks": "还行"}
{"content": "如果只看到《袁万岁》，这本书简直糟糕透了，幸好看完了。作者太容易沉浸在自己的想象中，导致有些内容太过于尴尬，喜欢最后那篇《荒地》，有种《北京折叠》的感觉，诉说城市的小故事，反映整个社会的病态，所谓天马行空，不需要用尴尬不已的幻想和词汇，这样接地气有共鸣的内容，才最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "超现实主义“童话”故事集，每看一个都燃起丝丝凉意，无法读完，明知生命是残酷的，却还是想看阳光，毫不犹豫的选择逃避。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉那些分是刷出来的嘘…看了第一章毫无兴趣看下去了…是我不懂？", "marks": "很差"}
{"content": "天马行空，欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "荒诞魔幻系列", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的短篇集，天马行空的奇幻 故事装着每个人的悲欢离合，看似畸 形的情感故事表达着对温暖的向往", "marks": "推荐"}
{"content": "书的作者叫王苏辛，但在某个时段里，我们都叫她大蓝，至少在暂安处是这样。我和她打交道的次数很少，见面也是屈指可数，但一直都知道她在写小说，是河南人，知道她在川渝有过短暂的生活经历，于是这也在她的小说中多多少少有了映证，很多短篇的合集，都有着统一的情趣：强烈的离别情结，对故土不再的沮丧，对成年世界的恐慌，对死亡的直面，现实与异想毫不遮掩地勾联。小说里的父母大多都是离婚的，人的身体不是可以化掉就是薄厚高大的。前些天，我来暂安处找鸽子吃过饭，作为一个异乡人，当时的暂安处也出现在了大蓝这本书最后一篇故事里，去年我再回到北京时也问了大蓝还去不去暂安处，她说她已经去了上海。不知上海有没有类似“暂安处”这样地方，但书中那句话说得很对，对于离开故乡的人来说，适应新的环境中急剧变化的自己，这说来容易，实则艰辛。", "marks": "还行"}
{"content": "严肃文学和青春文学的融合，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "她讲的故事，我真的理解不了。像是要读者去猜测，去想象一样。并没有直观的叙述出来她想要表达的。而且文笔我也不是很喜欢，情节也不喜欢。总在有着别人的死亡，各种各样的死法。想象黑暗无比", "marks": "较差"}
{"content": "关注王苏辛老师很久了，一个很有气象的写作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好 结局出乎我的意料", "marks": "推荐"}
{"content": "作者好大的野心。句子有一种怪异的吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "就让我来拉一下分数吧…", "marks": "很差"}
{"content": "刚读了前两章节 需要的想象力真不是一点啊 我这脑子 可能还需要再进化一点 尤其第二个故事 是真不知道要说什么 前两篇细节描写真不错 但是有点用力过度了的感觉 不管怎么说 还是给三星期待一下下面的故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "和眼缘，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看着很累，less is more。可这本书就是加了各种柴米油盐酱醋茶。两章就看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "想法很奇特，但并不吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "讀起來很吃力 失望", "marks": "较差"}
{"content": "没事了读读 还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "光怪陆离、末世沧桑，这是在看《白夜照相馆》时脑海中不时出现的词。王苏辛笔下的世界，看似诞妄不经，却同我们当下生活毫不违和，或者说，就是我们孩童时期对认知与存在的脑洞大开、天马行空的一种成熟？如果要为这种风格找一部作品说明的话，恐怕就是《百年孤独》。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "第一次玩豆瓣～书是最近看完的。没有网上说得那么难以理解，不过作品内容确实偏私人了，作者的写作跟现代派很像。不过第一篇《白夜照相馆》倒是偏现实的。个人则更喜欢《自由》。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都觉得，人总会面临“如何置放自己”的问题。但比这个问题更困扰人的，或者更具诱惑力的，是“如何寻找一张自己的地图”。好喜欢这段话", "marks": "还行"}
{"content": "我水平太低了，看不懂(´･_･`)", "marks": "力荐"}
{"content": "是讲连串复仇谋杀的故事 好喜欢这种题材的", "marks": "还行"}
{"content": "这部小说在现实与魔幻之间有股张力。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空的故事，赞赞赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有点喜欢作者的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书行的 ！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事 都能引起我的强烈的共鸣，每一个故事都能够让读者迅速击退心中仅保留的那道阅读防线，快速进入故事当中，仿佛每个读者都是故事中的一员，无一例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "其实都不想给星，让我好痛苦的一本书。真的是天马行空，而且感觉没啥逻辑。读的过程好压抑，而且每个故事都没有什么明确的结局，好累。。。我要歇会儿", "marks": "很差"}
{"content": "初读不久，拿首章来说吧。总给人一种有意提升逼格而硬撑的感觉，略涩。减一星", "marks": "还行"}
{"content": "读这篇小说的时候，到最后一部分之前，我都觉得这是一个十分冷冽的文本，看不见任何温情的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣评分越来越不靠谱了，首先我的语文不是体育老师教的，可真心的难读啊，一堆不知所以然的词藻胡乱堆起，逻辑也不清晰，看的是又累又困，", "marks": "很差"}
{"content": "实在无法理解作者想要表达什么，一本喃喃自语天马行空空洞无物的烂书，也许这就是代沟吧", "marks": "较差"}
{"content": "怎么读着那么矫揉呀，对话的少，抒发的多。", "marks": "很差"}
{"content": "看封面和书名本以为是一本治愈系作品，没想到却是一本暗黑故事集，虽说我承认作者的脑洞很大，但文笔远远跟不上他的脑洞，整篇作品文风矫揉造作，为显示逼格如呓语一般不知所云，充斥着一股非主流的味道！", "marks": "较差"}
{"content": "讲道理，可能是我文学素养不够，但真的看不懂啊，就第一篇懂了", "marks": "较差"}
{"content": "终于看完了赞一个", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间没有感情的交流，没有与外界往来的欲望，在这种情况下，作者给出了一段赵铭和余声越来越像“一个人”的辛辣描写。", "marks": "还行"}
{"content": "不评五星的人不懂文学，至少不懂现代文学。残雪之后中国没见这么有卡夫卡味道的作品，还有马尔克斯、法国的埃梅。当年的马原、格非、余华、残雪、苏童，乃至林白、陈染……之后，才看到真正有现代主义高度的小说。虽然还没有达到了那样的文学深度，但是文学前途不可限量。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，但是读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "清新回忆的一本书，勾起一些回忆，感觉适合夏天阅读呢", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的第二本书，打101分。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖的故事，适合一个人静静地阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "绒绒的文字很细腻，读的时候你会感觉那就是你身边的一个朋友，一段青春，真实而热烈，很动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于青春，关于未来，这里有你想要的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "把青春写下来就不会丢了；看别人写的青春更别有一番滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店无意中看到老郭竟然推荐了这样一本青春文学畅销书，觉得很好奇就买回了家。后来才知道绒绒是一个工作室的当红编辑，这是一个短篇小说集，她的小说的确像看起来那样弥漫着畅销青春文学气息，但是读起来比我想象的要好一些，她的故事里还是有一些想要表达出来的东西，而且文字风格略带诙谐，读这本书起初是因为通读了金庸全集之后有点累了，我觉得以后我读长篇小说累了之后，还会选择绒绒的书再读一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "揭露了传统文化中的毒思想、毒文化，，让我想起不少祖辈女性的人生遭遇……", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻朴实，如一条安静的河流", "marks": "力荐"}
{"content": "从我06年学佛，第一位遇到的师父就是丹真绒布上师，现在10年过去了，我依旧对我的上师充满信心。还记得那个时候上师刚刚从藏地出来，汉语不是很好，还记得上师第一次给我们灌顶，给我们讲法，我们谈古琴给上师听，而这一切美好都定格了，转眼十年过去了，那个时候的师兄有不学佛的了，有的人已经不在这个世界上了，上师的大经堂已经建好，大幻化网坛城也已经落成了，每次见到上师，上师都为了弘法利生的事业累得直不起腰，而上师为了满足汉地师兄的愿望，往往是不辞辛劳，这些都是我们学习的榜样。看到上师的汉语这么好，也替汉族弟子感到高兴，因为一旦有佛法上的问题时，汉族弟子就不会再有语言上的障碍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较朴素", "marks": "推荐"}
{"content": "通过作者丹真绒布的每个切身故事，可窥见大乘佛教之要义。", "marks": "力荐"}
{"content": "英语老师推荐我们看这本书，讲的是西藏修行时身边生活的事，想读。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别美啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错\r“对于死亡的恐惧和对来生的无知……没有谁教导人们死亡是什么，该如何死去，也没有人给予任何死后的希望，揭开生命的真相。”\r并不把这本书当作佛教理论的普及介绍，更愿意看的是对生命的探讨。\r有时候我想，宗教诞生的终极作用，也许只在于教会我们如何面对死亡。生的全部意义，也许也在于死亡。如果没有死亡这个原点，就无法赋予生一切价值。以死之眼观察生，寻得生的意义，这是一切宗教要传达给我们的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常励志的一本書，每个故事都是真实的过案，讓我们从中得到心灵的安慰，及教导我们如何在日常生活中得到最美的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从自身出发结合当下人们所遇到的不开心问题，做了开启，是一本引人深思的让人静心的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，给我很大的启发，身边有许许多多的美丽生命，同时也要有一双美丽的眼睛发现美丽生命", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书偏向于佛学，读的不是特别懂，可能作者境界太高深了吧，不过能看出是本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "经历的事多了就更加认同作者说的最大快乐是知足，越长大越孤单，才明白能珍惜眼前人，这书是朋友介绍，看了入迷，文章表达能力透彻，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏也是我一直学去的地方,小小的满足了一下我，写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，越简单越快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，能读出作者的独特情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常平实的书。一个个小故事，朴实而生动。没有说教，每一个故事都会给我启发，让我思考生活中自己的不足。让我惊讶的是，原来活佛，也会有这么多压力。特别是小时候求学的故事，一位活佛去求学，和普通的喇嘛没有什么区别，也没有特别的待遇，真的令我震动。十分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常好，非常容易读，思想深邃", "marks": "还行"}
{"content": "让人内心澄净", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发，仔细想来。无始以来，最先进入一个人身体的是意识，而最后离开人身体的也是意识。这一点看，那么可以很无懈可击地抨击一些诸如人死后，有没有灵魂的问题。或者在那些相信，既然佛典里说，观空。那么就消极对待的虚无主义和唯物主义。这里的识，即是十二因缘中的识，也是五蕴中“色，受，想，行，识”中的识了...不错，通俗易懂，解脱内心的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本书的题记，也是我们达成最美的生命的路径，作者开宗明义：“人生虽有高低起落，但人的本性是没有快乐和痛苦的。能记住这一点并且做到无论处于什么样的境地，都保持清净的人，我觉得他的生命是最美的。”其实，读完本书，你会发现“最美的生命”比此丰富得多，具体得多，鲜活得多，比“最美”还要美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读这本书的时候，脑子里时常浮现的是少年时代拼尽全力去做一些事的身影，即使那些话语非常苍白，但那个用蛮劲在努力的自己，仍在多年之后的日子里，安慰过我。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "夏の川辺に　二人は今日別れる \n僕は黙って　草笛吹いた \nウフフフ～　ウフフフ～ \n\n君は花がらのワンピースおいて \n静かに涙色のまぶしい水の中 \nウフフフ～　ウフフフ～ \n\n雨に君の泳ぐクロールとってもきれいネ \n雨に君の泳ぐクロールとってもきれいネ ", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，简直开始期待续集了！", "marks": "力荐"}
{"content": "原创性少得可怜，在日本早就被举报抄袭了？是专门包装成日本人再卖给碰巧不读伊坂的人么。", "marks": "很差"}
{"content": "几乎算是一个纯爱故事，但又很微妙。峰回路转，情感的转折与递进写得非常美妙。也许，当我们以为一段关系已经走到了尽头，很可能那只是个路口吧。书做得很漂亮呀", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是赤裸地抱在一起的那段描写吧（脸红）。和电影Arrival同一天看完觉得时间从多面涌来，后半部分世界像折叠般忽然展开，像那种立体贺卡一样。不管故事如何，一直都很喜欢看角男写的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，想到村上春树和伊坂幸太郎，有种轻巧的异域感，温柔怪异又抓人。因为太温柔，看的时候一直在猜作者是男是女（虽然加了微信但是我们真的聊太少了），看完才发现作者是帅哥！帅哥你很能写！", "marks": "力荐"}
{"content": "打开才发现对这类题材和文风并不感冒…无奈开弓没有回头箭，还是硬着头皮看完了…不知道怎么形容…不伦不类以及不是我的菜吧", "marks": "较差"}
{"content": "读下来很顺，蜜汁吃糖🤗很久没有看过这么好读的悬疑小说了！", "marks": "力荐"}
{"content": "小赵写的精彩而隐忍的关于寻找的故事，光书名就给了我灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有短文吸引我，但是作为fans还是看到了试图掌控长篇的努力。\n“总有一天，你会遇到一个人。当你握着这片树叶对他说，这是蓝色的，他不嘲笑你，不害怕你，而是很高兴地说，原来这是蓝色的啊——那个人就是你的朋友。”\n", "marks": "还行"}
{"content": "kindle 跟纸书都买了，咕噜姆。", "marks": "还行"}
{"content": "这是啥？", "marks": "较差"}
{"content": "令人惊艳的作品，画面感极强的文字带来了绝佳的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "书名、封面、策划方向与书的实际内容及价值严重存在偏差，有理由怀疑第一章是不是按照编辑的要求修改添加的。书最后有关自我价值的探索和归位那里挺感人的——“我终于又一次地保护了美月”以及“我”终于能做回原来那个快乐的自己了，还是挺好的。不过，结局再重量一点就更好了，好奇原来的结局是啥。", "marks": "推荐"}
{"content": "像极了日本文学的中国文学", "marks": "还行"}
{"content": "真的很烂的一本书，满满的抄袭感，故事也完全没有意思，一星都不想给的烂书，果然豆瓣评分就是个笑话", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣出品，渣指数爆棚 ", "marks": "很差"}
{"content": "新人入手第一本书，读后感能力不强，但是文章还是很精彩，结局耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "从未有过的炽热从体内升起，荧幕一片空白。", "marks": "还行"}
{"content": "读下来很顺，蜜汁吃糖", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧！", "marks": "还行"}
{"content": "啊呀这跟新海诚又有个屁关系啊。。。书还不错但是也只能算是很普通的轻小说，如果只是想看插画的话可以去买专本的绘本吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "父亲这给你女儿的信，读来让我更加相信女儿是父亲的小情人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同作家关于父女关系的短文集子 有的篇章喜欢 有的篇章不怎么喜欢 总体还可以", "marks": "还行"}
{"content": "瑞卡斯写故事了哦，好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，作家不适合你，还是鸡汤作家。黑名单见", "marks": "较差"}
{"content": "没什么感觉，凌晨醒来，失眠了，翻看这个，最后一个故事，竟然是惊悚，作者写的真杂！后面的都是图！", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇短文不错，后面的小说和照片真不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "为什么最后百毒不侵了呢，因为鸡汤有毒，常喝裨益🤒", "marks": "还行"}
{"content": "表示看过。觉得作者心理和自己现在的心境蛮像的。不过现在的自己缺一些勇气和坚持。静心看了些。决定要去趟南戴河。想看看能不能有幸同样遇见漂流瓶老大爷。", "marks": "还行"}
{"content": "对我就是被封面给吸引才买的，其实感觉有点不值。这其实就是一本鸡汤吧，文笔好好啊，就是略显矫情，而且后面都是摄影作品。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人也能组成一只队伍。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实写的东西比市面上很多鸡汤作者都写得完整写得生动，不知道现在的图书市场怎么了，真正作者长得好看又用心写的反而没有给营销资源，费解。", "marks": "力荐"}
{"content": "同事的书=、=", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得很矫情，不过矫情真好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "打五星的都是作者的好盆友吗?一本发挥正常的鸡汤 平平过 毫无特点", "marks": "很差"}
{"content": "一般，不喜欢这种语言风格。", "marks": "还行"}
{"content": "认真学习10w+文的写作套路，相比咪蒙更喜欢这位辉姑娘，前者戾气太重，后者满是温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，相比较咪蒙我更喜欢辉姑娘。文字更朴实和平淡，但字字背后都充斥着力量。最近正逢我人生的低潮期，多么感谢这些文字给予我力量不断前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉姑娘的第一本书特别喜欢，所以才会期待她的新书。但是第二本只感觉一般，这本只能感觉到是故事集的拼凑了。", "marks": "还行"}
{"content": "感恩一切际遇，珍惜所有人", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我是不喜欢鸡汤文的，但是辉姑娘的书每本都看，相比那些鸡汤道理，更喜欢听她讲别人的故事，大抵是自己的生活太乏味了。", "marks": "还行"}
{"content": "可能在这类书中已经算不错的了，并没有完全看不下去，有些道理写的还行但都是我知道的呀。", "marks": "还行"}
{"content": "好看的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，辉姑娘的鸡汤煲的还是很好喝的~", "marks": "推荐"}
{"content": "但是也不能只我一人学做人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺快餐，适合翻一翻。", "marks": "较差"}
{"content": "辉姑娘的书，就像一个长者在对你谆谆教导，让你听着不但不反感，还觉得蛮有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界偷偷爱着你，只是你不知道而已", "marks": "推荐"}
{"content": "这鸡汤还蛮好喝？", "marks": "推荐"}
{"content": "午饭时光总是贪图轻巧。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的别离只应归咎于命运，不应起源于品行。\n教养，决定了生活的底线。\n在这条底线之上，我们才有余地谈生活。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤故事集，最后爱笑的莎莎的故事很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书，正值我失恋这几天，看完之后心里坦荡了很多。本来都有点厌世了……哈哈，没这么严重啦，只不过心里很多不满与悲伤，现在好多了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界偷偷爱着你，只有你不知道而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能这类书真的有点吃不消了 初识辉姑娘的时候很喜欢这种写作模式 但可能看了三本有些累了吧 我觉得姐你真的是有很大潜力去做一些其他的尝试的 可以试试长篇啊", "marks": "推荐"}
{"content": "上天从未抛弃过每一个努力生长的灵魂，也不曾辜负过每一个擦肩而过的生命。\n所有不期而遇的温暖，悄然改变着那些看似惨淡混沌的人生。\n我知道我可以活得很好。在这个冷漠世界的一角。\n多么艰难的日子，也会经营出一碗饭，一盏茶，一张床，一束光，一些爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理倒是讲得中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "干一碗还算可口的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "辉姑娘，这次你走急了，名是好名，内容却是零星小事拼凑而成的快餐读物，看不见你的心了！有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "辉姑娘同一个系列书籍第三本。跟前两本一样，都是一个个小故事加一些道理，然后中间再配些照片加一句心灵鸡汤。只是这本书换了出版社，所以设计和排版跟前两本不一样了，但我更喜欢这本的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "我偷偷爱你", "marks": "还行"}
{"content": "一", "marks": "推荐"}
{"content": "纯鸡汤文学，适合上班路上的零碎时间，买就算了，不过也算正能量文字，随便看看，深呼吸几口，也挺好！\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "外貌和身材可以引起冲动，但是写进户口本，需要被打动。冲动和打动，是不一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书很适合早晨吃早餐的时候看吧。如作者所说，鸡汤这种东西，也许哪一天你就用到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这部写的明显别之前的上了点岁数，文字内外都感到是个经历颇丰的女人。再也不能超越自己了", "marks": "还行"}
{"content": "微笑面对世界", "marks": "还行"}
{"content": "文字很温柔地抚摸着我的心灵，在一字一字的阅读中慢慢愈合着我的身和心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，比较文艺", "marks": "还行"}
{"content": "虽然都是满满的鸡汤，不过好歹还能让我看的下去并且切实感受到一丢丢感动。虽然没有给我成功打鸡血，但是好像对一些事物的定义更广泛也更明确了，算是小有收获，不过这本书属于厕所读物系列，不是获取知识的来源。", "marks": "还行"}
{"content": "我不是特别喜欢这种类型的书，因为这种书读下来一遍能回想起来的寥寥无几；我认为我爱上了这本书，因为我知道以后的日子里我会经常重读。这是一个充满爱的世界，一个鸡汤需要被大家接受离不开故事，也许比起《全世界》，这本书的故事并没那么普通，但每个都让我印象深刻，不忍忘记。“爱，无处不在”", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔读一读鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半就情不自禁给了满分", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很温暖  朋友送的 比较喜欢 适合反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年3月9日，看毕《这个世界偷偷爱着你》。很好读的一本书，用简单的故事诠释了一些人生的道理，应该是让人受益的书。但总觉得很郁结。做菜有菜谱，学英语有教材，人生应不应该有个学习教材。确实被一些文字打动，也被一些故事感动，也觉得有话对自己的言行有教益。但是还是觉得郁结。很小的时候看卡内基的《人性的弱点》，就是这感觉，说得太直白，剖得太干脆，教得太具体，就觉得心里面堵得慌。", "marks": "还行"}
{"content": "不俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事挺多的", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书图片较多，字较少，所以三个小时就读完了，作者是我和我妈都喜欢的，我妈还买了两本《一切都是最好的安排》。", "marks": "推荐"}
{"content": "输掉 是因为遇到了更好的\n ", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文，还是朋友给得书，勉强给个两星吧，完全不是我的药。所以并不是每个朋友推荐的都好看啊", "marks": "较差"}
{"content": "无意中看到 真的很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一个看上去巨大大咧咧的女孩推荐的。善良，永远是最闪耀的。谢谢29岁", "marks": "力荐"}
{"content": "不要试图在短期内掌握别人的优势，要利用长处，在最艰难的环境里充分自信，让自己找到一种如鱼得水的节奏，才能掌握主动权，把绝境转化为胜境", "marks": "力荐"}
{"content": "去年生日时，朋友送我的这本书。原以为就是那些读烂了的鸡汤，真的很意外，里面有很多有趣的小故事，虽也是鸡汤，但这鸡汤有营养，值得干下去。后来做了很多笔记，总之很不错的书。这世界偷偷爱着你，只有你不知道而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我永远尊重并钦佩那些深深热爱着自己行业的人，他们面容淡漠甚至乏善可陈，然而总能从捧起的西瓜，举起的酒杯，满地的飞虫，手心的苹果，或者一个简单推拿的动作中，猛见一道深藏的锐利。瞬间突破这个世界的平庸与软绵，劈开一抹异样的璀璨光芒。”", "marks": "还行"}
{"content": "辉姑娘写的书都好棒，不是鸡汤却胜似鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看这本书时只是为了度过无聊的时间，后来却在书中找到很多自己的回忆，好的坏的，优雅的粗俗的，慢慢的也在改变我自己对现在自己的正视。   你不爱这世界，这世界偷偷爱着你，只有你不知道而已。    那些读过的字，共过的情，终将融进你的血肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界偷偷爱着你，我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是我长大了还是书的质量下降了。第一本的鸡汤真是好喝。这本觉得一般。", "marks": "还行"}
{"content": "人生很苦，“”鸡汤”无用，只是偶尔喝一下也能让自己舒服舒服，最深的一句话是不要把调剂品当成必须品，不然伤害的是在乎自己的人，这句话很想告诉我的一些朋友……", "marks": "推荐"}
{"content": "暖到融化", "marks": "力荐"}
{"content": "这本一般，故事堆砌，没有之前的扣心", "marks": "还行"}
{"content": "正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别喜欢这本书，有时候心灵会迷茫，有时候会颓废！但是有一件事情不该怀疑，这世界果然偷偷爱着我！\n唯一能报答的，无非就是，好好生活每一件，好好面对生活中的一切！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论生活把你逼迫到什么境地，都有人在你不知道的地方默默的支持着你", "marks": "还行"}
{"content": "上一本书感觉不错，所以第一时间预购了这一本。但是读完觉得很鸡肋，很多故事是为了鸡汤而去鸡汤。内容读来没那么让我信服", "marks": "还行"}
{"content": "会再看一次", "marks": "还行"}
{"content": "小的感动也是一种别样地幸福，真正的幸福往往都是小事所带来的。生活中那些磨难只是你完美生活的调味剂。所以，请不要抱怨你的生活有多遭，你要相信，在特定的时间点，属于你的那些东西，都会以一种你所想象不到的方式出现在你的世界里。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星给我花的钱，一星给微博宣传，他们把这本书最好的几句话总结了。一星给这本书切入的角度，我就是给这个切入点吸引的。然而挺失望的，不到一半就看不下去了。不过通过文字觉得作者是个温柔的人。", "marks": "还行"}
{"content": "有些“鸡汤”是可以打动人的。这本书可以让我开心，让我更确定未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是教会给我如何成为一个温柔的人", "marks": "推荐"}
{"content": "一本赋予正能量的读物。虽没有辗转反侧跌宕起伏的故事情节却能扣人心弦给予能量。多希望这个世界可以如此一般阳光.温暖.充满爱。这个鸡汤不一般，有辉姑娘满满的爱。爱周遭人群.爱世界。很好，我也爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志不鸡汤的好书，很多经历就是你我所能感同身受的.", "marks": "力荐"}
{"content": "厨娘给干的一碗毒鸡汤。最讽刺的是到处找书签，结果翻到ex给的一张三行情书postcard。", "marks": "还行"}
{"content": "教育和修养，加到一起，才是教养。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个晚上的时间读完，喜欢辉姑娘的文字，朴实，又能被感动到。谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "       是好大一碗鸡汤，不过还是有脱俗的部分，对于有些观点无法苟同，可能是价值观不同，窃以为有些例子不当，但是后半本让我惊艳，写得深得我心。", "marks": "还行"}
{"content": "感恩一切际遇，珍惜所有人\n徒有教育，是构不成教养的。教育和修养，加到一起，才是教养。✅", "marks": "还行"}
{"content": "辉姑娘的书没得讲！", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界偷偷的爱着你，只有你不知道💕", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是美亚秒杀价 是不会买这种鸡汤书来看的 打发时间还可以 只是雁过无痕...鸡汤无用...", "marks": "还行"}
{"content": "吃惯了油汪盐咸的 \n突然觉得这碗‘鸡汤’淡个口还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺很美，故事很真，没有鸡汤的感觉，像个朋友给你讲述她们的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话这本书读了很久了，很对故事已经记不清楚了，但是，每每想到这本书，就会觉得温暖，记得看过这样一句话:善良比聪明更可贵，聪敏是一种天赋，而善良是一种选择。读这本书的时候，总是会感动于很多善良，也看到很多自己身上的不足，己所不欲勿施于人，而我想做个善良的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界偷偷爱着你，人们总会被眼前的灰暗蒙蔽了双眼。其实几年之后，回首现在，很多事都只已不值一提，没有什么是过不去的，换一种心情，你会发现，周围每天都有奇妙而温暖的小故事正在上演。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合女生的一本书 如果你失意 失恋 不开心 不妨拿过来读一读 每个字 每个故事都很好 插图也非常好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本会讲故事的书，虽然有些故事似曾相识，虽然有些道理早已根深蒂固，但是它让最近浮躁的自己能够沉静下来。留下了许多书签，总有些文字能够打动我，也总有些插图让我按下了保存", "marks": "推荐"}
{"content": "看了马叛写的书评《你要是主动一点，我们孩子都有了》立马买了一本。书做的很精致，该有的都有了，故事读起来也流畅，碌卡鲨是个犀利可爱的女生！", "marks": "力荐"}
{"content": "张瑞琪，很早就关注了，很棒的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很酷的作者 很酷的一本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就是这样吧。有时候我们总希望能有一个英雄联盟将我们从万丈深渊中拯救，但直到最后你才会明白，与其有时间呼唤sos，还不如脱胎换骨做自己的盖世英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的故事，有才的姑娘！", "marks": "力荐"}
{"content": "很个性的，有特色，有真正的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为作者的简介太霸气，不禁买了一本想看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "俗。。无聊。。", "marks": "较差"}
{"content": "张瑞琪，很早就关注了，很棒的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《蒲公英女孩》，其他的都没有蒲公英女孩的那种灵性，那种清新。但不可否认罗伯特是一个优秀的科幻作家！", "marks": "推荐"}
{"content": "总是在结尾一击叩响。", "marks": "力荐"}
{"content": "像极了我想写的那种书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《飞天煎锅》，其次是《让时间停止的女孩》。前面故事还蛮灵的，后面就一半了，而且调调都差不多，有点无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "传说级别的冷门幻之作，可惜我这五星主要还是打给了《蒲公英女孩》。“前天遇见了小兔子，昨天是小鹿，今天，我遇见了你。” 与Clannad相遇竟已有十年。祝小琴美今天生日快乐！哪怕全豆瓣大概就剩下我还惦记着你TAT。此生无悔琴美党！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头几篇颇有灵气，彩色棉花糖一般的感觉，《让时间停止的女孩》和《飞天煎锅》尤佳。可惜主题太过单一，对爱情的歌颂（当然，女方一定得是个美人，至于男方的颜值是不用在意的233）和对现代商业文明的嘲讽重复太多次看得有点腻，后面的文笔和构思也不如前几篇，比较遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "诗一般的幻想空间，温柔又治愈。让时间停止的女孩/蒲公英女孩/星星呼唤济慈先生/你的鬼魂终将现身/二十一世纪二手车停车场罗曼史/艾米丽与崇高的吟游诗人", "marks": "力荐"}
{"content": "前三篇关于爱情和人生的故事很惊艳，但后面几篇就未能免俗了", "marks": "还行"}
{"content": "已购。让时间停止的女孩和蒲公英女孩真是科幻罗曼故事，那句“前天，我看见一只兔子。昨天，我看见一只鹿。而今天，我看见你”也算名句了~~其实这本里面，我最喜欢的还是《星星呼唤济慈先生》这样孤单的调子~~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然获得过雨果奖提名，罗伯特·富兰克林·杨的名气并不大。他笔下的常见题材都会呈现不同的味道，浪漫的女孩、星空组成的脏话、以为书是机器的产物未来人、会背诗的外星鸟、扮作外星人的小精灵、把车当做衣服的“人类”、自顾自以诗歌对话的机器人仆人。天马行空又充满浪漫人文主义色彩，别具一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集的前两篇让时间停止的女孩和蒲公英女孩是佳作，其它都一般", "marks": "推荐"}
{"content": "初秋。阳光旭旭，书如蜜糖。20170901。", "marks": "较差"}
{"content": "星星呼唤济慈先生", "marks": "还行"}
{"content": "《让时间停止的女孩》《蒲公英女孩》《红色小学》", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说主要靠立意，这本集子起伏有点大。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看科幻短篇。有点意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的科幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读科幻作品，很棒！", "marks": "还行"}
{"content": "感人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了前段时间的电影你的名字，为了你，让时光倒流又怎样", "marks": "还行"}
{"content": "水平参差", "marks": "还行"}
{"content": "我一直觉得科幻浪漫主义，都是极度浪漫的人写出来的。喜欢【蒲公英女孩】，【幽冥之饮】，【飞天煎锅】和【二十一世纪 二手车停车场罗曼史】然后，最后一篇完全没看懂，有没有朋友可以交流一下…", "marks": "推荐"}
{"content": "把科幻与诗意结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "        很棒的科幻短篇集，作者脑洞好大的说，而且这本科幻很温暖。\n        “那时我们不知道，时间是一本早已被写好的书，没有人能改写这本书——除了不甘错过的我们，以命运，以勇敢，以爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "那句那句诗意的话，对得起这篇故事", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几个故事特别惊艳，特意去买了纸质版，特别是《让时间停止的女孩》这一篇，结果到后面一些故事，简直不知所云，最后几篇直接弃了不看了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像《你的名字》真人小说版，很少看这种科幻作品哎，蛮考验脑力的，很浪漫，很倔强~ ", "marks": "还行"}
{"content": "温柔的笔触", "marks": "推荐"}
{"content": "后几篇无感", "marks": "还行"}
{"content": "精彩而动人的故事，带你进入一个不一样的科幻世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得看的科幻类爱情小说", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇故事构思，很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是因为爱你呀！很浪漫的科幻书！", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越时空的爱情故事，见证了爱情的奇迹。", "marks": "还行"}
{"content": "让你欲罢不能的科幻故事，精妙绝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错喔，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻爱情故事……短篇。写的蛮好的可惜我不喜欢短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "Clannad", "marks": "力荐"}
{"content": "清气扑鼻。本书创造出了一个清新预言式的辽阔宇宙。大爱。力荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书有简体版了，比繁体版的封面是好看那么点", "marks": "力荐"}
{"content": "特别温柔，喜欢蒲公英的女孩\n就这个故事满分", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说，读起来也很有趣 最有印象就是头几篇爱情小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉特别适合刊登在巅峰期的《科幻世界》上", "marks": "还行"}
{"content": "隽永，回味无穷的短片小说集。没有宏大叙事，没有热血沸腾，也没有阴谋诡计，在平常生活中融入科幻要素，真心点赞。“魔土”火星人写得地球科幻，思路超赞。“汽车衣”的故事，在文字和感受上给人奇异的触动。“星星上的字”神思！“时间停止女孩”，“蒲公英女孩”都是细腻感人的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新的爱情故事+对消费资本社会的批判是两大母题，词藻佳，创意弱，浪漫诗性科幻还是得看雷布拉德伯里。星星呼唤济慈先生 詹姆西王的宫殿 幽冥之饮 蒲公英女孩几篇值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "让时间停止，很棒的一本书，很厉害的一个女孩", "marks": "还行"}
{"content": "7h40m《读者》有选《蒲公英女孩》，吸引我就读了全书。言情与科幻的碰撞，好动人，哭哭哭！这些短篇要是拍成电影多好？《二十一世纪二手车…》的汽车人脑洞好大，《花岗岩女神》竟探讨了男的连母猪一样的外星人都上…科幻竟然和伦理玩在一起了，厉害！他其实有点时不时的讽刺一波资本社会和男性（个人主观看法）。总觉得我不是第一次读他的书，我觉得有些故事我见过的。印象深刻的还有游走在时间平原的犹大、会说话的名叫济慈先生的库吉鸟、飞天煎锅、啤酒树、吟游诗人博物馆、执着于爆米花机的夫妇……\n多好的作品啊！可惜湮没了。如序中言“很难再知道他生平的更多细节，和历史上许多基本被遗忘的作家一样，他成了图书馆落满灰尘的图书，一条很少被搜索引用的词条。”今年五月份看的，没看完，就又重新从头读了一遍。其实用不到五个小时就能看完", "marks": "力荐"}
{"content": "闻名之作，如雷贯耳", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的作品，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻作品最烧脑，罗伯特·富兰克林·杨的小说更有趣！推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "是我最爱的科幻哦，非常棒", "marks": "还行"}
{"content": "科幻小说最好看啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于科幻的爱情，关于爱情的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "前天我看见了一只兔子，昨天我看见了一只鹿，而今天我看见了你。全本书最爱《蒲公英女孩》和《二十一世纪二手停车场罗曼史》", "marks": "推荐"}
{"content": "出渊裕大神啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "优美清灵的文笔，连故事也是有灵性的", "marks": "力荐"}
{"content": "前几篇还是有点灵性的，但是从某篇开始，“词不达意”的毛病就一直迁延不断。", "marks": "还行"}
{"content": "有点中老年男人的臆想。。。文字带有诗意。", "marks": "还行"}
{"content": "前天，我看见一只兔子。昨天，我看见一只鹿。而今天，我看见你。", "marks": "推荐"}
{"content": "像写诗一样在写科幻。十几个短篇总会在最后给人一直接震撼。封皮图片负分。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒲公英女孩呼声最高，但我还是喜欢幽冥之饮的玄幻宿命的感觉，星星呼唤济慈先生的超脱，作者写作手法细腻，描写就像丝绸般贴服。可能某些文章由于文化和脑洞，不能完全理解，是遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说实在不是我喜欢的题材，感觉太虚幻了，充满了幻想，脑洞大开，费脑子是真的。这本书是几个短篇小说的合辑。作者写这本书也费了不少心思，有很多在某方面很专业的东西，看到那些部分实在是看不进去，就只能跳着看。最喜欢《蒲公英女孩》、《让时间停止的女孩》还有《红色小学》这三篇故事。", "marks": "较差"}
{"content": "有几个故事很好，也有一些对我有些难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢前两篇，因为是爱情故事，浪漫又精彩！后面的慢慢越来越有思想有深度，我不确定我是否明白了其中深意，以后再读读，也许会有新见解！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇科幻爱情小说集，看不出什么门道来。", "marks": "较差"}
{"content": "优质儿童读物", "marks": "还行"}
{"content": "杨是一个用诗来写小说的科幻作家，将科幻小说写的唯美而富有田园派的诗意且具有强烈的人文情怀，而非主流科幻作家的幽邃神秘，这也形成其作品独特的个人风格，但这种写法也注定其作品无法拥有星河时代的史诗质感，终究只是披着软科幻的外衣，集中笔力于普通人的日常，格局太小，但部分篇章值得解读。", "marks": "还行"}
{"content": "套路有点重复", "marks": "还行"}
{"content": "啊~游荡在虚空，不愿回故乡的我自己。蒲公英女孩，幽冥之饮，红色小学，三篇写得太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "居然能让时间停止！！值得一看的好书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一周一本书，每天35页，29号完成。那句“前天，我看见一只兔子。昨天，我看见一只鹿。而今天，我看见你”", "marks": "力荐"}
{"content": "有关爱情的故事是甜蜜的粉红色的，让人觉得温柔；有关自由思考的故事是天空一样深邃的蓝色的，让人觉得广阔。希望这个作者不再被人们遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还以为我在读莫泊桑的小说", "marks": "还行"}
{"content": "五颗星给蒲公英女孩 剩下的四颗吧", "marks": "力荐"}
{"content": "猜不到结尾的精彩情节！紧凑的剧情让人看得好刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/03/30  文笔很优美很清新的短篇SF合集，前两篇尤其赞，afternoon on a hill那首诗极其静柔美好。停在二手车那篇就没继续往后看了，惊艳感越往后越打折扣，但这本书仍不失为一本好作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "《星星上的字》该怎么理解？", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有一篇印象里初中还是高一就读过，再读的时候双重的时空交错感觉真是奇妙。作者的题材还是挺窄的，但一招鲜。。。吃遍天。。。还是这个道理", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有一架时光机，你想要回到曾经的哪一刻？回去了，你的选择是不是就会改变？其实不然……因为你曾经选择的必然是你心心念念想要的……只是时光冲走了那颗初心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的仅有的几本科幻小说之一。有些篇章很亮眼，但更多的是故事比较平淡无奇，大多数的篇章是以航天员的视角来描写的。有几篇特别喜欢，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "被遗忘的科幻小说家", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻爱情小说的完美结合，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很唯美，足够吸引人。内容 前几篇 很不错，科幻与爱情，给人恍惚又真实的感觉。\n但是，后面的篇章，就慢慢看不下去了，有些看不懂又有些无聊。\n前天，我看见一只兔子。昨天，我看见一只鹿。而今天，我看见你。", "marks": "还行"}
{"content": "好感人的爱情哦，文字也很美，读起来就像坐在开满鲜花和满是绿草的山坡上", "marks": "力荐"}
{"content": "或是对未来的狂想，或是对现实的悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "猜不到的结尾很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很好，把科幻爱情人性等等都融合在了一起", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "还行"}
{"content": "献给理科学霸的言情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢蒲公英女孩和红色小学，从某种角度反应现实，结合科幻，给人一种新鲜感", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的部分读起来让人有种意犹未尽的感觉，尤其是蒲公英女孩这章，后面的故事就有点读不太懂了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "买之前我以为是长篇小说，其实是一个个的小故事。看完之后并没有觉得有是“浪漫的科幻小说，烧脑的爱情告白”，前几篇还算有剧情，后面根本无法抓住作者的意图，可能是因为不了解外国的背景环境，文化底蕴。全书只有《蒲公英女孩》让我记忆深刻，给他的评价超出他应得，不算愉快的一次阅读", "marks": "还行"}
{"content": "中间有一个让人觉得有趣的故事\n名词＋名词＝动词", "marks": "力荐"}
{"content": "之前都一直看的长篇小说 \n突然接触到短篇 真的非常非常的不习惯\n而且还是带着科幻色彩的短篇🌚\n只看完了 让时间停止的女孩 和 蒲公英女孩两个故事 就真的看不太下去了 \n也许现在不是我遇到这本书的好时机 👋 ", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是科幻，不如说是童话、寓言，纯真又浪漫，推荐给仍怀有童心的人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每个故事都称得上是经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑好，剧情好，浪漫的科幻爱情故事，性感女人，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "但凡涉及时空间的都把时间线玩得很到位，但是后半的几个故事是真的没有读懂结局（比如《额外诱因》）。但是偶尔读些烧脑的东西也比刷微博要有趣就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢星星呼唤济慈先生和蒲公英女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇好呀，“前天，我看见一只兔子。昨天，我看见一只鹿。而今天，我看见你。”《生产问题》没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过这样的科幻文学了，太喜欢作者叙述的故事，真的很有灵气，无论是故事里的描写还是作者对人物的塑造，真的让我觉得它很美", "marks": "力荐"}
{"content": "诗，是所有文学的注脚，科幻文学也不例外。\n\"前天，我看见一只兔子，昨天，我看见一只鹿，而今天，我看见你。\" ", "marks": "推荐"}
{"content": "不经意间从书店邂逅的一本书，却让我获得了莫大的满足，作者的文风就像清晨山林的香气，我怀疑作者是不是从小鹿眼睛里窥探的世界，不然怎么这么有灵气", "marks": "力荐"}
{"content": "前三篇不错，后面感觉作者想走弱化剧情的偏文学路线，但完全没那个文学功底，好多时候变得像是三流意识流小说", "marks": "还行"}
{"content": "星星上的字 完全没有看懂 求解释", "marks": "力荐"}
{"content": "还算有意思的事儿写得超无聊看了半本完全无法继续，以后真的不能一看是书店故事封面上还有只猫就买书了……", "marks": "较差"}
{"content": "并不很好看 但是读起来也会忘记时间 甚至感觉不值得为此牺牲睡眠 但看完觉得 不虚此行 ", "marks": "推荐"}
{"content": "爱书之人一定会爱这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始很认真的看了，还以为类似《查令街十字街84号》的故事，没想到那本二手书里的情书部分非常弱，主线很乱，女主本身的爱情故事也没有什么吸引人的地方……直到最后我才发现杰森和拉杰原来是两个人😰。", "marks": "较差"}
{"content": "有点拖沓，而亨利和凯瑟琳的情书原来一点都不浪漫，却成全了女主和拉杰。", "marks": "还行"}
{"content": "#2912#20170303", "marks": "还行"}
{"content": "\"书籍是个沉重的负担 而且无法回避\" \"爱情让吾知吾所需 而我在这里找到了你\"", "marks": "还行"}
{"content": "有点闷，可能也是翻译问题，有点不接地气。多给一星是因为亨利凯瑟琳的真实身份", "marks": "还行"}
{"content": "哪个更糟？是你以为两人相爱他却始终没有正面回应，还是以为的爱情根本不存在。", "marks": "还行"}
{"content": "在出行的路上读完了", "marks": "还行"}
{"content": "属于德文郡，属于伦敦以及属于古老日子的爱书和诗意，混搭了属于新世纪的硅谷互联网浪潮文化的独特韵味，对于特定读者群简直无法抵挡。可惜后半部分行文情节的拖沓累赘失色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "22.", "marks": "较差"}
{"content": "女主挺让人不解的，无所事事浪费着大把的时间，突然有一天明白自己想要什么，感觉非常的矫情和无病呻吟。爱情线也很莫名。", "marks": "还行"}
{"content": "要不是有书店，我都差点看不下去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "配《Everything I've Got》Iain Archer ", "marks": "力荐"}
{"content": "情书里的故事比男女主角的更浪漫动人，也更有意思。唯独它跃然于纸上，没有立足于现实。还是像男女主角这样鲜活地存在当下比较好，哪怕有甜蜜也有误会还有分离，但一切都是真实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近非常需要治愈，这个故事确实也挺暖心。翻译得比较流畅，阅读体验也不错。非常适合我这种怀春少女。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢。我们活在自己为是的爱情里。结局并不重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完突然好想去书店找本书写上一封。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "忽悠读者，噱头明明是亨利和凯瑟琳之间 的爱情传说，但给我看的确实你和拉杰谈情说爱......", "marks": "还行"}
{"content": "满满的温情", "marks": "推荐"}
{"content": "要说情节还是可以的，但写的实在太平淡", "marks": "还行"}
{"content": "越靠近尾章，细腻的感情约盖不住，没想到亨利和凯瑟琳会是这样。\n（BTW蜻蜓旧书店的杰森会按自己的观感来对待客人，甚至藏着畅销书。", "marks": "推荐"}
{"content": "二手书店的坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我是个俗人，理解不了这本书，看下去实在太痛苦了", "marks": "还行"}
{"content": "『爱情，让吾知吾所需。让你于我，至关重要。』开头的这句话深深吸引了我，以硅谷为背景更是加分，可女主富二代游戏人生的形象就不讨巧了呢，前面看着挺引人入胜，后面就有点分不清人物特点了，尤其女主和拉杰是怎么相爱，卡拉翰和雨果发生了什么，可能是我分两晚看完，人物名字已然记不清影响了观感。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱情和生活的得和失，年度治愈神作，擦着泪看完", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，翻译不行，读着费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "作者所营造的书店氛围是不错的，只是故事过于冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢故事发生的地点：一间二手书书店，也喜欢那种文字传情带来的神秘与温暖。女主在人生的低谷走入这家书店，想要寻找一个答案，在这个过程中收获了真挚的友谊与若即若离的爱情。因为受到父母婚姻的影响，她在爱情面前迟疑犹豫，但最终获得了爱的勇气。女主揭开了谜底，却发现自己已卷入谜题之中。不知是否是翻译的原因，很多关键情节处逻辑混乱，读起来不甚清楚，影响了对故事的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "真是怀旧感满满的一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "文本不经雕琢", "marks": "较差"}
{"content": "同样是书店，和道上书店比起来逊色了一些，或许是我的期待值有点高了。\n本书虽然围绕着书店来写，但是觉得情节有些松散。人物情节围绕着女主的朋友以及书店的人开展的。故事刚开始是以女主的生活，后来是书里的情书，最后是雨果和蜻蜓书店为主线而展开的。或许是自己没读懂这本书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始接触这本书是因为看到了书封上的推荐，但在读的过程中我的心情也随着玛吉的心境在变化，读完整本书感觉自己的心情也得到了释放。特别喜欢蜻蜓旧书店，喜欢它处处充满惊喜，喜欢它不属于这个时代的气息，也喜欢玛吉独立坚持自我的性格，蜻蜓给我带来了一个不同于现代书店的世界，让我沉溺其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近拿书做文章的书多了啊……良莠不齐……", "marks": "还行"}
{"content": "看到书名想到了类似的《北京遇上西雅图之不二情书》。一个真实的故事在镜头底下感动无数人的不只是互相寄书信的主角，还有留在外国的一对老夫妇。两人不懂居住地语言，只是遵从儿女意愿留在了外国。男主的到来，让他们看到了年轻人的爱情史。暮年不远，两人最大的愿望便是回国落叶归根。此间说给男主的一番话，忍不住流下眼泪。爱情，并不是物质的表达，两人长长久久便是幸福。本想这本也是，却不是，有点失望！", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中好看，但也是因为书中做笔记的两个人，关于事业，书店，爱情和其他，上帝总是在给你关了一扇门的时候留了个窗。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到结局+1分", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，对书店情有独钟的人，对生活的不如意很无奈的人，对爱情失望的人……都可以读。极富戏剧性。（心里的草终于拔了。）一直想读此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "二手书店 情 情书 书    好棒的名字好深的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "书店的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节叙述有点硬，转换太快，读起来费劲，但是故事曲折，让人想不到", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，说不上来的感觉，寻找自己的梦想过程蛮真实的，大多数人都是这样，懵懵懂懂，也不确定自己真正想要的是什么", "marks": "还行"}
{"content": "2017.4.13温暖动人的故事，夹杂着作者很多说教式的论点，细细读起还是很有韵味。前松后紧的构思也很精妙，愿我是你的亨利，你是我的凯瑟琳。", "marks": "推荐"}
{"content": "想开一家二手书店。", "marks": "还行"}
{"content": "通过书，认识其他人，或者通过书认识相爱的人。我也想开个旧书店，新书店也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面亨利和凯瑟琳身份有点吃惊\n可能是翻译的问题，让我看的有点不连贯\n故事有点无厘头，上文不接下文的感觉\n不过这家二手书店我还是挺喜欢的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，甚至十分套路且套路的很无趣。难道是想体现人间自有真情在？", "marks": "较差"}
{"content": "玛吉从失业的迷茫到机会来临之时的选择；父亲对母亲的背叛影响着自己的爱情观。种种情感的纠结，都能从书中体会到女主角强烈的情感纠葛。提前担心是没有意义的该发生的总是会发生。我们应该努力过好每一天，从心出发。                           玛吉最终选择了忠于自己的心，有愿望就有目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常碎碎念，让我想起《穿prada的恶魔》，难道这就是美国姑娘们的写作风格？终于是坚持看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "一本二手书带来的爱情故事，温情又感人", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看完，好像并不如期待的那么精彩。（哪个更糟糕呢？是自以为彼此相爱，而他却从未正面回应过你，还是所谓的爱情根本就不存在？--二手书店情书）", "marks": "还行"}
{"content": "看完后的感觉是：“哦，就这样？” 前五十页写得还可以，但后面并没有进入我所期望的佳境。多一星给黎黎酱，在刮着大风的晚上千里迢迢来送“情书”。比心。", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以拥你入怀，就不必费这些笔墨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书名是上周三的此时此刻 我要离开言几又回家 突然看到书桌上的这一本 拍下封皮打算列入书单 今天的我点了一杯竹叶青又坐在这里 翻开书静静阅读 你的理想是什么 我未曾确定我的理想 可是当我想到有一天我可以经营一家茶吧 里面布满二手书 每一本打开都能看到它和前主人的印记 我的心脏猛烈的跳动 随后又红了眼眶 大概这才是真的想去做的事情 昨天一口气读完了这本书 它并不像封面设计的那样动人 但看到最后你会把前面所有长叙铺垫都豁然开朗 所有失去的都会以另一种方式归来 看到一半我心中OS却是所有得到的都会以另一种方式吐出来 一点也不治愈 十二章节急转直下 心中原本想舍弃到此就好 却刹不住车停不下来 现在我满脑子都是女主和男友在广场重逢的样子 亨利是谁 凯瑟琳是谁？有时候，最有趣的不是答案，而是问题本身", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人都面临许多问题，我们必须面对这些，也必须接受生活给我们羁绊 。蜻蜓二手书店，提供的不止是书，而是一种生活的方式。每个人都是一本二手的书，等待各式各样的人去翻开，而我们也会去翻看别人的。就这样在别人的生命里写下承诺写下喜欢写下生命交织的喜悦与纠结。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写流畅，笔触细腻，想看英文原版～", "marks": "推荐"}
{"content": "所有失去的都会以另一种方式归来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简简单单的小说，温暖，但谈不上是治愈。藏在破旧小说里的一封封情书，女主的追寻中感悟亲情，友情，爱情，以及生活的意义。作者思路比较清晰，悬念也足够吸引人，但有的情节让人实在很烦去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "会火！", "marks": "力荐"}
{"content": "花了5天时间\n匆匆忙忙地看完了\n还是挺喜欢这本书的❤\n对二手书店有了新的了解\n让我想去二手书店淘书的冲动\n最喜欢的part是作者于杰拉之间的事情\n作者没有详写，但令我印象非常深刻\n好奇他们最后结果如何\n看最后一个chapter\n应该是happy ending吧❤\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "希望遇见一个如雨果一般温柔的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话读到一半就有点读不下去的感觉，剧情的内容是温馨的但是描述出来显得太苍白，从快结局处雨果去世之后我就突然觉得这本书从这开始就少了些能让我看下去的动力，有闲暇时间的可以选择看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "格伦德尔晒着有书卷气息的阳光", "marks": "推荐"}
{"content": "可能读的不太仔细，感觉没有想象中那么能击中我的心", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个旧蜻蜓书店", "marks": "推荐"}
{"content": "玛吉一路走来，经历的都一点点沉淀下来，雨果的离开。让她一下子变得成熟睿智理性起来。人终究会明白自己想要什么，摸索着，探寻着，但是不要怕。追寻内心深处最真实的想法。就能活成你最想要的样子。前面缓慢而舒缓，后面结尾跌宕而起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "如果单凭书来讲的话，可以打五星，但是加上翻译的话，只能得3星，是一本不错的书，能给人启发，书店的故事很精彩，充满着无限未知的可能，这也是我喜欢流连书店的原因", "marks": "还行"}
{"content": "想开一家二手书店，听听你的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实也很理想的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "太过温情的书，反而有些昏昏欲睡", "marks": "还行"}
{"content": "“恻隐之心，仁之端也；羞恶之心，义之端也。”以同情和义愤为视角，试图重写建构理性主义的正义论基础，一定程度弥补了启蒙思想史中被忽视的情感主义面向。然而同情与义愤都只能作为正义之存在的情感预兆与透视镜，却很难全面为正义奠基，弗雷泽平庸的尝试至多是弥补性而非替代性的", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑和热情完美结合", "marks": "推荐"}
{"content": "真心一般", "marks": "较差"}
{"content": "想起自己高中写下的13本繁杂心绪，以及后悔自己没有继续坚持写日记。在她的文里看到了自己。我以为自己足够坚强独立到可以一直一个人，可实际上，并非如此。会买实体书", "marks": "力荐"}
{"content": "你轻柔地打马而过，却踏碎我的山河。", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪不大，想法挺多。", "marks": "还行"}
{"content": "只有坦诚", "marks": "力荐"}
{"content": "北方有佳人 遗世而独立", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信大多数的90后还是被家里管的很严，从来按着家里的要求，让他们开心就行。很多人并没有经历过那么曲折那么颠簸的青春，而这本书以小故事的形式向我们展示了那一段段让人揪心的青春。虽然讲的是别人的故事，但会令读者感受到书中每个主人公的感受。不失为一本很好的青春散文书。而书中的一些正能量与令人惋惜的青春岁月也使得这本书读起来感受颇深。不失为一部90后00后放在床头的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在关注她的公众号，每天看她的文章已经成为我的生活习惯。没有故事只有坦诚，在她的文里我看到了我自己，开始了解自己，我喜欢她的情真意切。", "marks": "力荐"}
{"content": "她说过一句话，写作，不刻意强调自己的情绪，而是写出情节与氛围，剩下的让读者自己去感受，文章里的她难过的像当初刚失恋的自己，让人不由得回想起在爱的不顾一切而狼狈收场的自己，然后我心疼她，她心疼着有同样故事的我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写出了90后年轻人的爱情观，一本男人看了如拨云见日；女人看了如闺密间说悄悄话的暖心之作。文字细腻，情感充沛。每一个故事都可以让人投入其中。\n这是我17年读的第一本书，我想也会是最难忘的一本吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽 青春非主流 ", "marks": "很差"}
{"content": "深有体会", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上一篇文，爱上一个人，读着的是故事，入的是人心，经常沉浸在书里感动得不能自已，无数个夜里暖心到哭，喜欢这样真情实意的文章，希有才华和美貌的你拥有更多人关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，消磨消磨时光还不错", "marks": "还行"}
{"content": "有故事  继续读 投入且用心", "marks": "力荐"}
{"content": "读《请你晚点再喜欢我》，你会被白哥的文字一点点打动，没有太多的多愁善感，每一个字都是真实的故事加上自己的体会，希望这本书能在漫漫长夜陪你入眠！", "marks": "力荐"}
{"content": "看着封面推荐语入手，关于情感（初恋、暗恋、婚姻、出轨等）鸡汤文，以朋友提或者读者来信开始，中间辅以名人语录/电影台词/歌词，再用对仗工整的俏皮话结尾。下饭时随便翻翻都不太值当，某些公众号推文都比这强。", "marks": "较差"}
{"content": "2017第33本。再也不能手贱下载这种烂俗鸡汤电子书了", "marks": "很差"}
{"content": "看之前以为是LOVE STORY，结果是本中规中矩的励志鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "[2017.03.13][电子版]很感谢你能来，不遗憾你离开。", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴你能来，不遗憾你离开。刚刚好。", "marks": "还行"}
{"content": "适合现在的我…", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，最近爱看鸡汤，还有育儿书。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的生活中其实都是需要一些亲密社会关系的，爱情也好，友情也罢，但真的就是很多人，在不经意间与我们渐行渐远，直至完全淡出我们的生活，淡出我们的记忆，那些彼此间鲜活的过往就只成为我们活过的证据，成为多年后回忆起来的一丝怅然。曾经信誓旦旦想对他说“余生，请多多指教”的那些人，最后的结果往往是“你的余生恕我不能继续参与”。初高中文青的时候写文字经常用“生命的过客”这个词，可现在当生命中真的出现了那么多过客，才真正理解“很感谢你能来，不遗憾你离开”是何等洒脱。人生，终究是段孤独的旅程，感谢那些曾经在我生命中或浓墨重彩或轻描淡写出现的所有人。", "marks": "还行"}
{"content": "物是人非，物是人非事事休；曲终人散，曲终人散夜夜歌。一本关于离别的鸡汤书。三千繁华，弹指刹那，相隔万里，风尘加身，因人在风中，聚散不由你我，终不似，少年游。初心向好，便本无错，若有遗憾，不必苛责。泱泱流年里，岁月不可欺，已是前尘人，切莫故人心，三十年众生牛马、诸佛龙象，满城花祭泪，抚琴笑苍生，鲜衣怒马，仗剑天涯！生本无乡，心安即归～世情多愁终多恨不假，但云水深处有暗香也真。相遇一场，各自安好，咫尺天涯，尽心无憾，\r你的余生恕我未能继续参与……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然矫情了点儿，不过也有话说到心坎上，“只因人在风中，聚散不由你我”。道不同不相为谋，散了也就散了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "梁实秋说过你来我风雨无阻去接你，你走我不送你。如果真正交到知心的朋友，你会感同身受的明白这句话，不过。。。很难。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇即是缘，不管最后是拥有还是失去，Ta是在我们生命中存在过的就是最好的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢最美的时光遇见你，感谢你曾来到我的世界，很暖，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢你从我的世界路过~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱过，就好", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中有太多的过客！", "marks": "推荐"}
{"content": "缘聚缘散，都是命中的过客", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说还可以哦，作者看的很多书都有被推荐过，也看过不少，总体来说治愈容易被一瞬间洗脑，但过后很快忘记，一时的冲击力", "marks": "还行"}
{"content": "失恋了，始终走不出阴霾，看看书里的故事，觉得自己这也不算什么事…求放过自己", "marks": "推荐"}
{"content": "自我感觉哦，咪蒙，初小轨、张嘉佳、大冰，他们有个共同特点，把一些生活的样本，精炼出骨架，再涂抹色彩，形成类似雕塑般的艺术品。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人跟你说命中注定 ，也有人说你压根不行 。你不必咬牙切齿地急着证明 ，也无须在流言蜚语中假装百废待兴 。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得看这本书的时候在感情的泥沼挣扎。我喜欢的人我不知道喜不喜欢我，喜欢我的人我不知道选不选择他。也不能说在这本书就找到了答案，但是书里面的一句话给我带来了平静，大概意思是，爱情中就像赌徒赌钱，输不起的人永远都不会赢。恩，要敢于喜欢，也要敢于潇洒离开，感恩相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "保持谦虚的态度去喝心灵鸡汤，还是有点喝不下去，大概是鸡汤里掺入了情感话题而我并没有那么多感同身受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "毒鸡汤，适合走不出失恋的女孩子看。", "marks": "推荐"}
{"content": "干了一碗毒鸡汤 嗯 还挺熨帖", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看，发现，这就是碗鸡汤而已，无感，无聊。后来，硬着头皮读完了。这书很适合青春期的女孩子，里面用很多小故事和矫情的文字，告诉女孩子们如何处理男女间的悲欢离合，如何处理成长期无可避免的阵痛，如何成为一个更好的人。值得称赞的是这个书的正能量。我不是合适的读者，推荐给小女生看。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔读一篇还好 不适合一口气阅读...", "marks": "还行"}
{"content": "对于处在失恋期或是人生低谷的时候，小轨的书会给你最明智的开导。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常接地气的鸡汤指引，务实而有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "在我刚失恋的时候读了这本书，她完美地帮我走出了失恋。🙈可是，如果我不是正处在失恋期或是人生低谷，可能翻几页就读不下去了吧。道理发人深省，可是文风就是微信推文好吧，感觉我读了作者的微信推文选集一样……ANYWAY 推荐给生活不如意尤其是面临感情问题的姐妹们。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意间看到这本书，觉得像一剂毒鸡汤。看到最后还是明白，道理我都懂，可是会去作的还是要作，没放下的也还是放不下。也许这就是人生，也是经历。如果每次都选择的妥妥的，就不会有道理我都懂，也过不好这一生的话了吧！有些话与君共勉，日子却是无人与说", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢你从我的全世界路过~~万事随缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历过就好", "marks": "力荐"}
{"content": "生活若想有点不一样，需要带点小锋芒", "marks": "力荐"}
{"content": "缘是上天赐予的，分是自己掌握的。爱过，开心过，幸福过，这样就够了。其他的，不强求。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是不断的相聚不断的别离，别离也许是为了以后更好的相聚，但有时就是永远的别离，只要相聚时我们好好珍惜，就不会有遗憾~~", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢你能来，不遗憾你离开。一生遇到很多人，有些陪你你走过一段人生路，就消失不了了，不必悲伤，因为太多人都是生命的过客，感谢她们陪你的那一段就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "毒鸡汤哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "已是前尘人，切莫故人心", "marks": "推荐"}
{"content": "编故事的本事真是一流……\n别的都不说，希望作者爹 作者老公 作者将来女婿出轨时 作者也能一脸骄傲的感觉幸福哦~", "marks": "很差"}
{"content": "生命中那么多的亲人、爱人、朋友，有多少只是过客。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是心灵鸡汤吧……但就是读的很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "干了这碗净化心灵的毒鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "碎片阅读，很多句子直击内心，这是我最近完完整整看过的第一本书，还是我花钱买的正版电子书。", "marks": "推荐"}
{"content": "包含很多电影中经典语录，虽然是鸡汤，但这壶喝的圆满。       表面无恙，面色如常；实则，肝胆已裂，一身内伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类永恒的话题，死亡，还有爱情。或许像我这种从小就孤独的人，不适合拥有爱情吧，或者说不知道如何在保留孤独的同时适应那时有时无的爱情吧。害怕失望，所以根本不敢付出，陷入爱情的困境，或许永远找不到真爱了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得是走心的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "走心，睿智", "marks": "力荐"}
{"content": "毒鸡汤 正适合现阶段的我", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情形式确实百态不一，但是爱一个人内核只有一个：喜怒牵于一心，不忍苦你分毫。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着张德芬推荐才买了，很失望。如果书籍也能分级或许更好些，这本书给刚毕业面对事事不公又无法发泄的孩子们看看可以，怨气冲天还振振有词，远离毒鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "爱过就好，别为难自己，也别为难他人。放手，各自安好。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文？记不起来了", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说作者很能抓住读者心中的某个点而引发强烈共鸣，值得还未长大的我们一读，但读后也得自己摸索走出自己一条漂亮的路", "marks": "推荐"}
{"content": "前紧后松，半部分有点为赋新词强说愁的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我要的是解决烦恼的方法，本书告诉我的是接受这个残酷的现实", "marks": "较差"}
{"content": "人来人往的这生命中，感谢这一生遇见了你，也不遗憾你终于还是离开了我的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书是怎么刷出这么高分的，把所有的道理都讲的那么直白生怕傻子看不懂的人生导师，动不动就某某书中摘抄某某电影台词来凑字数，看了不到两章就弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "句句见血，迷茫路上的指路灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，有些事例和道理也算让人醍醐灌顶，比较欣赏作者不做作的叙事和文笔风格，但总觉得缺乏些许深意，还算实用吧", "marks": "还行"}
{"content": "知道是鸡汤文，还是喝了。虽然喝过之后也犹如“道理明明都懂，却依然过不好这一生”。最近杨幂和邓超的微博互侃出现了本书中的“撞衫不可怕，谁丑谁尴尬”这句，挺亲切。关于婚姻的一些感悟也推荐给他人了。但是那句“英语专八”水平的话语有点儿刻意。语言还是蛮精炼的，但立意不高，总觉得我也能写出类似的风格。好吧，我承认自己又臭屁了，应该先提起笔再说。(kindle)", "marks": "推荐"}
{"content": "轨姐的文字，不单单是在你消沉时候的一针鸡血，让你激昂，也不懦弱是吃的麻醉剂，让你失去理智。她的话更像是你淋雨后一块温暖的毛巾，替你擦去寒冷，是你无理取闹失去理智的时一双温暖得手，捋顺你的毛。轨姐的文字很深刻，很理智，她教给你怎么更好的和这个世界相处，而不是一味地追求自己特立独行。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤，高营养的那种", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，人生百态，最为重要的是人与人交往三观是否一致。个人不太喜欢这一类鸡汤，但只有了1天半的时间就读完了。没什么收获。", "marks": "较差"}
{"content": "放弃一个喜欢的人，就像终于拔掉那颗该拔掉的智齿的感觉一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感谢你能来，也不遗憾你离开。不爱你的人比你想象中更不爱你。人与人之间的感情本来就脆弱的不堪一击，一旦伤了别人就是有关系啊，别人凭什么非得为了让你爽还你一句没关系。以后遇到百般侵犯你的白痴，你可以优雅的指责，也可以出手格斗，毕竟人这暴脾气上来以后，哪是旁观者能够感同身受的🎃", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣分虚高了。这本书没事随手翻翻还行，就是看时总觉得自己在刷知乎豆瓣……碎片时间读物。", "marks": "还行"}
{"content": "书名吸引人  很多的励志女强人的小故事    书里提起好多的明星  感觉在看微博小长文  书里结尾还给SKII和小黑瓶打广告呵呵    ", "marks": "还行"}
{"content": "因为世界上总有令人寒心的事，所以更要做一个暖心的人。这篇文章看哭了，感觉小丢同学就是文字化的自己。最近经历了窝火的事情以后，才发现，世界不如你所想的那样好，也不是你认为的那样糟。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是从内心生长出来的力量。做喜欢的事情，爱喜欢的人。纵使时间砥砺，心底都有欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书告诉我一个道理，人数不过百，别看评分买。。", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间，潜移默化地励志。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚玩豆瓣的时候偶然间关注了小丢姐，始终着迷于她在主页和文字上表现出的开朗和努力。大学期间读书不多，想的也不多，很多东西其实都是学着她来的，包括作为女性的自视，包括对工作的态度。有多少人赞同她反对她甚至文字到底有多好都不重要，重要的是，自己的生活要怎么过，自己最有数。所以对我来说这书读起来是长雪寒夜里的红泥小火炉，暖得醉人。", "marks": "力荐"}
{"content": "小丢的书先来支持一下=^_^=", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥可读的……", "marks": "较差"}
{"content": "😂晚上三节毛概课就看完了，里边有很多文章在微信上已经读过了，又复习了一遍。第一次看小丢的文章是牛仔裤那一篇，当时并不知道是小丢的。后来读了一篇关于女性自立的主题，立刻被吸引了，这就是我支持的想要表达的观点，句句戳心。立马跟到了微信公众号，把好多文章看了一遍，如醍醐灌顶。这次也买了书，不过寒假太懒没有看😂期待写出更深度的思考，有很多我想知道的并没有深究，有些遗憾，不知道在哪里才能读到…", "marks": "力荐"}
{"content": "先支持一下   ", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢小丢，但是，真心觉得有些文字，还是要在手机端，配着图才好看～放在书里感觉略累～～小丢加油～", "marks": "还行"}
{"content": "I AM NOT ALONE.", "marks": "还行"}
{"content": "并为之守望", "marks": "力荐"}
{"content": "封面做的有点怪怪的…但是内容真的很不错！不是鸡汤式的说教，有些话真的很有感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "你需寻得所爱，才算不辜负这年华，不辜负自己的一颗活着跳跃的心，如果最后不在一起，也是对过往疯狂的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人都有一个故事，每一个故事都让人驻足、停留、思考。或许能产生共鸣，或许能启迪思考，也或许什么也没有留下，只是这一个寒冬腊月的下午，温暖你的不仅仅是暖气，还有这些充满热情的文字，飘香四溢。", "marks": "推荐"}
{"content": "龙哥新书，转型故事啦，一定支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "不想看第二次", "marks": "很差"}
{"content": "生老病死，谁知道明天与意外谁先来，珍惜眼下的一切美好，其实你非常幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "想必李尚龙也是一个有故事的人吧，可以倾听这么多故事。江湖，关于爱情，关于梦想，关于生命，关于世界，关于选择，关于未来，关于心。故事，客观、心酸、悲伤、快乐、治愈。故事一直在发生，不经意的，意料之外的，经历过才会明白。总有一天，我们会笑着说出这些故事，会记得故事中的我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错哦，故事都血肉丰满，很感人，也领悟了很多道理", "marks": "推荐"}
{"content": "反正龙哥的作品我都是必读之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "有任何不良情绪时，就想想书里的故事吧，比起他们，你太幸福，所以你没理由不努力也没理由小矫情，该感恩所遇所得所失，生而为人，就替自己做个好好的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好看。13篇真实的故事，都挺热血的。故事很好读，每个故事发生在不同的地点，不同的时间，不同的场景。对里面发生的事情充满了好奇，刚刚入戏却又戛然而止，意犹未尽却引得深思。故事读完，翻到最后一页上，有一句话：江湖“盟友”们，我们的故事就听到这儿，往后的故事是你自己的，也可以是别人的。愿我们后会有期。紧接着还有一张留言板：留下来，给若干年后自己一个青春的回忆；飘出去，给世界上另一个人一份惊喜。整本书下来亲和力绝对足，感觉整个书都在跟读者互动，像一场交心之旅。体验很棒，主编龙哥用心良苦。感动慢慢，愿我们都在江湖的路上，保持热忱，保持天真！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从出版就一直想读，出版时龙哥和小白姐的直播里看到，而后又在不同的书店看到，实体书都是用薄薄的塑料密封，每次都是拿起来又放回原位置，直到在亚马逊上下单后，放在书单里，一直拖到现在才读，书中的内容很精彩，丰富了我的见识和眼界，记得在大学最忙碌的日子里在图书馆借阅龙哥的书，怀念~", "marks": "力荐"}
{"content": "不能远行就多看看别人的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "故事正在看，先不做评价。一星给设计，实在忍不了，排版不能更土了，行间距大的吓人，编辑为了撑字数也不用这么拼吧，整本书给人地摊既视感，也不知道为什么会有这种感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "超级精彩，每一句话都震动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "原来生活真的这么五味杂成，不管起点如何，都能过的精彩纷呈，不管经历过什么，都能过的云淡风轻，不管结果是什么，都能不忘梦想与烂漫。。不敢相信这些像小说一样的故事都真实的发生过，只感叹一句人生，永远充满无限可能，希望你我都能活成，想要的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很值得读一下，每个故事都是有血有肉，很不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢名字，霸气！龙哥威武~我们，江湖有期", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的故事才更能打动人心。里面的故事有的让我感同身受有的激励了我，也有的让我心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢 里面关于波士顿的那篇。", "marks": "还行"}
{"content": "青年作家李尚龙的著作，名字比较霸气，书里还有签名。他的书都看完了，写的很好，不能说完全是鸡汤，从自身说起，很多正确的道理，非常适合青年人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个故事着实感人，文字是能传情也能共情的神奇力量。推荐啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "“两个人在一起并不只是度蜜月。这是关于真实的你和我……你不只是我当初爱过的那个人。你是我最好的朋友，我最好的自己，我无法想象再次放手。”", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一些细节的描写，俗套的爱情套路居然也丰满了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面俗套结尾狗血，而且是为狗血而狗血的那种←_←", "marks": "较差"}
{"content": "初恋未果，女主结婚生子后再次遇到男主，两人在一起呆了三天。当女主打算抛弃一切和男主在一起时，女主的儿子出了车祸使得女主放弃了刚刚萌生的勇气，陪伴在儿子身边。同时男主为了救年少时过失杀人的儿子而离世，并把自己的器官捐给了女主的儿子和年少时过失杀人的儿子。正如男主所说的：他把他最好的东西留在了女主的身边。\n我知道不会的，因为没有任何东西是永恒的。我希望记忆中，这里花朵盛放绚烂，永远像今天那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "说好的再也不读口水书的呢", "marks": "还行"}
{"content": "越是相爱的人越不能在一起，这就是有缘无份吧！总之感觉这作者就是不喜欢HE", "marks": "推荐"}
{"content": "两个时代的爱情故事交织在一起。痴情的老塔克和道森，让人感动。故事情节总觉得设置得过于巧合，用医生的幽灵引导道森也觉得非常不合情理。不过我们很多人都会有阿曼达这样的人生。完美的初恋因为各种原因不会在一起，结婚多年得生活磨砺将本来就觉得凑合爱一爱的另一半变得面目可憎。生活不会给我们“假如”，生活只会给我们一个个难以决定的选择，这些选择造就我们的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然猜到了结局。但是看到最后的拥抱，莫名的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡了些", "marks": "还行"}
{"content": "起承转合 每个人物的出场都有他的价值 老外写小情小爱还是比较单刀直入的 每个人物的设置很好 个人经历性格都挺完整的。故事情节还是很扎实的一个矛盾接着一个矛盾，最后各种线索交织蒙太奇。小说加了一些悬疑的因素推动了整部书的质感，加快了情节发展，很好地把控了小说的节奏。最后结局有小小的反转同时收得很快，从俗套到俗套，但至少是所有俗套当中最好的。谁让爱情本身就是俗套的呢，尤其在道德伦理面前。爱情的样子千百种哪一种不在别人眼里是一个俗套？命运永远比你的反应快半步。", "marks": "还行"}
{"content": "一地狗血", "marks": "还行"}
{"content": "看完书才知道电影拍的有多坑，但是真的不喜欢这个狗血的结局，那么多的铺垫就是为了说一件事，就是命运不可能在你下定决心前进的时候助你一臂之力，却经常给你使绊外加落井下石。", "marks": "还行"}
{"content": "我们成长，而你没有再写出第二本《罗丹岛之恋》。", "marks": "还行"}
{"content": "很漫长有趣的爱情，老一辈的恋爱和新一辈的恋爱，都还原了爱的真谛……", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了结局但是还是。。。唉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "居然没有人评过这本书，第一个，难得！开头略沉闷，放了几天之后继续读，挺有趣，趁着周末看完，阅读体验好。初恋爱的真挚，迫于家世分开；二十年后，因为返乡参加老友葬礼重逢，往日炽热的情感瞬间复活。女主已有自己的婚姻和家庭，是与初恋远走高飞还是为了孩子维持无爱的婚姻？挣扎之后选择家庭，谁知这成了永别。结尾男主的心脏移植给女主的儿子，这个安排太刻意了。女主若当年选择不顾反对执意与男主在一起，是否会更幸福呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经，我没看懂...", "marks": "力荐"}
{"content": "我可能是要闲死了", "marks": "较差"}
{"content": "太容易让人猜到后面的故事", "marks": "较差"}
{"content": "鬼魂的部分真是扯淡。结局狗血淋头", "marks": "较差"}
{"content": "是一本让我不太想读第二次的书…不是说内容不好…是因为有些东西太过赤裸裸的被揭露在我面前…我恍惚间还不太能接受…另外…结局我真的不喜欢…但对于书中的人物来说…这也许就是最好的结局…唉…心里不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分和《恋恋笔记本》太像了 后来发现他们的作者是同一个…… 后半部分情节比较丰满 几条线也出来了 但读到后面就可以猜出结尾了 俗套但也合情理 说白了 这就是本言情小说 建议大家看《恋恋笔记本》的电影好了 两条主线更清晰 两个时空交错展现 不至于猜透但又明了", "marks": "还行"}
{"content": "两个人都成为了对方生命中最美好的部分。爱，有时真的很伟大！", "marks": "还行"}
{"content": "一部美化的狗血婚外情...没有比这更恰当...外加一个狗血的结局", "marks": "很差"}
{"content": "终有一天，我们会在生活中找到爱和满足，与过去和解。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活从来不会因为你的抱怨而改变什么，反而会使自己变得更加糟糕，与其浪费时间精力去抱怨，不如埋头努力，或许下个路口就是转折。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主角死了！！！！！！差评！！！", "marks": "很差"}
{"content": "我会给你生命中最好的部分，最好的我。", "marks": "还行"}
{"content": "日了狗……看了简介特么还以为是HE，结果却是我这辈子最讨厌最痛恨的结局之一……", "marks": "还行"}
{"content": "口水书一本，内容空洞……", "marks": "较差"}
{"content": "在言又几匆匆翻过。打个四星吧。她有足够能力拥有这一切，并对这一切始终保持敬畏，才真的是值得拥有呢", "marks": "推荐"}
{"content": "韦娜是位很有阅历的作者，所以文章也比较接地气。是用温柔的语言可以戳中人神经G点的作者，令人觉得共鸣。很多人一见到励志书就表示厌恶，已经到了丧心病狂的程度，这其实太极端。一段经历、一些故事，假若可以帮到正在迷茫中的人，给一点光，那就不负作者的初衷了。当然，要指望读一本书，现实问题都解决了，简直是痴人说梦吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人生路上，我想要的不过是一束光，今天，你终于来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学生读的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "励志", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟每个人都是一座孤岛，我们永远看不到对方的世界能够倾听到什么、看到什么，交流，更多的时候像是盲人摸象，你触动的点，永远是对方摸不到的痛。你有多孤独，就有多么渴望被人懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么误加到书架里，看名字就是一本鸡汤励志书，看了三分之一实在干不下去这碗鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "一个人，要走过多少路，隐藏多少伤口，才能展示自己最有力量的一面；一个人，要做多少牺牲，忍下多少委屈，才明白昨日的经历，不过是为了让自己更坚强。\n不认命，就拼命；拼了命，才能尽兴。\n只有拼命后，才能看到更多的风景，\n才能明白笑着流泪，远远强过哭着后悔。\n总有一天，我们都会懂，\n只要启程，就别在意背负，\n拼了命，就不能停下脚步。", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其人，温柔暖心", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有多少能力，就能享受多少美好\n您已如此苍老，我却还没有长大", "marks": "推荐"}
{"content": "曾猜想书中的点滴会和你我的生命轨迹有似曾相识的感觉，所以一定会带着期待和探索去读她，如另一个自己一般爱着她。韦娜，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "好多话很适合做议论文素材，好多话很励志，我觉得很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "👍", "marks": "力荐"}
{"content": "我丑的新书~", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么写作，为情怀而写作。丑叔的新书给我们本心的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久不出书的丑叔终于又有新书了，认认真真，出一本是一本哈。治愈系新书，写给有缘人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这节晚自习我干了。", "marks": "还行"}
{"content": "跟采访一样，前期准备决定后期质量！", "marks": "推荐"}
{"content": "丑叔的新书", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了一些不一样的生活方式和做事方法 你就不会好奇他们为什么实现了梦想 大概所有人实现梦想的方式都是一个套路 只是你是否愿意效仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "上来就一句：“众人皆知，我和我老大素来不和......”，你是谁我都不知道 好吗亲！", "marks": "还行"}
{"content": "我翻了翻短评，又翻了翻书评，发现评价都挺好的。那我打个3星，放学后不会被拦住吧。。。看完之后的第一感受是这本书有戾气。可能是看这本书的时候不到吧。", "marks": "还行"}
{"content": "你喝过了那么多鸡汤，依然走不好这一生。", "marks": "还行"}
{"content": "只有耐得住寂寞，才能开出芳香的花朵。", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己能量，才能至始至终拯救自己，如何才能遇到更好的自己，在于自己的选择和坚持，从没有哪个人能常胜不败，有所准备才能在一切来的时候，微微一笑來的剛好。", "marks": "推荐"}
{"content": "了了", "marks": "还行"}
{"content": "一个以暖男著称，从自由作家一个月挣3k到大出版社领导的奋斗故事，人生，总是往好处发展，需要努力。", "marks": "较差"}
{"content": "Seriously?连“教你怎么被生活阉割”这句评价都不配", "marks": "很差"}
{"content": "新书《你所羡慕的一切，都是有备而来》在豆瓣上架了，大家帮忙点个想读哦~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢关于善良那篇，送给自己~谢谢丑叔", "marks": "力荐"}
{"content": "能感受到作者的用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名：你所羡慕的一切，都是有备而来，很像我一直喜欢的价值观。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初知道丑叔是因为人人网，后来追随着看了他的博客，发现他是一个坚持了很多年的写作者。人非常有亲和力，这一点也体现在他的文章中，读文总感觉他就像邻家大哥哥，用自己的故事，像读者诉说着一些道理和感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "老丑的文字很细腻，字里行间渗透着他对生活与人生的思考。有关于爱情、亲情、友情的真情剖析；也有对生活、职场的思考与见解。看到真本书，就像是看到了老丑丰富而充实的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "水军太多，烘干一下", "marks": "很差"}
{"content": "比鸡汤更实在一些。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次知道老丑  是在书店 \r看到这本封面简单作者名字又很好记的书  看了两页就决定带回家  花了一个礼拜看完  这是第二本我认真看而且看完的书 内容实际又不乏味  ", "marks": "推荐"}
{"content": "快乐与幸福不在于世俗标准，而在于求仁得仁～你的努力会在将来回馈于你", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗毒鸡汤！纯浪费时间的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "生活中的一段段故事演绎着成长，不知不觉去回顾才觉得意味深长", "marks": "推荐"}
{"content": "好像一个很诚恳的大男孩，带着你走过他曾走过的路，带着你回忆你曾在岁月里残留的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事加上后面的心灵鸡汤，完美。虽然很多人不喜欢看励志故事书，但是这比纯心灵鸡汤还是要很多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系，励志，看见了好多自己不曾经历过，但是生活中必定会遇见的，一声声我，再一声你，感觉像是老丑在你耳边，大声对你吼：是这样的！", "marks": "还行"}
{"content": "女人一生所求不是这几个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太差劲👎", "marks": "较差"}
{"content": "预习", "marks": "推荐"}
{"content": "因为怕枯燥很少看工具书，这本虽然没有特别有趣，但是内容非常实用，说得对", "marks": "力荐"}
{"content": "在婚姻中的人表示：这的确是一本可以提高婚姻质量与感受的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以放弃改造丈夫的想法，却不能放弃和丈夫共同分担家务。参与家务不单纯是分担劳动，更能证明自己也是家庭成员。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻是需要努力的。和工作一样。赞同！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "能做到相爱一生吗？能够努力改善就已足够。所以有一点我是同意的，那就是付出努力会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": " 从小到大，我一直都以为“自尊心”是女人的专利。可是自尊心不适用于结婚的女人，只是未婚的年轻女子的美德。男人从小就听“你是男子汉”，他们必须像从前统治人类历史的男人一样，统治人生、社会，至少要统治家庭和自己的妻子。这些压力伴随他们一生。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "      有学问，自尊心又强的女人在婚后最容易犯的错误。即使你的话逻辑缜密，千真万确，靠自尊活命的丈夫不肯用心接受，经济方面无能的丈夫，越不肯帮妻子做家务。失去自信的时候，男人更认为做家务伤自尊。对于这样的男人，如果你通过逻辑达不到预期的效果，连交流本身都无法进行。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻需要技巧，像对待工作一样写规划、做经营、搞政治……我们就可以做幸福人生所光顾的那个“有准备的女人”。这句话我是认同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没安全感是全世界女人通用的妇科病。不能放任情绪自流，不如沉默，不如微笑。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "当遇到喜欢的男生时就要多看几遍。非常实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能恋爱这件事，还真要有个人来教。", "marks": "推荐"}
{"content": "是有些参考价值的 爱情要互相成就 共同经营 永远记住为自己活 你很好很优秀很自信 不需要靠别人证明自己的价值", "marks": "还行"}
{"content": "还是蛮不错的一本书，三小时图书馆读完，训练强大内心，做最好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是恋爱心理学，读过这本书才知道，本人从骨子里就不会谈恋爱，男人和女人有太多不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "实操手册  读懂男人，才能好好相处", "marks": "力荐"}
{"content": "有用有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "对了认识男人内心真正需求有很大帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这种书，说不出来什么感觉，就觉得心里堵得慌？！作为一个还没经历过恋爱的人，无从下手", "marks": "还行"}
{"content": "实用 准备二阅", "marks": "推荐"}
{"content": "每次分手都会读一遍，作者情商高且表达温柔，能帮助我梳理自己并鼓励自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说一般吧，其实以前从来没有思考过恋爱还需要技巧，直到在生活中吃亏到分手结局，才知道恋爱真的不是只关注两个人的感情，还有两个家庭的评估~~~", "marks": "还行"}
{"content": "乐子丫头写出来这么没营养的口水书 还不如微博！", "marks": "很差"}
{"content": "很久没看过五星著作了", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5分 作者都在说别人的故事，写出来这么一本书自己要有很丰富的情场阅历吧……既不是专业的心理学家，爱情这东西本身也琢磨不透，但这本书也不是全然没有实用性，它的优点就在于举了很多形形色色的例子，的确有很多方面值得借鉴，值得一观，内容上的确很有料也有用处，实用性还是靠自己的表现吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "这喂的是什么女诫……", "marks": "较差"}
{"content": "卧槽", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢她的一些观点", "marks": "推荐"}
{"content": "追随乐子多年，一直以只享受她的安慰与指点，而不能给予适当回报，感到局促。现在，她终于出书啦，果断付款买下！", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完。书里有我已经领悟的一些道理，比如永远别试图改变对方——要么闭嘴，要么离开，也有很多我曾忽视的，我曾犯过的，让我开启了新的视角看待感情。脑抽的时候可以拿来做镇定剂，但最好的镇定剂永远都是看重自己，热爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明，感情的事情靠自己，不要听别人的感受，要自己感受", "marks": "还行"}
{"content": "逼婚那段写得好，但是乐子姐缺乏一定的逻辑性，或者说无法快速的和其他情感作者区分开", "marks": "推荐"}
{"content": "太强了，这本书，建议所有女同胞都来读一读。\n保证你读完立刻不想谈恋爱结婚了，伺候男人太TM难了，还不如自己一个人玩儿呢", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤之类的 说的蛮实在 可参考 女人不论啥时候都要保持自我", "marks": "力荐"}
{"content": "不幸的家庭各有各的不幸，但幸福的家庭大都相似，那就是一个幸福的女人。幸福的女人嫁给谁都幸福，因为她比谁都热爱生活。如果人情事理可以学会的话，那我也要好好做功课。人与人之间的关系也是一门学问，虽然我任性了二十多年，可是也不能总呆在自己的世界了。总要学着和世俗和平相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是一本两性书籍，实际上是教做人。作者的情商非常高。在任何关系中，都要控制好自己的情绪，掌握分寸，不乱说话，是最重要的道理。不要把所有事看的太重也不要看的太清。不乏干货，也有很多水分。可以快速看的书，偶尔拿出来可以提醒自己。不要做傻逼", "marks": "推荐"}
{"content": "看了，没有改变对爱情的悲观。人都是为自己的吧，除了血缘关系的亲人的责任与义务。婚姻正是因为会变，爱会变，所以才需要法律一纸来约束吧。这本书告诉你，没有你以为的理想爱情，多学点套路傍身总没错。", "marks": "力荐"}
{"content": "早就知道乐子，从天涯一直跟到微博微信，跟着学习了很多两性相处的道理，自己也从失恋的泥沼中爬出，顺利地再次恋爱结婚，感觉她研究的理论真的非常有用！现在想跟着学习怎么好好经营婚姻，怎么好好经营自己。。。一直期盼着系统地学习这些内容，终于出书了，一定要支持！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你被男人温柔相待", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的书，女人确实很多时候陷在感情里，容易情绪失控。搞定男人的终极大招是搞定自己，共勉~~", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书迫不及待地阅读，从天涯到微博再到微信，从一个在爱情里自卑的女孩到现在两个孩子的幸福妈妈，感谢乐子。", "marks": "力荐"}
{"content": "乐子是所有的情专里，理论最不失偏颇，最击中核心，最让人读了上进舒服的，不会紧张的把自己嫁出去或守着一个对不起你的废物，反而让你自信不再自卑，也不会简单的说教，都是实践到点上，真爱粉追随到此，爱你一万年", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实实操性很强，但是我个人不是很喜欢。因为我觉得爱情可以是纯粹的，如果一个人爱我呐他应该接受我的全部。除非你变成书中所写的那种女人，不然纸终包不住火，然而性格这种东西又不是轻易可以控制的。但不得不说里面确实也有一些辩识渣男的技巧，还是挺实用。", "marks": "还行"}
{"content": "实操指导性满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "美满的爱情和婚姻从来不是靠缘分和运气的馈赠得来的。缘分或许会使两个人相遇，好运气或许会使两个人相知，但是真正支持爱情走下去直至走进婚姻殿堂的，从来不是缘分和运气，而是满满的真诚、信任、理解以及智慧所充盈起来的用心经营。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，太实用了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待乐子姐出第二本经营婚姻的书！！太期待！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，最近买的几本情感书里最实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有电子版的吗", "marks": "较差"}
{"content": "和这本书同时买的还有《如何让你爱的人爱上你》相比之下，这本讲的都是些陈词滥调，女人不要做什么太多，需要做什么太少。", "marks": "较差"}
{"content": "为了乐子注册豆瓣账号，为了乐子注册当当账号，为了乐子第一次网上购书。", "marks": "力荐"}
{"content": "至近至远东西，至深至浅清溪。至高至明日月，至亲至疏夫妻---在这本书中看到这句话时，我有点泪眼朦胧了，只有经历过生活的人才能感受到的残酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得作者是个有故事有阅历的女子！是一个灵魂自带香氛的女子，应该用三个狠来形容：狠文艺，狠知性，狠毒辣，切中现实男女之间的感情， 比咪蒙的文笔说实话扎实多了！作者款款道来自己对现实感情的感悟，是大砌大悟！谁能为爱说抱歉呢？ 其实，谁也不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖男渣男极品男男男入肉，剩女傻女逗比女女女走心", "marks": "力荐"}
{"content": "既然你要用标题博人眼球，那就一星滚粗吸吸 / 七个月后的今天，发现这位女士在风暴中心跳脚撕逼，要想努力写出好作品就少上网，多用点心吧，而且请不要消费LGBTQ+群体了", "marks": "很差"}
{"content": "冲着书名和豆瓣高评分买来看的，全书充斥着自杀、辞职、不特别爱却当下男女朋友上个床，如果只是豆瓣的某篇长文我也许会给个高分，作者想表达似颓废消极，又似淡定脱俗，或是骄傲却又寻求认同，换着故事去讲这同种感觉罢了", "marks": "还行"}
{"content": "博士后室友买的，放沙发上很久了，就拿来调剂一下口味，偶尔看烂作调剂也是必须的，嗯！", "marks": "很差"}
{"content": "这。。。跟想的不一样啊。。。", "marks": "很差"}
{"content": "无聊", "marks": "很差"}
{"content": "有点头疼，于是钻到一楼翻闲书看的，就……一般", "marks": "较差"}
{"content": "人物不够真实所以不能给三星以上", "marks": "较差"}
{"content": "我最喜欢看的爱情故事，就是悄悄写的这种。看了停不下来，看了还可以再看，像是夜间明月高悬，吹过来的一阵清爽的风，那样舒服。觉得生活可以很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "该作家会写书会做菜，基本实现了我的全部梦想。而且她写得好好。是我郁闷的时候最喜欢看的书。怎么说呢，像个橘子糖，吃进嘴里那一瞬间，心里就在怒吼，滚你妈的操蛋生活，老娘这一分钟是快乐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样能窥探一部作品呢？就是看短评里 都是评论作品的 还是吹捧作者的", "marks": "很差"}
{"content": "看的时候就想把书撕了，有种重读安妮宝贝的感觉。。。", "marks": "很差"}
{"content": "和作者同年出版的另一本书价格一样，质量却高了几个台阶。最喜欢的是和书名同名的第一个故事，这是少有的写得高级且有悲悯情怀的LGBT故事。其他中短篇继续了作者最擅长做的，用清淡语气描写独自漂在大都市的女上班族的生活，很多处打到心上。", "marks": "力荐"}
{"content": "一鼓作气多了大半本，迫不及待跑去跟方老师交流我的想法。这本书的故事不知道真实的多少，假的多少。让我想起了我以前港漂的生活。但是我写的不好，我打算把我的故事给方老师，希望她能帮我写出来", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读107：悄悄真是一个温柔而善良的作者，她笔下的那些所谓“败组”人生，那些寻常生活中细小的挫败与丧失，那些平淡日子里的失落与痛楚，就像我们每一个人都会迎头遭遇的现实，我们也曾困于其中疲惫不堪。然而悄悄总是擅于从灰暗中提取光亮，总是用那些渺小的希望和快乐来冲淡苦涩，她的故事常常让你觉得活着是一件多么美好的事，那些旧日的伤痛以及尚不明朗却永怀憧憬的明天，似乎都成了我们前行的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么有人要黑悄师 不明白！悄师写的东西比较中性，就算是直男看了也不会觉得太女性化，完全无法理解其中感受！ 其中 有一篇素材素窝和悄师聊起的！", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "流动性的性别取向吗？不是，那是什么时候开始察觉自己喜欢你的呢？可是，好像又不能喜欢的太久哎……那算了吧，都是我自己的故事。PS，可是后半本书讲得都是异性恋啊，并没有特别的哪里", "marks": "还行"}
{"content": "❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "方悄悄的这类文字一直是拿起来就可以看的。我佩服一切可以写短篇小说的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣上写爱情小说的，我只服方悄悄。这周六，悄悄要带着这本书来刀锋书酒馆来做分享了，期待会面的场景。", "marks": "力荐"}
{"content": "默默关注“少女主任”方悄悄好多年了，一如既往的任性、努力、阳光，是这个世界上最美好的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情小说里，我最喜欢的就是方悄悄写的。虽然其实在她的故事里，爱情只是一个切口。人有时候为了能合理地“孤单失落”，比他们为了不“孤单失落”付出的努力还要更多", "marks": "推荐"}
{"content": "就是很好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，虽然技巧并不成熟，可是贵在它写出了青春呀。那种无处不在的茫然和丧让那些文字明显写着的就是年轻人的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部很不错！比之前那本看了会高兴的爱情故事好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "看悄悄的书，总好像觉得主角要两个自己：一个不可自拔地沉溺在丧到底的生活里，另一个自己又冷冷地在一旁说不要这样～一个自己放肆去爱去恨，另一个自己又自嘲这种不从容不冷静～一个没理智，一个很清醒……\r啊，并不是说悄悄人格分裂，是很有共鸣……😂", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天连看了两个“百分之百···”的故事。不过方悄悄的故事读起来带着日本小说里轻微的疏离感觉，人与人偶然相遇，发生一些故事后又相互分离。\r\r\r阅完全书再看完后记后，想给作者四星半，另外半颗星给写书的真诚。这年头虽然大家都写故事，但比起××睡前故事和摸摸头里的故事，这更让我感觉到写的人落笔时候的不矫情。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是这么不尽如人意的 我的豆瓣签名一直是“并不是所有的人生都会有转机” 可是悄悄的故事总是最后留有一点点小希望 小释怀 小光亮 我也等待着我的转机", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我最喜欢的王勇的第二个孩子在这里！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "人其实是很脆弱的动物，需要征服但更需要守护。我喜欢方悄悄的这些夏日少女，那种软绵的性格让我想起日本那个好玩的黄色的蛋阿！但是坚硬的性格又总是让你看到如何度过黑暗时期的你我。可能这种定性少女就是我一直想成为的人吧，美好善良，败犬时期也从未放弃~", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第45本。第一次读这样的文字，好像与世界有距离，心灰意冷又热气腾腾。有点奇怪，又有点吸引人。好像讲了一些故事，又不好去描述。每个故事的结局又是一个新的开始。读完了也好像可以拿起来再重新读一遍。湖南人可以请毛主席雕像那个笑了好久。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢我的渊渊送我这本书，我在晚班还有半个小时的时候看完了。倍受感动的同时，也非常庆幸，自己还是这么有勇气，要好好活下去，择日展开讲一讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女", "marks": "力荐"}
{"content": "对啊，为什么要把自己归为败组呢，为什么要深究自己的不足呢。把内心给自己定的小标尺缩小比例，真的很难啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢极了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第二遍看了。一直是“想读”的状态，因为喜欢，担心点了“读过”后，和它的距离就没能如初的亲密，因为很多读过的书就再也没读了。而有些书，是读了几遍后，还想再去读，保持着好奇和兴奋。悄悄的小说确实好看，轻淡日常的气息，书里投射着自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字干净利落，生活的小情绪抓的精准，不刻意卖弄悲伤也不自怨自艾，读着舒服自然。若即若离的关系，来去无由的陌生人。表面上消极悲观，骨子里却有一种积极地意味。挺回味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有时间看书发呆了。故事里的主人公虽然并不算过得失败，也实在说不上生活稳定，他们都生活状态让我想起《世界尽头与冷酷仙境》里的异世界，危机与温情都被放大。这种感觉很奇异，精确的抓住了处在岔路口的人们，他们会如何彷徨无措。拨开生活的层层迷雾时会有痛苦，但无论如何，要好好生活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "抖抖浑身湿透的毛，继续昂首向前走。就像工作后看《欢乐颂》，很符合现在的状态。这样的作品，每一句话都能让自己得到启发，对工作，生活和爱情各方面都有提点，懂这个理儿了，再给你信心继续往前走。", "marks": "力荐"}
{"content": "磨蹭了好久，终于完完全全读完了。这些女孩都很有韧劲，一种在庸常且糟糕的生活里生出来的小小勇气，令人觉得舒服。也不是温暖，就是舒服。最后那篇《再见!谢谢你们的鱼》是最喜欢的，或许跟其他篇比较，在写作技巧上差距，但我觉得这个故事传递给我的东西是最多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "悄师的微信号太实在了，呼吁大家关注", "marks": "力荐"}
{"content": "nice～", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，单纯的故事，清新的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "尔尔", "marks": "还行"}
{"content": "恍然是自己多个人格，纠缠不清。纯真的自己，改变的自己，没有恋情的自己，生活迫切害怕的自己，期待追求的自己。最后寻找自我的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "甜！（我觉得我太喜欢作者本人而无法公正评判了", "marks": "推荐"}
{"content": "……看了前两篇，是个不好好讲故事的标题党", "marks": "很差"}
{"content": "小男孩是亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏作者对金钱的坦诚态度及其短篇中自得的节奏感。无论是泥沙俱下的生活中瞥见一点微光还是私下里给世界偷偷一击，林佳美温柔而坚韧，没错，保有兴致勃勃的发光姿态——只管行动才是！我们都一样。语言上，第一篇“预报”太多，关联词频繁；后面几篇相类痕迹不那么明显，故事讲得更自然、浑圆、周全。", "marks": "推荐"}
{"content": "很抱歉今天花了二个小时在书店把这本书看完了，书不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "悄师 被 水军打一叻星", "marks": "力荐"}
{"content": "需要这种充满善意的故事，喘口气。", "marks": "推荐"}
{"content": "#不安当然还是有，但是抵挡住不安，积聚起自己有限的力量，一点点地前进，最终到达哪里，随着年龄的增长，我也慢慢地有了这样的信心。#  2017.11.24，后记看哭了。生活令人失望，但还要勇敢的继续下去。打四星，希望悄悄越写越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说我服悄悄......偷偷在工位上读完，想点一杯乌龙奶茶的外卖。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为地铁读物挺好的的。就是一个女孩在城市里生活的故事。整个故事像生活本身一样清淡，书里有句话说“如果你没死，第二天还是要接着上班的”，对，虽然我因为头疼上午休假，下午我还是要去公司的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看。好像只有这样简短轻快的句子，才能跟上情节速度，也只有这样一个接一个的意想不到的情节，才更像真实的生活。就像绿妖老师说的，“不再有什么是坚固不变的，我们便在意义消失之处惶恐地寻找：爱，或者活下去的理由。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一些小故事，虽然写的是女生，但是都市的情节却似曾相识", "marks": "力荐"}
{"content": "还是 挺喜欢方悄悄的小故事的", "marks": "推荐"}
{"content": "发现自己离爱情越来越远的时候，是不是老去的信号~如果总是囿于固定的生存模式之中，或许我们可以从换工作、换伴侣开始，然而现实没有这么容易说再见，就在“少女主任”的故事里完成这个幻梦吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有趣的故事看过就忘掉了，真让人沮丧啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "悄师写的是女孩们在城市里辞职工作再辞职的故事（：", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三遍了，真的治愈了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常喜欢悄悄", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉悄悄应该受日本文学影响比较多", "marks": "还行"}
{"content": "又温柔又善良的作者。后记里仿佛看到了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了床垫销售员，真好看呀，女主“我”是个让人感觉很安全且很想欺负她的老好人，书名很合适啊，小说充满了存在于同性之间的真爱！这样的女性关系细想不太真实，稀有但的确非常美好~", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很用心用力的微小说。", "marks": "还行"}
{"content": "很神奇的故事，像是发生在平行空间", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后有一种默默的悲伤，林佳美为什么要去把墙刷成绿色？", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是蛮好的，价值观是混乱的。\n感受是类似的，人生总是颓丧的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "床垫销售员那篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了觉得快乐。结尾又给人力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾相识的读过的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "轻松有趣，如厕好读物。", "marks": "还行"}
{"content": "真的，每一篇都很好看，好看到想大哭一场", "marks": "力荐"}
{"content": "虚高的评价 被书名扯住 才发现毛事没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩子身上总是有好多故事啊 说不完道不尽的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "很会写小说的悄悄 很懂少女的悄悄 很少女的悄悄", "marks": "力荐"}
{"content": "在觉得连好吃的都救不了我的心情的时候 看看悄悄的故事就会好起来", "marks": "力荐"}
{"content": "悄悄的故事里，有多少少女看到了自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "俏皮，很有趣，短篇戛然而止的结局很惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "我攒着主任的书，等考完了研看。\n——————————————————————\n看完了，还是喜欢悄悄现在的风格一些，总感觉以前有那么点啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "文字风格有些无厘头，看完一篇故事好像明白了些什么，但又好像什么也没明白。这种感觉很奇妙，或者说，方悄悄的叙述方式很奇妙。阿蓝是个很酷的女孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾感动了我", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话很有理，爱，反倒无关紧要，，重要的是，努力活下去", "marks": "推荐"}
{"content": "我是通过渊渊认识悄悄的，因为渊渊是个特别有趣的人，根据人以群分的原则，看到渊渊写的书评后马上打开亚马逊下了单，即使在这之前我没看过任何悄悄写的文章。第一篇让我没什么感觉，这是我没见过的叙述方式，说是讲故事，就真的在讲故事，不夹带任何私人感情。悄悄笔下的人物都异常冷静，有我一直想拥有但没办法拥有的性质。整本书一口气读完，比我想象中的还要顺利，并且越读到后面越发喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前，表明观点先，没有百分之百的异性恋。有的只是百分之百的爱。平凡而真实的美好。生活有时是彻骨的绝望，更多的是小欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "我每次看方悄悄老师的故事都会读着读着就啪嗒啪嗒想哭，世界让我变成厚脸皮的人，而她的故事让我又偷偷做回少女一秒钟。方悄悄老师写的故事，是平凡女孩也能拥有的故事。我们平凡但是可以不平淡，谢谢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是床垫销售员那篇 因为很喜欢阿蓝 感觉能像她那样生活是很厉害了！生活中遇到这样的人会被她强烈的吸引吧 故事很有趣 但可能因为我还没开始工作或真正进入独立生活的阶段 总觉得就是一个个好看的故事 但不能很好体会主角的想法和情感 我想过几年再来看 会发现不一样的有趣的地方吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "不管从好看的程度上，还是写作技巧上，都非常非常厉害的一本书。最重要的是，又一次得到了心灵的安慰。春夏秋冬，我们即使没有成为自己想要成为的那种人，最终也不会太坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的！记住了卖床垫和喂企鹅的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "看她的小说时，从来不会觉得这是“她”写的小说。以读喜欢的小说的心情，读这些小说，也是现实意义上，对她最大的敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，小光这样的女朋友值得珍惜", "marks": "还行"}
{"content": "就是很喜欢主任的文字啊 读起来很温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "对 尤其是女生=V=", "marks": "力荐"}
{"content": "像我们这种平凡的人太多了，每个人都想要拥有一个不错的爱人。但是，不错呦，定义太广太广了，大多数时候的最后，选择的是另一个平凡的人。我一直觉得感觉特重要，在这种浓烈又坚定的感觉面前，性别已经不重要了，因为拥有一份真挚的感情太难得。因为饶雪漫认识的方悄悄，因为方悄悄学会的眼界开阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "臆想之作，噱头大过文字本身。书评给人的感觉像店铺开张一样，尽是来友情捧场的客人。", "marks": "很差"}
{"content": "看到喜欢的作家出了新书（碰巧还是在双十一前一晚）就想买来读了。", "marks": "还行"}
{"content": "少女的青春 底层的流浪者 为生活所迫的不甘却无所事事 像一面镜子 警告自己 你可能随时变成另一个佳美", "marks": "还行"}
{"content": "现在真的是什么货色都能出书啊。回国第一读居然献给这本书，心疼自己。", "marks": "很差"}
{"content": "读完会让那个被日常事务吞噬得快要麻木的心活过来一点", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "爱了就是爱了，同性异性都有权利爱", "marks": "还行"}
{"content": "很豆瓣的文章 第一篇还好 后面有些落俗 无法吸引读者读下去 \n可看可不看", "marks": "还行"}
{"content": "很怪的书 很怪的一堆故事 莫名骄傲的主角 不切实际的感觉 不温暖且颓废", "marks": "还行"}
{"content": "悄师作品", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，夜里开始翻着看的时候不知不觉一口气就看完了。感觉是一个普普通通(非贬义，实在想不出来用什么词合适)的女生在帮你看城市里的生活，年轻人之间的情感。故事里面的人不缥缈，甚至可以说就是真实的人生，对我来说就像是窥探别人生活的需求得以被满足，而且女生的视角更显得珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起村上春树~·~", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.11", "marks": "推荐"}
{"content": "生活", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后还是相信有啊！而且也是看了让人高兴的爱情故事！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没遇到，但依旧相信会有的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "无意之间看到的书\n整部小说中都弥漫着奇怪的气息\n设了很多的悬念 小光最后也很惨 或许是出于真爱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上有百分之百的异性恋吗？这是个无法回答的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "很差"}
{"content": "爱，本来就是矫情", "marks": "还行"}
{"content": "一个转身 两个世界 世事如书 我们也是书里形形色色男女中的一员", "marks": "还行"}
{"content": "书还是不错的，写的很实在，语言也很简练不矫情，但有一个令人感觉怪怪的问题就是，书中的人物多半不是钻石王老五就是海龟，要不就是高级白领或者企业高管，稍微有些不接地气，希望下次描写的，既有这些群体，也有一些更为平凡的群体。", "marks": "还行"}
{"content": "嗨，怎样才能忘掉一个人而投入到另外一个人的怀抱中", "marks": "很差"}
{"content": "对号入座多次", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏作者，过得像自己。书中的小故事，在熙熙攘攘、忙忙碌碌的都市中，给予人一丝温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "很普通，流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "本想给三星，因内容实在有点良莠不齐，大部分篇章不过是把个角色成长历程理了一点出来，分析实在太过平面和女性化，若是一般读者，并不是武侠迷的，大概觉得什么都没看到吧。但是，毕竟现在喜欢武侠，愿意尽下心来看看金庸等大师作品的人越来越少了，实在觉得还有心心相惜之感啊，希望这类书这类人能再多些啊。（私以为男子部分写的比女子部分好很多）", "marks": "推荐"}
{"content": "逐一分析了金庸书里的几乎每一个女性角色，文字不再是没有温度的符号，读来像是一个个生动有肉的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸武侠相关，我都会捡起来读读", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续的看完了这本书，很喜欢金庸的小说，笔下的人物大都令人神往，本书挑选了金庸小说的人物，分成男女做了简单的点评描述，其中穿插小说片段，整体内容较为简单，但作为回顾小说人物还是可以一看的，另着墨较多的是笑傲江湖，偏偏我不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "此书顺其自然，言语十足，让人思考力，深有吸引力，值得推荐，值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "在天涯社区一直关注衣璇玑，《落花人独立》里每一篇文章我都喜欢，把爱情评写得有血有肉，没个女子都是真实存在感，力挺！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读到的最棒的评写金庸的散文集，你读到的，将不再是冷冰冰的武功秘籍，而是有温度，有亲近感的人物情感与恩恩怨怨。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是评金庸武侠小说人物的散文集，作者用刀锋般光芒的语言，写下虚无又真实的小说人物，……读得感觉让我沉迷于武侠世界中，在我读到的很多评写之中，《落花人独立》是真正的写出金庸武侠小说人物的绝妙意境 。非常棒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "就像他的另一本《如此苍白的心》一样，你不能说他写得不好，你得说他写得细腻精致……但极其无聊，不明白他这么精致的描写、臆想这些干嘛。所以两本我都读不完。个人口味问题。", "marks": "还行"}
{"content": "马里亚斯真是不甘于纯粹给一个杀人案，杀人案纯粹只是个表面，表面之下尽是对生命全方位的思考，但是，看到最后并没有给出一个真相，难免有点失落。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说越来越喜欢马里亚斯这种叙事方式，说故事的方法清晰又不落俗套，是我辈学习的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾写得非常漂亮，真相总是一团乱麻，我们为了回避某些责任而选择不去探求。这本比如此苍白的心要更集中，讨论的话题也更单一，更通俗一些～", "marks": "推荐"}
{"content": "看前面觉得马丽亚斯真是人精，从故事中延宕、抽拔出扎实的抽象道理，生活智慧。可整本看下来就疲惫了，不放过每一个可以发挥的空档，反而造成断点，太聪明了，就会丧失实际的激情。里面每一个角色都是这样，试图操纵命运。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对于情绪和心理活动的揣摩很细致，但又过于细致，以至于小说本身脱离了推理和悬疑的宗旨，更多是站在情感的天平上在叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "上海书展，首发式！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧", "marks": "推荐"}
{"content": "Javier Marías的弊端就在于描写过于繁冗和细致，之前看《如此苍白的心》就这么觉得了，虽然大部分的真理被讲述得很让人信服，但小说也不是这么写的....当然好的一点就在于对人的内心的秘密观察很到位，不得不说此人心里一台戏", "marks": "还行"}
{"content": "大段大段的心理描写把悬疑故事的节奏感抵消了，虽然这些心理活动细腻且有洞察，但也让人在故事阅读中使不上力。", "marks": "还行"}
{"content": "文本掌控能力真是惊人…", "marks": "力荐"}
{"content": "超级细致的心理过程和动作的描写。简单的一个小故事，写完了一本书。能反复斟酌每一句说话的表达，动作的妥当。抱着看侦探小说的心的人，注意失望。抱着研究人性的人，也行会有所收获。", "marks": "还行"}
{"content": "除了谋杀的真相外，还有更多的答案飘散在每个句子里，想一次性打捞完全是奢望。这是一片形而上的无底大海。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太啰嗦，剧情很尴尬的转折。还号称西班牙最优秀的作家，以后都不想看西班牙的书了。", "marks": "较差"}
{"content": "确实很迷", "marks": "推荐"}
{"content": "那种富豪家庭的故事，男俊女美，一个个都长得一模一样的样子。\n", "marks": "较差"}
{"content": "深邃。精彩。需要熟读提及的文学作品，否则理解不深。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想的起源就是幾何，倘若沒有從行為上對空間進行展開的話，所有的思想在空間和行為中都被扭結在一起，生命的律格就是：展開空間，公正的對待你的身體。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔靴搔痒感。可能是选集的原因吧。。我还是喜欢浪与小。", "marks": "还行"}
{"content": "欲望的构形还是很成功的，赞", "marks": "推荐"}
{"content": "《尤利西斯》模仿了《神曲》里保罗与弗朗西斯嘉阅读朗斯洛特故事而生情的故事，让布卢姆去买《偷情的快乐》，结果妻子莫莉和博伊兰幽会。拉辛的《安德罗马可》里三组情侣的可笑欲望，也是阅读该剧的一种新视角。欲望模仿，放弃即接受，欲擒故纵，欲望的竞争性，都是这本书的看点。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些学者的视角接近上帝视角，看到的人间不过几种固定的模式，人在其中而不自知，这是人的可怜之处。上帝也许理解透了人，对人就很宽容，没有不能饶恕的罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情和性欲。看吧，我就记住这两个词。", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽深邃，但让人折服的并不是方式的华丽和剖析的深邃。而是用数学和逻辑一环一扣的推导，毫无破绽的自洽，让混沌中的欲望和几何学的理性之美结合。有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "对吉拉尔次名，一见钟情。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么看懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "你的欲望是什么架构", "marks": "推荐"}
{"content": "文学评论", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺不错的。相比较其他情感专家流派而言，冷爱的三观比较正。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是一种可以习得的能力. ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是一种可以被学习的能力。冷大文风虽然理性，但也不乏温情之处，读来还是很舒服的。当然尽信书不如无书，还是要加入自己的思考。爱情其实是很私人化的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论篇幅太长，又抽象，能不能把语言写的通俗易懂一点。书的性价比不高吧。更喜欢微信，微问答做的很好。", "marks": "还行"}
{"content": "和前一本内容重复率过多，添加了案例，突出了重点，看其中一本就可以了，没必要都看", "marks": "还行"}
{"content": "套路深！知己知彼嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "男生来写情感解决问题的看法果然会有些与众不同的心意 毕竟男女思维有差别 真心满满干货 非常明确的教你该在什么阶段做什么事 该怎么做都写的非常清楚 接下来就需要自己去实践了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的参考性。比ayawawa看着要三观正很多。可以以此为基础，看完后找一些专业的心理学或者是沟通之类的书来看。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货，能感觉到是一本非常有诚意的书，掌握了方法就要去实践，知行合一，用大球的话来说，极度的自信来自极度的自律。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多是从女生的角度\n有部分重复：双立人品牌\n\n1.降低预期/建立自信\n满意度=结果-预期\n依赖度=结果-比较\n管理自己的、对方的预期\n2.自我认知：先天 后天 内在 外在\n关系：长期 短期\n需求：外源、内源", "marks": "还行"}
{"content": "极度的自信来自极度的自律。", "marks": "还行"}
{"content": "三观正，说的都是一些常识性的大白话，女生视角，可以有选择性的看看", "marks": "较差"}
{"content": "和第一本很多重合的地方，内容上看来更新不多，主要是案例", "marks": "推荐"}
{"content": "比ayawawa高点儿吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，实际一些", "marks": "推荐"}
{"content": "评价有点高了7分左右吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有哗众取宠的嫌疑，看多觉得这些书📖没道理，不看了…", "marks": "很差"}
{"content": "这难道不是一个诈骗组织出的洗脑书？看的要吐了，作者能不能再恶心点，我觉得不能了", "marks": "很差"}
{"content": "#读万卷书行万里路# 我们一辈子都在学习，一直以来却没有人告诉我们应该如何寻爱，如何去爱，如何维系爱。国外有些书有涉及到两性话题，但中外文化毕竟有差异，有些方法不适用。还好，现在有冷爱老师，他教会我们很多很实用的方法，让我们更容易达成自己的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里一些手段段位很高，希望我们所有人，终其一生都用不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给女生的一本诚意之作  满满干货", "marks": "力荐"}
{"content": "回答问题的合集 个人感觉一般", "marks": "较差"}
{"content": "比ayawawa写得好一些……", "marks": "还行"}
{"content": "封面设计是抄的一个日本海报设计……", "marks": "很差"}
{"content": "无内容 不能再差的书了 ", "marks": "很差"}
{"content": "冷爱从泡学走过来，和wawa几个共创“花镇”。wawa的自媒体做得更成功，因为聚焦女性，毕竟女性更加关注情感。后关注冷爱，冷爱的语言更加理性而温暖，冷爱模型在自我提升方面还是很值得学习和借鉴。很多问题在自我提升后都不再是问题…", "marks": "推荐"}
{"content": "只觉读的太晚了。很多都已经亲身感受过，也有所总结了。继续往前走，相信还会有更多更深的感悟，生活啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "1和2买其中一本就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "冷大的文字像一盏明灯，很庆幸在成长的岁月结识冷大。让我们一起成长和蜕变，走向那个美好的发着光的自己，冷大，比心唷~", "marks": "推荐"}
{"content": "真正想知道的如何扩大社交圈还是没有细说，因为完全不信任线上的形式，只剩下线下，但就是因为实在想不到应该去哪结交，而且100个有效联系人这样大部分是线上的形式认识感觉开局就不太好……有很多不认同的观点，但可能真的有用？当然有很多观点也很认同，比如女生绝对不能先表白", "marks": "还行"}
{"content": "我是男生，这本书帮助我更新了很多情感概念，幸好20岁的时候读到了这样一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "任何情感问题都不是无法解决的，只要沟通得当", "marks": "推荐"}
{"content": "最近买的几本书之一，感觉还行。", "marks": "还行"}
{"content": "女性值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来笑了很多次～有意思的一本书～自我提升，更接近幸福～", "marks": "推荐"}
{"content": "个例经验不具有普遍指导性。知乎一部分答案还停留在语言学的抖机灵阶段。相比一见钟情，更难得久处不厌。有需转。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无诚意地把知乎问答出版发售，跟综艺真人秀出大电影有何两样？", "marks": "很差"}
{"content": "知乎问答集结成册。照着目录去知乎看一次即可，不用浪费钱了。ps.知乎一贯的耍机灵气质、大城市的精英口吻、洋洋得意的人师风格。", "marks": "很差"}
{"content": "本来打算读三天的结果两趟火车就看完了，这个时候你就会想到kindle的好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文，文不对全书标题，弃", "marks": "较差"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧，没什么深度", "marks": "推荐"}
{"content": "前两天一位朋友送的，一两个小时翻完，内容主要是问答，有些抖机灵但也有一定参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "16年十一假期两天读完 对于亲密关系（亲情和两性）以及个人修为都有所启发 ", "marks": "还行"}
{"content": "一半有用，一半问非所答。知乎er典型风格。", "marks": "还行"}
{"content": "一般 知乎回答集锦", "marks": "较差"}
{"content": "应该是芝士在知乎上的回答精选集。个人是认同芝士在某些问题上的价值输出。", "marks": "还行"}
{"content": "语言幽默，内容深刻！两性观上有很多独到的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "直男想提高品位，找到女票的必读。可惜我是个妹子", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大部分内容都在抖机灵，但抖得还是挺有趣的，只是部分内容有故意炫耀所谓嫌疑，所以写的比较绕，太长的内容建议直接看结尾总结段落", "marks": "还行"}
{"content": "他抖机灵，我涂一乐。有些价值观还是超级认同的。", "marks": "较差"}
{"content": "知乎回答和各种段子合集。\n看着还是很有趣的，消磨时光。\n但有几篇玩弄文字游戏太过。", "marks": "还行"}
{"content": "翻開看到標題就看不下去了⋯⋯", "marks": "很差"}
{"content": "很有意思~撩妹大法好！", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎芝士的粉丝，看到书名其实大概也知道是什么类型的内容了，不过还是支持了下买了本。看了看果然如此，基本上是芝士的一个回答集锦。芝士也是……明明职场之道做的那么好，却一直要做情感专家，关键是情感做的还更受欢迎……哈哈哈。这本书属于茶余饭后的随便看看不错的类型，可真要学会怎么去做，其实根本在于你自己情商开窍与否。否则只学会一点儿技巧根本没用。", "marks": "还行"}
{"content": "因为经常在知乎看到芝士，所以特意买了支持一下，有两篇因为过于长篇大论没有看完，大概我没有提问者的烦恼？所以并不在意。有一句话说的很好，大意是，用一般过去式和将来完成式来代替现在进行式，是不可取的。\r如果早点看到，是不是不会犯傻", "marks": "推荐"}
{"content": "无须用脑，也不费眼，就是读了没什么用", "marks": "很差"}
{"content": "读这本书，给反思三观的契机。", "marks": "力荐"}
{"content": "有想法 但过于简单 我属于囫囵吞枣的看完", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的知乎大神的书，滋次滋次", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是情书大全，本来想摘抄点情话发给我男票看的，但这内容跟现任前任有毛线关系啊，就是知乎上那些抖机灵的问答集合、、这种拧巴拗口的要死要死的一长串一长串的罗里八嗦的文字实在看的头疼眼也疼，现实中谁要这么跟我耍贫我非把丫脖子拧下来不可、、要不是作者三观超正，谁要看它、、", "marks": "还行"}
{"content": "就像淘宝买东西你要好好看看详情页和买家秀啊。买书也不能只看打三折就买啊。翻开发现是知乎段子集，随手翻几页还都看过，还怎么看。", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈 一掷千金买中石油扶老太太的豪情。", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱关乎情商、智商，谈恋爱也是一项技能！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有本书叫致前任？", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱不是温馨的请客吃饭，恋爱不是耀眼的黄金置换，恋爱不是恍惚的好聚好散，恋爱不是嘴上的山花烂漫，电视剧中的爱情是属于公主王子的，剧中即便是丑小鸭也不必担心，因为已经是“内定”的白天鹅。爱情就是这样，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。怎么冷酷却依然美丽，甘心垫底衬你的雅气。爱情到底是什么？不要被弥漫的剧情所蒙眼，靠近些、再靠近些，睁开眼睛仔细看看，到底是谁在敲打我窗……", "marks": "力荐"}
{"content": "极有趣 ", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵吧，大家翻翻知乎就够了，有钱咱也不能这么花，不是？", "marks": "很差"}
{"content": "打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "抖机灵看得很有意思，段子押韵押得超有趣的。挺有道理的，人与人之间的关系都说得很明白，说白了就是互换原则。kindle上看的，其实就是芝士所有的知乎回答，我就这样知乎看了一遍，kindle又看了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "学过多少道理，却依然谈不好恋爱，我们要抛弃虚幻的世界，快快醒醒，不要指望谁的朕可以指点你的江山，用心想，用心做，飞到遥远地方望一望，万物皆学问，学吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢芝士的文字，但真的更适合知乎这类碎片阅读，而非书本系统阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "还是充满好奇地读完了……话题还是比较感兴趣的……", "marks": "还行"}
{"content": "在我愿意且心甘情愿的赖着你的时候，一定要好好珍惜；我可以偶尔容忍你给的伤心和难过，但是，一旦我心死了，你就再也救不回来了", "marks": "力荐"}
{"content": "用脑去谈恋爱，事半功倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不进行思考的话，那么就真的成为鸡汤文了。感谢芝士分享自己的世界，好让我塑造自己的三观。强行三段排比和如何帮助自卑的女友恢复自信真是逗死我😂", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，可以翻一翻，有些还挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候看的透的人不需要啥攻略看不透的人有十本秘籍还是死的百转千回……相比较而言和我想法一致让我觉得这本书更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "作者在知乎回答问题的集锦，三观很正，偶尔插科打诨，而且看得出作者情感经历似乎挺丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "茶余饭后看一看还是有些启发的，芝士就是力量！", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记前任的伤害，才能专注爱现任呐", "marks": "推荐"}
{"content": "读书有做笔记的习惯，这本只画过两三条，可圈可点的有价值内容实在是少。果真如他所说，也只能算得上业余。本来是冲着书名买的，读完我不知道为什么会取这个名字，毫无关联。如果只是在知乎上偶尔看一篇还可以，出一本书实在是浪费资源更无多大意义，更重要是，我还买了这本书哈哈。", "marks": "很差"}
{"content": "有些故事挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得真正的情圣都是对待感情认真的人，多一些真诚少一些套路，芝士的书好看，绝不是好在技巧，而是好在真诚上吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "估计再也不会翻开，出书是越来越不讲究了", "marks": "较差"}
{"content": "来关注啦！来自师娘苏苏的推荐～  女王大人强推的书一定棒得不行～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格推荐来的~先屯了，有空看看~", "marks": "力荐"}
{"content": "是芝士在知乎上的回答合集，给了我较大的男女关系方面的启发。尤其是“烂桃花灼灼如盖，只会挡住你的一身明亮”等句子，读来倍觉舒爽。很好，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": " 我看一本已经看过很多次的内容的书的时候宛如一个智障 ，然而| •ૅω•́)ᵎᵎᵎ并没有。就像指出的那句话，这不是神经病，是理想。刚好还抱着我的乎乎🐱。详情请参考迷妹与爱豆之间。喜欢纸质书的厚实感和书香，大概kindle遥遥无期。【总之我觉得值。】", "marks": "力荐"}
{"content": "给了我对于爱情婚姻交友的另一种犀利的解答", "marks": "还行"}
{"content": "人这一生遇到很多形形色色的人，哪个才是对的可能先从遇到自己开始了吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "就是为了芝士叔买的～喵喵喵", "marks": "力荐"}
{"content": "love", "marks": "推荐"}
{"content": "不错是不错，但是你一副“我就是要引导你们这些迷途的羔羊”的语气，真的是太讨厌了，哈哈哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "\"该去的总会去，该来的总会来。\" 还好，最终坐在佳宜身边的那个人是沈重生，陪她看细水长流的那个人也只能是沈重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "敝帚自珍，推荐一下吧", "marks": "推荐"}
{"content": "说出原来你也在这里，本身就是一种错过。生活的真相是，不是每个叶佳宜都有一个沈重生等着。生活远比小说残酷得多", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴是最长情的告别，有一个沈重生，也是叶佳宜的幸运。可惜了陆致远，实在是无辜。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈佳宜看起来很眼熟，就像身边的某个同事。对于女人来说，陆致远也许是一种理想的爱情，沈重生则是生活的真相，身边有这么一个人，才是真实的幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴梦秋是不存在的吗？与其说这个形象不存在，不如说每个少女在年少时都有过不切实际的梦幻。男神一代又一代，金城武也好，吴亦凡也好，其实都与少女路人甲路人乙无关。最后陪伴在身边的，只能是沈重生。始终不懂，是幼稚。早懂，早重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈英雄一己之力撼动一个腐败的圈层，虽然是以身体作为武器，还是很牛逼。陆致远无辜，沈佳宜有个沈重生，还算是幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是做地产的，只能说销售不易，女销售更不易。我们的销售总监，有点女主的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望一见钟情，又不想情感单薄，纠结。女主也算是经历丰富了。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得女二陈英雄比女主更精彩，更自由，更不羁，更自我，也更孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数人没有勇气做陈英雄，只能沈佳宜了。读书的时候谁没暗恋过一两个当时看起来是男神级的学长呢，毕业后没那么精神理想国了希望能遇见一个思聪一样的二代，当然，思聪是胸大腿长的网红们的，不是我们的。所以呢，所以呢，珍惜身边陪伴自己的人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "乐见女主终于逐渐具有自我意识，但与男一男二的感情轨迹还是有点牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "一般一般。故事没有什么新奇。流水书。", "marks": "较差"}
{"content": "不错的书，值得一看。👌🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书就是一台造梦机，女性成长奋斗的故事总是有意思的主题。命运无论如何复杂漫长，实际上只反映在一个瞬间，成长亦是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧的文有保证", "marks": "推荐"}
{"content": "这年头有一本没有雷点的言情小说，也是太难。", "marks": "力荐"}
{"content": "来到巴黎的深深，离梦想更近了一步。雨夜、珍珠、香根鸢尾、莫奈，她笔下的几个设计都有种独具匠心的惊艳，透过作者的文字似乎能窥到那种动人心魄的美。深深的性格也逐渐有了棱角，不再是那个任人揉捏的包子了。最重要的是，顾成殊与深深同行了这么久，终于在这本的末尾确定彼此心意，献出了初吻。两个人小心翼翼地试探靠近，中间还夹杂着个沈暨，作为读者真是各种替他俩着急啊。很喜欢顾成殊误会深深和沈暨的感情后黯然神伤的几个片段，看着理智冷情的顾先生努力隐藏自己的感情带着心痛默默离开，真是各种虐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161001在万宁看完。好看，应该还没完吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "看到叶深深，仿佛看到了生活中的自己。在逐梦路上，我们到底失去了些什么，拼命追逐又得到了什么呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "时尚梦想如斑斓蝶翼，开始小心地振翅飞行。", "marks": "推荐"}
{"content": "侧侧的作品一直都很喜欢，这部同样不例外，很好看，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖青春励志好书，喜欢！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": " 女大当自强，男人算什么！叶深深表示，穿越无数荆棘丛林，她要迎接的，是被两秒钟改变的人生、是自我崛起的人生、是光芒万丈的人生。当初看这个简介就很喜欢，果然没失望。\r ", "marks": "力荐"}
{"content": "《光芒纪》这本书给我的感觉虽然和侧侧的其他古风文不一样，但是细腻的文笔，满满的画面感还是让我很快就看进去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺心疼女主的，她只是一个普通女孩，为了追求自己梦想饱受质疑，甚至连家人都为她设下牢笼。可她并不气馁，还是努力坚持下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "看叶深深如何继续绽放绚丽的光芒！", "marks": "力荐"}
{"content": "勇于追寻梦想的女孩儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "不如簪中录", "marks": "还行"}
{"content": " 涨姿势了，代入现实人物应翠剑看看，觉得还是挺有意思的。每个行业都有门道啊。看《微光》时还在想这比《簪中录》差远了吧，到《斑斓》就好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以爱情为名！", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很好，很励志，也从结局反映出一个现实残酷的世界。叶深深，一个极具天赋的女孩。可是如果她遇不到顾先生，那个属于她的伯乐，她注定会被淹没......", "marks": "力荐"}
{"content": "是继续跌跌撞撞还是迎来所向披靡？", "marks": "力荐"}
{"content": "没完结吧……转折太突兀", "marks": "很差"}
{"content": "结局为了转折而转折，如此薄弱的爱情，何必做之前那么多深厚的铺垫呢", "marks": "较差"}
{"content": "和第一本一起看的，算是最精彩的部分了", "marks": "推荐"}
{"content": "侧侧的光芒纪，非常赞，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "未完待续...庆幸深深遇到的是顾先生，无法忍受一个与深深没有任何瓜葛的未来的顾先生...", "marks": "推荐"}
{"content": "侧侧的书决不能放过", "marks": "力荐"}
{"content": "追寻梦想的路上，风雨无阻，不顾一切，为了心中不灭的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本职场文，追逐梦想总会遇到一些坎坷，让你措手不及。要看你怎样调整自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "命运，梦想相互交织，有荆棘，有光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "棒的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "星火燎原，光芒万丈，奈何人生总有遗憾……", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说啊，侧侧想写深深的成长，可是我想说，可能也是我不懂，有时候深深的打击来的太简单其实如果刨去服装设计这一层外衣，和普通的总裁文又有多大的区别，唯一我觉得很棒的地方就是我不懂的，大量的关于服装设计的描写", "marks": "还行"}
{"content": "如果每个人都是一颗星的话，那么生命的意义，就是尽自己所有的力量绽放出耀眼的光芒。励志坚强的姑娘总会有好的回报，绽放光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "经过一些波折，光芒耀眼的女主觉得还挺不错", "marks": "力荐"}
{"content": "回答了上一本 微光 中的悬念 男女主终于在一起了 可却想知道他们最后能在一起吗", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不落俗套的言情小说，人物之间的感情藏在某句话中，某次回眸时，每个微笑里。对叶深深角色的刻画很出彩，没有沉重的爱情观，没有坚贞的男女情，没有侮辱智商的桥段，读完小说，向我们隐隐约约走来的还是那个真实的叶深深。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书时被封面和附送的书签海报惊艳到了，不负是描述时尚设计师成长故事的题材。女主服装设计的描写特别细腻，美得感觉那些针线与配饰折射的柔光就在眼前，想起一度也对服装设计蛮有兴趣的少女时代，我妈妈最希望我成为一名服装设计师，因为是她未竟的梦想，但是她从来没有引导过我，我在成年后才知道。没有看过上一部《光芒纪·微光》，并不太喜欢看女主的感情线，可能是因为男主和男配没有我特别喜欢的，也可能是不喜欢追求者成女主事业外挂的设定，但抛开感情因素女主的天赋和才能也值得他们来帮助和投资，也有可能是打扰我看女主设计衣服。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的姑娘不错", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看侧侧的书还是写北落师门的时候，就看迷了，现在光芒纪更是看得人欲罢不能，那些青春，那些永不放弃的梦想，太赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了二三十章真的看不下去了，没什么吸引人的地方。暖男男二说白了就是到处撩妹。明明女主是靠男主男二走后门进的工作室还偏偏说自己没后门，挺矛盾的2333。文笔也比较一般。和簪中录差远了", "marks": "较差"}
{"content": "十分精彩的书，能让人心灵沉淀下来，不落俗套的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，当我们习惯了一些事情，就不觉得苦了", "marks": "力荐"}
{"content": "困难都需要自己去面对，一味地退让只会阻碍自己的成长。女主给了我一种正面的积极的力量，给了我前进的动力。谢谢叶深深，也谢谢侧侧~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩子应该喜欢这种小说吧", "marks": "力荐"}
{"content": "连着三个晚上，读完了，光芒纪·微光，很激动，的确很好看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很有意思而且非常励志的书，同时又教会人很多道理。在当今网络时代，人心浮躁，作者淡淡的描述，却能令人感动波折起伏，希望侧侧一直能够带给我们这么精彩的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看极了∴", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后感触很深，觉得我们的深深就像只蝴蝶破茧而出，渐渐绽放她的光彩，很喜欢看到她为了梦想那么努力、坚持、向上，但始终不改初心的模样。仿佛看到了自己，我也希望能拥有她的勇气，去创造自己的金色人生!", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数人都是普通的，有的人成功，有的人碌碌无为，皆因选择不同，深深选择了追逐梦想，即使连家人都不理解，她依然坚持自我，虽然经历颇多挫折，但她收获了自己想要的，并找到了真正理解她的人", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡但也会发光❤", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢侧侧❤❤❤", "marks": "力荐"}
{"content": "跟我们刚入社会是一样的，侧侧轻寒的小说就是这个风格", "marks": "力荐"}
{"content": "挺特别的一本书，越看越喜欢，《光芒纪》不仅书名励志，题材独特，情节精彩，人物刻画也不错，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "话说簪中录我更喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每个有梦想的人都可以遇见一个指点你、帮助你、守护你、无条件资助你的顾成殊。因为有他，叶深深才可以从渺小的蝼蚁成为烨烨生辉的钻石，散发出灿烂夺目的星辰。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部作为续作仍然很赞 剧情曲折 人物性格形象 很喜欢 希望看到女主角变得超级厉害爱情事业双丰收？！", "marks": "推荐"}
{"content": "恻恻这本书有意思的一点在于，她是本行业言情小说，在看和霸道总裁耍花腔谈恋爱的时候，还能知道点天桥故事，相当有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "叶深深最后还是获得了自己要的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "相信这些都是我们每个人期望的", "marks": "力荐"}
{"content": "双子座的人，写文章就是这么的细腻呢，很好看的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔流畅 故事情节紧凑 难得的美文 推荐 书荒的良药", "marks": "力荐"}
{"content": "为了实现梦想，必须拥有坚强而强大的内心，才能获得更璀璨的人生。通过叶深深的故事，我似乎明白了，要懂得舍弃，才能蜕变，必须脚踏实地做好每一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个妹纸都会向往的盛大梦境，深深实现了，但是她承担的也是我们想象不到的，世界上的事情就是这样，都是双刃剑。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过这个作者的古风文，觉得写得很走心，就格外关注她的新作品。这个文应该属于现代言情类型了吧，也没让我失望。觉得女主从摆地摊的身份逐渐磨砺成为一个时尚女王很是励志，也很有心意，不落窠臼的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧出品，精品", "marks": "力荐"}
{"content": "很久不看言情了，结果被感动得一塌糊涂，希望我们都能邂逅自己的爱情QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心里都有一段情，纯纯的，抑或，蠢蠢的。但不能否认的", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的意义不就是如此啊，即使是面临敌人", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧写的太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱侧侧，这个系列也超级棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "　　我觉得写的太好了，写出了一个人艰辛的历练过程，要成功不仅是有天赋，还要具备顽强拼搏，不惧怕困难的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "从《簪中录》一路追过来，不得不佩服侧侧的写作功力，无论是古代推理还是职场励志，似乎都能驾轻就熟，刻画于微，这才是好作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里偶尔看到的，很喜欢~~打算把同个作者的书都看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧的都大爱啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是如此，只有经历了坚持才有成功的", "marks": "力荐"}
{"content": "来追第二部啦，感觉比微光更精彩啊，深深完成了最初的蜕变。好喜欢看到这样为了梦一直努力的励志文！", "marks": "力荐"}
{"content": "看别人不一样的人生来思考自己不一样的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "结局太扯", "marks": "还行"}
{"content": "\r朋友介绍去看的，感觉很不错很励志！文采好，男主不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于每一个人，刚入社会的那些懵懂和憧憬，是模糊的，也是清晰的", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，文字很美！", "marks": "力荐"}
{"content": "超爱男女主角的互动，喜欢这种不白不作，又执着有梦想的女主角", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "在大千世界里，寻一份自己的目标，为了梦想而努力，人不只是活着而已", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "摸布料真的能摸出来吗？我可是手上有老茧心上也有老茧。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种职业感的言情，可以了解很多业内行情", "marks": "力荐"}
{"content": "谁没一个无法忘记的回忆 走过 珍惜\n", "marks": "力荐"}
{"content": "被作者的文笔所折服，深深的被吸引起着，爱着我书中的男神呀", "marks": "力荐"}
{"content": "盯着白底黑字的屏幕到眼发酸，无端的想痛哭几场，却终于选择了一口气看完，女主叶深深很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "初读此书就被深深吸引，使我想起同样深处于职场的自己。她真的就像春雨里洗过的太阳，阳光普照在每一个有梦想,敢追逐的人身上。", "marks": "力荐"}
{"content": "在时尚界，就是如此，一天一个样。", "marks": "力荐"}
{"content": "听到最近挺多朋友在推荐，就抱着试试看的态度去翻了翻……发现没有一般小言文的烂梗，作者是在很认真的讲故事，总的来说是很有诚意的作品，比较励志，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得记忆里那个为了爱不顾一切的影子么，很不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前面两部必看啊！支持我侧！多写新书给我们看哈 翘首以盼！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是如此，只有经历了坚持才有成功的", "marks": "力荐"}
{"content": "侧侧的每一部书都很经典，《光芒纪》更是一部有血有肉有思想的言情励志小说^o^", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没有太多期待的 没想到看了光芒纪第一部还想看第二部 根本停不下来啊。叶深深的故事很精彩 那么努力的一个姑娘 所有的成绩都配得上她一路以来的奋斗。第二部的结局有点小小的意外 不知接下来男女主人公之间还会发生什么样的故事呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个状态都是最好的你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我是个糙人，看不懂爱情诗，所谓的浪漫简直就是无病呻吟，矫揉造作，欣赏不得。", "marks": "还行"}
{"content": "在我的生活与追忆中，你可以取走你想要的，也可以选择放下。因为你是自由的，而我，也会因你的选择而自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "确定故事是真的吗。。。感觉我没有吸收到什么营养，只有各种矫情。。。 我到底为什么买了这本书，完全被名字吸引。。就像我喜欢被男生外表吸引，接触以后发现脑袋空空。。。。还要硬着头皮读完。。 因为不可以半途而废which I have been doing my whole life ....\n\nOK终于读完了，后面几个故事还不错。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事瞎编的感觉，太矫情", "marks": "很差"}
{"content": "故事会知音的水平吧。。。看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "实在太一般了，除了矫情和作，看不出别的", "marks": "还行"}
{"content": "你有故事我有酒，一些故事还算感人，总的来说，新意不大，惊艳不足。", "marks": "较差"}
{"content": "冲着书名点进去的~ 看完了前几个故事我发现，所有的爱情故事都有一个共同点，那就是女主角一定都很好看… ", "marks": "推荐"}
{"content": "书名这句话太俗烂了，故事也不怎么好。不太喜欢前面的故事，只是最后几个故事还不错 当语言过于白话，就只能靠剧情吸引人了。可是并不太喜欢这类书，算不上很文学，都是日常。（还是单身狗不太能理解的日常  没大冰写得好啊  大概也是对这类文体厌倦了  两星给后面的故事 我还是强迫自己看完了", "marks": "较差"}
{"content": "我有故事也有酒，就是不想给你讲罢了", "marks": "较差"}
{"content": "比大冰写的好点，没那么自恋。", "marks": "较差"}
{"content": "语言不美，故事不精", "marks": "较差"}
{"content": "故事不错，但文笔哪去了", "marks": "很差"}
{"content": "和张嘉佳一个系列……", "marks": "很差"}
{"content": "三星，这本书的故事我看了三篇，第一篇和最后两篇，还读了作者的序和后记。本来读了第一篇就想扔了，这特么太矫情和扯淡了吧！还说大冰写的故事造作，但起码大冰深谙文字技巧及讲故事的套路，这本书大概看到前面你就知道结局了。后网友说除了最后两篇其他都没法看，于是我就跳到最后两篇去看。\n可以说，写人的不如写狗的，写城市里的不如写乡村的，正如郭敬明写的上海永远写不出上海的灵魂，\n畅销书而已，供大家茶余饭后消遣时间，但我没时间。\n", "marks": "还行"}
{"content": "又一本看一半看不下去的。", "marks": "较差"}
{"content": "除了最后两篇其他的都太矫情，就像是惯用的言情剧情的套路。", "marks": "很差"}
{"content": "不要难过，毕竟我把最好的一部分，留给了你最好的岁月；人和人的价值不同，当你足够重要时，没人舍得放下你；所有求之不得的东西，我都舍不得一下子用完；", "marks": "还行"}
{"content": "没有酒，人生也不是只有故事和爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "太假太用力了，时不时蹦出来的网络流行矫情句，真的受不了…", "marks": "很差"}
{"content": "适合偶尔消遣的畅销书", "marks": "较差"}
{"content": "故事没编好，不自然", "marks": "很差"}
{"content": "我看到前面就很想放弃了，但是强迫症驱使我先看完，说不定有好看的，事实上除了那篇直男爱上拉拉的故事外，没有一篇是有趣的。看多了这些韩剧式爱情故事，觉得很腻，我有个恶趣味，就是每次看到ending 以后我都想问然后呢？王子跟公主最终在一起，然后呢？书里面的女主角大多会跳舞，大多一米七，大多第一次见男主就主动搭讪，大多见到作者就能出点暧昧，你扯呢？前言说这些都是作者经历的真实故事，我抱着巨大期望，给我看这些编得这么没劲的故事，烦躁。", "marks": "较差"}
{"content": "故事编撰的还不错，略显矫情。", "marks": "推荐"}
{"content": "矯情", "marks": "很差"}
{"content": "朋友在微信里给我转的书，说很喜欢，要我也看看。\r我该不该说真话，说我厌恶讨厌这本书，从书名到内容？", "marks": "很差"}
{"content": "很久没有看到这么让人感动的故事了，有的看着温馨，有的看着窝心，让人热泪盈眶。虽然这是别人的故事，但用着不同的方式解释着什么是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "一下子类似的故事看太多，会腻", "marks": "还行"}
{"content": "其实后面还，，，比第一篇第二篇好看很多啦（这样安慰自己），里面唯一一篇觉得好看的是女主叫那菲菲那篇，色的个性很合口味～\n感觉整部书的故事都像是日记，按理说这样的还是文字华丽精致一点的好～", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，适合在琐碎的时间里看…愿你永远温暖坚强，无所畏惧", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，和大冰风格类似。20170123", "marks": "还行"}
{"content": "这本好像是微信读书看的，最后被我弃了", "marks": "还行"}
{"content": "故事写的不细致，失去了让人共鸣的点，反而让人觉得这是拼出来的", "marks": "较差"}
{"content": "一些小故事集锦", "marks": "还行"}
{"content": "看多了的情愛故事,就會發現,身邊的人,或許個個都充滿了故事", "marks": "还行"}
{"content": "在遇到了自己值得一辈子去爱的人以后，觉得所有的矫情都是因为不够相爱。", "marks": "较差"}
{"content": "不懂为什么这么有名，感觉一般。", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始的几篇爱情故事马马虎虎，中间都是什么鬼？低俗无聊不真实，差点中途放弃。可我不喜欢中途放弃，一旦开始我就要坚持到结束（无聊的电影也是），觉得看完了我才有资格评论。最后几个故事挺温情的，多加一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "就适合看看打发时间", "marks": "较差"}
{"content": "真的 里面有很明显的逻辑漏洞啊", "marks": "较差"}
{"content": "可读性的情感故事 有些感动只有自己能懂", "marks": "推荐"}
{"content": "不管真假，骗到我的眼泪了！", "marks": "还行"}
{"content": "故事越看越无聊，感情也是一样。你经历多了，就会发现套路就那么几样。那些爱着的，爱过的，错过的，拥有的……其实每个人心底都住着一个人，那个让你在深夜，在醉酒，在受挫时才会想起的人。那就是爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名吸引进来 文笔一般 感觉作者酒没喝到位 每个故事的结尾几乎都好矫情地突然结束 无功无过 ", "marks": "还行"}
{"content": "泡沫般的矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "啧啧，怎么说呢，看评分吧。", "marks": "较差"}
{"content": "有些故事很有触动，作为一个听故事的人我觉得挺满意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。一开始说情侣 然后是人和狗之间。感觉有些故事是刻意编的，人的一生哪有几个朋友会有那么多刻骨铭心的故事。但看前几篇我确实泪流满面。被书的名字吸引，读完了却不咋样。营养没有，纯休闲读物。", "marks": "还行"}
{"content": "没有", "marks": "很差"}
{"content": "故事里人执着，坚持，放弃，犯罪，铭记，离开等等……五味杂陈……", "marks": "还行"}
{"content": "听过算过", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种文字的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "用力过猛", "marks": "较差"}
{"content": "如果说张嘉佳的算是浓郁鸡汤的话，这本就是清汤寡水。", "marks": "较差"}
{"content": "写的最好的也就是前言部分了。。。后面的故事。。。看完就记不得说了些什么", "marks": "较差"}
{"content": "爱情故事，最感动我的是于南尚宁的故事，其他的感觉都有些烂俗啊。另外，作者似乎特别偏爱富家女爱上穷小子的剧情，而且这样的故事一定不会有好结局。", "marks": "还行"}
{"content": "你走了真好，不然总担心你要走。北京太大了，你会不知不觉地遇见一个人，又会无声无息地丢了一个人。我有酒也有故事 你的故事 就自己留著吧。只看到2阿蘇姑娘就看不進去了", "marks": "较差"}
{"content": "可以给三颗星，不知道是不是逢自己不顺心，每个故事都会嚎啕大哭……故事很矫情，但是我就是能哭出来，很解压，很好", "marks": "还行"}
{"content": "时代产物下的故事，同类型的书越来越多，甚至一些故事都会不小心地雷同，以至于怀疑这些快节奏故事的真实成分究竟有多少。里面关于秦一抑郁症的那篇是印象最深，大概是能地体会到主角的孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁上刷完的，其实比较口水，并不值得一看，可是莫名其妙的哭了好多次是什么情况……就内容来看，每篇文章都要硬塞一个第一人称特别突兀。话说回来，所有的英雄梦想不过是看清生活真相之后，依然热爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "论讲故事 不如大冰", "marks": "还行"}
{"content": "我一定是老了读不下去这样的故事。。。。终有一天会把所有打了青春标签的书都删掉 ฅ( ̳•   ̳)ฅ", "marks": "较差"}
{"content": "書裏的故事大多關於愛情，悲 歡 離 合。一直很好奇為嘛愛情故事永遠講不完。不只是愛情，人世間的故事雖然一直在重複，卻不是複製。\n只可惜自己做不來講故事的那個人。", "marks": "还行"}
{"content": "不真实不真实\n读读而已", "marks": "较差"}
{"content": "有点温暖，不经意间翻开发现人间自有大爱在，有的故事很触动人心，不要把自己的生活对号入座就好，作为一个听众和一个看客，和大冰的写法有些相似，不如大冰写的感情真挚，用昨天听到学生的话说“空虚寂寞时候看看还蛮有意思的”\n", "marks": "还行"}
{"content": "因为看到朋友读了 所以读读看 说实话 书内的照片 摘言 做的不错 很有意境 故事就略显粗躁 细节太多且并没有帮助故事润色 可能不是我喜欢的风格吧 苍白无力感略重 ", "marks": "还行"}
{"content": "故事感不强", "marks": "还行"}
{"content": "各种小故事，组成了一个倾听故事的侧影。", "marks": "还行"}
{"content": "狗屎", "marks": "很差"}
{"content": "知音水平", "marks": "还行"}
{"content": "温暖、感动。但也有俗套。愿有情人终成眷属。", "marks": "推荐"}
{"content": "老桥段到后面就矫情了", "marks": "还行"}
{"content": "一股浓浓的张嘉佳小说既视感，故事很假，但是她喜欢就好了，她像之前一样单纯。（在野外的帐篷中读完）", "marks": "还行"}
{"content": "即使是爱豆读过的书我也读不下去了……（希望别的粉丝送书给爱豆前可以慎重考虑）", "marks": "很差"}
{"content": "特别酸，特别矫情，故事也都很散乱，里面的英文也拼错，真的不是一点烂……", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，有点小忧郁", "marks": "还行"}
{"content": "我是一座移动的岛屿，而你是海岸，在人群里我将自己捆住，逆流而行。汹涌的人潮总是将我们冲散，别难过，我注定是无法回头的岛…… 但你的岸终会绿树成荫，群鸟相伴。", "marks": "还行"}
{"content": "太烂，放弃。", "marks": "很差"}
{"content": "许多情爱说得太多便像陈在桌上太久的佳肴，也会变味让人腻乏。唯一打动的只有老人与狗。", "marks": "还行"}
{"content": "如厕、公交时随手翻看的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "同类故事看多了就觉得，全是差不多的套路", "marks": "还行"}
{"content": "过了看这个的年龄", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事还真踏马有点意思！在诸多矫情的故事里，有一种冷漠的观望。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺温暖的，尤其最后两篇写狗的看哭了。", "marks": "还行"}
{"content": "时间煮雨，岁月缝花，愿每一个故事都能善终……", "marks": "还行"}
{"content": "这是在清明在广州方所书店无意翻到的书，然后买了电子书快速看完，依旧是矫情的书，但适合现处矫情阶段的我。看书心态发生了变化，对书中故事半信半疑，但也觉得人家的那才叫故事，我的一比啥也算不上，看完书，觉得世界还是很美好，所有的经历都是因果都是为了更好的自己。估计以后不会有心境再翻了。愿自己永远温暖，并且无所畏惧。", "marks": "还行"}
{"content": "开始还不错然后越发怀疑故事的真实性到后面作者自身相关的故事又好一些毕竟和狗狗的故事肯定能博得读者的心。", "marks": "还行"}
{"content": "浅浅的故事，深深的情爱。", "marks": "还行"}
{"content": "2016", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两篇写狗狗的看的人心里好生难过，前面的故事看过了也就忘了，进不到心里去。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情故事好像都是分离为结局，悲伤的那一套。很多故事都是相通的，总好像在哪里看过，只不过换了个名字，换了个背景。看完这些故事，有些感慨，但是收获、启示不大。", "marks": "还行"}
{"content": "和张嘉佳的《从你的全世界路过》是一个路数的作品", "marks": "还行"}
{"content": "失恋的夜晚读情感故事再好不过，有些话语会想到自己的过去，也让自己对现在的状态有更多的思考。读这种故事的时候，曾经感动过，就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是毒鸡汤，但我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的故事集，体验了一番它人故事的开始和结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "二星全给书名。", "marks": "较差"}
{"content": "口水书，好烂的下酒菜，都够不上厕所读物的标准", "marks": "很差"}
{"content": "又一杯鸡汤，还不错的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "应景儿", "marks": "较差"}
{"content": "我们都是行走在城市里孤独的人", "marks": "还行"}
{"content": "后三篇。", "marks": "较差"}
{"content": "看到那么多爱情确实烦人", "marks": "还行"}
{"content": "21个故事，每个人是每个人的过客，每个人是每个人的思念", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得文字在描述了几个事件，而未能把故事的情感酝出来，大概从旁观者这写这些东西本身就难度挺大，你说清了事情的来龙去脉，但故事本身是微妙而细腻的。也大概我自身就是个土人，根本体会不出吧。 不过全书的插图真的太美太温柔。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半弃书，毫无营养", "marks": "很差"}
{"content": "看了一半，弃。以我的年龄来看，这就是高中生小说，小清新式的矫情，每篇其实都挺雷同，读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "我们生活的城市，每个人都是一座城，城里住着许多的过客，看起来人声鼎沸，其实最后都会和你没什么关系。有的人可能住几个月，甚至几天，再长些或许几年，开始你会习惯他们的存在，但他们总会离开的，任你如何不舍，都会走。留下一地的狼藉给你，从不问你是否难过，他们就是这样狠心，你多想有个人会一直住在你的城里，从天光乍破，再到暮雪白头，此生此世不再分离。", "marks": "推荐"}
{"content": "理性的讲就是各种微博长文合集，感性的讲我在看到花婶那一段看哭了，不明因由，以及最后两章居然讲的是狗狗……哎……蓝瘦，香菇，但愿我家溜溜可以顽强的挺过去￼￼￼￼￼", "marks": "还行"}
{"content": "读了1/4，无聊", "marks": "较差"}
{"content": "别对生活无所期待。--0505", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "不是爱到神智不清就是爱情啊，故事一点都不美，太矫情了。", "marks": "较差"}
{"content": "“愿你永远温暖，并无所畏惧。”\n生活中温暖常在，常存希望，常念感恩。\n2017.06.18", "marks": "较差"}
{"content": "虽然大部分狗血，但是有部分还是感动到了，眼泪也跟着打转。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我不喜欢这样的书 太压抑太悲伤太无奈 可还是读完了，不知道带着什么样的情绪…\n有些人评论这样的故事太假了太千篇一律了…可我不想管，真假并不重要，我相信那些悲伤和美好存在故事的影子里，是灵魂，故事的灵魂\n而那些一眼看穿的聪明人倒不如相信的人来的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "有酒也不给 因为没有一个故事配得上", "marks": "很差"}
{"content": "好一本故事会", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得刻意", "marks": "较差"}
{"content": "还是喜欢看爱情故事。刚好这几天和素素吵架，看了这书反而让我更珍惜她了。另外，作者哪来的这么多故事啊。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "被一些故事感动到，也被一些故事里的直男思想恶心到", "marks": "较差"}
{"content": "令人感动的现代爱情小故事。可惜这种容易忘呢", "marks": "还行"}
{"content": "部分故事还是算惊艳的", "marks": "较差"}
{"content": "这句话最开始是在冰叔的书里看到的，然后喜欢上这句话了，但是等我看了这书之后，很像冰叔的感觉，但是觉得作者把结局写的太满了。我是不太喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "从文笔措辞的角度来说，是本很普通的书，重在里面的那些故事，在一个人的深夜读到泪流满面的那些让人惋惜的爱情。有故事的人都值得被善待，听故事的人都应该被尊重。不过那些狗血的故事有时候还真让人羡慕…", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是。。。现在什么书都能出是吗。。。", "marks": "很差"}
{"content": "酒不好喝，书也不好读。越老越难骗。", "marks": "较差"}
{"content": "愿你永远温暖，并且无所畏惧！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书实在不是我的菜，里面的这些故事看一个两个还行，连着看容易审美疲劳[捂脸]", "marks": "较差"}
{"content": "宁愿相信是真的。I know I'm not alone.", "marks": "还行"}
{"content": "无论悲伤地，艰难的，还是愉快的，幸福的，所有经历过的都已然成为故事。而故事里的事，代表着我们来过。来过，足以，尝过酸甜苦辣，才不虚到此世间一行。", "marks": "还行"}
{"content": "零零散散看了半个月，故事里的人，我都爱，狗爷赚足了我的眼泪。\n愿你永远温暖，并且无所畏惧。\n愿命运待你好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个也能出书？开始看了就看完吧。满满的矫情…不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "有点矫情", "marks": "较差"}
{"content": "如果人的爱是有限的，爱一次少一次。如果一个人的话是有限的，说一句少一句。有一天，某个人自此一言不发，只不过能说话的那个人不在了。不如意事十八九，可与言者无二三。一言不发，自此终身。", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得很感人 很多爱情故事有点戏剧化 故事讲的好的作者 哪怕是杜撰 也会看到流泪的", "marks": "很差"}
{"content": "没有喝酒的冲动，给三星是，坐车无聊的时候，看的还挺有意思。另外，看了一些书评，豆瓣现在也到处在造假了？尤其是新书。", "marks": "还行"}
{"content": "喜你为疾，药石无医。", "marks": "较差"}
{"content": "这故事还是少看，不然我他妈都不相信爱情了！指不定现任也有段过不去的历史就唧唧了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我有故事，其实你也有。", "marks": "还行"}
{"content": "故事感觉都是杜撰的，有一种当年看故事会的感觉，每天上下班坐地铁的时候看完了，有什么收获？感觉没啥收获，也许心思能更细腻些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者讲故事，你听，如此而已。既然是故事，就别那么计较真假。故事讲得不错，比张嘉佳的好！", "marks": "还行"}
{"content": "跟所有畅销书一样，华丽温情的文字，写着身边不痛不痒的故事。无聊的时候可以翻一翻，但对于畅销书这个名词，确实没有了太多好感。", "marks": "还行"}
{"content": "看了前2篇，感觉无论书名 行文方式 都有点大冰的感觉，可是故事又没有大冰的真实有趣感人， 配图有点QQ空间的感觉，已弃，可能后面写的好吧，2星。", "marks": "较差"}
{"content": "看了一半看不下去了，故事大多是同一种类型，有些观点不敢苟同，爱情确实值得写，但是看多了也没意思了", "marks": "还行"}
{"content": "跟《乖，摸摸头》很像。主人公多是有着常人想了数年却没能成行的奋不顾身与决绝，我觉得他们最终不是退而求其次，但也算是对命运的妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n\n把作者名字看成日本作家东野圭吾然后看了这本书。内容和故事比较没太大吸引力，故事有些还是比较俗套的。但是也还是会给我们反思的时刻。有部分故事会告诉我们一些为什么。还有爱。在爱里长大的人 都是有故事的人。书名和故事还是满贴切的。\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本鸡汤毫无疑问，但不代表这不是一本好书。\"他们或在生活里隐藏着粗鄙，但又含着柔软。有宽广的爱情，也有绝望中的希望。\"\"愿你永远温暖，并且无所畏惧\"", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是很难有结局的！所谓结局也不过是一段可以写出来的结局！生活也是如此！我们就这样在时间轴一点点过！故事有点过，也很矫情，但偶尔看着看着会有点感动！看到他们为了爱情奋不顾身心里也是会起涟漪，看到他们的爱情被生活打败也还是会表示理解！爱情，不管我们信不信，总会有人信！愿我遇上爱情！", "marks": "推荐"}
{"content": "我记住了两个故事呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "星河永寂，万山磅礴，不如我爱你平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "我有酒。", "marks": "还行"}
{"content": "确实没什么新意，感受不到故事的饱满，最主要配图太非主流。", "marks": "还行"}
{"content": "两星半吧。太矫情了。昨天上班打发时间看的。但是这么矫情的东西给我看的眼睛湿了好几次。泪点太低", "marks": "较差"}
{"content": "有些故事会触碰到你心里最柔软的那个地方", "marks": "推荐"}
{"content": "以前大概有阵时间喜欢过这种文章 但是现在看来不知道为什么觉得矫情 大概没碰上过什么爱情吧", "marks": "还行"}
{"content": "单身狗逛街被虐，看书还来找虐(৹ᵒ̴̶᷄́ฅᵒ̴̶᷅৹)呜呜呜", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了大冰，你让我怎么看这个。也不知这个类型的小说是哪个发明的，都在用，快餐文，暖宝宝读物。我有床，你有姑娘吗？", "marks": "很差"}
{"content": "今天醒的太早，顺手拿起本书看完。对前面爱情的故事略矫情确实不太感冒。但后面几个朴实的故事还挺好", "marks": "较差"}
{"content": "蛋疼不已，除了矫情，什么都没有。我是个很喜欢矫情的人，空的矫情，就算了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "三观正，文笔也好，最末一则故事讲到老荣民与猫，看哭了。从康熙来了喜欢穆熙妍，人美涵养好，真心不算错爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "只有相信爱情的人，才能见过爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "初高中时喜欢读类似的爱情故事，现在觉得还是李敖想得透彻——不爱那么多，只爱一点点～", "marks": "推荐"}
{"content": "“答应我，以后你要坚持，遇到一个肯为你拼命努力的人，才要把自己交给他。”  天气转冷的时候读到这本书，心里暖暖的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "那声声「值得吗」，让这些模特故事粗糙得可以擦出血来，也看不见她对他人爱情的幻想。\n", "marks": "很差"}
{"content": "小故事，却感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟张嘉佳啊 大冰什么的是一个路数，可能因为对于演艺人期待比较低，意外觉得穆熙妍讲故事的能力和文笔都让人惊喜，写作时间长了有时候明白再精彩的故事被讲的干巴巴也并不令人愉悦,这一点穆熙妍倒是完胜～这种书好处就是看起来不用过脑子。。。这几天在看全球通史，每次看的脑子很累的时候就换这本了", "marks": "还行"}
{"content": "我曾经以为我再也不会遇见爱情了，但实际上，爱情这种东西，只会降临在足够爱自己的人身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160830 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不是等值交换，很多时候付出也是枉然。可是你还是要挥汗往\n前。要迎头奔向风雨，要大步越过水洼，要一脚踏上石阶，要狠狠\n踩着泥沙。不要怕，因为不绕弯不迷路，不跌倒不脱队，就一定不\n会得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很真挚，温暖人心，觉得爱情观又被扶正了。请一定好好珍惜和陪伴爱你的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信最美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以，很耿直", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要放那么多自己的照片", "marks": "还行"}
{"content": "虽然跟张嘉佳的故事结构和煽情情节没法比 但也胜在蛮真实 也算是才女一枚 对美女我是很宽容的😁", "marks": "还行"}
{"content": "算是同类型当中写得最好的那一种。这种有意让人怀疑是虚构还是真实的写法有些坏。要是人总是活得很聪明很懂事，可以清楚地看到一段关系的结局，那就没有精彩的爱情故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为只是有一个跨界写鸡汤的女艺人，或者一个长得美一些的吴淡如，结果文笔流畅，虽然没什么技巧可言，却贵在口吻亲切，观点鲜明。最后一篇不是讲爱情的关于奶奶的回忆居然把我看哭了。真是惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种故事看两三个就差不多啦，看多了实在有些腻。不是很喜欢穿插在文中作者本人的照片。不过作者写风景的地方都不错，勾起我对逝去时光的美好回忆", "marks": "较差"}
{"content": "读起来很轻松的散文，很多故事一些道理，还不错～\"我们因为自爱而得到安全感，但幸福感来自被宠爱。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读了这么多爱情故事，让人多少有些审美疲劳，但里面有几位主人公的形象鲜明生动，让人印象深刻，最讨人喜欢的是猛哥哈哈。笔触温柔动人，后记写奶奶👵🏻的文字感人至深，哭唧唧", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是太思念康熙来了买了穆熙妍这本书 竟然出乎意料的温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "这种文章里面里面算写的还不错的，不至于看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "那段时间看看老妖微博推荐，也不管内容什么就买了下来，也是同期买的所有书中唯一一本读完的书。每晚睡前一个爱情故事，好像做的梦都会是甜的，差点又相信真的有爱情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望每一个女生都可以嫁给爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个晚上看完穆熙妍的《见过爱情的人》，几个故事真的让人感动又唏嘘，没想到穆丁丁女汉子写起文字来这么触动人心，又很形象生动。（“我的大学四年过得像一串爆竹，上课、约会、打工、比赛、游山玩水,时间噼里啪啦过得又快又响。”觉得这个比喻真的是好形象[嘻嘻]）", "marks": "力荐"}
{"content": "挺治愈的 真的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢穆熙妍写的小故事，她笔下的爱情很有味道，很特别。现在还在追着她公众号的小故事，每一篇都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢穆熙妍", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读和读书不能同步啊", "marks": "力荐"}
{"content": "穆熙妍是正统偶像！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣閱讀買的，缺字。要不是喜歡穆熙妍就不會買這麼雞湯名的書，好啦，內容還是可以看看的，特別是旅遊空閒排隊等人的時候。劃線了一些看似淺顯體會起來卻意味深長的句子。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情就是这么美好 充满生命力", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话说得太矫情，但大部分的话还是温暖又戳人。我承认我有对她本人的好感加分。看康熙这么些年，最喜欢的女嘉宾有三位，她、李咏娴、曲老师。真的是位得体的大小姐呢。还很美！23333333", "marks": "推荐"}
{"content": "母胎solo给四星， 千万种模样里，有爱就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你的那些翻山越岭千里迢迢，最后仍然值得；\n最好的爱情多简单，四个条件。我喜欢你，你也喜欢我。我适合你，你也适合我；", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。unlimited里面随便借的厕所读物。文笔超一般，故事挺动人。有种老套的剧本感，但谁没有一点点跟青春有关的事情呢，倒是很容易让人感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "思想成熟，三观一如既往的喜欢，但是感觉文字不太成熟。读起来会觉得文章的主语一直在切换，一会是故事里的人物，一会又是自己；一会感觉在看小说，一会又是散文随笔，衔接转换的不是很平顺。后记没有这些问题，所以觉得后记写的最好。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我相信，即使不相信爱情的人，也曾见过爱情吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "「只要一个人，让你快乐的时刻比难过多，少点戏剧性真的无所谓。那才是我能想到的，最浪漫的事。」", "marks": "还行"}
{"content": "看书名容易被误解的一本书。平实的故事集子，真情实感，瞄准人心。最喜欢Jenny Kissed me和大橘猫两个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "是本可以随手翻阅的小书，真真假假的故事，暖心温情。", "marks": "还行"}
{"content": "多一星鼓励.好奇穆小姐的好教养读这本书,可以看到她的真诚,但书只是流水线上的鸡汤.内容一般靠装帧补齐,纸质不错,有好看的照片(好奇她做了多少微整).文风像学生时代优秀的命题作文,思想内容不十分出彩,却偶有精妙佳句,文不离题也不好不给她优秀.还是喜欢她,无论她的真诚是否徒有其表", "marks": "还行"}
{"content": "像是听朋友聊天 真好", "marks": "推荐"}
{"content": "点点滴滴 温情动人", "marks": "推荐"}
{"content": "除了邻居爷爷的故事，其他都略平淡，有十年前台湾都市短篇的影子。不过穆熙妍本人还是蛮值得喜欢的哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "我们终会在世间失散，但在那之前，请好好珍惜和陪伴你爱的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真情才能动人。而能写出让人心动心痛心疼的故事的人，一定也是一个细腻善良的人。很多次默默点头，很多次捧着书流泪，直到看到熙妍写和奶奶无论如何也无法再见，控制不住的大哭出来。很多时候都没有办法说再见，从没想过一转身就是再也不见。还能陪伴在身边的，要好好珍惜。爱就是耐心和陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯了那些粗制滥造的姿势，这种高大上的让人消化不良。", "marks": "较差"}
{"content": "难看的要死康熙来了加一猩", "marks": "较差"}
{"content": "周末轻松读物", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐这本书，文字很美，每个故事写的也挺动人，关于爱情谁又能说清道明呢？只是讲个故事给你听", "marks": "还行"}
{"content": "难得的人美有教养三观正文笔好的台湾艺人。好姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书评分这么高是为何？实在是因为花了5块钱买了电子版才硬着头皮看完的……", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。", "marks": "很差"}
{"content": "那些唯唯諾諾說不出口的，終於都有人替你說出來了，實話雖讓你痛，但也是讓你好的更快的靈藥。", "marks": "力荐"}
{"content": "Crystal的文字像蛋糕上的奶油绣花，初尝香甜可口，摄入过多则甜腻难挡。爱情的错失与遗憾，失意的狼狈和难堪，都可以在他的故事中找到印记。寄情于文，沉湎情绪，感动的只是自己。阅毕，记住的，是加拿大古宅中的老人，失忆时所等待的\"Jenny kissed me\"~", "marks": "还行"}
{"content": "哎。我可能有近两年的时间没有看纯感情的新书了。发现已经看不懂爱情了。并且，在不该看的场合伤感得一塌糊涂。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然对书里面内容有很多不同的看法，但是我还是觉得丁丁女神这样的存在非常珍贵。三星半给文字和内容，其余部分是作为follower对丁丁的爱和感恩~~~“正能量”这三个字在很多时候都简直是笑话，但是在她这里从来不是", "marks": "力荐"}
{"content": "161204", "marks": "还行"}
{"content": "没什么卵用", "marks": "较差"}
{"content": "“我对恋爱已经不抱什么希望了，我就想发财”－樊野", "marks": "还行"}
{"content": "里面的故事都很\"淡\".都是些吃着没味，扔了可惜的\"鸡肋\"故事.里面的照片就拍得还是很不错的", "marks": "还行"}
{"content": "3个小时，308页。几次红了眼眶。I still believe～", "marks": "推荐"}
{"content": "女明星里文笔平实细腻有点文采的穆熙妍算一个吧。故事很治愈，女孩子们都可以读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "这种水了吧嚓的书的意义就在于能让我用一个工作日读完从而大大提升了我的自信心。再次感叹现在出书真是容易啊。", "marks": "较差"}
{"content": "看过就忘的速读本", "marks": "还行"}
{"content": "脑子里进了什么水才会想看这种鸡汤文。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "看到后面故事就很相似了,还是写奶奶的故事让我感动了一把", "marks": "还行"}
{"content": "粉作者，所以来看。故事潺潺道来，不过分夸张，也不会太平实。有几个故事将我感动到流泪，感情真挚。作为主持人、非专业作家，文笔还是很不错的，至少我能认真看下去。图片比较多。", "marks": "还行"}
{"content": "我的女神就是棒，有颜有料还有脑子，爱你一万年。@穆熙妍Crystal", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是看到8+的评分我是不会看的，看了开始怀疑豆瓣的评分了。杂志情感专栏文章合集。第一次没看完（也不打算看完）就来打星，就为了拉低分数。", "marks": "较差"}
{"content": "其实还是会有点做作，不过的确有好几个故事看得我眼眶有泪，Jenny kissed me更是让我直接哭出来了，不管怎样，这些故事都打动我了", "marks": "推荐"}
{"content": "三观蛮正 故事暖人心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你的这本书，让我走过了一段灰色的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "详看书摘书评。", "marks": "还行"}
{"content": "经历，成就自己，世上不只有你经历过，求索，失落，伤感，终将逝去。", "marks": "推荐"}
{"content": "还口以。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片不好看！", "marks": "较差"}
{"content": "一个个温暖的故事。就像这个甜甜的蛋糕，吃一口，味道很棒，但吃多了会腻。", "marks": "还行"}
{"content": "隔壁爷爷与猫，奶奶去世这两篇，文字简单不生涩，情感流露真实，让我哭得不能自已。而本书其他爱情故事，可能是我对异地恋和漫长等待深有感触，满满的代入感和绝望感，优美的语句描写悲伤的事，所以我还是觉得，我始终相信美好，可是我不怎么相信我能遇上。Anyway，生活是自己的，多爱自己些，大概就是见过爱情的人，最现实的经验了。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人的故事多少都有些故作矫情，倒是老人家和爱情无关的故事都比较好看，特别是最后一篇写奶奶的直接看哭了。另外就是我看的是kindle版，排版很差，错别字多，阅读体验很差，还不便宜，想看还是买纸质书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "文章质量参差不齐，感觉作者很会交朋友", "marks": "还行"}
{"content": "幸福是你往回看，有那么多可供珍惜的瞬间。被深爱的、沉默的、一无所知的。一幕幕都是你，一尘不染的真心。与你相遇，好幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有相信爱情的人，才能见过爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "美女的爱情观", "marks": "力荐"}
{"content": "29个故事，其中老医生的故事最令我动容，以及感触。 老医生的那句，小女孩，答应我，以后你要坚持，遇到一个肯为你拼命努力的人，才要把自己交给他。", "marks": "还行"}
{"content": "先看看再说", "marks": "还行"}
{"content": "在三亚自驾游的时候朋友送的。用她的话说，其实我一直很相信爱情的，好的爱情，能让一个小女人变的美丽，天真，柔软，千娇百媚，能让男人变得温柔体贴，事业更上一楼。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着漂亮买的 但是还是有故事给我带来惊喜和感动 虽然一声声值得吗 看的我也尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "自从张嘉佳以后几年就开始了各种流行，这人真是有一张一张地把故事叙述出来，这本书还是有很多还不错的文章，作者虽然有时候很矫情，但是还是写了很多不错的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些爱情观还是赞同的，最好的爱情多简单，四个条件。我喜欢你，你也喜欢我，我适合你，你也适合我。最好的爱情多复杂，四个条件却轮流缺席。我们到底是该选择爱情还是选择合适的妥协？", "marks": "还行"}
{"content": "29个爱情故事，有悲欢离合，都是爱情最真实的模样，没有教条只有心底最深的感悟和看见", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微觉得故事有点类型化，有点重复", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢男朋友的暖心文字", "marks": "推荐"}
{"content": "人美还有才华 太喜欢穆熙妍了", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机读物。", "marks": "还行"}
{"content": "愿你投向的怀抱，从此都属于应该的人。", "marks": "还行"}
{"content": "是我品位出了问题？", "marks": "很差"}
{"content": "可能爱情其实很简单，但就是越简单的东西越复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，故事出彩的不是很多，偶尔一些片段会戳泪点，大部分鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "暖暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，她的文字，温暖有力。很爱她。", "marks": "推荐"}
{"content": "看康熙认识了穆熙妍，看《见过爱情的人》了解了穆熙妍。 礼貌，理智，仗义，感恩，爱家人朋友，有爱心...书中温暖的故事，细腻的文字，让我对她有了新的认识。才看完这本，我就已经期待新书了，加油，正能量元气女神。", "marks": "力荐"}
{"content": "穆熙妍的文笔真的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "知道穆熙妍是通过康熙，后来知道她做过同传，现在发现她的文字同样很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有被治愈的感觉。不忍一气读完，终于也还是读完了。几度看到落泪。\n“希望你明白自己要的是什么。尽力跑，伸长手去触碰，然后都能得到；最重要的是，得到后不失望。愿你的那些翻山越岭千里迢迢，最后仍然值得。”\n有些东西，也还是要相信吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜每一份陪伴与爱", "marks": "推荐"}
{"content": "那几篇认真写的故事都还是很戳人的--没有见过爱情的人", "marks": "推荐"}
{"content": "很多句子都忍不住拿本小本子记笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "本来对这种明星写的小说都没有抱太大的期望，但是挺喜欢穆熙妍的所以她出了这本书的时候就买来看了。这部书总的来讲还是超过了我的期待的，写了29个爱情故事，其实这些爱情故事也并没很特别，但是穆熙妍的文字有的时候挺戳人心的。这本书我最爱的是最后一个故事和后记，无关爱情，两个都把我看哭了，一个写的是老人和狗一个写的是自己的祖母，写的非常真诚，所以看的人也会非常感动。", "marks": "还行"}
{"content": "看多了就看不下去了 真的 可能我已经过了憧憬爱情的年纪了 ", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢书里面那两位老爷子的故事", "marks": "还行"}
{"content": "最美的作家~期待穆熙妍自己的爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一周内用零散的时间看完 小故事很暖心，刚刚好适合我感情失意的时候读。这么优秀的人还在努力，你还努力什么（捂嘴笑）。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤，弄啥嘞！", "marks": "推荐"}
{"content": "笑了两次 哭了三次\n轻松细腻的每一字\n绵绵密密的感染力\n即使没有经历那些爱情 也被柔柔软软地感动着\n不得不说 这是一本让人沁心让人恍惚让人坚定的书\n（不要持着对“艺人”的迷思看这本书\n她的文字绝对担得起“大作家”的之名", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的人写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "像个小孩子又怎样，像一本摊开的童书又怎样，不够聪明，甚至让人尴尬又怎样。即使屡战屡败，你也要败了再战。你显得笨拙，只是因为没遇到懂的欣赏的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天尽力让喜欢的人柔柔的、暖暖的，这些闪亮会随着岁月积攒，虽然看似微小，绽放起来的光芒却无可替代。", "marks": "推荐"}
{"content": "Jenny kissed me.\n难以忘怀。\n一千个人心中有一万种爱情的幻想。\n只有相信爱情的人，才能看见爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我太俗，欣赏不来。", "marks": "很差"}
{"content": "愿你与世界温柔相待。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的有些话 很触动我内心深处 有些故事和我很像 想是找到了自己内心的影子 很纠结的事 觉得一下子豁然开朗……", "marks": "力荐"}
{"content": "最早认识穆熙妍是在《康熙来了》，一直被小S亏长得好看，家事好，进娱乐圈打酱油。事实也是，《康熙来了》这种综艺节目也说不出什么哲学。后来知道她嫁给了一个普通上班族，很诧异这种悬殊太大的婚姻，想来她一定是一个很会经营感情的人。\r读了书，更是钦佩一个富家小姐，仍向往简单生活的心性。故事各有不同，幸福诠释一样，见过爱情的人，更相信爱情！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感人！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面的友情胜过爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "为自己买了纸质书感到有一点点羞耻，温暖系小故事，但总有一种看长微博的感觉，配上每篇前面作者的照片……简直蜜汁尴尬😅总之，大概不会再看了，束之高阁", "marks": "较差"}
{"content": "可以随便看着玩，并没有什么价值。", "marks": "较差"}
{"content": "据说可以修正爱情观，那就来修正一番。记忆不太深刻，已经百毒不侵。", "marks": "推荐"}
{"content": "一幕幕都是你，一尘不染的真心。与你相遇，好幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，我又开始相信爱情了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事对胃口", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是鸡汤不过有一种娓娓道来的感觉。虽然我也不太相信什么美好啊真爱啊。不过，就允许我在读这本书的时候～期待一下吧(///▽///)", "marks": "推荐"}
{"content": "作为厕所读物来说还不错 并不是贬义的", "marks": "还行"}
{"content": "有两个故事特别喜欢松饼小姐和最酷的朋友。大抵是年龄到了喜欢平平淡淡的爱不喜言表。也喜欢和善良的人做朋友所以平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的女神阿，小故事很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "双木非林，田下有心❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "已无闲力谈论爱情..生存当首位..", "marks": "还行"}
{"content": "小清新爱情随笔，带点小鸡汤，微暖不腻", "marks": "推荐"}
{"content": "好几篇看到泪目，喜欢那种细腻到指尖的描写~", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在书店看到这本书，被几句温柔的话打动打算买走，结果换了3，4个店员帮忙找都没找到一本新的，最后只好放弃走到门口还在商量去哪的时候，一个店员跑出来拿着一本崭新的书给我，说找到了。惊喜又觉得有缘。读完被里面好几个故事打动，眼泪大颗大颗的落，突然就感情脆弱起来~很温柔的话，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，平淡中的温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "穆熙妍一直是我很喜欢的人\n相对于艺人，更是文人\n而《见过爱情的人》书如其名\n一段段爱情的见证者，一段段故事的叙述者", "marks": "力荐"}
{"content": "能够把对生活的感悟一一表达，并以文字的形式记录出书，已是平常人之惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "别爱那么多 只爱一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的故事，暖心的细节，动人的情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多感同身受的故事 很多在微博就已经看过 所以看的很快 不管真真假假 读完还是会希望给枕边人一个温暖的拥抱", "marks": "还行"}
{"content": "开始很简单，告别才困难。", "marks": "还行"}
{"content": "文章写的细腻，文字优美，尤其感动的是最后两篇，老爷爷和奶奶，唯时光和生命的逝去是最让人无奈和忧伤的", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你的翻山越岭千里迢迢，最后仍然值得。多么暖心的祝愿！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情为主，亲情，友情为辅。有得到的幸福喜悦，也有失去的黯然伤神，不变的是勇敢与温柔的态度。\n只有相信爱情的人，才会得到爱情。不过最重要的还是亲情吧！到最后，所有的一切都会变成亲情，无论爱情或是友情", "marks": "推荐"}
{"content": "只有长得好的人，才见过爱情吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "心爱的人离开虽然令我们痛不欲生，但我相信物质不灭，能量守恒。\n失去奶奶的我看到这句话确实心里有这各种感觉\n从小和奶奶的故事也是有那么多值得我回忆，然后我还是湖南人，也喜欢吃腊肉。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有几篇看完很感动，爱情里的样子究竟是最不像我们自己的还是最原始和无法隐藏的自己呢？爱是什么，怎么去爱呢。", "marks": "还行"}
{"content": "太有趣，但被翻译弄的比较难度。\n把经济学、心理学、博弈轮混在一起的思想盛宴。\n一时的冲动会比理性思考做出更有利的决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "用不一样的方式解释人们作出各种行为的根本成因，对理性情感与感性情感的互补性增加了解。很浅，易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "归根结底，拥有优势的是多情善思之人，而非万事寄望于思之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "复习了一下博弈论，比较浅显的畅销书，也有不少好见解，正在形成读后感中。2017w1617half", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是自我告诫，“不要太感性，要理智”，其实感性，或者说情感因素在我们的决策中却是理性的一部分。比如愤怒，是一种自我保护，让对手或队友清楚你的底线，降低再次冒犯的可能性；信任与慷慨，合作性降低单打独斗的额外损耗；爱与性体现了进化优势；傲慢与谦逊，是一种应对潜在危机的技巧。当我们被理性所绑架，依旧应当明确我们的生理机能和社会性是决策中如影随形的另一部分，是科学模型解决不了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好看又轻松（虽然有数学障碍导致我看里面的各种实验很头疼），对博弈论和纳什均衡产生了强烈兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于两性、进化的“成见”和“真相”很有意思，理性与情感的关系也很有趣；探索未知和学习是重要的，能否解释和代表绝对真相反倒没那么重要，固步自封的无知才是不可救药的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这个是一本总体上夸大其词、故作高深而且无聊的书。。。第68页，第六章最后一段“简言之，人们会因不公行为而感到恶心，这所言非虚。毕竟，我们难道真的想摆道理说服自己逆来顺受吗？”你能想象他举例很多科学实验然后来证明这句话吗？：）之所以没有给1星是因为第十四章 两性与进化", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵，烂书……\n中信出版社，书特别多，但有几个特点：烂书为主，标题吸引人，内容差。", "marks": "较差"}
{"content": "又一本标题党的书，处处留情提一嘴，面面俱到差三分\n“归根结底，拥有优势的是多情善思之人，而非万事寄望于思之人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "引用了博弈论，很多学术研究原理，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "补录。在高铁站买的，车上读了。发现还不错哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很生涩，内容很丰富，如果读原著就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "以囚徒困境的理念展开，讲了很多案例，感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "内容如书名所说，是“狡猾”的。狡猾的告诉你，你所说的“感性”，最终到底是“理性”的根基中生长出来的。这大概就是，所有“无意识”的根源。有点刷新世界观的感觉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原来情感系统和理性系统是相辅相成的，只有情感机制和理性机制共同工作，才能做出正确科学的决定。。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "准确而简略，但没什么新内容，权当做复习。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的知识有些已是烂熟于心中，有些让我眼前一亮，一本好书。情感是演化视角下的理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的经济学，心理学，博弈论混在一起的思想盛宴！", "marks": "力荐"}
{"content": "For work", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "超级不好读！！！", "marks": "较差"}
{"content": " 干货多，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "信任、蜜蜂是怎么死的、文化差异", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 挺有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "弃，日后再读.......", "marks": "还行"}
{"content": "其实内容不烂，但文笔，写得烂", "marks": "很差"}
{"content": "其中有诸多可付诸实践的理论。当进一步阅读，咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "论两性与进化，重点阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于承诺和控制情感部分，挺新", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个角度的博弈论", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢，并没有增加对以色列作家的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及的领域很多，但都讲的不深入。也许是翻译的问题，读起来并不轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "👹", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书轻松活泼，通俗易懂，却不失严谨。作者结合了近年来重要的社会和个人行为研究及其对经济行为的意义，见解深刻地说明了较为传统的理性分析何以仍然是论述的重要一部分，但绝不可止于此。本书让社会内容回归到社会科学领域，《狡猾的情感》对支配我们抉择的许多因素提出了客观理性的见解，让我们知道，在其帮助下，通过内在的理性基础来理解我们自己的情感。书中引用了大量精彩的研究和个人轶事，生动有趣，见解独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "标题党", "marks": "很差"}
{"content": "一时冲动反而会做出有利的决策？对于了解自己很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "还行"}
{"content": "情感是工具，不是绊脚石。道理谁都懂，做起来真难。", "marks": "力荐"}
{"content": "拓展知识，重新定义了下理性。", "marks": "还行"}
{"content": " 【第四周读物】拥有优势的是多情善思之人，而非万事寄往于思之人。", "marks": "还行"}
{"content": "主要诠释人们受个人情感因素影响到决策的心理理论。有一些应用场景的描述，如商业洽谈中怎么样占据优势地位，怎么利用从众心理的羊群效应获益而非受损等。心理学丛书，不难懂，推荐略读，多看几本相关的更利于加深印象和树立相对正确的逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的书，值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "第十四章很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分四分，后半部分三分", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是讲博弈论的内容。整体结构就是先用大篇幅介绍一个博弈论的观点，再于结尾处提出一个截然相反的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "基因，激素与博弈论", "marks": "推荐"}
{"content": "感情用事的人值得看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从进化心理学的角度来讨论情感为何是理性的，愤怒有时可以帮助我们在谈判中获取优势、偏见的形成有时来自于文化内涵的不同。理智与情感，互相配合，让我们变成更完整、更适宜社会的人，缺一不可。但看多了进化心理学的内容，有些千篇一律，不够具备说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "可以读一下让自己对各方面看得更透", "marks": "还行"}
{"content": "关于文化差异的书", "marks": "推荐"}
{"content": "谈判可读之物", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，经济学和心理学相互补充", "marks": "力荐"}
{"content": "为了标题看的。果然最精彩的只有标题。", "marks": "很差"}
{"content": "不再让你孤单那篇真的哭的不行啊", "marks": "还行"}
{"content": "咸贵人，还淡贵人呢，说实话，就这种程度的心灵鸡汤，只有一个感受，不懂韩寒现在作书的准则在哪里，这也敢出？！我还不如看豆瓣上的一些文字呢，难怪要靠炒作cp，奉劝一句，文字这东西，还得靠实力", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢的时候拼命靠近，爱的时候，只想保护。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩寒出品，可读性强却没什么营养。", "marks": "还行"}
{"content": "有一个名词，叫作“空卡路里”。是说那些快消食品，它们填补了你的热量需求，但是却没有带给你任何营养，让你只接受了一时的满足，但却未能给身体供给，它催促你多吃，爱吃，然后让你跌入巨大的失落中，一无所获。你越着急，越暴饮暴食。像一场暴力的爱情，绝望又虚伪。", "marks": "较差"}
{"content": "前面的小短篇都还不错 后半部分有几篇拉低了水准", "marks": "还行"}
{"content": "不再让你孤单", "marks": "推荐"}
{"content": "不再让你孤单", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "比張嘉佳是好很多的，不過一口氣讀下來稍覺重複。20篇文章，像磁帶一樣分為A面和B面，又以歌曲作為標題，挺有趣的。喜歡「虎口脫險」和「空卡路里戀人」。", "marks": "还行"}
{"content": "看了不正常人类症候群再看这个，就觉得很无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "可能阅历不够，对一些感情故事和结局都觉得不太理解，莫名其妙。男主会遇到白玫瑰，可最终还是选择蚊子血。有些短篇没什么意思，感悟共鸣都没有，纯粹是强迫着自己看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "去了签售 咸贵人很真实爽口的女生 / 在特定的际遇 遇到几个看着心里会咯噔的故事\n", "marks": "推荐"}
{"content": "弃书。\n一星半", "marks": "较差"}
{"content": "“喜欢一个人是一万次心跳呼吸，也是一万次低头叹息。”\n通读完全书，回想好几个故事已经穿插到了一起，但是写爸爸和妈妈的两篇都让我心疼了一下，这是长大后对爹妈的理解和不舍。我喜欢咸贵人的直白，喜欢她没有灌下虚无缥缈的鸡汤，只是唤起各自记忆里的片段。现实中有太多遗憾，太多无疾而终，太多来不及和到不了，如果一切都是刚刚好就好了…", "marks": "推荐"}
{"content": "不不不，离开你才是。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去 觉得很无趣 可能是因为没有喜欢的人吧hhhh", "marks": "还行"}
{"content": "本来想打四星，但是最后几篇拉低了太多水准。", "marks": "还行"}
{"content": "只有几篇文章好看 最后一篇感同身受\n最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好。写得都市感情故事都雷同。《一个人的北京》《第三者》", "marks": "还行"}
{"content": "几个小故事，随便看看，但我更喜欢写爱情的那些。有些故事也挺温暖，有些则是治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "不再孤单。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的时候，拼命靠近，\n而爱的时候，只想保护。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读到咸菜的文字是在one上的那篇不再让你孤单，莫名觉得很喜欢看了好多遍。后来去关注她，觉得她的很多文字都有一种能戳中我内心，给我最需要的帮助的温暖力量。咸菜我好喜欢你～", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事还是蛮感人", "marks": "还行"}
{"content": "看完上一本书直接从kindle上买的这本书。命入歧途的时候总是对这种鸡汤文有很强烈的共鸣。我总是信命的，这本书还是留给遇到爱情以后的自己吧。惠存。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，真的挺失望，总觉得个人痕迹太明显了，虽然作为作者是把不同自我的碎片分给无数主人公，可是还是觉得每个人都是作者自我的大部分表达，喜欢仗义，洒脱的特质，但这种人设几乎全部集中在一本书的大部分篇章，还是觉得看起来很累。还有就是有点刻意痕迹太明显，强行分散强行悲剧。", "marks": "很差"}
{"content": "因为书名买的，让我经历了一些大学的我缺失的青春", "marks": "还行"}
{"content": "我们有时候不承认自己犯了错，是因为没有被抓住把柄。我们后悔自己犯过的错，也是因为被人看破。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔看看挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢看作者秀恩爱的", "marks": "较差"}
{"content": "终于看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "应该是直男不会懂的小浪漫小作😂", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给书，多一星给我爱的咸菜。\n有几篇是真的戳到心坎儿上的。\n并不是感情丰富的人，却着实为了文中主人公揪心过，喜悦过。\n这样就够了。\n祝咸菜越来越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过就忘完全无感…", "marks": "较差"}
{"content": "值得5颗星。\n看过很多全是一个个小故事的是，很喜欢这类，没有过多的言语足以让我了解男女主人公，有的甚至连结尾也有些仓促但却让我可以自行给他们定义结局。\n这是目前为止我读的最好看的一本了，每一个故事都不想跳过。\n最喜欢的是驾照的故事，喜欢又没说出口的爱情很多", "marks": "力荐"}
{"content": "好像已经过了看「ONE」系列的年纪，总会觉得他们矫情又幼稚，但我的少女时代也是这般啊~以前的我活在理想世界里，现在的我更想扒开现实的生活，我会喜欢月亮与六便士，会喜欢无声告白，会喜欢一句顶一万句，但再也不能喜欢这类书了... 不是不好，只是不适合...", "marks": "较差"}
{"content": "淡淡的爱情 真美好 你一直在我心里 我心中一直有你 真的 很暖", "marks": "力荐"}
{"content": "一部短片集，没什么营养，都是小套路。打发了晚上的无聊时间。用歌名做题目，歌词连故事，像写命题作文。一个出品，韩寒监制，还是浓浓的新概念风，只是他们都大学毕业参加工作了。", "marks": "还行"}
{"content": "情感故事，甚至算不上鸡汤文，看了就忘，也没什么意义", "marks": "较差"}
{"content": "这是关于爱情、亲情，友情的情感大融合，故事不做作，作者对自己是个胖子的事实毫不隐讳；读完深有所触。", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇用来打发零碎又不想动脑子的时间，其实故事都挺狗血的，也许是过了小清新又矫情叛逆的年纪，看到主人公的言行举止只觉得好笑，但转念一想，自己也是这么狗血地过来的，也算是接地气的作品了。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名吸引 “喜欢你是我做过最好的事” 的确是 也一直是 以后也会是 / “路遥远 我陪着你走 走到终点 你牵着别人的手继续走 不回头”", "marks": "还行"}
{"content": "我还是忘不了你，就像朝日夜露，日复一日", "marks": "推荐"}
{"content": "【补】只记得有一篇小情歌。", "marks": "较差"}
{"content": "看了三篇弃，太幼稚，假大空，全无文学性可言。", "marks": "很差"}
{"content": "就是这本书怂恿老子去表白然后GG了", "marks": "推荐"}
{"content": "少女心满分", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢你，感谢你从我的青春路过", "marks": "推荐"}
{"content": "很平常但很温暖", "marks": "较差"}
{"content": "不值得买的书。落俗的剧情。适合无聊的时候拿来浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾故事合集", "marks": "很差"}
{"content": "无数个故事组成的一本书，断断续续地读完，没有特别深的感悟。在这里表白咸菜，很喜欢的作家💕💕", "marks": "还行"}
{"content": "2.5星 太段子了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢咸菜，但这本书期待以下。", "marks": "较差"}
{"content": "上个月读的，是一篇篇故事组成的。大部分的故事都有一首歌作为代表。说实话现在我就只能回想起第一个故事了，不过收了不少好歌。这些故事，如果有过类似经历的人会觉得好看一些，比如我，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了几页，就在想当初为什么要翻……", "marks": "很差"}
{"content": "我还是很喜欢你，像泼妇骂街不讲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在签售会的时候见过咸贵人一面，字如其人。带着一股真诚的爽直，每个故事都细细读了，几次眼泪都打转转。加油！挺你！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了微博视频加上书名，我转发了被朋友看到买了本送我，我从不看小说，这是第一本，语言蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经有多爱，就有多遗憾。讨厌这样的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注咸贵人很久了，从“一个”到咸贵人公众号，再到买她的书，从来不相信粉丝为偶像花钱的我，就这样沦陷了。怎么说呢，在地铁上，两天就把这本书看完了，很真实，忘了谁说的，真实的故事自有万钧之力，尤其是《一个人的北京》，希望看书的人也能从中的得到一种力量！", "marks": "推荐"}
{"content": "小情小爱，都市情感的慰藉而已……", "marks": "较差"}
{"content": "矫情", "marks": "很差"}
{"content": "好书，心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "对呀，对呀，喜欢你，就是我做过最好的事呀。我喜欢你，我从来没有后悔过。😘", "marks": "力荐"}
{"content": "挺温馨的，鼓励！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得价值观很有问题……我出轨了因为我爱你，我不能和你在一起因为我爱你，你出轨了但我就是爱你……迷一般的书。", "marks": "较差"}
{"content": "有一半的文章还不错吧", "marks": "还行"}
{"content": "希望不管多久以后都能为这种傻逼故事感动。毕竟现实里有感动的事情太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "“很久以后我突然发现，披荆斩棘偷鸡摸狗去约你那天，我最漂亮。从此以后，一落千丈。仿佛积攒了半辈子的好看都在那天用光了”被封面这句话吸引，这句话比书好看。前面几个故事不错，后面的故事有点凑数了。", "marks": "还行"}
{"content": "中学同学，公司前辈，项目合作伙伴，社会活动中的朋友，社交网站的网友，在某个下班后的饭局酒局上相识的异性……故事乏善可陈 ，不过抓住善男信女的情感命脉狠狠揪一下。", "marks": "还行"}
{"content": "one出品，韩寒监制，充满青春感的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本由小短篇组成的书，看完后很暖。故事很多，恍惚间也看见了自己的故事。一本好书之所以称为好书，可能是它能让你想起自己的很多事吧。五星好评，故事很棒😊", "marks": "力荐"}
{"content": "《喜欢你是我做过最美好的事》\n“怦然心动是什么感觉?老陈说,就是一把被火烧红的烙铁,眼看着要印到你身上了,炽热已经在你肌肤旁跳动,你害怕极了,但你无法拒绝,只因烙铁的形状,是她的名字.”\n喜欢一个人是件挺美好的事儿\n所有的忐忑不安所有的睡不着\n都是浪漫的煎熬\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好美的一本书 实物超好看的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很有知乎风格的故事集。愿我们初心不改，梦想不灭，身披铠甲，依然少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "人在长到一定年纪的时候，会对世界生出许多懊悔来。所以年少的时候啊，一定要去多看，多听，多读书，多旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，一度很激动，每一个故事都很好看，关于梦想，关于爱情，关于成长，关于青春，关于少年，还有生活，以及一些沧桑的故事，读完感觉既温暖又向上。每一个故事都值得回味，愿你初心不改，梦想不灭，身披铠甲，依然少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉被一群书托儿骗读了。。。没什么营养说实在的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "少年是会珍藏一生的梦，无论何时闭上眼睛去伸手碰一碰，都觉得美，都能得到安慰，都会变得勇敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年不老，青春万岁", "marks": "力荐"}
{"content": "情感很强烈的冲击，很多回忆和青春都在这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲜衣怒马少年心", "marks": "力荐"}
{"content": "少年不老，青春万岁", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，推荐大家都看下。自己半夜躺在床上看得稀里哗啦的。作者一定是个内心很丰富的男孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得对不起封面的噱头，并没有很出人意料，但我还是喜欢傻子那篇的", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本温暖的书，涉及了很多题材。青春，社会，情感。总之看起来让人难以忘怀。建议大家购买阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟叶子禾认识很久了，从开始在微博上写周一故事，到后来在豆瓣上分享心情，彼此见证了一段慢慢积累的时光。关于爱情、友情，我们都有很多话要说，这是她的，你可以来看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "叶子的新书，支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界因为有你才存在啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "看文章时，正好在听痴心绝对，泪流满面，爱他一定要说出来，错过，即是一生。------钱苏云", "marks": "力荐"}
{"content": "一亿人，不如你一人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似平常的故事，却在一瞬间有似曾相识的感觉，那些想要说却不知道说给谁听的话，那些想要提笔却写不下去的人，那些想要抹去还舍不得的回忆。推荐推荐推荐，终有一个心情，属于你。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是个人天才…………Y(^_^)Y", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你在前方回头，而我亦回头，我们就错过。在枕边，在案头，路过这些故事，暖心的，窝心的，每一个都与回忆纠缠不休。像记忆中的你，永远白衣胜雪，永远笑容灿烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很暖心，让我想起那最无与伦比的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于爱情，亲情，友情，青春的书。24篇短文，不同的爱情亲情故事。读别人的故事，想着自己。年轻时都会去想青春要过的潇潇洒洒，回过头来看，只不过是一个一个的故事，一个一个的人。从大一喜欢一个人，到现在马上三周年了，我一个人的时候会想她，她也会想我。爱情，就是有个远方的人来思念你。我不奢求疯疯狂狂的爱情，只求简简单单就好。感谢叶子禾，很喜欢阅读你的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "曾经向作者请教过关于考研的事，当初找不到徐循初老师的一论，还是作者发给我的，至今还是很感谢，虽然最终我还是没上同济。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待了很久叶子的新书，终于出来啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "对于爱情，爱着的时候，那个人是唯一，不可替代，perfect one。如果爱，请深爱！若不爱，就放开。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要打五星，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "35个爱情故事，总有一个会击中你。108条恋爱忠告，让你受用一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "对不起，我只能嫁给爱情！", "marks": "力荐"}
{"content": "趁着年轻，我不将就。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n我们在书里电影里社交网络里乃至生活里看到的那些令人艳羡不已的爱情都是从不将就开始的。如果你一开始就选择将就，然后，那就没有然后了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢它的封面，喜欢它的“最后，祝愿你，一生清澈明朗，做你愿意做的事，爱你愿意爱的人。”人生这么短，爱情怎么能将就！婚姻就像一座围城，城外的人拼命想冲进来，城内的人拼命想冲出去，城内的人认为熟悉的地方是没有风景的。婚姻后的夫妻情感被柴米油盐拌得酸甜苦辣各有滋味，一个矛盾和解又有了新的矛盾，如此反复，矛盾反压爱情成了上风，于是城内的人开始觉得梅花香在城外的小道旁，痛苦时只有到城外掬一捧清泉才能洗去忧伤。而这本书告诉我，当矛盾反压爱情成为上风时，要像书中的两位女主人公一样，要有扭转局面的能力和信心，用女性的柔和力量解决矛盾，把梅花香挡在城外，守住自己的婚姻，不将就！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与不爱，这是个问题。但，也还是值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和婚姻是不一样的，爱情是美好的，婚姻涉及到了日常生活，两个大家庭的融合，难免世俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然情节的发展明明可以遇见。但是心痛还是不能避免", "marks": "力荐"}
{"content": "细节刻画堪称经典，挺会塑造人物形象的", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种爱情浪漫到心悸，却与婚姻无关。有一种婚姻温情到心安，却与爱情远离。张爱玲说，对女人最大的赞美是求婚。你会选择华丽浪漫的水晶鞋，还是简单朴素的婚戒？", "marks": "力荐"}
{"content": "人生到头来还是那么点事", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上浪漫的爱情只有两种，一种是电视剧里的爱情，不论多么肉麻，都可以让你看得掉眼泪，另一种是自己正在经历的爱情，即使对方是只猪，你也可以痛苦到彻夜不眠。爱情不将就。", "marks": "力荐"}
{"content": "结婚离婚跳不出的那个小圈子", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实啊", "marks": "力荐"}
{"content": "对类似的小说木有抵抗力，归根结底是现实生活中没遇到真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的美好，都是曾经的伤痛换来的。成熟靠经历，也靠阅读和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "于些许轻松诙谐中透着真知灼见", "marks": "力荐"}
{"content": "以往从没有完整的读完过一本都市爱情书，这一本从开始就入迷", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是婚姻的基础，婚姻又是爱情的坟墓。日子冗长，有爱才有幸福。这是一本不错的书。让大家看到认清自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个讲述和“孩子”、爱情、婚姻有关的故事，通过这个故事，告诉大家爱情不能将就。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想跑起来，却一直缺乏跑起来的勇气，改变，还是要自己选择才可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我是因为那只帅气的猫才关注梨露子的微博的，但是她的画风很可爱很对我的胃口。买这本书纯粹是为了激励自己该做些改变了，该运动起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "跑步治百病，尤治中年危机~~", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错呀，下午翻完了，分享了下自己跑步的经历，感觉喜欢跑步的女孩子，连气质都会不一样了呢！", "marks": "还行"}
{"content": "算有趣，不过内容有一点散", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱的画风，内容有点少，但能量还是蛮Q的。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版后马上买了，然后发现梨露子跟我一样是射手座，瞬间好感大增。看完书想要回到随便跑7km的时候，非常正能量，准备开始跑跑！！", "marks": "力荐"}
{"content": "跑步 健身 改变 女性", "marks": "力荐"}
{"content": "阳光正能量的一本书！希望自己能运动起来", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩跑起来，我们一起来改变，重生好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么营养", "marks": "较差"}
{"content": "虽然很喜欢大根 但真的觉得不是把QQ空间日志发个合集就可以出书的。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "真希望大根红啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星送作者。哈哈别人理智客观地评论会被作者拉出来百般嘲讽，不“理智客观”地打个1星都对不起该书作者呢\n", "marks": "很差"}
{"content": "就是放松时候看看  好笑是有一点点 毕竟嘴碎  但是这种 什么都可以出书系列分还这么高也是简直了  必须拉低一下 不要误导别人🙃 ", "marks": "很差"}
{"content": "红人出的粉丝向读物，作者自己都不稀得读的水平。", "marks": "很差"}
{"content": "买的电子书没有超过十块觉得还算值。作者的水平在短篇达到了80分长篇低至了40分。怎么说呢，有种真的好无聊的感觉。而且作者这种把无聊的大学生活都用来出书了，下本书？确定还有的写？", "marks": "还行"}
{"content": "不能给零星真是对不起戾气重的作者 更对不起她那受虐狂般跟风抱团的脑残后宫们。", "marks": "很差"}
{"content": "作者身具大根，努力七浅一深，但始终口不到点。所以就有种看地摊青春文的感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "是我已跟不上时代了吗？竟有7分多", "marks": "较差"}
{"content": "一股浓浓贴吧文学的味道，不过写的蛮有趣的。", "marks": "很差"}
{"content": "刚想买结果一看目录发现好像都读过了。没有咬碎后槽牙的狗血情节，只有偶尔惊喜的平淡真实。这就是我们最普通姑娘的青春啊，连惊喜都得靠自己制造。", "marks": "力荐"}
{"content": "…", "marks": "很差"}
{"content": "赶紧站个队—mer师", "marks": "很差"}
{"content": "我⃣知⃣道⃣你⃣的⃣意⃣思⃣，可⃣是⃣，but still. 彻⃣底⃣over with这⃣种⃣剑⃣走⃣偏⃣锋⃣的⃣实⃣验⃣。姿⃣态⃣尴⃣尬⃣，强⃣颜⃣欢⃣笑⃣，但⃣并⃣不⃣潇⃣洒⃣。就⃣这⃣样⃣吧⃣。", "marks": "较差"}
{"content": "网红有余，作家不足。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本 什么都可以出书系列 分是虚高！虚高！有的时候豆瓣评分不能信 毕竟豆瓣红人朋友多 友情高分惹不起  ", "marks": "很差"}
{"content": "几个短篇写得确实不错，这也是我为什么关注大根，因此中篇的粗制滥造让我惊讶，有些地方有共鸣，我也在大城市的外国语大学学俄语，刚毕业。但更多的是不知所谓，脉络全无，结构混乱以为是伏笔或是线索，结果下文毫无叙述。这样的故事可能只是作者当日记在写吧，也许还会觉得这才是生活的本来面貌。", "marks": "还行"}
{"content": "啥都能出书系列", "marks": "较差"}
{"content": "看完了，短篇极好。不过作为中老年人真不好意思拿着这书在外面看，只能把封面倒扣起来，怕被人以为是白痴老处女。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几个短篇很俏皮，后面的长篇看的我超级尴尬……", "marks": "较差"}
{"content": "求求作者别写了…不过这样的书只是弱智而已,不像其他公号作者是 坏.", "marks": "很差"}
{"content": "才气这个东西真是天生的，只是大根现在到底年纪还小，题材很有限。希望大根以后能一边过上自己想要的生活，一边把从这些生活里得到的感触继续变成有趣的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "王大老师是我见过的，最朴实无华、心地纯洁的玛丽苏文学少女。这才是真正的校园文学界的清风霁月啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思的假鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "不需要看直接打满分了（没错就是这么爱大根（然后我会去看的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了不到一章就开始心疼我买这本书花的五块钱了。", "marks": "很差"}
{"content": "略有趣，但文笔过于随意。", "marks": "较差"}
{"content": "也许是过了适合读它的年纪？总之兴奋不起来，读不下去。。。。。网上的段子都能秒它的感觉。。。。、。。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯……感觉是QQ空间人人网各种语录集合体，这都能出书了？", "marks": "很差"}
{"content": "哎呀客观地说我觉得这人有毛病", "marks": "很差"}
{"content": "短篇全看了，长篇看着乱就弃了，没什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "我拿豆瓣日记出来卖的理由", "marks": "很差"}
{"content": "滚：）", "marks": "很差"}
{"content": "这东西能打七分？", "marks": "很差"}
{"content": "真的不知道看这本书的意义在哪 还是逼着自己翻完了", "marks": "很差"}
{"content": "不管是童年、少年、中年还是老年都是一潭死水，想要炸裂的人生，想要作死作妖停不下来，但终究还是安安静静的过起了这种不想要的日常", "marks": "推荐"}
{"content": "没品德的人，自然也写不出什么好东西。", "marks": "很差"}
{"content": "大部分都看过，但是看实体书还是笑得打滚。出版社真良心，敏感字眼儿都没删除。看的时候手边最好有烤冷面或者麻辣烫或者爆米花，作者胃口太好容易传染。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了前三分之一，比较无聊，没什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "祝大根早日成为畅销书作家", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要搬家 五箱书！所以买了kindle版 短篇都看过 最喜欢我必须恋爱的理由和明月虽好 长篇 千言万语汇成一句：人生若能重来我好想去北京读大学！ 希望越多人喜欢她 她用她的文字表达了词语匮乏的我们很多人的想法 也很羡慕才23岁的少女……", "marks": "力荐"}
{"content": "谁都能出书", "marks": "很差"}
{"content": "好无聊", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈，买的电子版，虽然以前看过日志，再看还是忍不住大笑起来，很久没有读得这么开心又牵肠挂肚的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂。（反正不是我的青春", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈有些地方让我笑了很久，我还是很羡慕书里的那一帮人，这种生活比上不足比下有余。各有各的精彩吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "神马鬼，居然还能上7分", "marks": "很差"}
{"content": "怎么港，豆瓣自从关注了王大根和曾良君我就更加坦然的做自己了。然而这两个人都很厉害啊，每天在床上躺着磕手机，但是下起笔来虎虎生风，一戳一个准。买了电子版支持真话少女，支持和平年代里颓废挣扎且骄傲的同龄人，然而觉得还是短篇比较好看，嗯大概是精心剪辑和用心直播的区别吧。。。但还是好看并且给予鼓励，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血的作者，才是有可能写出更好作品的作者。祝大根同学年年有WIFI，岁岁有空调。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇之前都看過，這裡說長篇《小兒女》：幾乎是一口氣看完，感覺像重讀了一次大學。像主人公這樣也挺好的，雖然聲稱平庸沒特長，聊得來的男生朋友是gay，喜歡的人捉摸不定，但有感情好的室友，能在半夜的快餐店和大家一起複習，能有讓自己收起偽裝發揮伶牙俐齒的朋友，誰說這不是青春呢。才畢業，剛起步，不必急著和夢想中的自己比較。而大根才畢業一年已經可以寫出這樣的小說，真的已經很了不起了。看到她的文字，有種《重版出來》裡大師兄看到中田伯的畫的感覺。進一步深挖，前途無量。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。前面的短篇比后面的长篇好看一些。另外七哥我老公。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是一个合格的真爱粉，有一些情节在久远的大根广播上我看过，我都记得!", "marks": "力荐"}
{"content": "被前面小故事里面的毒舌吸引，买了，以为后面也是小故事，强迫症的要看完，结果就看到了凌晨五点，嗯，虽然是从11点开始看的。一开始以为是个有深厚阅历的姑娘，结果看着看着发觉到人家的年轻了，又年轻又能表达还有见解，我很羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪实文学，就是本人在下了。电子书万岁", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的，不过无甚意义", "marks": "还行"}
{"content": "是啊是啊这就是我们普通姑娘的青春啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后我一直在琢磨这部作品是什么类型的？青春文学？小说？散文？又或许是闲谈集锦？随笔？还是贴子段子集？", "marks": "还行"}
{"content": "看网评看的我尴尬癌都出来了，哎，书还能看吗", "marks": "很差"}
{"content": "关注大根这么久，终于出书了，写得好！", "marks": "力荐"}
{"content": "呜哇~", "marks": "较差"}
{"content": "有趣，不知道作者喜不喜欢听到她和别人作对比的评价，但我真的觉得看见少女样的森见登美彦", "marks": "推荐"}
{"content": "只要还会为男明星的一张照片而尖叫就永远是少女，只要还会为了一记扣篮而热血沸腾就永远是少年，所谓的青春不是十八岁或二十岁，不是某一段皮肤最为紧绷、声音最为尖厉的时光，不需要通过轰轰烈烈的恋爱，只要双眼仍然明亮，心中仍然澎湃，这，就是青春了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看过这类书了，晚上政治课看了一大半，我笑的都不敢抬头，怕老师看见我一脸猥琐的笑叫我起来回答问题😂", "marks": "推荐"}
{"content": "一边看一边在回忆我的大学时代 似乎总能找到影子 漂亮的姑娘 逗比的姑娘 相互调戏相互带饭晚上睡前边泡脚边讲个荤段子 这样的岁月真让人怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就像推土机，要想不被埋葬，只能去考个驾照", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真实的生活，平凡的人生啊", "marks": "力荐"}
{"content": "恶臭女孩文学的入门类读物", "marks": "很差"}
{"content": "熬夜一口气读完了。啊，大根居然比我小这么多！给人涂指甲油的E小阙意外萌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "大根的广播我每条都看！当初是偶然间看到大根的日记觉得“哇塞 她好有趣写得好可爱啊www”但是就这本书而说 #什么都可以出成书系列……有些都看过了  作为日记读起来很轻松 但是作为书 就……这种反鸡汤读多了也会腻 但是希望大根越来越棒~", "marks": "较差"}
{"content": "特别贫嘴的一本书，挺逗，挺轻松，适合打发时间的时候看看。这作者的书，以后也许还会看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉被名字骗了", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈看到评论区有条一星评论说“我也是大学生...本来目的是教导孩子认清现实...”的时候真的是要笑吐了", "marks": "推荐"}
{"content": "啥玩意儿\n", "marks": "很差"}
{"content": "我的青春是一场手足无措的荒诞剧", "marks": "推荐"}
{"content": "在闷热无风，没有空调wifi西瓜的午后读完，大根是个有趣的少女，想想自己的青春就像现在摊在藤椅上层层叠叠的肥肉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "qq空间？？", "marks": "很差"}
{"content": "看到很多人说“这也能出书”，有什么不能的呢？王大根的小说没什么故事性，比起小说，更像是日记或者是朋友间的聊天记录。但我觉得挺好看的，尤其是「小儿女」，有点停不下来。王大根很是勇敢坦诚，不自欺也不欺人。语言又平实。打个四星支持一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的青春！【他们是青春片里未曾成为主角的那群人，他们是青春小说里未曾遭遇任何浪漫桥段的那群人，他们是……我和你。】", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容没太大的联系。作者的青春如大多数人的青春一般，没有什么轰轰烈烈，平淡的生活着。说话什么的，蛮毒舌。只是一本记录个人生活琐事的书，不具有任何参考作用", "marks": "很差"}
{"content": "希望拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "很欢乐的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看完啦，世间怎会有王大根这样可爱的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有趣,但是这么个封面设计,作为一个接近三十岁的女青年,我是不好意思拿着在地铁和公交上看的.", "marks": "推荐"}
{"content": "青春啊，少女心啊，总是能在下一秒就酣畅淋漓的宣泄出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有趣且带着嘲讽的淡淡犀利，但总觉得有那么些颓废的味道。即使我常心情波动也还算是个精神昂扬的人，不符合我的口味。", "marks": "还行"}
{"content": "“青春片总是演到毕业那天，就宣告青春就此结束。但我们知道，只要还会为男明星的一张照片而尖叫就永远是少女，只要还会为了一记扣篮而热血沸腾就永远是少年，所谓的青春不是十八岁或二十岁，不是某一段皮肤最为紧绷、声音最为尖厉的时光，不需要通过轰轰烈烈的恋爱——事实上也没有——或者砸掉教室的门窗来自我标榜，只要双眼仍然明亮，心中仍然澎湃，这，就是青春了。”书名还是太羞耻，推荐电子版。", "marks": "力荐"}
{"content": "躺在床上的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别接地气，我满脑子大一大二在漳校的生活回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大根太可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅快好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "（大哭", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛回到了大学生活。", "marks": "还行"}
{"content": "文风幽默，北京故事，温暖我晦暗的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢大根！", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有一段聊天的戏非常精彩。总之看的很开心就是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇都是读过的，《小儿女》看了一天笑了一天，大根真是校园文学界的一股清流啊。可能是因为大根看剧看的多，写出的文字画面感很强，要是拍成青春电影该有多棒，不管了不管了我就是大根的脑残粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的就像发生在我身边的一样", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯、青涩、快乐，面对喜欢的人可以卑微到心酸的感觉，这就是青春吧。在偶遇宋后，大宝不断发大舌音的片段看得我心都碎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈子烈明明对女主已然不一样了，对于年少的暗恋，你还能要求更多吗。", "marks": "还行"}
{"content": "青春如死。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢大根，因为她笔下的文字，让我聊以慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇之前，想着大约三颗星。一个突然和同学交流很多的下午也恰巧看完，整个人蹦蹦跳跳地不禁去怀念高中时光，让我回去，我一定要强吻初恋一百秒。", "marks": "力荐"}
{"content": "太真实了 太真实了QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "青春感真是满啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有网文都适合出书的，还好是借阅。", "marks": "较差"}
{"content": "除了最后一个中篇一切都好", "marks": "还行"}
{"content": "语言有趣，每篇都在强化一个中心思想：其实青春就是无知与丧的现实，和狂妄的对未来的想象。", "marks": "还行"}
{"content": "我想到了自己的大学生活，或类似或偏颇，但我怀念你们了。", "marks": "还行"}
{"content": "同龄人的青春，大抵相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢！还要求什么营养啊？看普通人普通真实的故事需要什么深度吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有大根的风格。短篇直率有趣让人不断产生“这才是我们的青春呐”之同感。中篇有些索然无味。整体三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "大根的广播很有意思然后发现出了书便来读。\n说实话很失望，不过确实跟平时广播的画风一致，可是并不适合出书，只适合偶尔一两句逗乐。\n生活不是那样简单的事情呀。哪有什么“一眼望得到头的人生”。", "marks": "较差"}
{"content": "机智幽默的才女啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看王大根的书，无论是短篇还是最后的长篇，都好看到爆掉。我最喜欢《小儿女》，没有堕胎，没有昔日亲密姐妹为了一个男的撕逼的戏码，有的是追剧，吃饭，撸串，以及大学里最重要的一项娱乐性节目——收集帅哥以及意淫。热热闹闹的氛围下面，都是一颗扑通扑通的赤子之心啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着前三篇买了全文，后面的中篇让我怀疑是不是装订错了内容\n看了看评分我决定把两星改成一星...", "marks": "很差"}
{"content": "短篇很喜欢，长篇读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙的无厘头，不喜欢\n", "marks": "很差"}
{"content": "大部分人过得都是这样乏善可陈的日子，作者用十分有趣写出了四分可读，我也忍不住回想了一点没头没尾的事，无始无终的人，至于感想，也是没有的。非常有趣，用词比喻很新巧的快餐书。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的青春啊，平凡而不再来。若是有重新开始的机会，我也没办法把它过的轰轰烈烈。", "marks": "还行"}
{"content": "期待过高，有趣这个词已经恶俗了。短篇还算真实切合心意，长篇一起就扑面的生活造作感。", "marks": "较差"}
{"content": "普通人的青春模样。和自己和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "来来来，手把手教你做网红~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱大根！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不一般的，故事讲得不错，不矫揉造作。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇中的讽刺语气就好像小学生写作文。长篇更是平淡无味。", "marks": "很差"}
{"content": "看了第一篇就看不下去了，完全是被题目吸引。我必须恋爱的理由是我觉得恋爱可以让彼此成长为更好的自己，但我依旧单身🙃。", "marks": "很差"}
{"content": "还是最喜欢《明月虽好》", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇不错，有趣，长篇差一些", "marks": "推荐"}
{"content": "全都是青春时期最不愿意讲出来的大实话。可能也只有不再青春之后才敢大张旗鼓讲出来吧。“朋友有了男朋友，固然是件讨厌的事，但倘若这个男朋友是难看的，那也就没有什么了。”", "marks": "还行"}
{"content": "短篇有趣可以一读", "marks": "还行"}
{"content": "短篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "真实人生大概不会是 最好的尚未来 最坏的已过去 真实人生里 并不存在最好或最坏这说法", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇我看得笑成傻逼。王大根是个有趣的人呐。", "marks": "还行"}
{"content": "是真的好看的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇比长篇有才气/小儿女的情感是真但对话抖机灵实日常生活中这样讲确实大家会笑但是写出来真的不好笑啊", "marks": "还行"}
{"content": "根根出书了，我想买一箱", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑搞笑搞笑〜(￣▽￣〜)其实看书名我是不打算看的，但是没法，作者书里写的段子太搞笑了，忍不住还是看下去了。最后长篇其实挺喜欢陈子烈的，可惜到最后他和女主都没有好结果orz……长篇写的都是流水混账。打发时间可以看看～ 另，文中有小错误，长篇主角在2012年看电视剧《琅琊榜》？？？", "marks": "还行"}
{"content": "普通人的普通爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "艹 结尾看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥评分这么高并且长期占据排行榜前十的位置？是剩男女太多吗？人们总有一千一万个理由觉得自己无法恋爱，最后皆会因为一个理由沉溺其中。在整个世界、宇宙里，能战胜它的，除却爱本身，我再也找不出别的了。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的几个短篇比后面正文故事好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "种什么因，得什么果。\n但即使享受了四年悠闲的生活，毕业时很艰难，也终将活下去。\n\n能够对抗这一落差的，也只有年轻了：我们才二十二岁，可以毫无理由地坚信，未来一定会有更好的生活，我们也一定会成为更好的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣~几个短篇挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "完全不是我的口味，Even推荐的最失败的一本书。🙄", "marks": "较差"}
{"content": "小时候的日常", "marks": "还行"}
{"content": "老夫聊发少女狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个长篇没什么意思。。前面的小故事都挺好看", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文字好有趣~remembrance of those days~", "marks": "推荐"}
{"content": "王大根", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇还好点，读到最后的中篇，跟流水账一样，确实是很贴近日常生活，然而日常生活就是归于平淡，否则为什么还讲文学创作艺术加工。", "marks": "还行"}
{"content": "有点趣", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇挺有趣，最后一篇絮絮叨叨流水账", "marks": "较差"}
{"content": "前面几篇超有意思，后面的小儿女实在看不下去写的", "marks": "推荐"}
{"content": "笑翻了", "marks": "还行"}
{"content": "泸沽湖畔的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，尤其适合女生看，很多作者亲身经历，很感人，也能够有一些启迪", "marks": "推荐"}
{"content": "一本在某书店展台上看到的书，书名有意思，推荐者有吸引力，当当活动凑单买回来，拆封之后发现是N篇鸡汤，没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "小昨是我见过的最热情努力的女孩~她的文字真诚而直接，就像她的真性情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书籍读多了都一样", "marks": "还行"}
{"content": "适合睡前故事，还是要相信爱情的，毕竟我们都是向往美好的", "marks": "还行"}
{"content": "小昨的文字第一眼朴实，第二眼惊艳，第三眼感人。文如其人，优秀，就是优秀。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的鸡汤系列 也不乏前后矛盾的地方 可我想 爱情就是这样子", "marks": "推荐"}
{"content": "先说说我对小昨的印象吧，起初我以为会是一个伤感的作者，因为从她的“名字”中我有所猜测，这一定是个有故事的女同学。（其实我是猜测这一定是一个被爱情伤害而且伤的很深的女生）。但多读了几篇她的文章后，我嘲笑了自己很少出错的直觉。从字里行间我能感受到幸福、有爱、和正能量！和她一样，我也希望《爱情的保质期是一辈子》，我喜欢她彬彬有礼、落落大方的为人处世的态度。我感动于她放弃所有，而全身心投入到相夫教子中，对女儿无私的爱更是体现在每一个细节。这是一个有爱的作者，这是一本值得认真去品读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏小昨是一个很勤奋的女汉子，我喜欢她写的励志文章，满满的正能量，年轻人很适合看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过此书才知道有多好", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡故事但给人的感觉却不平凡。真实感人，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "文章无时无刻不流露出温暖的情感，让人看得心暖暖的，我觉得作为女孩子读一两本这样的书是好的。会让人变得更成熟更有自信，而且会学会明辨是非。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的，矫情的鸡汤文。", "marks": "还行"}
{"content": "额⋯⋯", "marks": "很差"}
{"content": "听风的文字，我读了很多年，在未来也将一直读下去，这些温暖人心的文字陪伴我的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像是一个邻家大姐姐在给你讲故事，娓娓道来，语言朴实但又有张力。看到一个一直在努力进取的大姐姐，读她的文字就犹如感受她丰富精彩的生活。看过那么多别人的故事，我们是要努力活出自己的精彩。来自于芳姐的赠书。", "marks": "力荐"}
{"content": "听风的文字，给人的感觉像水波不兴，清风徐来。期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么多你们优秀如小玉，愿一直美好，在岁月更迭中长成自己喜欢的样子，像早晨一样清白，即便梦想不再轻盈，我们终将学会用双手掂量生活，看见花朵，也看到果实。", "marks": "力荐"}
{"content": "......白眼怎么翻来着？", "marks": "很差"}
{"content": "有时候，我们的人生需要恢弘震撼，有时候需要清风拂面。这一缕清风就让苏听风这样温和的姑娘为你带来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书会的小玉的新书。读来共鸣很多。生活终究是大同小异哈", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始很容易被标题所欺骗，以为是一本鸡汤书。但是当你打开书，慢慢品味的时候，你会发现这其中的文字都是汩汩清流，不张扬不激烈，却有直达心底的力量。相信我，看完这本书，你也一定会喜欢上听风的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "好多都是讲的深圳的故事。梅林绿道、东湖公园、燕晗山…", "marks": "推荐"}
{"content": "最近心情浮躁，这本书更像是一个过来人的喃喃叮嘱。谢谢小玉", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续地看着作者描述她身边的人来人往潮起潮落，心境平和，偶有同感", "marks": "还行"}
{"content": "面对现实，梦想会苍白吗？也许每个人心中都有自己的答案。但是对于听风这样的姑娘来说，她始终会听从自己内心的本真；听风，听梦，愿我们追寻梦想的脚步，都不会停。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "生命有意义吗？没人知道；生活有意义吗？没人知道。如果将这些问题再向更加宏大的层面延伸，人类的存在有意义吗？也没人知道。大抵因为数之不尽的问题与疑惑，人类才有了生之根据与可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖，也很小清新。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很亲切，会读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐听风的这本书新书，她有一个很坚韧的脾性，她的书中字里行间都能感受的到，最难能可贵的是她的文字总能让你感受到一种坚守本分的踏实的同时在寻求进路。人情味很足的散文作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不矫情，很实在。看完能读懂听风本人对生活的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏听风如同我们身边的邻家女孩一样，把自己的亲身经历以及一路走来自己曾经遇到过的他人的故事，以自己独特而深刻的见解，从梦想、成长、友情、工作、生活、情感等方面不紧不慢地娓娓道来，给我们以帮助和启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏听风的文字很温暖，很细腻，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了一个姑娘，认真、努力、不随波逐流，不哗众取宠，赢了自己的梦想，生动了自己不老的青春，每一步都坚实有力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望一直保持热爱、", "marks": "力荐"}
{"content": "这一碗鸡汤我干了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "快k完了哈哈温情小鸡汤。。要借的留言了 ✌", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的婚姻就是有很多很多爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩。本书以卢梭的“同情”概念为核心，梳理了情感是怎样被规则化从而适应现代政治生活、补足理性化弊端最后导向政治正义命题的。作者在一个把努斯鲍姆、罗尔斯等人也纳入的全景式框架中还原了卢梭政治哲学的基础及其真正意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "【暑假作业4】重新挖掘情感在现代政治中的作用，用纳斯鲍姆给卢梭的同情论补足修正，在将其作为完备性理论扔到罗尔斯的政治自由主义框架里，精细而大胆。", "marks": "推荐"}
{"content": "试读了一下 感觉还不错  期待 想买", "marks": "力荐"}
{"content": "都市的喧嚣压得人喘不过气，自在有为的生活是急不得的", "marks": "力荐"}
{"content": "最近太浮躁，找本慢生活感悟看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的成长都是一次旅行，慢慢品读Lucy的自我旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好，看完了深受感触....希望出版社继续出版此类书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "成长在于生活~", "marks": "力荐"}
{"content": "看第一篇就觉得很狗血，弃了", "marks": "较差"}
{"content": "可爱的小故事，很温馨，很少女哦", "marks": "推荐"}
{"content": "情感故事合集。世界上就是有那么多彼此相爱最后却没有在一起的人呐。情感故事，当事人讲述最佳，第三者转述次之，第三者写下来想要打动人就很看文笔了。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都是有故事的", "marks": "推荐"}
{"content": "很甜", "marks": "还行"}
{"content": "又是“我的朋友”系列  ", "marks": "还行"}
{"content": "封面颜色真好看 果然很小清新呢 书名要不要这么甜 送男朋友简直太合适啦", "marks": "力荐"}
{"content": "这种小清新的书不适合我，但是坚持看下来还是挺暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很清新很好看，故事温馨动人，读一读还是挺不错的，书名也给个赞，哈哈……", "marks": "力荐"}
{"content": "超温馨超清新的一本书，很好看。书名也给个赞，哈哈……", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖动人的故事，封面也给个赞，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "在这样的日子里读这样的书，实在是应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面非常漂亮，小清新，很好看，故事也很温暖动人，治愈系~", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直都想嫁给你……", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见你，真美好，其实我一直都想嫁给你。", "marks": "力荐"}
{"content": "超出意外哦~很清新很精美，其实里面才是惊喜，大爱插图，纯净唯美，跟故事里纯净忧伤的爱情很搭呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都有暖心的结尾，因为真实，所以更有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "【书评人俱乐部·推】总有一段文字能打动你，总有个人会被你爱上。\n真的很喜欢这里面的故事，第一个和最后一个都是那么甜，相爱是对彼此的守护，相爱是无声的执着。\n小曼说：其实很简单，不管遇到什么事，我从来都没有想过和沈树分开。关于我们的未来，我也从来都没有怀疑过。\n真的好喜欢也好羡慕这样的爱！\n——2016.05.14", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我，一直都想，嫁给你~", "marks": "力荐"}
{"content": "给你一片栖息之地", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书 找回消失很久的少女心~~", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很棒，我一直都想嫁给你", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，蛮温馨好看", "marks": "还行"}
{"content": "我记得起初在京东看到的时候感觉这个名字好独特呀就买了下来，现在都看了好几遍了，十七八岁的初恋总是很美好的，那时的脑海只想着陪他走到最后，单纯、懵懂，不知天高地厚，后来我们还是走散了", "marks": "力荐"}
{"content": "      小清新的暖心作品，读完之后，有种被爱包裹的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢啊  太文艺了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几十页，看不下去了。怪我太草率就买了。建议买之前先看看样章。", "marks": "较差"}
{"content": "一切都是源自自己，想得通就顺畅。浅显通俗，都是日常话语，但真正做到的却很少。不操之过急，也别矫枉过正吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在每个人的心中，都居住着一个房子。我们幻想着，可以有那么一个人。在我们孤独无助时，默默陪伴着我们。天气晴朗的时候，一起去散散去。下雨了，为自己撑起一把伞。有那么一个人，在过马路时牵着我们的手，不松开。天冷了提醒要加衣。生病了陪我们去看医生。一起笑，一起哭。春秋冬夏，我们心里都明白有这么一个人。爱情好像也可以如此平凡。存在，就是爱情，吗。好像恋爱中的人，永远都缺乏安全感", "marks": "力荐"}
{"content": "咪蒙说有家酒店发生的事对她心里造成了伤害。\n安全感是一种稀缺的资源。在北上广深打拼的女生，当这月工资没有按时发，是不是空落落的，很恐惧。那种要吃泡面，要去朋友家蹭沙发的日子或者住地下室的日子，像梦魇一样。不要去过那一种生活。这本书让我知道，安全感只能从自己内心去找，不是问男朋友要来的。而且有一步一步的实践手法，很实用的一本书。我推荐给我闺蜜了，分享分享，值得！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有房子就没有安全感？没有男人就没有安全感？房产证上没有我的名字，万一他劈腿了，万一离婚了……发微信为什么不回啊，为什么手机要有密码啊，为什么不让查手机啊……这本书不单单是写给女生的，男生也可以看，告诉男生这样做才能给女生安全感，再也不用做单身狗了。我一在豆瓣看到就买了两本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个单身女孩在一家酒店被陌生男子挠抓，刷屏了！刷屏了！\n说实话，女性在这个社会生存，除了要求被保护，更应该学会自我保护.\n但更重要的是让自己强大起来，彻底隔绝可能的危险环境，而不是处处逃避。\n最重要的是能不住普通酒店就不要住，高档酒店的安保更有保障。保持经济独立是获得安全感的首要条件，这是铁一般的事实。这本书不说空话、套话，都是大实话。这才是真正爱自己的。这本书作为武器比什么包包有用的多。很赞赞赞.......", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一点都不女权主义。摆事实讲道理，很好很好。现在大多数人都说安全感不重要，安全感不是靠男人给的……其实一个能够给你安全感的男人，永远不会让你颠沛流离，永远不会让你在深夜里哭泣，永远不会让你活得小心翼翼，永远不会把你逼成一个福尔摩斯，更加不会让你把离婚当饭吃。\n       女人需要安全感，这是一段感情里或是婚姻里最天经地义的事情，不是矫情，不是没自我。越是独当一面的女人，回到家越需要一个能帮她分担的男人，一个给你带来安全感的情感，绝不会让你失去自我，恰恰相反，你会更自信，更从容，你相信无论在外面受了多大的委屈，回到家永远有一个怀抱等着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "宋仲基会撩妹，为什么让你安全感包围啊，没有天理啊。鸟为什么不会担心树枝会断，是因为它会飞啊，它有翅膀啊，我看了这本书，就是告诉如何才能让女性有翅膀，有翅膀，有翅膀。重要的事情说三遍。还有我喜欢这个封面，包装的膜也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "比电影要丰满，金句频出。电影前天看完有些细节不是很理解，看了小说懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "古诗词年少时只会背诵，只有经历过，才能领会其真正含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "至少不是大别墅，奢侈品砸满屏幕的片。但还够不上四星。节奏太慢了。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松的读完这个优美的爱情故事，怀念起当初三天一封信的青葱岁月…", "marks": "推荐"}
{"content": "唔……没看电影。其实还是个很cliché的故事，本来还以为是赌客和荷官的故事（这还有张力有意思点）……查令这个文青梗真的拗得很生硬啊（虽然我看电影看哭了）……反正就是很普通的一本小言#好了我拿荷官赌徒去写文了", "marks": "较差"}
{"content": "实在不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "咳咳咳，情节和另一本小说很近似啊……", "marks": "还行"}
{"content": "中图送书。重温了下爷爷奶奶那条线，诗词加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "是，我这种伦敦中西二区常失恋的女孩也就剩勇敢了。矫情归矫情，然而这也是我的一种理想：像盖茨比那样为了生命中关于美好的想象，以梦为马，披荆斩棘，哪怕路远马亡，哪怕彼岸那盏绿光不过一场幻梦。", "marks": "还行"}
{"content": "情节简单，暖暖的淡淡的，晚上看完，心理一丝纠结。", "marks": "力荐"}
{"content": "去家千里兮……", "marks": "较差"}
{"content": "成也在赌，败也在赌", "marks": "推荐"}
{"content": "电影感触颇多，买书读完语言精彩，加之如画的电影，也是美不胜收的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊不想学习随手看~", "marks": "较差"}
{"content": "看了书之后，觉得不用去看电影了。书都不过如此，想来电影好看不到哪里去。", "marks": "较差"}
{"content": "文字刻画终究比影片描述细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "北京遇上西雅图的电影看了，好有感触，很棒的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书本身写的还不错，每章开头总会有些恋爱指南一样的句子。而且对人物的刻画也要比电影细腻一些，除了剧情本身的漏洞不说，还算一本可读的爱情故事，起码给人一点幻想吧。", "marks": "还行"}
{"content": "真心差", "marks": "很差"}
{"content": "文艺青年的yy", "marks": "还行"}
{"content": "还好，这种完全不同于我的人生，无法评价它的真实性，但是故事很吸引。", "marks": "还行"}
{"content": "读完就看到11:11", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好看", "marks": "还行"}
{"content": "电影画面美。图书情节感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看过第一部特意去看的，很失望，情节太扯了", "marks": "较差"}
{"content": "发生在2016年，两个性格迥异的人，竟然痴迷于短短的书信传情，这多少有些不现实。", "marks": "较差"}
{"content": "在没有看电影的情况下，看完了小说版。感动的，不是男女主角的书信传情，而是老爷爷和老奶奶在婚礼上说的那番，最朴实无华却最感人心扉的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢，作的女孩，深沉的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一部好看，全程两个人最后才见面。前面我都不知道自己怎么看过来的", "marks": "还行"}
{"content": "虽然，故事有点扯淡，但是我相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人至深，世界需要这样的能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊去看的，有惊喜，不错看。老一辈的故事更吸引人。刘志宏居然都开始演戏了，而且居然演的不错，眼神台词都好评，完全没有男生自习室里的2b气质。不太喜欢单纯的爱情片，所以，其实想给三星半", "marks": "还行"}
{"content": "看了电影再来看书的，感觉比电影还更好点", "marks": "力荐"}
{"content": "💛", "marks": "推荐"}
{"content": "哭的几个点，林先生结婚，林先生死，大牛相遇！", "marks": "推荐"}
{"content": "把心毫无保留的放出去，就怕有一天得自己疗伤", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢一", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始，感觉很一般，但之后真的结构不错，84号，那是个神奇的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺的片子", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情差；\n画面美，拍摄手法好。", "marks": "较差"}
{"content": "我还是比较喜欢第一部，但是第二部也很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的片子，那些给3星的装逼太过了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.6.19成功的商业片", "marks": "还行"}
{"content": "暗透了才有星光，向死而生……", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "通信速度…好快…", "marks": "很差"}
{"content": "不错的文~", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，难得有国产的爱情片能看的", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/5/10", "marks": "力荐"}
{"content": "\n一旦交流变得太有效率，不再需要翘首引颈、两两相望，某些情谊也将因而迅速贬值而不被察觉。\n\n——海莲·汉芙 查令十字街84号", "marks": "推荐"}
{"content": "“我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你……”“你说什么？”“我……我……我讨厌你！”", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆随便看到的，被评分骗了，中信的书总是样子好看而内容不咋样。全书三观不正啊，总是说女生胖丑啊这种肤浅的描述，有弟弟的悲催姐姐，不务正业的父母以及穷孩子和二代的故事。作者是男的总自以为是写女孩的故事。最后三篇是说自己是GAY吗？", "marks": "还行"}
{"content": "每小章简介写得特别棒，好多给人感觉这不是写的我的内心吗", "marks": "还行"}
{"content": "很有质感的文字。并且，所有的细节都闪耀着智慧的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的还好", "marks": "推荐"}
{"content": "柳柳有一种天赋，能将苦闷变成一种美丽的艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "有一种想要恋爱的感觉，有些人的文字，就是可以让大家读过之后能够产生情感上的共鸣，建议大家去看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢焕杰好多年，从最初的《直人森林》，再到《花开遗事》，再到现在这本书……柳柳也算是影响我青春时代的一个作者了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢柳柳好多年。他的文字总能触动我心里的那根弦。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很多有点类似，感觉是编的。不过这本书有爱的痕迹，所以还是很珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看😊", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的 有很多值得人深醒的句子 值得多看几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢[爱情里最重要的事]。\n[廖一梅在话剧《柔软》中曾说：人生在世，遇见爱，遇见性都不稀罕，稀罕的是遇见了解。]", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的这个作者最好的一本书，与我心有戚戚焉，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160701读毕", "marks": "力荐"}
{"content": "无事翻，看看中国的励志书到了什么境界。冯仑：伟大都是熬出来的。生活中走得远的，都是自愈能力很强的人；真正强大的人，不仅不会慌张也不怕被别人超越，还懂得为别人让路。", "marks": "还行"}
{"content": "作为结论的书名凑合，但论据不充分，既没有特别的鸡血故事充当励志功能，也没有辛辣的言语，总而言之很平，看完很难留下印记。唯一比较喜欢的是小清新装帧设计。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，消遣时间", "marks": "还行"}
{"content": "没有太新的东西…… 不过可以好好利用鸡汤的时效性～", "marks": "还行"}
{"content": "感觉本书一改《美女都是狠角色》里的忧郁气息，节奏快，覆盖面广，正能量强。只是毕竟是美女作家，大多点到为止，对幕后的种种又有所保留，总觉得离读的“爽”差了那么一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "网上最常见的女性类型文章，唯一喜欢的是里面写的每个又努力又独立的姑娘们的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "女人一定要向男人学习，把自己的世界活得很大很大，取得成功后更要学会忘记成功，把快乐活得很小很小。\n我们的一生，所有人都是过客，只有自己才是故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤的鸡汤，喝了几口吐了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本蛮不错的鸡汤！有些分析的也很独到 ", "marks": "推荐"}
{"content": "原本因为是鸡汤文，准备随便翻翻，却看到了好几篇喜欢的文章，尤其是很多标题—例如“再好的香水也斗不过韭菜盒子”之类的—阅毕回想甚是妙。另一点吸引我的是作者的“现实主义”，虽然逃不过鸡汤文的正能量，但也坚持世事无完美，有着身为人母人妻中年女子的微微的淡定。", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点不能苟同啊。比起她的那本《灵魂有香气的女子》差远了。", "marks": "较差"}
{"content": "走过山水，心中自有波澜；走过丘壑，心中自有高低。", "marks": "还行"}
{"content": "不断提升自己内在的东西吧，是一种软实力。爱固然重要，但是掌握爱的能力更重要，盲目的爱是不可取的。先谋生，自己足够好、再谋爱，也许能邂逅最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我妈推荐的神级鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "女人啊，好女人活的平淡，坏女人活得精彩。无论如何，对自己好一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "#鸡汤文工作研究范本  鸡汤文的一大问题，是读得时候觉得头头是道，细究之下逻辑很多不成立。", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点还行，公众号的文章就够了，出书就不够格了", "marks": "还行"}
{"content": "对目前的自己很受用，不是那种模凌两可的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个鸡汤我喜欢，是读亦舒的作家，气味相投。", "marks": "推荐"}
{"content": "水", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "偶然在书店打发时光看到的，难得最终还下决心买的鸡汤书", "marks": "推荐"}
{"content": "给人一些思考，中肯的建议，像是和年长的朋友聊天～", "marks": "推荐"}
{"content": "辛辣牌鸡汤，挺对胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "比鸡汤好一些 挑选了一些看看", "marks": "还行"}
{"content": "值得女性一读的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有很多教人深思，重新定位自己的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤还能说什么", "marks": "很差"}
{"content": "人生的路要寄几走。", "marks": "还行"}
{"content": "受邀参加过这本书的发布会 读完对作者的印象有加分 这样的话 是不是说明 作者的外没有做到与内相匹配呢…", "marks": "还行"}
{"content": "无味", "marks": "较差"}
{"content": "小资白领的文艺记事", "marks": "较差"}
{"content": "电子书）", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤不腻，听过 爱情就是让他陪你去看一次病，深有感触，其他倒是平常了", "marks": "还行"}
{"content": "虽是鸡汤，也算有营养。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔喝喝鸡汤也不错", "marks": "较差"}
{"content": "书名起得见功力", "marks": "很差"}
{"content": "在适合的时间读了适合的书～～很喜欢的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，每个姑娘都应该先学会谋生，再去谋爱，学会滋养自己，才能邂逅不错的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "当一个女人不掌握自己人生的控股权时，其他奢望都是笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越不好看，文章受制于三观，鸡汤终归为成为鸡汤而存在。", "marks": "较差"}
{"content": "大部分内容，都眼熟。。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之就是女人要自立自强的各种鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的啊，真的比另外一个作者写的好啊 我觉着。 可看得进去那些观点了呢 。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例生动，说话在理，6.9分低了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅犀利，内容接地气而不乏梦想的美好，值得一看，三小时搞定", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的女性鸡汤。不适合男的看吧\n睿智聪慧地去面对生活和工作中的琐碎，是对所有当下女性的要求。不论你承认与否，它就是这样挑战着每一个人的生活。\n生活需要智慧。有点速冻饺子的感觉，但是对我有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快看完。有可取的地方。但是感觉就是看了一晚的公众号。", "marks": "还行"}
{"content": "来点鸡汤 ", "marks": "还行"}
{"content": "考试途中在车上闲着无聊，看看鸡汤~最近有点丧丧的", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔来点鸡汤挺好的~", "marks": "还行"}
{"content": "比针对男性读者的励志书好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "“经济是基础”，大概全书就是讲的这回事。\n早上和一中午时间看完。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤甚好", "marks": "推荐"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "随着年纪的增长，明白很多事，不同年龄段的女生有不同的追求，越成熟的女生越现实，时代在进步，女生也要跟上脚步，先谋生，再谋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲读本。。。读多了就觉得都是套路不值得看了\n", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤读物，这类书并不是没有用，只是不能多看，因为那些故事的真实性很值得怀疑，而且他们都有一些思维框框", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文，老妈叫我看的。道理都很浅显，没有什么卵用。", "marks": "还行"}
{"content": "经济基础决定上层建筑，女人想要谋得好姻缘，首先得把自己历练成优秀的那个“她”，并且要无惧女性自我的成长。作者把主题贯彻得透彻、细致，里面的小故事也都亲切、接地气，30岁后的女人读更加感同身受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "唯有自己活得精彩，不再患得患失，不再讨谁欢喜，不再畏首畏尾害怕困难，亦不再瞻前顾后犹豫不决，方可成为一个让人尊重的独立的女人，外表柔软，内心硬气地生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我自打这次失恋后，就吃进去了这类鸡汤故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上读完了这本书，顺着筱懿的文字有了较长时间的思考。那些文章正好都出现在我需要他们的时候，简直要感谢遇见的恰到好处了。点拨这东西在恰如其分的时机来到，我很感谢读了，想了，还要试着做做。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文，真的只是鸡汤。没什么特别可说的……", "marks": "还行"}
{"content": "早几年这样的鸡汤还是可以读一读的，现在读反而觉得鸡汤冷了，冻起来的油脂一块一块的，读的腻味。大概从前读了太多这种类型的文章或者书了吧", "marks": "较差"}
{"content": "就算你说这是鸡汤，我也很爱喝，并且被滋养很受用。读书电台下一部作品！敬请期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢呀。就像作者说的，是鸡汤的勺子。", "marks": "推荐"}
{"content": "女生先财务独立，才能从容寻求爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉我的钱花的不值。。。", "marks": "较差"}
{"content": "总的来说，就是女人活着，必须自己很NB。自己NB了，才会有NB的爱人，才有会NB的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "李筱懿的第二本毒鸡汤，适合闲时看，一天半看完，值得深思是：一切不是你想要的结果，那是因为你没有真正努力，你只是花了时间，你没用心。谁不想云淡风轻地成功，然后被不知情的羡慕。可是，天底下哪有那么好的事情。我也一直确信你只有十分努力，才能看上去毫不费力。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都要先成为自己才能成为其他角色，希望自己也能成为一个独立的女性。不被世俗所左右。唯有自己活得精彩了，不在患得患失，不在讨谁喜欢，才不会畏畏缩缩害怕困难，不在瞻前顾后犹豫不决，成为内心坚强的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏鸡汤，适合晚上睡前读一读。如果我有个女儿，要让她读一读这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是鸡汤，但很喜欢李筱懿的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "让女人更自信", "marks": "推荐"}
{"content": "女人应该走出属于自己的路，免不了鸡汤，但是讲的很在理。愿我们都被时光雕刻，而不是摧毁。", "marks": "还行"}
{"content": "如题。", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事可以看看，但逻辑性太差了…", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有收获哦", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触这本书是因为听书，适合二三十岁对婚姻家庭有疑惑有犹豫的人阅读。它告诉你不要杞人忧天，告诉你不要着急慢慢等到爱，它告诉你不要太自私，太告诉你与其花时间守着看不爱的电影不去舍弃它节省更多，它告诉你爱是两个人在对的时间遇到不早不晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "成熟，好文笔又接地气的女性心灵鸡汤，关于职业，家庭，爱情以及个人成长。读起来轻松中能明白些因为年轻而不懂得的事理。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容平实不空洞，简短的文笔，句句精典。很适合女孩子选读。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在云南建水小城，在午后温暖的阳光里面，安安静静的坐了一下午，认认真真的看完，感觉自己好久没有生活了，书里面的文字很温暖很温暖，女人，都是可爱的，要学会爱自己，才能得到别人的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以选择做一名全职太太，但是你不能放弃独立的精神以及能够独自谋生的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇和大部分还是很惊艳的。直至要害。越到最后越像流水账。说教意味浓厚。总体来说。还是很不错的。很正的三观。也很有正能量。比如。中国骨子里并不欣赏刻苦的女孩。以及拼尽全力也许只能做一个合格的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "在旅游过程中读的这本书，有好的思想也有个人的偏见，只希望能够吸取好的进行融入，坏的剔除，全盘接受，不加遴选只会让自己越来越社会化，你必须要有自己的个性，才能有独特的魅力", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "一个多小时读完，就像读了一篇很长的微信鸡汤。不是很大的道理，但是对于女生总有些可取之处。很多人道理都懂，但也许这本书的意义在于给出一些现实生活的例子，给道理以载体，然后给鸡汤一点点实践性。", "marks": "还行"}
{"content": "行文一般。滥见于市面上的情感文集论点-举例-总结的格式，例子过于常见和俗套，坊间八卦或名人轶事。知识面和文笔远不及安妮宝贝，文字灵性甚至也不如蒋方舟。论点理智成熟，但受不了作者以先知的口吻来教导你，只适于未成年、过于感性、爱情至上的女性，用于警醒。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是一本有关目前女性思想倡导的读物，适合闲暇无事修正三观，文学价值不太大。不，我需要更正一下，是否具有文学价值，这个话题太大，我的年龄和阅历还不足以给一篇文章、一本著述做如此庞大的定论。一篇文章的价值，在于它的措辞修辞、主旨思想、创意亮点、更在于它的社会价值。这篇文章之所以会被写作，体现了社会上目前有关女性该不该独立、该怎样独立，独立与爱情的关系的思想热潮。有关大龄剩女、女强人的社会舆论与偏见，有关女人承担者家庭与事业的双重压力，有关阴盛阳衰的各种支持与不屑。女性作为一个群体，从母系社会到父系社会，从裹小脚到大脚女青年，从三从四德、无才便德到社会竞争中的独当一面，这都是这个群体肉体、思想解放的缓慢进程。作为一个群体，应当在取得进步而欢呼的同时惺惺相惜，而不是相互歧视，若如此，岂不是很悲哀", "marks": "还行"}
{"content": "人生在他眼里仿佛都不是问题。爱情永远是女人的主题，男人用20的精力，女人用80的力气。这就是世界观的不同导致视角不同，你的心灵世界有多大，你的人生舞台就有多大。", "marks": "推荐"}
{"content": "来，干了这碗鸡汤！\n但是不要想着立马就像书中的有些例子那样成功，因为那样的人生不能只靠着一碗鸡汤来获得", "marks": "还行"}
{"content": "大多鸡汤，有几篇文章可以看下，这种太空泛的东西不能看太多。", "marks": "还行"}
{"content": "熬得一锅好鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤，味道还不错", "marks": "还行"}
{"content": "无望的时候，总是需要喝点鸡汤，整整装。今天天气很好，不太刺激的阳光，微风吹过，甚是舒爽，休息好了，我出发了...", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是给女性写的，但是感觉对于我还是有一些启发，挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的内容注定不是每个人都认同。我是认同的。身边大部分婚姻不幸，生活越活越难的朋友，都是在没有自我的状态，整个生活和婚姻捆绑在一起，不快乐。希望每个看完这本书的女生，都能找到合适自己的生活方式吧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第四本书，第三本是豆瓣里没有的小风暴1.0，这本是在机场买的 没想到句句引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤 ", "marks": "推荐"}
{"content": "味道一般的鸡汤 对一切把自己照片当作封面的书没有好感", "marks": "还行"}
{"content": "我们经常很努力，但是却不知道自己想要什么。如果你觉得知道自己想要什么很难，那么先尝试建立自己的底线，知道自己不要什么，因为什么悲伤或快乐，然后接受自己，不期望成为完美的别人，做自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "给女性的心灵鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "敬佩发现自己 更爱自己 提高自己的人", "marks": "力荐"}
{"content": "在火车上看完的，还不错，有我需要学习的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "先谋生再谋爱，当你变得足够好，一切也就会到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "脍炙人口，对于女性生活很有参考价值，不算鸡汤也不会毒舌，很有现实意义，因为公众号找到了筱懿的书，果真没失望，公众号有温度，书也不赖。作者擅于总结历史女性名人经验，内容上和灵魂有香气的女子那本书有些重复，但总体看起来还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "小懿姐的每本书都看过，喜欢她的优雅和独特的魅力，强烈推荐一读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱情在男人和女人生活中的比重完全不同。即便非常深情的男人，可能也只会把50％的精力投注在爱情中，他们的世界很宽，工作、朋友、爱好占据了另外半壁江山，兴趣点转移得非常快。让我明白 做一个像男人一样的女子，你会活的更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名吸引，可惜，不是我的菜，鸡汤喝多了，有点儿腻～", "marks": "还行"}
{"content": "比较理想主义的一本书，不过作者的观点还是比较好的。适合在迷茫的时候读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些思想很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "女性要 自强不息", "marks": "还行"}
{"content": "很多事按程序走，还是好一些的。比如，先谋生，再谋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“先懂得自己，再找到那个懂我的人。” 我28岁，一切都不晚，从了解自己开始！这本鸡汤很好喝：）", "marks": "力荐"}
{"content": "等车的间隙看完了，一碗汤，鸡味还有点淡。内容有重复，所以瞬间有种粗糙的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "朋友推荐的鸡汤书，真的太鸡汤了……感觉每一篇都会在阿姨们的朋友圈广泛流传……", "marks": "较差"}
{"content": "一般不爱读鸡汤，觉得矫情。初读此书，是在机场书店，候机实在无聊，就翻了几页。发觉作者的鸡汤调得很接地气，文字也朴实真诚。一口气读了半本书，后来又特意在书店找到读完的。\n“如果你愿意从更长久的时间段来看，只有见得了光的种子，才会发芽壮大，能够长期而良性存在的事物，大多是明亮的，犹如大多阴影，往往都是短暂的存在。”\n挺适合初入职场的女性品读~", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，适合特定的阶段灌下这碗鸡汤。这些故事会让我觉得人生路上我并不孤独，很多人在经历或经历过和自己类似的苦恼，只要坚持不懈，时间会呈现出美丽的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的一生，所有人都是过客，只有自己才是故乡。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是鸡汤，以女性的角度和思维看问题，很有共鸣，挺喜欢作者的文风文笔，细腻之余不乏力度。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤一本 试读还好 后面开始鸡汤大法", "marks": "较差"}
{"content": "在感情和生活最迷惑的时候给我了碗鸡汤 似乎没有对与错 只要做出自己能承受 能应对的决定 都是可以的 虽然我现在还不能做的很好 但希望这是一个好的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓鸡汤宝", "marks": "还行"}
{"content": "因为玛丽苏不好当，先得把自己修炼出遇上霸道总裁不露怯的气场。那种顶着假发发着嗲分分钟搞定生活的粉红少女，只生存在偶像剧里，真正好运气的玛丽苏都是把荆棘踩在脚底下的芭比脸钢铁侠。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以。可以学会一些道理", "marks": "还行"}
{"content": "走到你力所能及的最高处，你会发现当初的你变得会不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的鸡汤文书，算是励志的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "你跟我说长评里没有水军，我是呵呵的", "marks": "较差"}
{"content": "辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "如果她没有一直利用所谓知乎女神的标签和品牌我想我是会给三星的，有些文字是有灵性的，但是在知乎这面大旗下再看她写的鸡汤，真的不好看。感觉浪费了自己的书钱呜呜呜，不过买的时候发现早就上了当当的畅销榜。和倪一宁的书一起买的，感觉那本真挚流畅许多", "marks": "较差"}
{"content": "知乎一些回答的集中 作为知乎回答看还行 作为书来看的话太单薄了 浪费钱", "marks": "很差"}
{"content": "心疼书钱", "marks": "较差"}
{"content": "原本挺期待的   不否认芈十四是个细腻可爱的女子    但书的内容用来在知乎做答案不错，不适合出书    ", "marks": "还行"}
{"content": "书中芈十四透露出的思想性远没有她在知乎中表现得那样有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般啦，长评写那么好，有点呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "作者是靠知乎网积攒了不少人气，其本人在一些社科方面的回答也非常不错。不过由于出版社的圈钱计划，作者的文笔和才华用在了这种无足轻重的情感随笔上，好比90年代的jump上连载的漫画都被逼着去搞格斗风格。至少我觉得这本书买亏了，同样期待作者能写出更好的专业的学术专著。", "marks": "较差"}
{"content": "好激动", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很少会去读这样的书了 怪矫情的", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般，深度一般。", "marks": "还行"}
{"content": "书介绍写的很好，但是着实不是很好读，也没有太多的共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "凑单买的，额，对待女孩，还是温柔一点，评论不说，直接点星了😂里面还附了一张玉照😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂", "marks": "很差"}
{"content": "不知道接近七分的分数是怎么打出来的，现在出书的门槛太低，出版社也是越来越不负责任了。整书能真正让人有所思的可能就那么几篇文章，其他内容在知乎上还能看看，至于出书嘛，呵呵…", "marks": "很差"}
{"content": "情情爱爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有些道理确实讲得不错，有些故事确实编的不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "今天情人节，作为单身狗的我，一下午无事，就把拖了这么久的这本书看完了。十四写的文字总是看似无用，细想之后有点儿意思~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读，就是看见书名恶心，对标榜北大恶心。也能看出来作者对自已外貌的不自信，知乎头像遮遮掩掩，用开森两个字遮住自己的嘴，你是有多不开心。", "marks": "很差"}
{"content": "和自己差不多年纪的作者写的很有共鸣文采也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "提到宗教的部分感到特别有兴趣，总是很想八卦和尚和牧师和神父的情感。。可惜篇幅好少，一本书一个晚上就读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "不用费脑子读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没事看看也是可以的。", "marks": "较差"}
{"content": "看这书名我还挺期待的，看了之后也就不过如此，一般般吧", "marks": "较差"}
{"content": "不觉得有什么好看的...", "marks": "很差"}
{"content": "北大法学系作者", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者谈过超多恋爱，经验丰富，要不就是太理性，总之就是以旁观者的身份开导失恋不开心，然后我就看看，反正没经历过，涨见识", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱工具书", "marks": "较差"}
{"content": "爱情故事集文选", "marks": "还行"}
{"content": "\r最一开始喜欢十四是在知乎上她对一些问题的看法，突破传统的新时代女性：独立、自主、有思想而又与众不同。\r这本书并未达到我对其期待，又或许是我自己对感情故事免疫了。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的小故事挺温暖的！", "marks": "还行"}
{"content": "有启发，内容有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合初中生而不是大学生。。。？", "marks": "较差"}
{"content": "一段“好”的感情应当拓宽你的情绪感知范围，让你对生活更加敏感，更加多情。", "marks": "推荐"}
{"content": "她才比我大一岁。相信爱", "marks": "推荐"}
{"content": "没买的时候超期待，买了读完了才发现自己在浪费钱，浪费生命。辣鸡。", "marks": "很差"}
{"content": "不看鸡汤好多年，一不小心踩了雷。太失望了", "marks": "很差"}
{"content": "因为先知道人好奇才来找到这本书，果然是很不理性的，会失望。", "marks": "很差"}
{"content": "热评里有些人很奇怪，为什么一个22岁的姑娘就不能写感情故事了。。。我就特别喜欢看她的情感文章，和其他写手不太一样，带了一股很独特的气质。一点纠结的小心思，总是能看到她精确地抓捕到写出来，我自己都忽视了那些念头，却看到有人替它们表达出来，感激。", "marks": "推荐"}
{"content": "空闲的下午看了小半本封存 over", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢读十四的文章，文笔流露一个出聪颖理性却带有一丝俏皮的十四。生活中一些小困惑总能在十四这找到答案，好想偏爱你这样情感细腻的美少女，预祝书大卖（十四为什么不搞送扉页签名书活动呢）", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书里，有故事，更有思考；有爱情，更有成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一几个章节已经在微信的公众号里面看过，也许是投稿过的缘故吧，其中有一片文章写的让我十分的动容，关于一个和尚，他喜欢了一个女孩子，为了女孩子每天跟着老和尚一起到大堂只为了看这个女孩子一面，到了后面这个和尚已经慢慢的老去，看见当初喜欢的女孩子已经成了别人的母亲，他懂得有些喜欢必须的止步，希望能有更多的人看见这个故事，便会懂得控制自己的欲望不要试图去触碰一段关系，或者说一段为了自己欲望驱使的关系", "marks": "还行"}
{"content": "情感细腻，但不够深刻。阅读感还不错，还是要给点鼓励，起码比我同时买的另一本书《赐我理由再披甲上阵》好，你懂的。", "marks": "很差"}
{"content": "芈十四一直以来的温情，点滴润进心扉。", "marks": "推荐"}
{"content": "当作你的知乎回答集锦吧……致人生第一本靠情怀买的书", "marks": "还行"}
{"content": "\n我们都一样，一样的迷茫，一样的渴望，一样的拼尽全力成为想要的自己。\n我们不一样，但同样的努力，让我们变得不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别美好的一本书！人长大了，开心都想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "感性又理性，爱上这个作者了耶", "marks": "推荐"}
{"content": "用了两个晚上看完，感觉，小姑娘应该会很喜欢吧。我看完，某些语言还是可以用来欣赏的，某些故事还是可以品味一下的，至于其他的，仁者见仁吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "人性本就复杂，没有完全的好人与坏人之分。只能做好书中的第三类人。在不伤害别人的情况下追随自己的本心。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016.3# 已购（2016.4.23当当网）——2016.4.28开读，2016.5.4读完①遍。须读第2遍", "marks": "推荐"}
{"content": "世间只有这样的女子，才女配得上这样的才子。只有这样的女子，才有这样的才子倾其所有供她挥霍。爱情变成柴米油盐，就没有了诗意也不浪漫。爱情只有距离产生美，如若分居变的乏味。\n曾经的爱情变成了劝导和颠覆，婚姻成了爱情的坟墓，而死亡成为内心爱情复活的唯一动力。没有爱情不会走到一起，没有死亡灵魂不会碰撞。也许只有这样的爱情才是最凄美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又名《吹眉小札》", "marks": "力荐"}
{"content": "陆小曼是一道不可不看的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "把传记写成散文诗也是牛逼啊！如果当散文来看还可以，可是你要一本书都是这样成语叠加、排比句叠加地生生读下去，真的是折磨死人……", "marks": "较差"}
{"content": "她活得是那样真实、纯粹、透彻，只是人生啊，每走一步都仿佛冥冥之中早已注定，岁月在以它自己的方式，告诉世人他们应该知晓的一切…", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来，陆小曼的一生。文笔优美", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者诗意的文笔，喜欢她笔下的陆小曼，即使没看陆小曼的照片，但是已经可以想象到一代绝色的风姿。致敬敢爱敢恨的小曼陆眉。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算有一个女子适合她用这样的笔触", "marks": "还行"}
{"content": "世人皆爱林徽因，而我独钟陆小曼", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的白落梅的第四本书，喜欢她的文笔，一读再读，。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完此书，我仿佛在民国烟雨中走过一次。陆小曼有着世间花朵无以匹配的妖冶，她的一生有活得惊心动魄的时光，亦有过离群索居的寥落。人生多是不完美，可她的一生，算得上十全九美，唯一憾事便是不可与志摩携手终老罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不敢说客观评论陆小曼，但是文笔挺好", "marks": "还行"}
{"content": "唯美主義者如我手中的佳品。", "marks": "推荐"}
{"content": "烟火人生。爱恨交织。", "marks": "推荐"}
{"content": "原先以为陆小曼只是个留恋于纸醉金迷吸食阿芙蓉的交际女子，通过此书看到她的画作尤为惊叹，却不解为何与翁瑞文罗襦半解，妙手摩挲，大上海会推拿的大夫不只其一人呐。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多人对落梅风骨褒贬不一 但对于我目前的渣渣一般的文学造诣 还是很欣赏白落梅的文笔、故事和感悟相结合 了解了陆小曼的一生 更想多了解其他的民国故事 激励我又买了几本 继续读读读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "白落梅的书值得推荐一读", "marks": "力荐"}
{"content": "作者白落梅用散文的文体将民国才女陆小曼的一生娓娓道来。当今太多人对陆小曼有太多的误解，认为她是红颜祸水，认为是她误了徐志摩的一生，使他穷困潦倒。然而相对于林徽因，我更喜欢敢爱敢恨，为爱敢付出一切，也能忍受一切的陆小曼。她纵然喜欢花天酒地的生活，并喜欢吸大麻，但是她也是曾经的京城名媛，有南唐北陆之称的帝都才女，18岁都能被委任翻译，令京城公子都为之倾倒的必然不是常人，并且在戏剧，绘画方面的成就现在也渐渐被人所忽略了。她看似多情，却只爱了徐志摩一人，对王赓是父母之命 媒妁之言，对翁瑞午也只是单纯的感激之情，志摩离后她便将自己封锁在了28岁，只为他整理诗文，闭门谢客，潜心作画。 她是民国最好的陆小曼。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书感觉完全就是语言的堆砌，原本一个章节可以写完的内容硬生生写成了一本书，华丽的语言也是反反复复，可以说这本书只用看前十几页就好了剩下二百多页几乎都是重复。纯粹华丽的语言却没有实质的内容看起来实在让人难受。", "marks": "较差"}
{"content": "看到一半，很恨陆小曼，但是看到最后，居然佩服起了这个不羁的女子。也深深地爱上了白落梅的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直挺喜欢白落梅的书的，但是这本真的不喜欢，文笔是很美。但是一直都是排比什么，感觉在里面真的有堆砌的感觉。去掉那一大堆浮夸的修饰，内容其实也就那样几句话。虽然喜欢美文，但是这篇真的不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说作者的文质婉约，但读多了反到觉得是堆砌。我想每个人都有自己的风格吧，但是，真正的文字应该不只是格式和风格。唯美虽好，无有实物。若想了解陆小曼，这本书是不足的，但如果想丰富词汇量，欣赏一下美文，还有陆小曼的画作，这个是不错的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "文风很美  陆小曼的传奇人生  值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.5.26读完\n一般般，很多重复，看过前几本不用再看了\n娃娃总是教你如何分辨一个人是不对的，赶快离开错误的人，或者将就，却从不告诉你如何找到对的人。", "marks": "还行"}
{"content": "微商赠书，活久见的ayawawa。。。", "marks": "还行"}
{"content": "明白很多道理，却依然过不好这一关", "marks": "推荐"}
{"content": "在两性情感类，杨冰阳的书算是很实在的干货了，这本略有深度，但难读程度不及聪明爱，属于恰到好处适宜阅读的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "上手很快", "marks": "推荐"}
{"content": "旧书新编，脉络更加清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "主打实际应用，教怎么应对和回答对方的恶意挑衅和杀价，要比其他几本更浅显一些。不过有一部分的“延伸阅读”是摘抄的她自己的其他书。", "marks": "推荐"}
{"content": "来毁一毁三观", "marks": "很差"}
{"content": "只用买之一", "marks": "力荐"}
{"content": "美女闺蜜推荐《完美关系的秘密》，赶上JD200减100的活动买了娃娃的几本书。这本是我看的第一本娃娃的书，里边都是娃娃回答大家问题的内容，要说找到完全适用于自己的，算是小概率事件了。倒是书后边的话术蛮有意思的，整体感觉，应该学点心理学，才能掌握奥秘。很快就能看完，但没什么深刻印象，看下娃娃其他的书、比较下，等有时间再看一遍吧～\n\nps：今年新出的新书，纸张真是好的出乎意料！坦白说，如果不是搞活动，真觉得买来亏死了……", "marks": "推荐"}
{"content": "娃姐的书，必须满分！每个故事都很具有代表性，看了后给自己提个醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复内容较多。", "marks": "较差"}
{"content": "但还是没有男朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "之前旧书的合集吧 因为之前看过其他书 感觉这本新的内容比较少 老粉可以不买", "marks": "还行"}
{"content": "微信关注了Ayawawa，获益良多，希望自己能变得越来越成熟有魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "比较骗钱。", "marks": "很差"}
{"content": "有些能认同，有些不认同", "marks": "还行"}
{"content": "很多案例比较负面，看看就好了", "marks": "还行"}
{"content": "娃娃的书，看得多了，就是这些理论，翻来覆去地讲。虽然大体上理解并消化了，但还是不能运用和分析，所以还是要多揣摩，才能做到学以致用。教育学讲案例分析，与这有异曲同工之妙，每个领域都需案例分析，但前提要多学理论。心理学，人类共通心理，应该看看，有助于了解人。", "marks": "还行"}
{"content": "《我和幸福有个误会》+《女人想结婚男人想私奔》，案例加解说", "marks": "还行"}
{"content": "炒冷饭，虽说之前几本咄咄逼人，但这本有点儿不明所以", "marks": "较差"}
{"content": "看看就好，不可尽信。", "marks": "还行"}
{"content": "没有之前几本好，但是话术那里真的厉害。能从每个人的话里解读信息，真的好佩服她", "marks": "还行"}
{"content": "当他企图改造你，沉默是金。当你hold不住他，不要高攀。分手一个人就可以决定，无需任何人同意。会说话的情商，是一种生存技能。赤裸裸的动物世界，看不到真心与真情，也许是好，或者不好？", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显 有很多她自己其他书的内容", "marks": "还行"}
{"content": "大爱，感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "逆境中的我特么是有多无聊，看这种书。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "情感情商上的修行 又缝缝补补再加一砖", "marks": "推荐"}
{"content": "Repetitive不过还是有收获", "marks": "还行"}
{"content": "重新调整自己", "marks": "推荐"}
{"content": "多看看没坏处。有一些重复了，就是封面重新设计了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍实用", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的话术还不错，其他感觉一般～\n", "marks": "还行"}
{"content": "挺实用也很深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "谁需要，谁改变", "marks": "推荐"}
{"content": "结构不明确，整本书没什么逻辑可言。一些实用的沟通技巧倒还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "女人做到这样就不会吃亏了，但活成这样也挺恶心的。", "marks": "较差"}
{"content": "娃娃姐的书，都很赞，每隔一段时间温习一遍。当没有遇到合适的人的时候，把更多精力让自己变美变有钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话的艺术部分值得一看。这书可做情感受伤预防，不能用来指导情感生活。", "marks": "还行"}
{"content": "读多了这种书，有点不好意思😣，我读本心理学平一下心情😌", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完wawa的电子书，这本水。", "marks": "还行"}
{"content": "有幾句話還記憶深刻", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看娃娃的书，说的还是比较中肯的，至少和我三观一致。25岁以前看过这本书应该少走一些弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "在突然神经大条的老妈的奇怪要求下，站在（趴在）超市看了一上午，真的……无力吐槽……勉强评了个中立的分吧，也许有的人觉得有用，也许我还是个中学生不懂这些，但我觉得爱情不需要这么多套路吧……套路来的爱情还不如独身啊！", "marks": "还行"}
{"content": "在看，个人感觉还不错！看着，脑袋比较清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾 ", "marks": "很差"}
{"content": "好像两年前看的吧。后来取关了 现在又看了 去其糟粕", "marks": "力荐"}
{"content": "真挚的情感需要细腻的手法去维护", "marks": "还行"}
{"content": "《完美》《别拿》《爱的十万个为什么》《幸福爱》《恋爱心法》全买了，包括冷爱系列，并不是脑残粉，但看后还是有收获，从进化论的基础之上分析两性关系，了解人性，自我提升！高情商并不是心机，而是了解对方需求，在对方需要的地方给予温暖❤️凡事都可以以恋爱的心态，例如，整理、交朋友、做业务，靠自己悟…", "marks": "推荐"}
{"content": "读的娃娃的第三本书，相比较于《完美》《别拿》，这本书略鸡肋，前言写到这本书教的是读者掌握恋爱背后的规矩，但读完感觉只有前几篇有用心。", "marks": "还行"}
{"content": "大概翻了翻，叶倾城有本《别纠结，好好爱》写的更好一点，连岳有一系列《我爱问连岳》更好。", "marks": "还行"}
{"content": "看完感觉还是有些用的，虽然有时候觉得不该说得这么绝对。认清自己再努力，总归是没错的。相信爱的人和相信计算的人都各取所需就行。", "marks": "还行"}
{"content": "娃娃的恋爱小技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯性阅读，提供的都是术，道还是要自己悟的。跟之前的几本有重叠的内容，温服而知新吧。", "marks": "还行"}
{"content": "楼上的，不是教育的好吧。这本书真的狠不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "以同情取代内疚、怨恨和愤怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版译名点出了精髓，一种高级的逃避，不去面对回顾问题，只是去处理问题带来的对现在及未来的影响   爱不是情感需求，这个观点有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都不是谁的救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的亲密关系修复、重建心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的人们10个中9个都有心理疾病.哈哈。真的哦。只不过不知道而已。在工作中的人们，尤其是高压下的人们，特别明显。工作一个状态，下班后又是另一个状态。矛盾型人类，我就是。有病不可怕，怕就怕自己不知道，就算知道了，也不知道怎么去缓解，在西安这样的二线城市，说真的，很少有人专门去看心理医生。除非得了抑郁症。所以我们需要多多了解这方面的知识，来自救！心理类的书籍，应该和哲学差不多吧，不知道了，我没看过这类书籍，说不定我看完后，都可以自己出师了，去给他人，解决心理问题了，哈哈 \n希望能看看这类书籍。谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱，是通过一种关系着人类生死存亡的深厚感情将彼此联系\n在一起的。”——关于帮人们走出心理困局的一本好书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这些练习，你会发现，关注自身，比改变别人更能让自己获得救赎，而内心强大的人，才能更好的处理那些曾经绝望的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的方法很多，决定回来帮助身边的人", "marks": "推荐"}
{"content": "有些时候，我们总是把错误归咎在自己身上，其实，你的问题不是不断的检讨自己，而是，你要去解决问题，这不是你的错！！", "marks": "力荐"}
{"content": "人设奇奇怪怪的，每个人都很别扭，前半部分读起来也很不顺畅，整体构思打三分", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看的，有悬疑和爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是蛮喜欢这个酷并且骄傲的女主角啊！只是她这个渣爹不咋地，真的不咋滴！哈哈，感觉是行为心理学的一部很长的硬广啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮跌宕起伏的，但看完之后莫名觉得有点坑是怎么回事？", "marks": "还行"}
{"content": "局可以，结局得改", "marks": "力荐"}
{"content": "世上最遥远的别离是从一开始就没有别离！我回来了！你还在！真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的越深，分离越苦。爱与被爱，都希望对方一切安好，即使自己伤痕累累的离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "说故事说的太烂，女性的传记大都围绕感情写的。\n", "marks": "较差"}
{"content": "20位民国的女性一齐登场时，会发现有些人出身世家但一把好牌打得稀烂，最后落寞退场，而有些人出身草根，却一点一点努力经营人生，最后得到幸福。以人为镜，可以明得失。生活中可怕的并不是灾难，而是面对灾难的勇气和重新开始的毅力，从这个角度看，这本书很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时的爱情往往走不到最后，感情也需要经营", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没有因为一个电视节目这么觉得一个教授逗逼。她怎么就敢登台讲爱情呢？", "marks": "很差"}
{"content": "解读诗词背后的爱情故事 问世间情是何物 文学家充满臆想的塑造 比对中西文化语境 中国爱情重在咀嚼失落的哀怨而往往又或多或少隐藏对功名失落的悲叹 汉武帝的李夫人独享三个成语典故 倾国倾城、绝世佳人、姗姗来迟 临了自白女子以色事人者、色衰而爱弛、爱弛则思绝 卓文君和司马相如 白头吟中的名句 皑如山上雪，皎若天上月。愿得一人心，白首不分离。男儿重意气，何用钱刀为。富贵人家的女子到底见识非凡却也一往情深。自尊、自爱、自强。李白就是个浪子，于家庭绝无裨益，政治上短视罹难或许是文章憎命达归宿！是千古事偏修得柳如是", "marks": "还行"}
{"content": "推荐女性读者看吴瑟斯部分……恩，第一章，以及其余章节的标题、开头和结尾。帮你们过滤掉所有不知所云的“我有个朋友”的故事，以及首尔小姐写的心灵鸡汤全家桶。", "marks": "较差"}
{"content": "在作者男女两人的来写感情的总总，头一次发现阴阳平衡了，之前读的都是作者一人完成，看不到对立和思维的碰撞!感觉比之前读过的情感类的书都要好。这书是为了凑促销金额买的，结果发现很精彩，果断推荐给亲人同事，期待两位作者下一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不过一场爱与被爱的对决", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情说教，不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "就跟麻辣烫一样，主要是语言泼辣刺激，但没什么营养，很可能有害健康。", "marks": "较差"}
{"content": "唉 \n真的是什么人都可以出书", "marks": "较差"}
{"content": "跟你讲。这三颗星星我都是给首尔的。凡是吴什么的我都一律跳过。因为我就爱听首尔说话。听她说就是过瘾，就是有趣，就是搞笑，就是栩栩如生。就是有内涵，低俗与高雅并重。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直好读的不得了，好读+好看，你读过才知道！", "marks": "力荐"}
{"content": "个别篇章写得不错，大部分文章看完之后就真的是看完就完了。", "marks": "还行"}
{"content": "男女各自不同的观点，引人思考。语言直白", "marks": "推荐"}
{"content": "首尔用笔杆子带来的感动远远超过期待值，被她的人格魅力所感染", "marks": "推荐"}
{"content": "上大学之后第一本读完的书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "太有趣了！！！两个作者，不同的观点，吵得你死我活。", "marks": "力荐"}
{"content": "满篇充斥着偏激、偏见、酸臭的鸡汤故事，如图一个醉汉在扯着你的袖子胡言乱语、好为人师。这样的牛鬼蛇神都能出书！", "marks": "很差"}
{"content": "低级鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "两个嘴炮关于两性内心想法的剖析，比大多数人想的都明白。可以借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多好的故事，文字很不错。但是有点伪心灵鸡汤的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "还是傅首尔的故事有趣些，说教的那部分略过了，当局者迷，旁观者也未必清，男女关系也只能是愿打和愿挨，沉迷其中的也是甘甜大于苦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "言辞犀利，“男枪女炮”果真不是盖的。对于沉迷感情的青年男女或有醍醐灌顶之效。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面写的那些故事感觉就是女报里的那些情感故事啊，书的装饰倒是不错，精致！", "marks": "还行"}
{"content": "金玉其表 还不如看看床洞", "marks": "较差"}
{"content": "涩斯先生的文字太过形式化 偏激  难以认同  不知是价值观本就如此 还是为了写文而写的无心之论  看了几篇以后便跳过不读  。本就是冲着首尔来的  她的文字与涩斯不同  言论之中有锋利之词 有段子 但也总能回归温暖  更喜欢她笔下的故事  和观点 。最喜欢她在最后一个故事里的一句话 ：每个明天都会带走过去…", "marks": "还行"}
{"content": "只能说我是跪着看完这本书的 中箭n次！", "marks": "推荐"}
{"content": "6666", "marks": "力荐"}
{"content": "更知晓情感的那点事儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "在《女报》读了其中一篇文章，深深吸引了我，太真实了，女人都该看", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望吧 看起来真的像撕逼 而且作者身边朋友的例子都太独特 适合已婚人士看", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次听到傅首尔这个名字是因为看了奇葩大会，第一次见到这本书，被他的封面所吸引。但不幸的是，这样的书总是逃不出这样一个怪圈，总是引用一些个例灌输鸡汤，大肆宣扬，读到一半，最终还是放弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读的好故事集 作者是奇葩说的说话很6的那个姐姐", "marks": "推荐"}
{"content": "只是单纯的觉得默默看治愈系的首尔和毒舌的瑟斯一起争论就很开心哈哈，每个人的成长环境都不一样，即使环境一样，对每个人内心的影响都不一样。\n 为什么非要嘲讽鸡汤呢，如果可以给你在浮世奔波的心一点安慰，有何不可？\n 为什么不能毒舌呢，如果可以让傻逼的我们更加清楚的认清事实有何不可？\n反正我是觉得我都需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是这么狗血", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写的很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好多虐死狗得情节", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣看看", "marks": "还行"}
{"content": "《非诚勿扰》+《贫民窟的百万富翁》版的跨国爱情小说。很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "以《非诚勿扰》+《贫民窟的百万富翁》的形式讲述两段真挚的爱情故事，同时比较全面地反映了中国医疗队是如何援助非洲的", "marks": "力荐"}
{"content": "著名作家野夫推荐的，很不错的一部小说", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是一片海，你没有跨越过，就不会真的知道它有多宽阔。喜欢这句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "No. 476 很温馨的小故事，纯纯的爱，看第一章的时候还摸不着头脑，后面缓缓展开的故事让人觉得特别舒服，很可爱的童书，推荐！！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看这作者的《柑橘与柠檬啊》，觉得特别温暖感动。于是乎，入了这本，还有另外一本。《蝴蝶狮》和《柑橘与柠檬啊》都是有战争的背景，以他对战争书写的喜爱，也可以揣摩出他的人生经历。这个故事也是很温暖。温暖到最后，你看到结局，觉得少年撞鬼了，这鬼都那么温暖。哈哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来没见过这么温暖的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "读完会觉得心里填满了…这是引人入胜的故事，不够看呢。头两章还有些摸不着头脑，直到老婆婆开始讲故事。\n原来，蝴蝶狮，是这个意思啊~阿多尼斯蓝蝶。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个普通的童话故事", "marks": "还行"}
{"content": "好像还是那个喜欢看纳尼亚的人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "人有了要保护的事物，会变的异常强大也会变得异常柔软。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感谢书中的小男孩，他不光在小白狮被围攻时救下了它，而且一直悉心陪伴它，直到他们分离，各自成长，而且最终也还是找到了它，并用一生的爱守护它。这就像圆了一个我没有做的梦。\n\n       书封设计很文艺范儿~\n\n       书里那幅小男孩和小白狮一起在沙发上看书的画面多么美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "结局出乎意料，但是却一点也不觉得生硬怪异。没有过度描写战争的残忍只是穿插了几句话。他们都很慈爱。原来蝴蝶狮的样子是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖感人，结局出人意料", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松的短文。圆满的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面真是美！", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "长着翅膀的大灰狼的流光系列真是影响了一代人……", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去，过了这个刻意虐的当口", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的虐很浪费篇幅。。", "marks": "还行"}
{"content": "时光倾城", "marks": "还行"}
{"content": "就这么两个人的感情，兜兜转转的写了两本书，而且还是误会重重。明明两小无猜，却被整成家族式婚姻，而且男方父母也不反对，最后被一个女人闹得天翻地覆的，男主还知道这个女人的手段，这书是怎么出版的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "倾城时光 四月年华", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢叶子笔下的人物，喜欢倾城时光，大爱叶非夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情做作，女主蠢得一比，男主还装逼，剧情烂的一比，好意思出版？", "marks": "较差"}
{"content": "支持叶非夜 这是最喜欢的一本言情小说了 刷了两遍 我的倾城时光", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了😭", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城与时光的故事赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "这在叶非夜的小说里真算好的了。。。后面几本一本比一本难看。。。我也不知道我咋看下去的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "你有多倾城，时光他在知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常爱的一本书，顾倾城和唐时相处的一些小细节非常动人，另外实体书真的很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神在隔壁", "marks": "还行"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧~竟然出现了峰峰呢！让人好惊喜！太有趣了，喜欢这种小说，文笔很好，好有才的作者啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "有才华的演员", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好(✪▽✪)", "marks": "力荐"}
{"content": "vhgf", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书给我的感觉都是甜甜的，轻松愉快，霸气女老师慕时光和高冷男老师黎栎杨之间甜甜的爱情故事ᕦ(ò_óˇ)ᕤ“知道这本书还出了第二部立马买了下来😂", "marks": "力荐"}
{"content": "声音很好听的主播，用细腻的文字记录着最真实的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "女生遇到爱情都会变傻 理智很重要 真的很重要 其次你的故事应该写出来 会更精彩", "marks": "还行"}
{"content": "“一路向北”文字版，比较适合节目或主播的原粉。客观评价，比较普通，通篇的爱情也让我略感抵触，毕竟，把爱情当作生命唯一的也就那么几年。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么感觉，很淡的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "只是突然想起来去年运动会正在看这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还是带给我很多温暖与人生启迪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "第一次看的时候觉得很不错，正能量～", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情的鸡汤啊，但是把爱情当做唯一的时候已经过去了。   \r小北自己写的诗倒是很让我惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇的爱情故事，总想在里面找到雷同自己的，给予一起丝毫安慰。\n爱情，也许是千篇一律的套路，然而每个人的感受又毫无雷同，\n其中滋味唯有自己品味。\n如人饮水，冷暖自知。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个故事都是记录着青春爱情故事，故事情节不同，不同的城市不同的名字，不同的相遇，过程与结局或喜或悲，相同之处在于那份单纯的喜欢，如今人到中年还会遇到这样的爱情吗？", "marks": "还行"}
{"content": "小北姐的书会让你在读书的宁静中找回自己。每一个故事都会有自己不同的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔优美，情感细腻，行云流水般的文字娓娓道来，不经意间带你进入回忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "记得还是去年这个时候买的书", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的小故事，陪我走出失恋的阴影。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢小北的声音，同样也喜欢小北的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情，弱智般的故事", "marks": "很差"}
{"content": "一系列关于不同人的爱情故事。一开始觉得很小清新甚至太矫情，但是读到后面总是能找到属于自己爱情故事的镜子。很喜欢作者小北的个性，倡导着独立、自信、丰富多彩的生活。爱情本来就是锦上添花。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从看完了之后，就经常跑去听小北的电台。适合一个人开心不开心的时候一个人慢慢欣赏", "marks": "推荐"}
{"content": "hovjkbfxkjgfb", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小北", "marks": "力荐"}
{"content": "“友谊的核心特征是喜爱之情、同情之心和忠诚之意”，它是相知之人的结伴成长，更能带来愉悦和巨大幸福感。友谊不仅是相熟人之间的“朋友”之情，也是陌生人之间的好感和喜爱，悦读友们之间的友谊即是后一种。在小一大书的“友谊圈”里，因为有阅读的共同喜好和目标，我们“相知相（喜）爱”，能看到相似的自己，并希望对方美好，这正是丰富灵魂间的动人友谊呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "与其他个体的其他属性的关系 再赋予友谊 超越了其他任何让我们走入其中并与某些备选人群建立的交往关系", "marks": "推荐"}
{"content": "难过的不是你要离开，而是我要送你离开。这么多年，这么多朋友，真正说出告别的，那么少那么少。遗憾那么多。只愿你，在别处，安好安好。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着时间明白，我终归要迷失在生命的迷雾中，那些人总归会不见。", "marks": "力荐"}
{"content": "天快亮了，加班之后，受咖啡影响就读了几篇故事，怎么感觉都像90后手笔。。看来近期哥斯达黎加和肯亚的影响，一直保持混沌的清醒。我还是很习惯告别的~", "marks": "较差"}
{"content": "可能不擅长告别的人，心里都住着一个矫情的人，在告别的时候，屁话都说不出一句，直到分开后，宁愿让自己沉溺于失去中，也不愿意走出来，美名其曰，情深意重，其实只是因为舍不得，且不愿意让别人看到的这种舍不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是看名字想读一读，后来发现光看看名字也不耐看啊", "marks": "较差"}
{"content": "看了三分之二，内容平泛而平淡，比不得名著，但却比我写的好很多，罢了！", "marks": "还行"}
{"content": "单身狗面对两对情侣找虐以及自虐的故事", "marks": "还行"}
{"content": "合上这本书，回想过去，这人生仿佛就是在一次次告别与相逢的轮回中。不由得想起一段话：生活里，有很多转瞬即逝，像在机场的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待一场没有分别的相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "人一辈子，经历过很多的人，有过很多的朋友，最后陪在身边的却不多，曾经伴你走过懵懂岁月和痛苦抉择的人，都已渐渐消失在生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "斗嘴斗出来的感情。多好，你的美好，只有我知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角的口才了得啊，口角角力挺出彩", "marks": "力荐"}
{"content": "在看完了冗长的扶摇之后看这本欢快又逗逼最后好温情的俩毒舌男女~真是好！开！心！哪！差点手一抖给了满星哈哈哈~\n不过仔细想一下，故事也是真简单，有些地方值不起推敲~所以三星半吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "色盲毒舌男与正义感爆棚女汉子的完美组合，因车祸相识继而发展成为工作伙伴，每天鸡飞蛋打之中发现对方的好成为闺蜜，慢慢喜欢上对方又加上相亲折腾，好不容易走到一起，整篇文很容易被两人的嘴贱逗笑，比较轻松。番外描写的另外一对也让人忍俊不禁啊。", "marks": "还行"}
{"content": "欢乐，走心", "marks": "力荐"}
{"content": "日久生情的一个故事，还可以，男二安插得有些尴尬，彩虹之子……我那下子笑的很欢快。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后会觉得只是一本有趣的言情小说，缺少精神内涵，但还是要分享书中一句有趣的骂人的话：当我在跟你说话的时候，请自觉屏蔽掉多余的脑电波，别让你的脑回路在想象力爆棚的三次元空间里与脑残细胞一起随处飘荡！", "marks": "还行"}
{"content": "假如世界上没有了苦难，世界还能够存在么？要是没有愚钝，机智还有什么光荣呢？要是没了丑陋，漂亮又怎么维系自己的幸运？要是没有了恶劣和卑下，善良与高尚又将如何界定自己又如何成为美德呢？要是没有了残疾，健全会否因其司空见惯而变得腻烦和乏味呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的很搞笑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "容光的小说都挺好看的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "初中看的 当时名字叫《最佳贱偶》", "marks": "还行"}
{"content": "看得好开心啊，很好看呢", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点玛丽苏，套路多，还是挺好看的。男主女主的爱情挺完美的，在一起好配", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢 废话少", "marks": "推荐"}
{"content": "终于等到你，还好我没放弃，幸福来得好不容易，才会让人更加珍惜，终于等到你，差点要错过你，在最好的年纪遇到你，才算没有辜负自己，终于等到你。", "marks": "还行"}
{"content": "挺另类的男主和女主吧。一开始觉得男主好奇怪，审美好奇怪，后来才知道真相。", "marks": "还行"}
{"content": "作为言情文女读者，不好意思入不了戏", "marks": "还行"}
{"content": "男主无敌可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无逻辑", "marks": "很差"}
{"content": "快看到结尾时候弃了，故事还不错，文笔稍微感觉有点幼稚", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢这本书，毒舌嘴贱却好心的大帅哥，配上同样最毒貌美的大美女。真的是绝配啊。一个是高高在上的公子哥，一个是社会底层籍籍无名的小职员，两个逗比混在一起便是绝世魔王。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始无趣，看下去还有些意思呢", "marks": "力荐"}
{"content": "很搞笑的一对欢喜冤家٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书怎么说呢，是我一星期前看的。之后有反复看了四五遍。感觉作者就是一气呵成，随性所写。人物情感很真实，剧情不苏不土。作者文笔不错，文风自然随和。其中女主的心里描写有让我惊艳到。总体来说不错。😊", "marks": "推荐"}
{"content": "男主实在是太贱太毒蛇了哈哈哈哈哈哈哈哈与女主简直双贱合壁哈哈哈哈读起来真的要笑炸了，强推！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我的第一本书。写第一本书的感觉就像第一次喜欢一个人，恨不得把所有的感情都掏出来。继而等到它上市，像是第一次喜欢一个人的状态延续了下来，没有谋略，没有技巧，不知道怎么去营销。我也说不上什么，倘若书里有一句话一个小短篇让你觉得喜欢，也就值得了。至于未来，我会一直努力，哪怕在文字面前，我始终很低很低。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的是日常生活与风物，文字素淡婉约，有古典文学的雅致，不错的随笔书。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很美", "marks": "力荐"}
{"content": "小沐溪的第一本书呢，好期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "细微之处见温暖，温暖之处见人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读到的第一本极品装逼文。就好像对张嘉佳的书评一样，文章里的每一个字我都认识，可连成一句话我特么就看不懂了", "marks": "很差"}
{"content": "你若遇见的事，皆是因你而来。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很优美，但内容仍显空洞，不够营养！", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读看的。忘记标注了。", "marks": "推荐"}
{"content": "把风雅还给生活", "marks": "推荐"}
{"content": "  很适合静静阅读的书，美美的情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这样的优雅的文字，但读这样的书要选择时机，即心情、状态、环境。不过每次在合适的时候翻阅都可以带来慰藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得享受生活，才能从容优雅地面对一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合春天，更适合在这样的下雨天静静地看。", "marks": "力荐"}
{"content": "心里有梦我们都活着就好", "marks": "力荐"}
{"content": "用心写字的人，文章又怎会让人失望？当然力荐啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖感人，总在细微之处！很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔和情怀程度尚好，再过就是矫情了。心存生活点滴，珍爱距离感，敏感却又\"钝感\"，清甜淡香。内页纸品不错，封面、封底、装帧再精美些会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "沐溪的温柔，带一点点云淡风。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就像一幅畫，每天一筆，就能畫出一道美景，每一步路腳印的背後都會留下一道風景，當妳想要放棄，可以停一停，歇一歇，看看自己所留下的風景，璀璨。", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽而不高调，轻轻浅浅之间娓娓道来，温柔又小心翼翼，作者一定同样安静简单的人，阳光午后，读一本安逸的书，把灵魂附注在书上，静静沉醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个给人很美好感觉的同事最初推荐的时候并没有放在心上，甚至内心是排斥这种安利书籍的，但是当我真正拿到这本书的时候才发现这是一个温润如玉的姑娘，读罢温暖人心，可以看出作者写的都是心里话，内心的话语如同清泉一样缓缓道来，让人无论何时看到都会很舒服，因为不装，序言说她如同街边的花店，随时推门而入都会给你一晌安宁，躲得一时清闲，可是她给人的何止是清闲，每当你读完一篇夹上书签的时候你会充满力量，笑对人生，觉得一切忧愁似乎都可以化解，有人说这是鸡汤，可若鸡汤能给人力量，这便是一碗绝佳鸡汤，说说这本书的来历，这本书最初本是同时要送我的，有一天打完球洗完澡，躺在床上我终于翻开了书，读罢自序，我发给了同事一个红包，说这本书一定要算是我买的，因为她让我想要珍惜支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写得都是心里话，温暖感人，在文字中展现的那种意境很美好。我们要在快节奏的生活中懂得享受人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "【在平凡的道路上坚守着一股坚韧的力量，在简单的生活里寻觅出了一片美好的光景】文风清新、细腻、跳跃。感性中透露着理性，不管是真实、还是理想化的碎碎恋，每每落至生活的实处却总叫人感动。我相信字如其人，文亦应如其人。读完此书，心里有那么一刻，是久久未曾感受到的平和，就像一首歌，就像一部电影，听一耳，看一眼，我们什么也不用说，就已经懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单干净的文字，深刻温暖的情怀，值得细细读，慢慢品。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中写的仿佛就是自己所经历的一般真实，动人。一有闲暇时光，我就忍不住坐在自家的阳台上，沏一杯，无糖的茉莉花茶。淡淡的清香，浓浓的韵味，它并不奢华，却足够吸引我。就和沐溪的文字，一样不奢华，但是很朴实，让人忍不住看了一篇，又一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美很治愈。 却不显得矫情。 很难得的文艺好书。适合温暖可爱又爱美的女孩子读呢", "marks": "推荐"}
{"content": "现实很难只差好好静度的时光", "marks": "还行"}
{"content": "在急功近利的时代，正需要慢下来。无论身处闹市还是小镇。你所需要做的就是在平凡中发现美，在慢生活中体会美。", "marks": "推荐"}
{"content": "我偶像的书，我爱看", "marks": "力荐"}
{"content": "我们要在快节奏的生活中懂得享受", "marks": "推荐"}
{"content": "行文中穿插引用昆德拉、卡尔维诺、伍尔夫，一翻后记是策兰的石头开了花。非常喜欢，非常好看。且不说于理论上反思了多少涂尔干、仪式、情感、巴赫金，就是故事也好看。狂耍与日常，乞巧在‘心’上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我每天都想抛下孩子去宝鸡打工", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的个体。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰，理论对话想的明白。是一篇不错的，咳咳……“硕士论文”。作者一看就是个文艺女青年。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是目前我看过最喜欢的短篇故事集，没有之一。诚意安利，非常好的故事和才情。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么这么难看矫情的书全是五星？水军能敬业点吗", "marks": "很差"}
{"content": "好看得合不拢腿~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了简介就很想读，嗯，真正诚恳的作品，不论主题是什么都会有喜欢的读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给作者的颜，一星给书名，一星给片刻幸福这篇，还有一星给情感小说里的少见的直男吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我已步入下一人生旅程，谢谢让我回忆了一次最真实的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "在one第一次发文就关注的作者到现在了，书里的故事让人唏嘘，除了一直超爱的鲸，Mary Mary和片刻幸福都写到我心里去了，也许爱过类似的人吧。爱情啊，男女啊，都是超难的课题呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，各种爱而不得的故事，最后酒儿的故事看得我泪奔←_←不过确实没想到为什么两个人可以那么相爱，又可以那么不合适原来是讲人和树的233", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书适合静下心来慢慢看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "又是<一个>推荐的，既见之，则阅之，不好看再扔了嘛/ 20170207 真心难看，只看了一张就弃了", "marks": "很差"}
{"content": "真的，挺难看的，不如去欣赏一张白纸", "marks": "很差"}
{"content": "好像并没有什么", "marks": "力荐"}
{"content": "故事都不错，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "权当支持作者", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "在one又新发现的一个有意思的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱情里我们都曾脆弱过 但是也都长了记性 为的是日后学会更好的爱人和被爱", "marks": "力荐"}
{"content": "前年几个故事还比较有意思，但是大好的青年整天约p真心看不上。", "marks": "还行"}
{"content": "如果失恋是痛苦的，那交给时间去处理好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完整本书 有种醍醐灌顶的赶脚——各种渣男的爱情故事编织成一部恋爱心经 告诉你一物降一物的道理 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我再失恋后收到的第一本书，一边看一边感同身受。这不是本治愈疗伤的书，那样的书大多也都是站着不腰疼的扯淡，但这真是一本看了不后悔的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好的一本现代文\n挺有感情的\n超级好", "marks": "力荐"}
{"content": "字字戳心、又污又深情、文学界的张志明。仿佛看到了狼狈的自己，让人舍不得一夜读完的好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "擦干眼泪该干嘛干嘛吧，暴风雨过去就会有晒被子的好天气。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数女人到三十岁这个坎，总会有意无意地感慨：女人三十豆腐渣——而男人们活成了一朵向阳花。我相信艾明雅骨子里并非一个女权主义者，也并非只是借助这本书简单地熬上一锅鸡汤。作为社会人存在的女性，其实早就应该承担和释放对自己的那份关爱。所谓的三十岁的坎儿和烦恼在我看来完全是基于此类女性仍然在受到小农经济为基础的传统观念（甚至可以说是余孽）的毒害。当然，现实或许也可以称得上残酷或者无奈，但若不去为自己努力争取自己所向往的空间，那么在某种意义上就真的只能成为雄性动物传宗接代的活体器具了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“27岁开始就为这个年龄迷茫恐慌，因为身边的人都结婚了，家里开始催了。你开始着急靠谱的对象在哪里，而不是深爱的人在哪里； \n事业也没什么大起色，可能仅称得上是工作，还要不要坚持。或者认命吧，回老家结婚生娃，做个妇人庸常老去；”\n被这几句话戳进心窝窝，还没看书已给打五星，看了内容后，打五星＋＋＋＋＋＋＋＋", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，我希望自己30岁时依旧充满热爱，而且比20多岁更能驾驭自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读感觉一般 作者爱四个字四个字的写 有种刻意的文绉绉感 看得我脑仁儿疼  ´_>`", "marks": "还行"}
{"content": "不知道要怎么形容我看完书后对艾明雅的感觉，她就像最了解我的人，最关心我的人。感动", "marks": "力荐"}
{"content": "是标题吸引了我，因为我也即将迎来既恐怖又平常的三十岁。作者关于有了娃之后早起3个小时只为做回自己，和“你的人生不能只有你的先生”的观点，我很喜欢。但不太喜欢作者的文字风格，虽然这样的文字我写不出来，但仍然不喜欢。有点类似于小资与伪文青的调调，动不动就押韵了，排比了，好几个成语连在一起了，不够自然与顺畅。话说，以前我也写过这样的文字，当然没有作者写得高端大气上档次，可是渐渐地，我回归到不矫情状态。现在说话都是一股土气味，我说越来越乡土气息了，老公说这叫接地气。", "marks": "还行"}
{"content": "没有安全感的女人，从来不会认为自己会以为美好而值得被爱，她以为，她拥有的一切，都是换来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.居然有3-4处错别字，校对太仓促了，出版真当有点不尊重读者。2.发现作者很喜欢用“窗明几净”这个词。。。3.要说本书的疗效还真不深刻，只有序看的我感同身受，其余内容如同喝了漱口水然后吐完，没留什么印象。4.这年头这样的女作家太多，如同当年的市场我只有张小娴之辈来解围青春。现在女性需要更多情感文章。也是这些女作家存在的理由。5.这类书看看可以，看多了也没什么意思。6.我以为作者会给接近三十岁女性一点药方，其实没有，除了作者自己的生活思索和友人遭遇，很多文字都文学化了、裹脚布化了。7.序写的不错。还是给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "在快满30岁是看，特别安心。原来那些焦虑，那些彷徨，不知是我一个人才有。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人自带的天赋，是黑暗唯一的出口", "marks": "力荐"}
{"content": "对于27岁以后女人而言，这是速效救心丸", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。作者大概是刚站到30岁的边上，以为40岁便能修炼成无嗔无欲的“老女人”，只要有花有茶有茶宠，跟老友们看看风景美美甲（为什么她书里美甲的频率出现得如此高），就可以六根清净无宠不惊了…这还挺让人哑然失笑的。殊不知，多数人真正狗血泥泞的人生要到那时才拉开大幕呢。", "marks": "还行"}
{"content": "之所以没有一次性看完这本书，纯粹是因为太好看，舍不得这么快看完。最近很忙很琐碎，却也一定坚持睡前，夜深人静的时候，保留给自己一点时间。猛然发现一直误会了自己。虽然离30还有几年，愿几年后的自己更包容，更豁达。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不能说看过此书后，自己就多么的鸡血起来。但我想说，作品给我们带来的启发还是蛮中肯的，30岁的女性一切都才刚刚好，脱去了稚嫩增添了优雅，时刻保持学习进取的心态，让自己成熟的更睿智何尝不好呢？", "marks": "还行"}
{"content": "无趣鸡汤，砒霜？", "marks": "较差"}
{"content": "作者文笔不错，但整本书都像散文的味道，内容浅显了些，逻辑性弱了点，所以说服力也就弱了些。", "marks": "还行"}
{"content": "来 干了这碗鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间有人看到我说 呦 28了啊 嗯 还有两年可以熬 搞得好像女人到了30岁就过了保质期一样 而且说这话的还是一个中年女性 年龄越大 外界压力越大 我不是那么百毒不侵的 这么一本 能接受的鸡汤 强大强大内心吧", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，写的都是女性生活类感悟。拿给身边当妈了的朋友看，她在阅读时搭配谭维维唱的《三十岁的女人》这首歌听，说看完后感触很深。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都会离你而去，爱你的人和你爱的人，唯有学会独处，才会在这浩瀚人生中得到活着的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "终于也是活到三十岁 因为自己坚持 更因为众人厚爱 所以自觉大多未荒废 基本没慌张 今后也还是一样 但求细水长流 努力活色生香", "marks": "推荐"}
{"content": "告诫！自己再也不要去看这些所谓的渗鸡汤文了！", "marks": "较差"}
{"content": "仿佛讲了很多道理，又仿佛什么也没说！鸡汤就是鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众号上看过作者的文章，才买了这本书，买了两本，送了闺蜜一本。今年28岁，看了这本书却有点不知所云，可能是作者写的是自己作为一个已婚已育女性面临的精神困境。可能需要过两年再看吧", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇鸡汤还不错", "marks": "还行"}
{"content": "内外兼修才算熟女。优雅的意思是，大敌当前先补妆。再内在的女人,也逃不过靓衫的宿命。就像三毛脚底生风的长裙。就像张爱玲旗袍上的丝扣。这是一个底线，是作为一个女人最基本的体面。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤的说 三十岁并不可怕\n\n哦 我还没有三十岁 可我已经有在担心鱼尾纹的猖狂和法令纹的侵蚀\n\n我不是怕脸不好 而是怕没人要", "marks": "还行"}
{"content": "在适合的时间读的一本适合的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "给奔三的妹子们的鸡汤吧 其实觉得家庭 事业 做自己...等等各个方面都很重要啊~就是天下鸡汤都一样 一口闷有点腻得慌…… 平时翻翻倒是够了吧 不过我觉得今后估计还真的不会随便再看鸡汤书了吧~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.05", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一碗鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "挺害怕岁月流淌却什么也没有留下的我看完这本书释怀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人什么时候开始觉得自己变得成熟、疲惫，变成生活的老油条的？就是从发现很多你以前易如反掌的精神生活，突然间变成体力活的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "其实如果不是荷尔蒙作祟 谁需要男人？这些心思永远只有女人最懂", "marks": "还行"}
{"content": "难道30多的女人只有婚姻，家庭 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些观点并不苟同，但是总体上是一本站在朋友的立场希望女人更独立更依靠自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么太大的道理，读来很轻松，亲切，平实，某个休闲的下午读一读最适合", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的书大概就是告诉你要按照你自己的意愿去过完这一生吧", "marks": "推荐"}
{"content": "你在逗我", "marks": "很差"}
{"content": "送给再过几年就会到来的三十岁。这碗干货十足的鸡汤喝下去，能量满满。", "marks": "还行"}
{"content": "挺现实的鸡汤文，但是还是鸡汤～", "marks": "较差"}
{"content": "共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "中间部分不错 三观非常棒 算凌驾于鸡汤之上的葱花 两头写的不行 算不上人生指南的指南 社会原因 我们这代人在经历此人生分水岭的时候 大多并没有一个循循善诱的角色来引导，安抚，鼓励自己 尽管这个角色的最佳人选应当是母亲 于是我们在铺天盖地的鸡汤文里挣扎 寻觅那根救命浮木 然后一路跌跌撞撞 黑暗里摸索自己成长的方式 回过头想想 真是心酸且辛苦  这样一本让大多数迷茫彷徨的而立女性看过能增加一点点生活的勇气与方向的人生指南 我愿意给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "大几岁的闺蜜", "marks": "推荐"}
{"content": "闲时读点书比打游戏好多了，对于打发时间的书不能要求太高。", "marks": "还行"}
{"content": "没用，还是鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "市井鸡汤，道理说得基本没问题但读来不讨喜，字里行间透着自以为对生活爱情看透的优越感对小女生指手画脚，不像知心姐姐更像堂客们哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "2016年4月30号 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一天这书，感觉自己终于可以和十几岁二十几岁小姑娘思想接轨了呢。三十岁的女人想的，说的，骂的，烦的都是男人？别逗，只有钱钱钱干嘛", "marks": "较差"}
{"content": "新年伊始，来干了这碗鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "青春只有十多年，老女人却要学着当四十年", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤也好，鸡血也好，作者的文笔不错的，读完唇齿留香~", "marks": "推荐"}
{"content": "四个字的成语在一个句子里重叠出现，看的人确实挺费脑，但也不是一碗毒鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "一定是我离30岁还太遥远所以并不能很能喝下书里的鸡汤！！！但是有一句话很对，大抵她早已经不习惯低头，而爱情，是太容易让人低头的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "有所感～", "marks": "推荐"}
{"content": "在等飞机时买的，真的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一本滚烫的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "庆幸的是看得懂人性，明白世间凉薄，却仍然情愿保留天真。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇真的写到心里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些还是非常有insight", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这种纯鸡汤的书，而且鸡汤还不浓", "marks": "较差"}
{"content": "看完推荐给身边的姐妹看 在我27岁惶恐不安的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "有关柴米油盐家庭婚姻的一切。这种触碰不到的生活，通过这本书展现了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有答案在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗好鸡汤!独立实在，一种担得起放的下，努力生长的成长姿态。最终，与理想的自我相逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是鸡汤文，整本书的内容都是万金油，对谁都对，所以是所有人的“闺蜜”。高冷的文字里没学到有意义的事。", "marks": "很差"}
{"content": "道理谁都懂 但是说服了自己说服不了别人 还是得自己活的好", "marks": "还行"}
{"content": "三十岁了喂，感觉也是生命的另一段征程呀", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不需要爱情，我没有时间搞恋爱，这是人性的弱点。我只懂得情欲，一旦情欲得到满足，我就准备去做别的了。我希望将来有一天，我最后连这点东西都不需要，好全心投入到我的工作中去。女人才可笑，她们生活中除了爱情就没别的。”她第一次读到这段话的时候如五雷轰顶，甚至觉得恼羞成怒。原来生理结构就决定了两性不是势均力敌。她从那一刻起开始决定像个男人一样活着，所有沉浸在小情小爱里的人生，都令她觉得屈辱。如果40岁还在挤公交车的爱情，算什么呢，笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔不错。感情对现阶段的我而言，没什么困惑，所以这本书对我目前的助益并不太大，但是并不影响承认她还是一本不错的书，值得一看。作者的生活习惯有几个不错的，这些对我比较有帮助。总而言之，还是会推荐给闺蜜的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我会把这本别人送的书留在重庆，期待它遇到下一个有缘人吧。内容只能说中国文坛矫情作家阵营在扩张...", "marks": "较差"}
{"content": "独立之思想，自由之精神。", "marks": "还行"}
{"content": "嘿，现在的未来的自己，世界那么大，开心不易，随本心，不害人不伤已，取悦自己。别人怎么看关我屁事，死还要很久呢……", "marks": "较差"}
{"content": "新年第一本书，时间过的那么快，从奔二到奔三，仿佛只是一瞬间。看完这本书更加希望自己优雅从容的活着，无论哪年哪月哪一天，愿现世安稳，希望自己可以笑着未来的每一天。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是前段时间的我，读完犹如食饮心灵鸡汤，回味久远，细想自己的生活，然后立下一些豪言壮志，非要把生活过得炽热。但现在的我，还是会认同一些，但希望温柔对待它、他、她，希望自己不再锋利去评析任何事物，中庸而有原则，温柔但也坚强，理性也不丢感性地活着。", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为枕边书，迷茫、害怕时，给自己一些安慰和方向。文字有风格，只是鸡汤文字容易健忘。", "marks": "还行"}
{"content": "茶余饭后的休闲读物,不大感冒这类型书籍,印象最深刻的就是一段某位文学家对于女人婚姻的描述,还是非常认可的.", "marks": "还行"}
{"content": "发现这类书有个通病，看似说了很多道理，其实读完了合上书却发现自己什么也没读到。\n里面有几句话还是有感触的，总之道理都是别人讲出来的，大概每个人的人生都不相同，所以听了别人的道理，自己的生活依旧会走的跌跌撞撞，该有的坎，该过得沟，一个也不会少┑(￣Д ￣)┍", "marks": "还行"}
{"content": "忌讳读鸡汤文却特意选了此书，从2字头尾梢读到了3字头开端，算是一种仪式。不知道是不是这样，不管身份是否转换，大多数女人的2字头后几年都是惶恐的，一面渴望独立完满一面又害怕韶光易逝。直到不再觉得需要留住时光，那一日便跨过了，生活各种形态也都接受了，都是一个阶段一个过程而已。希望是吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者以母亲、闺蜜的姿态讲述做为新时代女性所承受的压力，也鼓励女性要努力做自己，去看世界，做阳光美女。", "marks": "推荐"}
{"content": "许久不看鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "25岁，不早不晚，奋斗ING~", "marks": "推荐"}
{"content": "总体就是对自己好一点，穿柔软的袜子，用好的床品。鸡汤文，不要被老公，家庭，孩子，婆婆束缚住，都做到很难，尽量吧", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟也是个奔三的人…", "marks": "还行"}
{"content": "其实，觉得不怎么好看……", "marks": "还行"}
{"content": "第一页的华德福老师的话很有意思，后面的某些就不太see to it了。总之就是鸡汤文啦。", "marks": "还行"}
{"content": "接近三十岁的时候读一读，解解我的心结。知足常乐，生活会磨平你的棱角。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧尼推荐的，读了几个月终于看完。虽然有点鸡汤，但有些还蛮有道理。婚姻是座牢笼，是任务，然而你还是要走进其中。😂", "marks": "还行"}
{"content": "一本3天内看完的鸡汤。年龄不是问题，经历造就人生。共鸣与认同是味美汤羹的回味，这样的鸡汤再来三碗可好！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤里比较可以下咽的那种", "marks": "推荐"}
{"content": "这碗鸡汤好喝", "marks": "力荐"}
{"content": "一些评论大块人心，人生的经历透露着智慧。不过有种感觉：虽然脑海留不下痕迹，但我已经读过。。。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些观点还不错，适合读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，晚上临睡前的鸡汤，缓解30岁的焦虑。。。\n偶尔还是需要鸡汤文来温暖温暖我。。。", "marks": "还行"}
{"content": "萍妹懂得的，是全身投入熟龄的我，谢谢你对我的期许。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种刻意为之的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "<既要有内在，也要有相当地外在！>这哪是鸡汤，明明是一碗无糖无油的杂粮粥。尝一口，略觉得无味，咬起来又有些费劲，当中的杂粮又多，还得个个分析，是补充了那类维生素。本来打算写书评，又觉得太宽广，是要用数年才能抒写的。好书无疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "转眼以快三十，这个心理年龄的分水岭，遇到了太多变化，还好坚信乐观的人运气都不会太差。人生的不完美也要笑着体味。你好！三十岁~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的语言有点用力过度，一直在凑金句的感觉，读起来类，但是有些篇目又觉得写到了心里去。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺不错 20170723", "marks": "推荐"}
{"content": "应景 ", "marks": "还行"}
{"content": "为了留不住的东西也还能付得出深情，已是此生最大幸运和慈悲。", "marks": "还行"}
{"content": "一碗合格的好鸡汤。用力不猛但感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "浅阅读看多了并非是好事，前几篇连畅快读下来都是问题，而且句子里总是流露一种睥睨众生的感觉，还是要严肃阅读，远离鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还算是不错的出发角度，道尽了我们这一代人的心酸历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些金句，但终究还是俗套", "marks": "还行"}
{"content": "最好不要一下子读下去，这样容易感到浓浓的鸡汤味道，一些文章要在特定的年龄段来看，否则会显得空洞了", "marks": "推荐"}
{"content": "她的第二本书了，喜欢热烈地生活和感悟的人儿，愿人生热烈喷射精彩～", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是中国版Kelly。全书如要总结的话就是：女人最爱的是自己，其他的的都滚一边去。", "marks": "还行"}
{"content": "没办法，艾大姐的鸡汤就是喝着舒服！", "marks": "力荐"}
{"content": "艾明雅的鸡汤文字还是很让人心安。对于二字末的我来说，有三点启示：一是快步入三十岁的我，一并要保持一颗真心、不卑不亢的姿态，永远都不要再看人脸色；二是永远不要沦陷在鸡毛蒜皮的生活里，无论如何都要秉承着自己的“初心”，过自己想要过的生活；三是享受孤独，和自己谈恋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这样的年纪看这样一本书算是比较应景的吧，虽然没觉得写的多好，但是有些地方看的还是蛮有共鸣的。一本书有几句说到心坎上的话也足以啦", "marks": "还行"}
{"content": "一个多小时看完的一本书，道理都不难理解，也无需仔细琢磨。\n看过之后，好像，可以对过去释然一些了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个世界值得人倾尽一生的美好事物那样多，每一种美好的事物都值得不婚而且不悔” 鸡汤书", "marks": "较差"}
{"content": "安慰不如意的女人，让她对未知的将来，抱着莫名的期待，仿佛真会有幸福等她似的。", "marks": "较差"}
{"content": "嘿，女人，一起相慰到四十。", "marks": "还行"}
{"content": "有點太雞湯了，齁得受不了……有點無病呻吟的感覺。", "marks": "较差"}
{"content": "宁愿打牌，洗脚，瑜伽，按摩，也不愿意大半夜与输钱/出轨的老公纠缠（虽然没老公，男人同上）出门超过三小时以上的车必须买卧铺。一熬夜就浑身虚脱，一心补眠什么都不想做。奔三/初老的我的写照、", "marks": "还行"}
{"content": "很难说我是抱着怎样的情感去读完这本书的。但是读完后让我的想法改变，也让我有不同的感触。", "marks": "还行"}
{"content": "三十岁的自我安慰", "marks": "还行"}
{"content": "不会再看此类鸡汤书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还是心灵鸡汤，只是更真实一点~三十岁的女性应该对自己好一点，看开一点，温润一点~", "marks": "推荐"}
{"content": "放狠话时似乎很爽快有煽动力；讨论秘辛似乎很吸引人，但文风浮躁、堆叠词句，可读性、回味性较低。有时偏颇尖锐，便是这种观点大肆宣扬才会让人们对这种变质的女性主义产生误解与恐惧吧？", "marks": "较差"}
{"content": "文风比较网络～感觉很刻意，勾起了那种喊口号的记忆～", "marks": "还行"}
{"content": "全是废话", "marks": "较差"}
{"content": "各种独立啊", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。想得明白，活得通透。感觉说了很多，又感觉没说什么。", "marks": "还行"}
{"content": "爱与生活都是一场节制，在黑暗里忍耐，在阳光下尽欢。感觉也是师太粉啊。😄", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大部分的篇章在网络上或者艾掌门的公众号上已经读过，但是在书里再看一遍还是收货颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是3个半星\n文笔不错，稍显灰色，略有共鸣\n清怨清鸡汤～\n哦忘了，难怪，自己已经不是作者的读者群了，人家是给28-32的朋友，姐老了……", "marks": "还行"}
{"content": "静默无声的熨帖，深入骨髓的安慰", "marks": "力荐"}
{"content": "口水书", "marks": "还行"}
{"content": "算是第一本不讨厌的鸡汤，活出想要成为的那个自己吧", "marks": "推荐"}
{"content": "说进心里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "5月25日读，30岁看正正好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不止鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这种类型的书，觉得作者好厉害，明明一句话就可以说清楚的事情偏偏要用一本书的篇幅来写。但是内容很现实，年轻的女性可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "给独立意识刚起来的女性看还是不错的。不过我已经过了这个阶段，现在来看，作者的很多观点我都不赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "这个月读的 啥内容都忘记了 哎", "marks": "还行"}
{"content": "对我而言文字有点太女性化太琐碎。可是这种主题可能就得用这种笔法来阐述吧，这样才能对有需要的读者产生比较强烈的慰藉感。我相信它能帮到不少的女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，没有印象深刻的观点", "marks": "还行"}
{"content": "类鸡汤吧", "marks": "较差"}
{"content": "三十出头，良人未得事业平平，原来我开始了后青春期的叛逆，不知道不得不走的这条路对不对，不知道我是享受孤独呢还是害怕孤独。她说，性格不好，就从头修炼，别和生活吵架，气到半死有何意义，不说话的那方才最是好看。我想我该收起恐惧，好好修炼，不疾不徐，即使错过了爱情，希望不要错过其他。", "marks": "力荐"}
{"content": "在杭州悦览树读的。已经27岁了，经常觉得结婚是不是自己选择错了，看完渐渐明白很多，主要还是要做自己，善待自己，不要被婚姻这座城所捆绑。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的三十岁是一个坎，这个时候完全告别青涩，过得好不好，把自己的人生活成什么样，这个时间会有证明。过自己的生活，好与不好，都是自己的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是年龄已然的错位，没有当初第一次读她书的感触了", "marks": "还行"}
{"content": "句句皆是关于如何自我救赎和婚姻里的奥秘。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们常因受过的伤而害怕，又为看不清的未来而担忧，却忘了，此时此刻才是目的。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合16岁以下的失恋少女阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "一旦丢失了爱的能力，会不会像风干的腊肉，连香味还要熬煮很久才能重新嗅到。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真诚的一本恋爱书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了序言后，我觉得值5星了", "marks": "力荐"}
{"content": "伪鸡汤 褒义词 就是很温暖并且给了建议的意思。鹿先生像一个知心大哥哥 不会直戳痛处 建议恰到好处 当你还不悔悟时才直接了当地帮你把自己剖开。为了遇见不同的自己才相爱，为了另一个自己又分开，爱情是自己的事，如果对方恰好是跟你一样的频率，那就最好不过啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "见到这本书的推荐是在自己得知刚分手的男友不出三个月就要和相亲对象结婚了的时刻，我内心的酸楚已经翻涌了好几天，后知后觉地回忆起与他相处的点点滴滴，才突然有种悔悟的想法。有幸读完这本书，我心里的阴霾少了许多，发现和反省了自己身上的一些问题，不是为了去挽留什么，而是要在今后的情感路上，更懂得如何珍惜、理解对方，如何去爱，如何接纳爱。很温暖人心的文字，感觉到自己心中的戾气在一点点地开解，未来要好好走，不要害怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较诚恳，在一般常见的爱情建议里更深了一层，从心理和人性角度探讨问题和解决，只是世上的例子千千万，难以覆盖很多~", "marks": "推荐"}
{"content": "单身太久之后读这种书反而有点向往谈恋爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "关注 @鹿满川 的微博文章很长时间了，很棒的书，让我反思很多，感谢～", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细想来自己也是一个刚从失恋泥潭里爬出来的人吧，跌跌撞撞，自顾不暇！干过很多现在看来有点臭傻逼的事情，但是其实看完这本书后，最大的感受就是活在此时此刻，要说到真正享受每一个现在其实是很难的，我们总会被焦虑牵着跑，抑或是被抑郁裹住脚！推荐这本书，看完后真的就突然安心踏实下来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于没有太多感情经历的人来说，这是一本很好的参考书，这世界上没有标准作业流程的事情太多，而爱情却是我认为其中最复杂的一件，人的性格千差万别，要在一起相处谈何容易，且行且珍惜！", "marks": "推荐"}
{"content": "如何谈恋爱之爱情鸡汤，嗯，感谢鹿先生见证了我的一段故事，事故已过，生活仍在继续，干了这碗鸡汤，愿之后会遇见更好的人", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得很多大道理依然过不好这一生。看过很多恋爱故事，依然谈不来地久天长，无法潇洒转身。", "marks": "推荐"}
{"content": "初级版本的爱情学分", "marks": "较差"}
{"content": "因为不爱都是慢慢积累而来的，没有人会突然就决定要跟你离开。大多数提出分手的人，早已经历了犹豫、纠结乃至挣扎等一整套心理过程，然后才得出决定分手的结论。而在通知你之前，他/她差不多已经完成了失恋后的自我痊愈。在你眼里的措手不及，在他/她心里其实已经是“过去时”了－这也就注定，无论你给出什么样的后续反应，都为时已晚、无济于事。\n一根皮筋两个人拉住，要是有一个人先撒手了，一定是后撒手的那个人比较疼啊。", "marks": "还行"}
{"content": "打三星其实是为了鼓励认真的作者，除发现了一些鲜活真实的小细节，观点上……无语，无任何深度，顶多算作者在恋爱中自我的一次成长记录吧。另和类似书许多重复的观点甚至语录。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读的评分比电影还不准，哭了", "marks": "较差"}
{"content": "讲述一个个关于相爱的故事，在故事中找到相爱的能力，不管何时都不算太晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去已成过去，未来还未来，只有此时此刻，是你该好好珍惜的，全心付出的。", "marks": "还行"}
{"content": "非鸡汤，原本出于看故事的好奇，发现道理实在乏善可陈，也不明白怎么就这么高分了，后面居然看到还是有启发的。只是越看越发现，直接讲道理的东西真是无趣，记下来也无趣，照着做也无趣，所以这么多励志类书籍都无趣，所以还是讲故事吧，比如电影。", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我不感兴趣……不过话倒是很真，妹子们应该看看男生是怎么想的", "marks": "较差"}
{"content": "来一剂新书安利 书名看似鸡汤 充满诚意的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "分手时期读的书，多少有些用吧~毕竟那个时候情商太低、同理心太差，心胸太小。恋爱不是一种能力，是两种，一种好好爱人的能力和一种让他人好好爱自己的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "在动车上快速kindle完的 电子版足够了 有些已经明白了的道理不必细看 有些不曾想过的问题可以细看一下", "marks": "还行"}
{"content": "非常好接地气的一本书，有思考有建议有良心有尊严有角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺暖的～", "marks": "推荐"}
{"content": "愿赌服输 学会了爱自己才会有相爱的能力", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么深度的内容", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "自己圆满了，一切也就随之到位了", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "时间总会想办法把不牢靠的东西从你身边剔除，在你错怪它残酷的同时，悄悄的把最好的都留给你！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想坚持着看完。但是看到作者形容姑娘哭用“花枝乱颤”这个词，我就弃了。不谙世事的小女孩们可以借鉴一下，我这个岁数就算了。", "marks": "较差"}
{"content": "一锅味道很淡的鸡汤，无味咯", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为是记叙性的散文  ", "marks": "还行"}
{"content": "五星都是谁打的。。。看了第一章就弃了。。什么鬼。。", "marks": "较差"}
{"content": "这书里的道理真的值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情鸡汤，不过还是有可圈可点之处，算得上诚恳", "marks": "还行"}
{"content": "不管鸡汤也好，励志也罢，多读书总是没错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当当下单两天就受到咯··读了二十多页忍不住上来评价。不得不说，读这本书有一种打通任通八脉的感觉·····", "marks": "力荐"}
{"content": "现在有很多关于恋爱技巧的书籍，但我认为学习恋爱技巧，首先要对爱情有一个正确的认识，我认为这本书就是一本很好的让我们理性看待爱情的书籍。我本人觉得自己在这本书中收获不少，所以我推荐在感情中遇到困难的人能读一读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头自序就说自己恋情失败，结果却用整本书用空洞的理论和无趣的故事教人如何恋爱如何找到爱，还要给自己找个借口说这是恋情失败奠定下来的经验。", "marks": "很差"}
{"content": "引人思考，很真诚的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "听过很多道理，却依然过不好这一生", "marks": "还行"}
{"content": "但凡这种书籍，多是经验之谈。没想到我读的还算认真吧。有些道理用美丽的文字描述好像比大白话更有说服力，虽然同一个9意思。", "marks": "还行"}
{"content": "好的部分是好书。挑着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "随心而动，当爱来临的时候，好好珍惜，勇敢爱……", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多道理，依然过不好这一生。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错，也有些道理自己曾领悟到过", "marks": "推荐"}
{"content": "前后逻辑矛盾，故事生硬，就连鸡汤也像是为了凑字数而生搬硬套写上的。", "marks": "较差"}
{"content": "收获就是 要保持良好心态 是你的不用争也是你的 不要疑神疑鬼控制欲强", "marks": "推荐"}
{"content": "不一般的成功学。本学期首本强调感性的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本十分真诚的书，很多观点都是来自人生经验，而且还有的比较有哲理，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白为什么评分这么高", "marks": "较差"}
{"content": "不忘初心，带着勇气，相信未来，也相信此刻我们还有相爱的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书大概是写给他自己的吧 和一个明星谈了一场真心的恋爱 全心全意付出过后让他怀疑自己是否还有再爱的能力 人生大概也灰暗过 所以他自己鼓起了勇气 写了这本书 写给和他曾怀疑自己爱的能力的人 看了他写的那么多篇文觉得他现在还是爱她的吧 虽然相忘于岁月没有再告诉她 在这本书完结 要写序的时候 他曾征问过我们 你看鹿先生就是这么纠结这么完美主义这么为读者的人 虽然在我看来 两篇序没有多少差别 他让我们叫他鹿先生 虽然没见过他 可就是觉得他很熟悉 像大哥哥 从豆瓣到微博再到微信 看他写的文 也曾给他留过言 也许现在他更忙了 所以没有回过。希望你还能有相爱的能力 能再爱的轰轰烈烈 虽然我现在有爱的能力 还元气满满 但还是挡不住我看你的文啊 细腻的文字 也愿那写怀疑自己的人 能还有爱的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "读读标题就好 展开读小故事 有些有点莫名其妙 有些三观略微妙 ", "marks": "还行"}
{"content": "刚分手的时候看见这本书 感觉跟救命稻草似的 暑假买回家看到一半实在看不下去了 爱情本就是顺其自然的，身边的人要来就让他来，要去就让他去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "冷峻中有温情，有些篇目读的时候挺心疼的，就像被抽脸似的。。。。留着想犯贱的时候就翻出来看看。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢作者的态度，不矫情，", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越发现身边很多人对爱情谨慎到恐惧，书中用小故事的形式展现了很多爱情故事的问题所在，对于爱无力的人、想要自检爱情观的人值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我发觉我犯过的一系列错误而且教会我太多 还好一切尚早 现在开始改变吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没谈过恋爱的我，从这本书上学会很多。安全感，自尊自爱。爱情需要经营，需要学习，需要等待，需要付出", "marks": "力荐"}
{"content": "差不多是我近两个月独到的最好的一本吧，，很多事情还真的像作者说得那样，如果早点读到，以前也就不会那么蠢了", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒的一本书，给迷茫期已经跨入剩女行列的我指明方向，单看一遍是不够的。这本书真的和其封面中写的一样，这本书，写给所有不怕在感情中付出和牺牲，却依旧得不到自己所想的姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的启发", "marks": "推荐"}
{"content": "明明还没有谈过恋爱却还是买了这本书学习，尽管我们看过了许多经验，许多方法，但在爱时还是无法控制。有些观念不太认同", "marks": "还行"}
{"content": "温暖与欢乐并行的一本书，慰藉你一路追爱之旅的风风雨雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多故事，也在不同的方面有不同的感悟，在这本书中找相爱的勇气，找相爱的能力。看书除了打发时间更多的时候是从别人的故事里找到对自己有帮助点。", "marks": "还行"}
{"content": "我从没指望一本书能改变我什么，但这本书真的做到了，他更新了许多我对感情的错误观念，我关注陆先生的公众号很久了，自从他开号我就一直在，每次心情不好跟他说话他都认真回复，帮我解开很多心理的小疙瘩，我没用过这个网站，但我必须想上来留下些什么，时至今日我想对陆先生说，谢谢你写了这本书，谢谢你给了我们那些温暖的感动，好人一生平安！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "受益 感激", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书好书", "marks": "力荐"}
{"content": "没有预期的那种感觉。但是开头的文字确实吸引到了我。本来是想要从中寻找到答案的，最后没有，也许是有了。", "marks": "还行"}
{"content": "我们不知疲倦地和对方分享自己的人生体验，七七八八，越扯越远，欣喜地找到了一大堆两人身上的共同点。为表兴奋，早就戒酒的我还陪她喝了几杯。", "marks": "推荐"}
{"content": "你要知道 爱情不是生活的全部，你的恋人也不是唯一值得你关注的人，你可以拥有爱情，但不可以只拥有爱情。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一直有和前女友争吵，断断续续，延绵不绝。似乎是某个刻意的原因，找到了这本书，希冀能够改善关系。书读完了，也介绍给女友，然后还没有等她看完，分手就降临了。回头想想，找这本书的时候，结局大概就写好了，就剩下那么一个句号，画上这是迟早的事。爱，终于还是属于两个独立个体的，相互依靠这个词太过简单和草率，而感情，更多时候是未来而非过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是临床男女，痴痴怨怨。", "marks": "推荐"}
{"content": "片儿汤话攒成一本书", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管它有一个带着“鸡汤味儿”的名字，但她的的确确是一本货真价实的两性情感书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，很喜欢里面的插画，有意大利艺术家Lorenzo Mattotti的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "属于鸡汤，也还算科普一下恋爱知识，了解下女性的心理！", "marks": "还行"}
{"content": "很实在，说出很多道理，值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不看这种书已经很多年，但是刚好要负责签售，也就翻翻了样书。嗯，果然那么驳年不看这类型的书是有原因的。哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "一千个读者眼里有一千个哈姆雷特，个人觉得这本书还不错，不管是赞还是黑，它静静躺在那里，呵呵！", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分刷到我头上了…", "marks": "很差"}
{"content": "书没看过，但是在豆瓣里刷屏确实是把我恶心到了。相信书不怎样，要不然也不会用这么多手段", "marks": "很差"}
{"content": "没读过，但是这种刷屏的烂书，有必要打个一星，让大家别踩坑！注意，这里有个想圈钱的傻逼出书了！", "marks": "很差"}
{"content": "有些地方不符合事实  描写的也不那么动人 冲着大师们的另一面的生活的来的 差不多看看就得了 ", "marks": "较差"}
{"content": "文字温润，笔触细腻，小资女生爱读的那种", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过 但是这半年来去各种（完全无关的）民国史图书页面都能看到该书广告 烦死了", "marks": "很差"}
{"content": "讲民国的书看了也不少，很多都是纯属百度百科的翻版。自己难以体会民国的文士风流可是却偏偏想要借此圈钱，这就难免无耻了，也造成当下民国女神的情事已经被玩坏了，到处是泛滥的病毒式鸡汤。要知道民国女神征服男人，靠的不是暖心的鸡汤，也不仅是爆表的颜值，而主要看气质。你很难在民国看到一位“香香公主”众星拱月，也很难看到一位“家庭妇女”被众人爱慕。民国出名的女子，不是靠着一时的容貌让我们熟知，当然，容貌在其中起到了很重要的作用。在我看来，魏晋和民国有着一样的文士风流和幽默风趣，《世说新语》里不时出现的段子手以及民国里不时出现的搞笑“书生”，这两者在某种意义上其实是属于同一种人，我想，这也许就是民国的魅力吧！ps.说实话，看到70%多的人评价5颗星，我很诧异。这本书的确胜于一般书籍，但也没有那么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "就讲了讲", "marks": "还行"}
{"content": "意淫过多", "marks": "很差"}
{"content": "蛮会编的", "marks": "还行"}
{"content": "寂静欢喜", "marks": "还行"}
{"content": "思考的角度很奇特，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "闺蜜没说就必须是女性，男闺蜜照样可以肝胆相照。在自家老公不反对的前提条件下也可以有荡气回肠的交往。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友之上，恋人未满", "marks": "力荐"}
{"content": "男闺蜜我也好想要一个", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "相爱容易相守难，向来情深，奈何缘浅，可怜可叹\n第三种爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "原来男闺蜜这个词由来已久～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本浪费时间、浪费生命的书，作者加了太多的yy，堆砌的华丽词藻还不如白落梅之流，开篇的林徽因一章充满了作者的玛丽苏情结，实在读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "我是怎么会看了推荐，买了这本书又从头至尾看了十二对闺蜜的故事？民国时期的才子佳人愣是那样的多情，居然写到了鲁迅和萧红，张学良和宋美龄，陆小曼和胡适，是真的吗？民国男闺蜜，这书名就让姐醉了", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "民国时期的情情爱爱，历来是人们津津乐道的话题，在那个动乱的年代，上演了无数荡气回肠的爱情故事，让人心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "情文并茂，读起来很有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "民国大家间的爱恨情仇。", "marks": "还行"}
{"content": "期待已久了，娓娓道来的故事～", "marks": "力荐"}
{"content": "额，这书名，有点尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "客观，接地气，很好的女性读物", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，建议大家看看", "marks": "力荐"}
{"content": "有个男闺蜜真好，男性朋友们可以借鉴借鉴了", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉还行，喷子有些邪乎，同类书也不过如此", "marks": "力荐"}
{"content": "遣词造句烂好词好句堆砌为主，篇章之间相互矛盾，全书处处是漏洞，实为笔者主观臆测也。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔细腻，有点煽情", "marks": "力荐"}
{"content": "民国时期，大师与名媛的情爱往事，很有嚼头", "marks": "力荐"}
{"content": "闲来无事，看看还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "民国时候有那么多优秀男女青年！非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "男闺蜜也是一种知己，而且还可以发展成老公", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "现代男闺蜜是无聊时陪你吃喝玩乐，委屈时安静听你吐苦水，失恋时把肩膀借给你的一类生物。而民国时期的男闺蜜则更风雅，陪你吟诗作画谈文学，品茗聊人生。同样都是男闺蜜，我则更喜欢民国时期的，风雅至极，不浮躁，有内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "了解大师与名媛情事的一本好书，叙史客观", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，读起来入味", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢民国那些人，从骨子里爱他们", "marks": "力荐"}
{"content": "本人还是喜欢，如小溪潺潺，清潔心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "大师与名嫒的情事，叙说角度有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "情文并茂，是我所喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "一曲抖M的颂歌。他谈哲学，谈理性，谈不婚，不过因为不爱，不够爱，于是可以放心吹水，写漂亮的句子，批判道德文章，于是他的遗憾也便不再遗憾，因为做不到，生理性地做不到，所有的条件资历便即刻化为乌有。而在爱人时，他像所有深陷爱情的糊涂蛋一样，变成最痴心的傻瓜，哪怕所有人都清楚看出对方并不爱他。爱情就是非理性啊，是例外状态，是热病，多神奇，爱一个人的时候，我们把理性和自由自动奉上，我们主动选定自己的君王。对于自我和不缺少被爱的人来讲，这样的主动奉献比被爱更重要，爱的是那人，是爱情，或者爱中的自己，很难讲，“你底眼睛看见这一场火灾，你看不见我，虽然我为你点燃”。爱是顺从自己的命运，并不做无谓的挣扎，能理性选择、辨析、区分、纠正或许都不是爱，爱就是辜负和被辜负。但也不必沮丧，还有主奴辩证法呢，无欲则刚。", "marks": "还行"}
{"content": "我当初是在和前任分手抑郁的情况下，巧合地碰到了纯叔写的文章，在阅读中得到了部分的拯救。他的“运气说”解决了我很大部分当时对善与善竟然能够冲突导致作恶的不释怀。我后来养成了每逢遇到情感问题，先找纯叔的文章看一遍再来面对这个世界的习惯。总而言之，你一定会在这里找到智慧和勇气，祝大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，是全球不婚教教主、不婚主义者的精神领袖——陈纯，的自白。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久都没有一本书能看得我这么恶心了，随便翻翻都觉得难受，ew！", "marks": "很差"}
{"content": "初读的时候非常惊艳，于是一口气读完能找到的陈纯的全部文章。现在三观、审美变化较大，不再看这些文字了，但还是觉得陈纯很有才华。男神评价那篇《施派的逼格》的时候说同意逼格现象不同意分析，有点点担心他的哲学功底包括他对麦道维尔的转述。", "marks": "还行"}
{"content": "男神的EX多到可以写成一本书了😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "无语。看到中山大学博士的title对书有很多期待，看的时候只觉得「有完没完」。尤其是圆圆那篇，我的妈。", "marks": "很差"}
{"content": "看了一篇就看不下去了，果然是我功力不够", "marks": "很差"}
{"content": "好朋友的书，多支持", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去，作者像渣男。", "marks": "很差"}
{"content": "看到一半，已经知道我不会喜欢这种“才子”。看完，广州知识男青年的《晃晃悠悠》", "marks": "还行"}
{"content": "纯叔的一本文集，收到之后断断续续看到现在。从承诺无能者到施派的逼格，喜爱之余很多时候亦很感谢能遇到纯叔的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方很有意思，我最喜欢《圆圆》。", "marks": "还行"}
{"content": "她有天分，可是我有爱啊。爱情是可以让我和自己心目中的英雄跻身同一个集合的力量：我越是为情所困，为爱而受伤，我在这个集合里的位置越接近核心。", "marks": "还行"}
{"content": "人挺好，感情也真，有些文章也不错，书没弄好，太浮皮潦草了。", "marks": "还行"}
{"content": "他微信公众号的一些文章，写的比书要好", "marks": "较差"}
{"content": "这是一个典型的男人的文笔，句句都是一瓢冷水，直直地泼过来，透心凉。少了百转千回的小心思，大刀阔斧，都是刻痕，极有力度。没有普及爱情之缠绵，没有把自己伪装成“人格整全”，冷静地告别她们，冷静地告别过去，却别有一种坦荡真实的大气。", "marks": "力荐"}
{"content": "小伙伴来我家，她想看非诚勿扰，我问为什么，她说，不用动脑子。嗯，这就是我看这本书的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "跟着陈老师yy很过瘾。圆圆这故事也很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "大概一周里断断续续翻完，到后面对前面的主人公记忆紊乱(>_<) 人大多数时候都脆弱无力，如此，便不必有那个劝慰的光明尾巴。多一星给作者自己的推介文章。记录是一种美德，特别是在好读的情况下。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比爱过的姑娘，纯叔和直男们的基情更精彩：“舒迟对形而上学执着，却又不肯从事学术，这让我感到惋惜…我时常见他想发作又转而内省，心里替他难受，换了我，一定变着法子回敬这个世界。”哈哈哈哈把这段话念给舒迟听，他温柔地贱笑着说：傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯叔赠书。某程度上我是很认同纯叔的“爱情运气论”，说到底爱情事件就是历史事件，而某些事件会成为地标，塑造了我们将来对关系的理解，决定了你会不会成为下一个“恋爱高手”。", "marks": "力荐"}
{"content": "就当八卦看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "同系才子哈", "marks": "还行"}
{"content": "从男性视角来剖析感情的书真的还蛮少见的，姑娘们可以体会下跟你过招的男性思维是怎样的。", "marks": "还行"}
{"content": "第一批读者，陈博士的书和文章每篇都读（骄傲脸", "marks": "力荐"}
{"content": "不能找文艺青年哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "纯叔啊，学界风流才子", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很贴近自己的生活，像在听一个有才情又年龄相近的哲学系师兄，娓娓道来他的爱情故事与哲学的思考。挺有意思，让我想到阿兰徳波顿的爱情笔记。从中看到自己也看到身边的人。。。看到那些称之为“爱情”的情绪。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年以前恋过一人，作者与他同行，虽然两人见面，也许会掐起来。爱过人，也被人爱过，最终并无圆满。也许我是渣女，又或者对方是渣男，再或者谁也好不到哪里去。然而无论如何，在相爱的时候，真诚过。而今，告别之后，永垂不朽。", "marks": "推荐"}
{"content": "够冷静，也够温柔。喜欢。私以为作者并非爱无能，只是爱得太美。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚到没有安全感，意思都懂，读起来不太连贯。陈纯的书，出一本买一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者几段感情经历里唯有圆圆这部分着墨最多却未明示结局的，相比其他就这段是恋爱技巧最为不发挥的，窃以为是自己真真正正深陷其中的原委吧。感情经历丰富的人势必会辜负很多人，惟独自己被自己辜负时体会最为深刻却未必说的透彻。敢于剖析自己直白与世人，哲学部分我不甚了解，但故事都是好故事，观点大多都认同。", "marks": "还行"}
{"content": "除了纸张，我喜欢这本书。我虽然觉得爱一个人的理由是说不出来的，但爱情本身还是有可以分析的地方，作者的叙述显然可以接受", "marks": "推荐"}
{"content": "这种有点自传式的爱情随笔并非本人喜好，但作为非职业作家，本书倒是都来顺畅，是本优秀的畅销书。当然我更期待拜读作者的学术著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "它 就是…在狭隘的我上  击出一条缝", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面理想主义的部分", "marks": "还行"}
{"content": "烦请one热门作者豆瓣热门作者，不要轻易出书。", "marks": "很差"}
{"content": "在豆瓣伍迪艾伦电影的页面认识的陈纯，真的很喜欢他的文章。这本书让我看到一个更立体的他，哲学唐璜也会扭捏造作，做一些浮夸的事情，看来有些东西真的是看天赋的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看朋友写的书，很奇妙的感觉，尤其是我和他私交很不错。了解了很多他之前的故事，那时的他已经和我后来认识的不太一样了，原来他也曾被人如此伤害了。无论怎么样，他都是一个温柔的好人。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，情感类读物", "marks": "还行"}
{"content": "两小时看完，纯叔真能扯，小学情史都算，那我也算有故事的人了", "marks": "较差"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "额 两三个小时看完了 能说我有点接受不了这样的文字么 感觉作者稍微有些戾气", "marks": "还行"}
{"content": "哲学博士+心理学老师，如此背景的作者眼中会有什么样的爱情？", "marks": "力荐"}
{"content": "用哲理包裝的成見還是成見。心術不正，濫用哲學，難成大器。", "marks": "很差"}
{"content": "陈纯的喜欢的女生和喜欢陈纯的女生可真多。 想看看圆圆长什么样子。", "marks": "较差"}
{"content": "哲学系博士写爱情故事看起来有些有趣，用有规律的理论来讲完全无章可循的爱情故事，前四章略提不起劲，感觉直男癌很重，后面终于逐渐有些人情味，觉得不错的重要原因是，文风竟然跟我大学喜欢的一位学长颇相似，说不出的怪力搞笑又莫名其妙就把鸡汤灌给了你。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事我都在反思，无论从男性女性的角度看来都没有错，也许只能作为旁观者的我们才能真正明白这些情爱的种种问题和各异形态，这也正是陈老师最厉害的地方，自述自己的感情却透着令人深思的想法，所以我崇拜他，无条件支持", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，爱情依旧是一个难以捉摸的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "预祝纯博士的书热卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里的一些文章之前是看过的，整本书看完，纯叔在我心中的印象变得鲜活起来，仿佛很熟识。因为我在读一些情节描写时习惯于自动脑补出场景，尤其是这般书的作者或者说男猪脚是见过的人。所以，整本书就好像在眼前回放了纯叔从小学时代开始的各种爱与被爱、纠缠与摆脱纠缠，当然，还有在爱情中的思考，一些富有哲理性的思考，很多思考也是我曾经、现在有过的，自己的思维混乱，文笔也不好，很难成字，所以这本书读来还是很畅快的。总结，这不是一本单纯的感情回忆录哦～", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇算是不错的文章，圆圆那篇是个好故事。", "marks": "还行"}
{"content": "谁没有辜负或者被辜负过呢，让我想起了初恋和家人！", "marks": "力荐"}
{"content": "有才学的人，常常让我非常佩服，但我更羡慕有才情的人，才学还可以学习，才情真的是一种自带天赋……", "marks": "推荐"}
{"content": "忆青春", "marks": "力荐"}
{"content": "看陈纯博士的文章已久，这次他摘取了一部分文章整理成书真心棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "世间安得双全法，不负如来不卿", "marks": "还行"}
{"content": "昨天下午才入手的书，趁着开学第一天没有课一口气看完。有的章节原来在朋友圈已然看过了。对于我来说是产生了很多共鸣感，尤其是圆圆那一章节，陈纯和圆圆很很类似我和我的那个她；而辛瑶瑶一章又特别像中学时期，使得不自觉在阅读中寻找回忆中，并产生了一丝时光错位的感觉。可能唯一不同的是，我喜欢的始终是一个人，在故事的几个主人公里找到了一点影子罢了……", "marks": "力荐"}
{"content": "陈博士的书必须支持，祝大卖～", "marks": "力荐"}
{"content": "冷峻疏离，心怀荆棘", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽啊，快点出第二本。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的读后感忘记写豆瓣：字数限制，只能写这么多。\r这本书最吸引我的地方莫过于，博士的勇敢，敢于把自己这么多“渣渣”的情史写下来公布于世，里面大部分人都是真名，不知道她们看了什么反应。这本书从头到尾都是真实的故事，而不是虚构，我对真实的东西是没有抵抗力的。\r看着书的时候，我觉得博士应该是一个有精神洁癖的人，外貌协会的人应该都是有精神洁癖的，我也是外貌协会的，这是病，治不好。\r还是那句话，美好的东西，谁不喜欢呢。\r博士的书里有很多很有哲学高度的句子，或优美，或忧伤，或暗淡，或明亮。\r不得不承认，博士也是被别人辜负过的。\r不知道博士这个不婚主义者能坚持多久，我还是邪恶的希望这成为一个潮流，而不是异类。\r推荐这本书给喜欢看故事的人，不会失望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的书哟！就像书的封面所说：用自身爱情经历结合哲学观点深度剖析爱情的“失败”与“成功”以及生命中的那些爱与恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧 和陈纯认识纯属巧合 当时陈纯是从网学术网红 然而我并不晓得。认识几年了 最近陈哥哥出了一本书 叫《那些被我们辜负的人》 里面有许多他的故事 也有许多妹子 😂 作为哲学博士 思辨已经成为习惯的陈哥哥连恋爱的时候也会推论 并偏向寻找自由主义的妹子 （对 三观一致才能幸福）。  其实他完全没有图二自我描述的那么差。谁还没点缺点呢。在我看来 他是一个非常（注意这个程度词）温暖的人 当然 这个结论 不仅仅是他对我专业上的帮助得出的。更多的原因是因为他送了我这本书 哈哈哈开玩笑的。 \n总之 书我看了一半了 我觉得这本书的主要内容可以概括为 “不婚主义的践行者--陈纯的爱恨情仇”。极其精彩 讲真 我第一次看逻辑如此严密的非专业类丛书。有很多专业词语用在感情生活上的套用。很形象。🌸", "marks": "力荐"}
{"content": "真正喜欢一个人，上不上她是一个次要问题", "marks": "力荐"}
{"content": "对于文学方面有过了解的，周围女生多的可以选来读，工科类的还是无视吧，我就是个例子", "marks": "还行"}
{"content": "我想我也会爱上圆圆", "marks": "力荐"}
{"content": "主题脉络：经历呈现-心理剖析-提炼核心；\n缺乏自我与独立的认知的人在一切关系中的行为，尤其是爱情，总会听到来自他人说道“自私”二字！而自己不自知。\n回头来看，这也是对爱情或情感关系的另一种启蒙！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书后，感悟非常深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵深处", "marks": "力荐"}
{"content": "看着这本书，都能感觉到在成都晃荡的那种感觉。一种很巴适的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名实在是太喜欢了，很有灵气的姑娘，故事写得很好看，很质朴简单，很多情节都想到自己和周围的朋友，接地气，棒棒哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的故事集，看one的时候就很喜欢悄悄，终于出了第一本书，祝大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的故事，不简单的描述，作者真的是一位有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波说：生活有那么多障碍，真有意思。对于当下社会，无趣是最大障碍。\n肖爻悄悄说：对于我来说，生活是一床由无趣缝制而成的棉被，我力争找到零零散散的有趣线头，用笔下的字，用活着的态度。💃", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是正青春还是青春过来人，看过此书，身体的荷尔蒙肯定又会被引爆。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名不想读系列", "marks": "很差"}
{"content": "里面的故事一次一次的震撼我的心灵。里面有很多新奇的描写，创新的比喻，看得出来这是在生活中创造出来的，不矫揉造作，不显庸俗，反而总能让我像发现新大陆似的惊奇。里面的题材也很多，不只是写男女情爱，还有同性话题，家庭暴力，姐妹之间的，朋友之间的甚至是交情不深的好友带给自己感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不浮夸 不虚假 都是实实在在的现实生活中会出现的情况 作者已她唯美的文笔将故事写的深入人心 我很喜欢这本书 希望作者继续努力", "marks": "力荐"}
{"content": "慕容素衣写爱情，总是带点凛冽的气质。也许，这样淡淡的笔触下，淡淡的讲述，才能让人窥到爱情的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "慕容的新书，品质的保证！", "marks": "力荐"}
{"content": "姐儿头上戴着杜鹃花，迎着风儿逐浪追彩霞，船儿摇过春水不说话呀，水乡温柔何处是我的家……\n岳麓山、爱晚亭、宫外孕是书中关键词。\n女生的胸揉揉真的会大，仅限青春期。\n爱情有许多种，钱杨的我们仨、两个孤独灵魂相遇、大叔拯救情节与萝莉被保护欲等，不论是相守一生还是同行一段路，开心就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错  挺好的  喜欢那个化妆小姐的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "对前半部分无感，有些刻意悲剧而世俗了。对后半部分关于自我，朋友以及几对情侣的故事更觉真实而有所触动。整体来说，觉得有些篇章难免情节重复，人物性格相似。尤其宫外孕的情节几乎一摸一样出现在两篇文字里。或者干脆整合成长篇更流畅？拙见😄", "marks": "还行"}
{"content": "一星。好不好看再说，只有我一个人觉得中间有几篇干脆就是抄师太的故事？什么在办公室里不要让我看见你流泪？不怕结球晚上找你？语气口吻模仿也就罢了，抄到这种地步真的大丈夫？", "marks": "很差"}
{"content": "买的时候好像看成了席慕容……啊啊啊阿啊啊啊", "marks": "较差"}
{"content": "在首图，单纯被书名吸引，居然也读完了。不评价书的优劣，凯撒的那句一切都将烟消云散，还是让我暂时释然", "marks": "较差"}
{"content": "有one里故事的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "多少求不得，最后尽释然，人生总不止那些执迷之念。", "marks": "较差"}
{"content": "不管爱那个人又多深，在爱情里始终不要忘了自己，忘记自己，别人就会忘记你，那就真的是你要遗忘别人了", "marks": "力荐"}
{"content": "成长的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "什么破玩意！就这书8.8？", "marks": "很差"}
{"content": "略伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "对这个作者不了解，无意间发现了这本书，每个晚上入睡前总会读上一段故事，多是从女性的角度描述细腻而感性，感谢作者的文字陪伴度过这些失恋的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱情的洪流中谁都无法具像它，明明触不可摸，却心相神宜，爱说的简单，爱下去速却很难", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情与成长的故事，好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "依然期待你的新书，总是从容淡淡的叙述，却能感受到一种大气的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一段刻骨铭心的爱情都需要漫长时间遗忘！", "marks": "推荐"}
{"content": "相儒以沫，不如相忘于江湖。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大橘子这个人，内心激萌，再加上聪明、勤奋和英俊等等这些普通人能有一个就不错了的优点，总让人觉得阅读他和他的画会有一种久违的幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬封的磁贴设计比较有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "挺暖", "marks": "推荐"}
{"content": "大橘子画的小男孩与大猫总是特别的暖，以至于每次看完都想强行抱抱我家的猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，虽然只是一沓纸...符合尺寸的画框也不好买...", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年开年最酷的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "分成一张张画之后很难去控制速度阅读。很快看完，看 一些自己曾经在微博看过，但背后的署名又莫名击中笑点。", "marks": "推荐"}
{"content": "画和文字相得益彰，一个小男孩对猫的思念。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖又有智慧。而且喜欢这个拆页设计", "marks": "推荐"}
{"content": "能够听到作者本人的演讲真的和单纯的阅读很不一样，refreshment，这个词再好不过", "marks": "推荐"}
{"content": "看这名儿就恶心！", "marks": "很差"}
{"content": "温暖的小画。", "marks": "力荐"}
{"content": "是这本书！！！做完了！！超可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟这本书的缘分啊 好神奇 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不值这个钱，但是见到大橘子本人，还是很接地气很和蔼的，签名也好可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "都是画，读于西西弗。", "marks": "还行"}
{"content": "宝宝盯着看的表情很萌", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-03-07 想读  多看畅读卡 挺有意思的绘本，和那本《睡不着》有点像~", "marks": "推荐"}
{"content": "你问我要去向何方，我指着大概的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心的绘本，新颖的装订方式，相当不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书5分钟", "marks": "还行"}
{"content": "大爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "大橘子加油哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "大约需要两分钟就可以看完惹", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常非常赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多编辑开始在网上找资源集结成书，但这本绝不是简单的网上看得到的作品的堆砌！！！非常用心！！！温暖的颜色和巧妙的思维文图游戏让你有很多思考的空间。一定会挂在墙上的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮的画！老韩现场去看大橘子老师还带回了签名，么么哒~等有了自己的房子就把画挂满家里哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "暖化", "marks": "力荐"}
{"content": " 可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "很有爱的漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "每张都好喜欢，挑了张“你说哪儿是家，哪儿就是”挂起来，真的好高兴啊。接下来准备买很多很多相框。。。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作为心理学的学生，能在一本非学术的书上看见符合学术规范的真心理学测验，简直大写的良心！！！我站定了！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得不太好，并且不能帮助读者很好的判断自己所处的环境和状态，也就不能直接指导读者去解决问题，但是提供了一种思路，原来亲密关系出现问题是因为依赖模式的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一种思路，关系的另一种解读方式", "marks": "还行"}
{"content": "心灵保养是最真诚的事", "marks": "推荐"}
{"content": "操作性较强 而启发性不足 如果一个有依赖问题的人看了这个数照着去做 我不确定效果到底会怎么样 可能也不是以普通人群为读者的吧", "marks": "还行"}
{"content": "主题内容都好，值得一看，只是章节之间缺乏递进的层次感，通篇只在一个水平面上分析讲述，这是在开药方吗……", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。作为一枚依赖与疏离特质势均力敌的分裂症患者，追求“适度”真的是毕生功课，即使这本书没什么新鲜的忠告，也算是个反省的契机吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对关系的理解——把你做的事情和你的人本身区分开来；情感协同作用——打破刻板印象，寻求帮助和没有安全感、不成熟、失败无关；成长动机——学习和成长的一种手段，而不是目的；关系弹性——学习如何寻求帮助，让别人更愉快地帮助你。最终得以建立起开放真诚，关心体贴，安全感信任的高质量人际关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "过度依赖和过度疏离都折磨人，重点在于：度在哪？", "marks": "推荐"}
{"content": "自省 有所启发", "marks": "还行"}
{"content": "全书都在教导我们，人与人之间要保持合适的距离——既不要太近，也不要太远。但是，老夫子千百年前就谆谆教诲的话，不知道作者是怎么洋洋洒洒写了一整本书的。而且论据似乎并不充分。另外，这本书的翻译真心弱，也为这本书减色不少。", "marks": "还行"}
{"content": "开头觉得很中信出版社，一目一万行…然而到中间针对情侣，父母，工作关系给出三种不同依赖模式的成因与破解，还是很受用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人格完整任重道遠", "marks": "还行"}
{"content": "没有人是一座孤岛！", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "推荐"}
{"content": "我看完了这本书，发现一共有两个观点：一个是废话，另一个也是废话。", "marks": "很差"}
{"content": "遇到相对应的关系问题可以从书中找到理论解决疑惑", "marks": "还行"}
{"content": "凡是都需要适度。学会宽容学会寻求帮助。每个人在不同场景都会是过度依赖或者疏离者。没有绝对的依赖和疏离。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然莫名觉得还蛮有用", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情部分还行，后边感觉像论文。。。同一个方法换个语境", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩，逻辑清晰，后半篇有点无趣", "marks": "还行"}
{"content": "前三章很好，后面几章作为贴士性内容，把之前观点和方法翻来覆去的说…orz…还有，真的要吐槽一下排版，很不科学！", "marks": "还行"}
{"content": "不错，实用性很强，心理学科普性书籍，很多例子，可读性也强。", "marks": "推荐"}
{"content": "依赖是种技能，尤其是亲密关系中，一点点袒露自己也是一点点卸下心房的过程，慢慢的发现相处中的磨合是有技巧的，跟同一个人做不同的事情，才是新鲜感。\r\r", "marks": "推荐"}
{"content": "有点泛泛而谈，在前面做完测试知道类型后，想深入分析的找不到具体理论依据说详细说明，想要指导行动又觉得bull point一样的建议讲的是早都已经听过一二的内容。（也有可能我的过度依赖分数太高我焦虑了哈哈）", "marks": "较差"}
{"content": "从中间开始到结尾不错，许多有用的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "当过度依赖遇到疏离，该怎么破？", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友带来的一本书，病房里读完，审视自己过往的生活方式和与人相处的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "会二刷且认真刷的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书上内容有操作性。下一步：静心，反省，自我调适。", "marks": "推荐"}
{"content": "用更专业的术语系统，全面地解释了一些常见人际关系问题，并提供了解决方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不断地从书中找寻自己 不断地去寻求理解与认同 也试着改变自己 我并不追求把自己变成正常人 我只是为了让社会性的自己更加适应社会 而内心的自我也得以生存\n我一点也不想破坏它 它的形成是由于我的经历 我一点也不怪罪它 也不逃离它 我将它密封保存 它将永远是我的一部分 是我成长的代价 我会在白天的光鲜亮丽下将它收好 而在漫长的夜晚与它共存。", "marks": "还行"}
{"content": "健康可持续发展的关系需要各方付出努力。减少疏离，学会适度依赖，向他人求助并不是弱者的表现。这本书本身就是颠过来倒过去的在讲这个道理，看书本来就是从书名回到书名的过程吧。", "marks": "还行"}
{"content": "依赖也是门技术活～", "marks": "还行"}
{"content": "深層解剖自己，看清自己在人際關係中的偏向，更好地調整自己", "marks": "推荐"}
{"content": "涵盖了爱情、友谊、家庭等维度的操作性建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "说了一大堆也没解决个问题", "marks": "还行"}
{"content": "exactly what I need to learn", "marks": "推荐"}
{"content": "我需要你因为我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "看到原生家庭的重要性，一个和谐有爱的家庭对孩子一生的影响，过度依赖也是过度保护的后果，积极的早期关爱使善良天真。一个全新的视觉，更好的认识自己。疏离可以带来权利。有意的夸大自己的弱点来维持关系，无助只是工具设置陷阱来满足自己的依赖的需求。需要设置界限。只有经历危机，才能摆脱旧习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有看心理学类书籍了，这本书不错！\n把人的关系分为过度依赖，疏离，适当依赖三种。并且针对不同的人格处理不同的人际关系，爱人关系，亲子关系，家人关系，友情，职场关系。里面有很多测试，自己的，教育方式的，等等吧。心理学类实践性书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢里面的排版，图库里内容总会打断正文阅读的节奏，然后通篇理论就是道理我都懂，看了也记不住的那种", "marks": "还行"}
{"content": "依赖是种技能，是一种能够让彼此走的更近的技能。不用沉沦在自我中，敞开心扉去相信他人，便会得到更好的自己、更好的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然一直在强调独立，但毕竟社会是个团体，在一些关系中适度的依赖会让我们的生活更加美好。", "marks": "还行"}
{"content": "自我评估了一下，我既是过度依赖又是疏离，离适度依赖还挺有距离。我希望能从书中获得如何与我另一半、家人、朋友相处，但书中没太多实际性技巧。不过通过阅读，发现了自身很多问题，我想要改变现状。五条原则:1、享受过程 2、调整策略，以适应你自己的风格 3、不要苛求完美 4、对他人的缺点要宽容 5、活到老学到老。我会不断自省的，加油💪🏻", "marks": "还行"}
{"content": "将关系分为适度依赖与非适度依赖（过度依赖/疏离），如果你从未意识到适度依赖可以让关系变得更近本书可以给你提供一个很好的提升人际关系的思路，尤其对于疏离类型的人。对于已经有这方面意识，希望通过读书更好的指导实践，即掌握何谓“适度”，可能会有些失望，anyway书中还是针对不同关系作了详细的阐述，需要在实践中加深理解吧，化繁为简、归纳总结，寻求适合自己的适度依赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "三十几岁了，结了婚、生了娃、工作多年，才渐渐明白，原来幸福不幸福是由关系质量的高低决定的。链接，与他人高质量的链接才是幸福的来源。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面对认知自己还是挺有帮助的，但是到后面越来越不实用。最大的原因应该是本书主要是以西方的生活角度展开的，所列举的许多生活场景并不适用于中国，因此读起来没办法联想到自身生活。同时，本书更多的是指导如果遇到过度依赖、疏离的人该怎么做，而鲜少从根本上解决过度依赖、疏离的人怎样逐渐变成适度依赖的人。", "marks": "还行"}
{"content": "希望越来越多的人能读到这本书，虽然独立自主也很重要，可是相互依赖的关系，有相互信任的人，世界会温暖许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "34岁了，好久没有安静的坐下来看看书，想想事情。每天工作，家庭，朋友，同事，占据了我的全部时间，浮躁浮躁，还是浮躁。很幸运，有个小福星同学在我身边，看看她的朋友圈，看看她的文字，可以让我平静很多😊\n很喜欢书的前言，“没有谁能像一座孤岛，在大海里独居，每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地”，大学的时候，我总是很自豪的跟别人说，我做事从来不求人，觉得我自己一个人就可以了。\n慢慢的，我发现我错了，我觉得生活很累，我需要人倾听，我需要人鼓励，我需要人帮助，我需要很多。做事情的时候，要运用手里的一切资源，即使不成功，努力去做，也不会后悔。\n我们需要平衡我们的爱情，朋友，家庭，父母，工作，我们需要去平衡依赖，去寻求帮助，建立联系，保持依赖，还要自主。敞开心扉，展示自己的脆弱，还要不能丧失自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我放下手机，拿起纸质书的好书，学会人与人之间良好相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较浅显，主要讲的是处理技巧，有几个测试还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "帮我解决了一个很大的问题，很是感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "适度依赖生活工作中的各种关系，必要时向身边的人求助，不代表脆弱无能。", "marks": "还行"}
{"content": "这书从依赖模式角度解读关系，给我们反思自己提供了契机，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说这本书我看得晚了……比较遗憾。它为很多我们生活中你心中也知道不喜欢，但也不知道为什么自己会这么做，怎么会这样的行为与现象做了个说明，鸡汤成份很少，就算不能对现状有非常大改变（与人交往不只是一个人能主导并绝对的，不过可以适度引导），至少宽宽自己的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较易懂,也写了一些小故事，适度依赖的适度还需要慢慢体会，各种关系分类比较清晰，但觉得并不能帮助到我什么。", "marks": "还行"}
{"content": "过度依赖和障碍性疏离，适度依赖确实是很难做到，分析自我，分析家人朋友行为背后的意义，让自己不在那么内疚，不在那么自责。学会依赖，更多的是放弃过度依赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "依赖也是一门技术", "marks": "推荐"}
{"content": "用力爱，其实就是用力赌。爱，是不用用力的，是没那麽多确定是你的爱才要用力。", "marks": "力荐"}
{"content": "把他变成舒服陪伴的那个人，让他单纯地存在你的心里，把他变成你心中最温柔的一部分灵魂。", "marks": "还行"}
{"content": "和他写的歌词一样，金句很多。比如“人是因为魅力而引来同行的人，而不是说好的天长地久”，“爱是欲望熄灭后的样子”，“其实每个人都是单身，都是一辈子单身，只是你以为你不可以这样，不然就被视为命运凄凉”。", "marks": "推荐"}
{"content": "词人写的情感，观点比较认同", "marks": "还行"}
{"content": "看完了却觉得也并没读到什么", "marks": "还行"}
{"content": "音乐诗人 随笔 话语流行音乐 许常德", "marks": "力荐"}
{"content": "P44 不要怕分手 那篇最好", "marks": "力荐"}
{"content": "9/100 of 2016. 读的时候想到了弗洛姆的爱的艺术，想到了小王子里的玫瑰与狐狸，想到了Why men love bitches那本口水书. 爱的道理都是一样的. ", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一个人，可以离婚，可以保持单身~只要忠于内心~", "marks": "推荐"}
{"content": "我们还没有学会如何跟孤独相处，如何跟自己想出。特别喜欢这句“愿我们在浮世被珍重，从此不惧孤独”。", "marks": "还行"}
{"content": "许常德的文笔确实是好，深刻，深邃。从关注微博到买这边书，书里面的不少观点还是同意的，人要活得像自己。不过，离感情世界久了，对某些态度和想法会很局外人，很理性。合上书，好像说了很多，又好像什么都没说。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖人性，又犀利直接", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候孤独比拥抱实在，确实如此。当你在婚姻里没有找寻到自己想要的那份安全感，你会焦躁不安，你会怀疑各种，疲惫不堪的时候才发现，原来拥抱不如孤独来得实在。近期在看两性的书，尽管也喝了足够多的鸡汤，但确实是给生活来了点营养。", "marks": "推荐"}
{"content": "不造作不矫情，很实在很鼓舞人的观点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到一份很好的背书。婚姻制度其实是人类的美好想象，如国家、法律，不是与人类与身俱来，而是人类一种“创造”。他没有多么那么美好，也没有那么恶劣。找到适合自己的状态，而不是迎合他人，追逐所谓“幸福”。只有心安，哪种状态都是最好的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "让你难受的拥有，都不值得你再用力去拥有。不如转身给自己一个拥抱，孤独，却美好。\n孤独也是一种自由，有时孤独比拥抱实在。不要急着去拥抱，岁月会教我们温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的另一种思路。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独是一种人生常态，不管是谁，都没法完整陪你走完这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "让你难受的拥有，都不值得你再用力去拥有。再fancy的icebreaking都捂不热一颗孤寂的心……", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是一种能力，不是目标。不要因为寂寞而爱，不要因为拥抱而爱，要先享受爱自己，才会更懂得爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "用力爱， 其实就是用力赌。可是爱，本身就该是一件轻松的事情啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，看似标题是孤独，其实还是内心独立。你要先爱自己，才能在一段关系中淡然处之。", "marks": "力荐"}
{"content": "你越怕，就越表示在这个怕的背后有个强烈的依赖病，才会害怕不能如愿。这个愿望若是个传统的愿望，比如想要和他到老，那就又是个盲点，盲在到底是在一起的时间久重要，还是每次的相处轻松和谐更重要？你都不顾眼前，只想着此刻后的长期渴望，没有爱，光有条件，又奈何？", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这个封面~很搭许常德的词", "marks": "力荐"}
{"content": "救助失恋者的神书！", "marks": "力荐"}
{"content": "👍", "marks": "力荐"}
{"content": "又一个作词人随笔。打开心胸世界很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字特别有力，真的好喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会有些能打动人的小故事或者亲身经历，却发现只是编了一些故事而已，况且都千篇一律，文字风格单一，故事角度老套，不如看一看微博段子，买书，不值", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧，闲时翻一翻也可以。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的书", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看时候挺给劲的，感觉应该是个真相合集。读过一办后觉得作者应该是把身边朋友故事按照鸡汤方式包装了个遍，就像小时候写作文，先讲个故事然后最后说两句这个故事告诉我们什么道理呢，布拉布拉。翻到后面越读越快，熟悉了规律后只要看故事后面总结就好，那些老吃亏小姐，星座小姐就是前面演员。最后几页是语录，想想，哦，其实把这些段子语录润色一下也能再写一本书啊", "marks": "还行"}
{"content": "努力去爱。", "marks": "还行"}
{"content": "其实现在心更软。", "marks": "还行"}
{"content": "妇女之友丁丁张总结的《恋爱的发现》，写得逻辑清晰，有道理且实用。只是看完之后更加不想恋爱了。虽然说“生活的一大职责就是处理变化。” 但35岁之后只想让自己过得舒服一点，每天影响情绪的突发情况已经够多，完全不想再找个爱或不爱的人来影响自己。那些为了男人郁郁寡欢要死要活的姑娘真的没有必要，“再大的眼前事儿，都大不过日后的与世长辞”。\n\"不让你无来由傻笑的爱，都不是真爱。\"只是这样的真爱似乎都给了那些包装精美的偶像。     恋爱不是人生的全部，生活中还有很多其他的经历等待揭穿。这种日志类型的散文集还是要属《送你一颗子弹》的段位最高。\n", "marks": "还行"}
{"content": "“他是爱你就该爱真实的你，可，真是的你，和刚认识时的你，差别总不能太大”——《不要在爱人面前放屁》，不能更正确~~", "marks": "还行"}
{"content": "没读以前很想读，读过以后觉得有些无趣，有点鸡汤，感觉不是很适合现在这个年纪去感悟了。年轻人倒是可以随意看看。", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢丁丁张的，一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你读到一本合脾气对口味的书就相当于终于吃到了奶奶做的啤酒鸭！只愿自己独享，即便知道下一秒可能会消化不良，还是要一口气把它全吃光。因为那是奶奶的味道。的确是本三观极“正”的好书，3行一个小高潮5行一个大高潮，丁丁张站在旁边咯咯咯的得意忘形。佩服佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "是呀，长大了不能喝酒，也不能说梦话", "marks": "还行"}
{"content": "其实就像朋友圈里看过的好看图片 美则美矣。偶尔的几句佳句掩饰不住傻瓜式的情感剖析 说给寻找情感剖析的人听 难得看一篇挺有意思 整本书连着看下啦就显得很冗余。尤其像是一个有小聪明的朋友跟你说了很多有趣的故事 最后仔细一想却有些前后矛盾。", "marks": "还行"}
{"content": "前面不错，后面就一般了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然里面很多照片和语句让我觉着这太他妈非主流 但很多故事还是现实的 瞎说什么大实话 我才没有伪文艺 我才没有暗恋别人 我才没有当过备胎", "marks": "推荐"}
{"content": "有参考意义", "marks": "还行"}
{"content": "人总是倾向于相信自己愿意相信的事物", "marks": "还行"}
{"content": "3天内看完，车上看，餐厅看，家里看。在言几又坐着，隔壁桌美丽的大妈推荐过来的书。人和人的缘分真的很奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "边哭边笑", "marks": "还行"}
{"content": "人注定是孤独的，希望你过得特别好。再去想世界是什么/别人是谁\n人生需要揭穿之后，学会与世界握手言和。\n感知世界，探寻爱和生活之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者签名书。留作纪念。不过内容上不科学，如果感兴趣的话看看别人的故事聊作消遣吧。但是这种消遣也未免无聊了。恋爱这事一个人一个样，其实就是如人饮水冷暖自知，别人根本没法借鉴什么东西。", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "看到第十一个故事已经有点看不下去了，尤其是第十一个故事，有点太较真了，难道表达很猛烈的爱就一定要对对方说：我对你的爱很猛烈！那样人家不会以为你是神经病么。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "人生果然需要揭穿，鸡汤也好，真理也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第11本书", "marks": "还行"}
{"content": "抱着挺大希望读这本书，本来以为会有许多共鸣或者揭穿些许道理，但是读着读着，竟有些失望，干货太少，基本都是讲述作者自己的一个一个生活故事，感觉有点不值。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.7开度读，个人感觉还不错，12.2读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事集，空闲时刻消遣的不错选择", "marks": "还行"}
{"content": "多见无聊没意思的鸡汤书，连故事都不够吸引人。", "marks": "很差"}
{"content": "才发现刚才评错了书哦！我原来买的是珍藏版哦！怪不得，纸质那么好。", "marks": "较差"}
{"content": "拍拖或分手时必读之书", "marks": "力荐"}
{"content": "大同小异的鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "其实这本书看完就忘了里面都讲了啥，哪怕看的时候对里面的有些观点还挺同意", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，读这本书的时候，我竟数次读不下去。你身体里黑暗的角落，就这么无情地被照亮了，让你的体无完肤完全至于大众之下，此刻，你只想套上一层粗麻，以便苟延残喘度过下半生。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个台风天，伴着雨声，看着他们的悲欢离合，真是别有一番滋味啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有一定的借鉴意义的，而且很搞笑啊，事情的真相就在那里，不管你信不信。就是人还是要有盲目的乐观主义精神的，就是你知道生活的本质之后依然热爱生活，这才是高手，曾经以为我是高手，才发现人外有人天外有天啊。。还需继续修行啊。。不过有进步", "marks": "还行"}
{"content": "书中观点是否具有普适性？这点暂且不表。错别字有点多吧？这个也先不说。重点是，出本合集并不是把从前写过的小文直接拿来，起个比较咋呼的标题就行。按照想传达的观点分类分章节，把相似的内容该删删、该合并合并。让书不仅仅是“随便看看就好的网文合集”，而是能大方推荐给别人的“两性知识宝典”，我以为，这是出版商和作者应有的基本抱负。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数女孩子都可以读一下 菠菜的人生可真是从容啊 希望也能让这种从容的心态贯穿一生 对任何人事物都少一点占有的欲望 其实可以轻松很多", "marks": "推荐"}
{"content": "很多恋爱书籍都在教我们如何讨别人的欢心，而这本书却教我们如何讨自己的欢心，所以看起来格外的爽，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "菠菜最迷人的地方就在于她的洒脱：坚信人生而孤独，宣扬一种自负盈亏、用心玩也要输得起的态度，没有任何stereotype，小姑娘也可以调戏男生游戏人生，男孩子也不能没有意见对姑娘千依百顺，打着两性作家的旗号实则输出了一套独立成熟的处世观 / 内容并不局限于两性话题，有种听姐姐讲话的感觉，有四分之一的文章应该是在微信发过的，临尾有几篇总有一种很凑数的感觉，而讨论女权的几篇文章，总觉得那通篇的“权利”应该改为“权力”", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢在知乎上看菠菜姐的情感问答，虽然菠菜姐相貌平庸。但是很懂男女，看了很喜欢，受用很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "中心思想就是 要玩 要放轻松 不要执着", "marks": "还行"}
{"content": "适合初接触菠菜观念的妹子。翻来覆去的论调其实很明显，脸皮要厚，自己开心就好，得失皆随缘。这些观点对我的帮助很大，不然我也不会把我男票撩到手的（千万不能让他看见hhh）本书篇幅太多，但立意差不多，其实看到后来（25%）还是会觉得乏味的。个人情感上给本书再加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明人很多，愿意温柔相劝，用包容、理解来提意见，教你做人的，目之所及好像没几个啊。手哥早就放弃粉丝了，不再教育我们了，可惜俺还痴痴望着他。石康在美国过得咋样？只是一年大概心血来潮发几次微博，然后又删。夏河太凶了，而且我也渐渐过了被他骂的主要受众年龄。where is my new 人生导师？？？----说回本书，现在的主流写作风格是吐槽，一身戾气，年纪轻轻就来输出价值观了，本身半桶水但表情包丰富，文末夹一二维码，so unbeliveable。但菠菜姐so包容，娓娓道来，理解你，关心你，告诉你怎么爱自己的同时你都能感受到她的温柔的爱，爱人类的爱，不就是弗洛姆说的博爱？？菠菜姐无疑是爱的能力十级选手，感受力强，对几乎所有男女情感问题都一针见血，但不疼。so感动，so感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被封面骗了，菠菜姐姐写的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好，解决了很多疑问。这才是理想中情感专家的感觉，有道也有术。而不是一种成功和失败了都很拧巴的奇怪feel。相忘于江湖也是很潇洒的一种态度。当然道理懂了，还需要多多修炼。先搞定自己，其他就是水到渠成的顺其自然～", "marks": "推荐"}
{"content": "菠菜的三观为什么偶尔给我飘来飘去的感觉呢？", "marks": "还行"}
{"content": "反观了一下自己，对从前那些烂尾的关系有了释怀和新的看法。对成熟的两性良性关系有比较开放的见解，和积极的应对，说得比较深入，大概是去混知乎的功劳了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，关于两性相处部分讲的很好。最开始还是要学会自然相处，不要那么紧绷着。后面部分关于女权、男女平等，感觉像上了一节很好的课。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍。这本书对塑造我的三观有非常大的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱菠菜姐姐！", "marks": "力荐"}
{"content": "要是能写一本男性版的该多好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "菠菜女神，重塑情感观念，看到都是个人成长", "marks": "力荐"}
{"content": "讀完煥然一新", "marks": "力荐"}
{"content": "菠菜脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢菠菜的三观 轻松潇洒的过活", "marks": "推荐"}
{"content": "在对待感情上或许“三观不正”，但是在对待生活，世界和自己上，正能量满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "菠菜姐的话很多都要加粗记住。一直以来改变、塑造我感情观的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感专栏里，男读连岳，女读菠菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上闲着无聊读完了一整本情感鸡汤文，真羡慕这种坦坦荡荡豁达洒脱的女流氓阿哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "1.所谓的气质，其实是一种任何时候都不怯场的自信，能够控制节奏的智慧。这一方面需要通过见多识广，另一方面，是通过不断地失败但不惧怕失败重新开始的勇敢。2. 老男人和你身边的小男人一样，可以调戏，没必要依赖，更没什么好怕的。", "marks": "还行"}
{"content": "合则聚，不合则散。本来就是一致的感情观，被写出来而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "喝過的最好的感情雞湯！要長高長大啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本就是知乎回答了。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的关系真的很难判断，享受当下快乐的生活难道不好么", "marks": "推荐"}
{"content": "1638 今晚想喝杯甜的于是边喝奶茶边看完了。看得开心～反正重要的都是心态啦", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了。看这本书是因为菠菜应该是我最早在知乎关注的一波人了，很多答案看的很爽快。但是真正认真读起这本书过程挺痛苦的，让外人看到我看这种情感类的书挺不好意思的，而且观点零零散散的，偶尔有点小亮点，但大部分挺口水话的，这类文的通病。我身边能做到像她说的那么洒脱的妹纸几乎没有。", "marks": "较差"}
{"content": "再潇洒一点 再勇敢一点", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢菠菜姐，as always。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在两性关系里，我们需要认真了解、警惕对待的，永远是自己。” 在恋爱中去审视自己内心的欲望和恐惧，再在一点点克服中摸索剩余的欢乐，这是贯穿一生的过程而非结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文字比较绕 需要去琢磨才能看懂 有些观点不能再认同 女生也可以从容洒脱 人生就一次 潇洒走一回嘛 菠菜姐悟出孤独的本质才能如此热爱生活 飒！", "marks": "推荐"}
{"content": "从知乎追回来，还是能引发思考的，有些反鸡汤的意味", "marks": "推荐"}
{"content": "实力老司机，都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么操蛋的书名，也挡不住女神的思想光辉", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢上菠菜姐真的就是一下子", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的都是道理，但真正能记住的不多，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "文字写得略随意散乱，但都是话糙理不糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是要一个名分上的男朋友，还是要一段让自己快乐的关系；许多女性在想要追求男性之前，都生活在一个付出就有回报的环境里；", "marks": "较差"}
{"content": "我们这类人，越多越好。//然而我还是没修炼到家。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚强  ", "marks": "力荐"}
{"content": "很潇洒的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "个别几篇有点水，总体是不错的。继续修炼……", "marks": "推荐"}
{"content": "日前知道男神是不婚主义者，于是我开始认真思考“不婚”这个命题。我所以为的不婚，是没碰到爱的人；却没想过碰到爱的人，也会选择不婚。菠菜姐的文风，总是潇洒不羁、闲散肆意、淡定中带着笃定。也许因为她从未尝试去说服读者，只是展示着生活的不同面目，让读者有选择权，才能轻易的说服我吧。参差多态，乃是幸福的本源。幸福可以有多种面貌，重要的是求仁得仁。“男女交往，是一种启智，是一种从保护者往自立者、保护者转变的启智。” 爱，本来就是一场共同成长。", "marks": "还行"}
{"content": "我要封她为女神", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.7.1 6月底坐公交的每天早上，我都会翻开这本书，里面有生活的小智慧，爱情的小野心，成人的小快活，说是小确幸太软了，但是菠菜给人的感觉就是这样，温和中带有波澜。想活得自在快活点，看这本书就对了！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是最智慧的女人之一了", "marks": "力荐"}
{"content": "20178⃣️ 在知乎上看到了菠菜的回答，就找到了这本书。做人很难，谈感情更难，做人是一个人的事情，而感情是两个人的事情。断断续续地看，也很难说出些什么，但就像书名一样，不必讨好全世界，一定要做开心的自己。如果真的能这样，就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "菠菜姐姐是个勇敢又温柔、可爱而亲切的人！我喜欢她的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书看多了，有点看不下去的感觉。像是日志散文的感觉，有时候文章内容和题目好像没什么关系。", "marks": "还行"}
{"content": "菠菜的三观很正。但是有些篇章就是*乎上的回答，在网页上还可以看，做出版物就觉得语言有些粗粝，出个书也要认真些嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "可以打击报复且全身而退但仍然不以牙还牙才能叫宽容，可以冷漠回绝且不损失利益但仍然愿意去做才能叫真心。", "marks": "还行"}
{"content": "没错，我就是菠菜姐的粉丝，不管观点是否有偏颇，但对我很受用", "marks": "推荐"}
{"content": "拔叔的狗当然给一分", "marks": "很差"}
{"content": "感觉事例有点少，有些地方看不进去= =", "marks": "还行"}
{"content": "感觉自己也可以放开很多了吧2333", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "因为许多事情自己做不了，所以打着爱情的旗号要求对方帮自己做，不做就一副别人欠自己的样子，这与其说是感情，不如说是交易吧。而傻姑娘们在这样的交易离沾沾自喜，却完全浪费了年富力强去闯荡，去受伤，去痊愈，去成长的黄金机会。", "marks": "较差"}
{"content": "特别推荐，我爱这种对于感情大气豁达的态度。因为她完全摒弃娃娃！", "marks": "力荐"}
{"content": "kkk情感大师菠菜出品~必属精品~", "marks": "推荐"}
{"content": "早上醒来脑子还没开转时读一读也是不错，鸡汤文嘛，看看就好啦～", "marks": "还行"}
{"content": "进入大人世界之前女性必读", "marks": "力荐"}
{"content": "特别欣赏的一位写手——有这胸襟，还有啥看不开的。", "marks": "推荐"}
{"content": "要正确认识自己以及随和的心态，才能在关系中不断成长。喜欢一个人是因为想跟对方一起开心，而不是依附于对方。保持自我独立性，人生而孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "这是失恋之后看过的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "菠菜出书啦？必须好评", "marks": "力荐"}
{"content": "从知乎关注菠菜后看的此书，喜欢她的生活态度，不跟别人较劲，也不跟自己较劲，不计较结果，只关注当下～", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身不是很连贯 感觉看公众号和知乎好些 不过真的要感谢菠菜 让我们成为勇敢调戏男人的快乐女流氓哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多都是知乎上已经发表过的，但是还是要买一本来收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点都不错，说得很对！", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，是个女流氓，但是萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "一星备忘！", "marks": "很差"}
{"content": "菠菜送的书，终于翻出来读啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个成熟女性的世界观和价值观，无外乎经济独立和人格独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天下午刚刚到的，翻了几页，文字还是一如既往的洒脱犀利！我们是千娇百媚的女人啊，又不是巴普洛夫的狗～", "marks": "力荐"}
{"content": "舍得一身剐 敢把皇帝拉下马", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就是写：爱情就是赌博，小赌怡情大赌伤身。既然你可以照顾自己的细节无微不至你还需要男人？\n遍地全身伤，如果不能好好安抚，最好的办法便是远离。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢蔬菜的文字，这样的书最适合在午后阅读，对未来一下子有了方向", "marks": "力荐"}
{"content": "与我三观一致，我会说，只是没有菠菜那份洒脱，总觉得洒脱是有底气得人才能做出来的样子，哈哈，作为书来说，确实，内容并不是非常丰富，要改进", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，就是有几章感觉不能理解", "marks": "还行"}
{"content": "工具一样的书，不必要每个章节都看，翻开目录直接找到你的疑惑点或者兴趣点，有些看问题的角度很独特很90后很无章法，但是好像有那么点道理有那么点疯狂，两性问题不就是这样吗，女权主义的女性读物", "marks": "还行"}
{"content": "值得借鉴的一种开放式的两性关系", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年3月", "marks": "力荐"}
{"content": "太讨巧了，这样的书。抄一抄别人的名言警句，发表点自己的感想，坦白说我觉得只凭他感想那边打分的话打个一星也没问题，但名言警句部分里总会有好的。不希望看到更多这样子的书出版，希望看到作者自己的思维。", "marks": "较差"}
{"content": "消极的人生态度才会有趣啊～里边介绍的书和电影都好想看～", "marks": "推荐"}
{"content": "女生读物。书中提到的电影、书籍貌似不错。", "marks": "还行"}
{"content": "1703这个企划不错，一段语录一段点评，小小开本字很少，可以当零食。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半   有几句话还是比较打动我的   作者只是对某些摘抄的话进行了简单几句评论    两三小时就可以看完的小书", "marks": "较差"}
{"content": " 看书名以为是无内容的水分鸡汤，实则不然。作者从一众文艺作品得到的感悟和随笔记录，篇幅轻巧但笔触平静沉实。易读却不乏沉淀。", "marks": "推荐"}
{"content": "到了最后突然积极起来了。", "marks": "还行"}
{"content": "反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看一些观点觉得有趣，多看几篇就觉得雷同了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近好想逃离。", "marks": "还行"}
{"content": "太取巧的书了，只是对读过的书看过的电影的简单评论。不如取名“我在瓶颈期的书单”。或许对于处于特定时期的人有帮助？", "marks": "较差"}
{"content": "在有限的人生当中，怀着一颗与人生真诚相对的心，这颗心流着泪选择的道路是不会错的。不，没有什么错误，也没有什么正确，有的只是属于自己的生存方式而已………啊啊啊！里面的书和电影想看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "抑郁的情绪持续了快整个八月，同事给了这本书，说是会有帮助。 但看完……真的没什么用，一点都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "只看目录就够了的名言集，几乎各种负能量都能在这里得到相应的安慰。逃避是为了活下去，没必要觉得羞耻，更不用克制。活着太难，能躲就躲吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读书笔记【。", "marks": "还行"}
{"content": "XX，你遇到什么困难了吗", "marks": "力荐"}
{"content": "取悦众人的，是平庸之物", "marks": "力荐"}
{"content": "一本类似阅读笔记的书，更深的思考，还得去看看里面推荐的书和片子。总体来说，耳目一新。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了些乱八七糟的观点，很烂", "marks": "较差"}
{"content": "书名是最喜欢的一句话。", "marks": "还行"}
{"content": "新奇还是可以的，再读下去就疲倦了，十来分钟就可以搞定的书。", "marks": "还行"}
{"content": "该做的事，重要的人，可遇而不可求。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是要逃避呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于阅读时间少的人来说 可以列为读书指引", "marks": "推荐"}
{"content": "是我", "marks": "力荐"}
{"content": "是作者对于影视或书籍的感言吧，有节选的句子以及简短介绍，但感言来说没有中国一些随笔那么深刻，不过推荐的那些书或影视不错，可以去看看", "marks": "较差"}
{"content": "随时能翻翻的书，像健康的零食；一直烦别人兴冲冲地鼓励我，徒增压力，人家本来就是不怎么样嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的小随笔，几乎看不下去了\n23.8", "marks": "较差"}
{"content": "一星给可爱的色调一星给封面一星给纸张的质量。我真的是看到封面买来的。可能真的没遇过什么困难或者此时并不是很想看这样的书所以看不下去，希望找个凉爽的日子把它认真看完。", "marks": "还行"}
{"content": "字也太少了", "marks": "还行"}
{"content": "没有过于鸡汤，一种可以尝试的生活方式，重要的，是偶尔停下来，想一想，体味也感受着生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "给人一种即便迷惘却又不孤独的安全感。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮我解答了一些近期的烦恼", "marks": "推荐"}
{"content": "直到结局我才发现还是不能逃避，要勇敢，勇敢的面对生命中的一切。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福时即正确，不幸时即错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿一辈子都拥有一个浪迹天涯的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "做摘抄不错 内容欠缺了点", "marks": "还行"}
{"content": "句句箴言，值得品味。人生总是要乐观向上的，有爱、有理解、有善意，就会有继续享受这个世界的美好愿望。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔 看似很丧 很有力量  看透这世界还是有活下去的必要", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的一本书，适合闲来翻两章。是我喜欢的生命态度吧，没道理一直打鸡血似的向前，偶尔也可以放任自己停下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本应该算是作者的读书笔记吧？应该算是什么题材的呢？感觉可以按照作者推荐的电影和书单继续阅读了！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里安利了很多电影！！都是良心推荐啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "读一本书还真的是要看缘分的，就像对症下药一样，不到时候就不对胃口。是作者的一些读书感想，但也可以看作是电影书籍推介（哈哈），很少，适合放松休闲。有些有启发的小段落还是可以慢慢取味的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点契合，有些不太能接受，很适合我现在的阶段看，不知道里面推荐的电影怎么样……", "marks": "推荐"}
{"content": "我以后再买这种书我就是蠢！那么多五星是怎么刷出来的？街头非法小刊物都比它有看头…", "marks": "很差"}
{"content": "残缺的感情若还没有归于平静宽广，那么，它还没有到结局。是吗？那么，晚安。", "marks": "力荐"}
{"content": "方悄悄的那篇一枝独秀啊，尽管我自己也有一篇收在里面，自叹不如。讲故事打动人这种模式不知道还能流行多久，毕竟浮于表面，用文字和情绪构造出美感让人沉迷其中，才能持久不衰。", "marks": "推荐"}
{"content": "P35", "marks": "还行"}
{"content": "每晚说一句，晚安。", "marks": "还行"}
{"content": "营销号鼓吹了很久，实际到手翻翻也就这么几篇可以看看。其他都是鸡汤矫情文。。。太不值得", "marks": "较差"}
{"content": "三观不正", "marks": "较差"}
{"content": "两分吧不能再多了。", "marks": "较差"}
{"content": "每一段故事都记录着一个人一段过去，一段对青春的回忆，又温馨，有不舍，看完这本书留给你的是一段对青春的感慨和感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "想给负分\n都是啥垃圾啊", "marks": "很差"}
{"content": "只有辉姑娘使我带着满满的爱入睡", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些片段还是能打动人的，给个两星", "marks": "较差"}
{"content": "仅适合少女", "marks": "还行"}
{"content": "已无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我究竟是为了什么买这本矫情小酸文\n冷漠.jpg", "marks": "很差"}
{"content": "2017年已读004：真的是脑袋被驴踢了，才买这本书来看！！！这就是装帧好一点的知音、故事会之类的嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "可能真的是随着年龄的增长越来越不适合这种文学了，有些情节矫情的有些不合乎常理，好吧，晚安…", "marks": "还行"}
{"content": "快餐化的故事陪读 书", "marks": "还行"}
{"content": "看完一个让我泪目的视频后忍不住买的一本书、买之前就知道肯定很烂的一本书。但是书名取的不错，陪你说一世晚安，晚安之后还有早安。有时候的冲动、癫狂、无法克制，何尝不是害怕仅有当下而没有未来的日日夜夜呢", "marks": "较差"}
{"content": "平平淡淡的一句晚安，却道出不平淡的心情。但是离我想象的温暖还差一丝", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说，插画很好看啊~是绘本就好了", "marks": "还行"}
{"content": "暖心，就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "这种东西为什么会出版", "marks": "很差"}
{"content": "每天晚上看二更食堂已经成为一种习惯，这本书就是把公众号变为了纸媒，其实就是一种良好寄托和情怀", "marks": "还行"}
{"content": " 爱情里的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "每一声晚安都是我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本心灵鸡汤之书……迷茫无助的时候看看，这个世界还是有温度的……貌似最近很多大的公众号都喜欢发这一类的文章……", "marks": "推荐"}
{"content": "看不动这种矫情的小文章了。", "marks": "还行"}
{"content": "插画美醉，一定要珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "二更食堂的文字，和这书的封面很配", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的爱情故事集。很适合睡前听一听，看一看。真的很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心后悔买了这本书，一堆空洞的自以为言情的短篇故事凑成了一本浪费时间的书，还不如我在空间里看的小故事好看，我买它大概只是因为封面很好看吧！", "marks": "很差"}
{"content": "书中的每个故事都相当于一部电影，我因入戏太深有些情难自禁。不巧在地铁、商场、公交车等地翻阅此书，又哭又笑颇难为情。写得很好，推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "献给每个人的枕边书", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你晚上睡得安稳\n那么，晚安。💗", "marks": "还行"}
{"content": "每一次晚安都是说我爱你，宝贝，晚安~", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情至极 有的故事是到最后才强行扯到晚安", "marks": "较差"}
{"content": "最温暖的情感文集，讲述那些爱与陪伴的故事，食堂君陪你说一世晚安，每一声晚安，都是我爱你！读过后，深深被故事中的情节打动，很走心，让人忆起很多往事！", "marks": "力荐"}
{"content": "多温暖的小故事呢\n就好像小时候睡前读童话\n看童话的女孩也要长大\n去阅读爱 感受爱 理解爱\n“管他四季变换 总有人在柔软的黄昏等你”", "marks": "推荐"}
{"content": "完全读不下去，那么，晚安。", "marks": "很差"}
{"content": "初高中生投稿集合么…\n清汤寡水没有内容\n居然坚持读完了\n是为了我那45块钱吧…", "marks": "较差"}
{"content": "所有的故事加一起都不如书名来的温暖 心底的话这一句就够了", "marks": "还行"}
{"content": "睡前故事", "marks": "还行"}
{"content": "看到别人的自媒体做那么好，忽然有一种挫败感。微信公众号那么盛行，我在拥挤人潮中又算什么。可有一个梦，一个作家梦，那么再多挫败都归于己藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "----温暖的枕边书，二更食堂三更读，愿每晚枕着的枕头，是连接你我的话筒；愿今晚做梦，都是你。晚安。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "适逢情感变故，还能引起点共鸣，原来不是每场感情都能得到成全，原来我任性了二十多年，原来所欠的终是要还的。\n书里面有一篇所说的晚安先生与早安小姐，深得我心，so please love me little，love me long.", "marks": "推荐"}
{"content": "那么晚安，那么我爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "很庆幸，我也有那么一群每天都会同自己道晚安的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到一个能陪你说一世晚安的人是何其幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "并不值得一看的书，不如公众号里的小故事。唯有这个名字打动我，陪伴才是最长情的告白。书中也只有一句号令我产生共鸣，两个人在一起，不仅仅是因为喜欢，而且彼此散发了想要不断靠近的信号。是啊，那不由自主的信号，多美！", "marks": "很差"}
{"content": "希望我真的可以对他说一世晚安🌃\n我猜，也只能希望…", "marks": "较差"}
{"content": "去西西弗书店，正好碰到食堂君签售会，所以翻看了一下，觉得好无聊的文章，矫情的内容。我倒觉得这书封面设计很好看，纸张，文字都不错。色彩很清新温暖。", "marks": "较差"}
{"content": "一本内容感人印刷精美的小书，夜夜读来总有好梦陪伴。希望每一个都市未眠人都能读到这本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "当成睡前晚安故事看看也还可以，就是于我而言必然不可能再次拾起。友人送的书。不愿就此尘封坚持读完了。不少让人乏味的地方。不尽完美。\n苏更生写的【3000个晚安和1个未落下的吻】如果你想驯服一颗心，就得冒着被驯服的危险。李荷西写的【请你为我跳支脱衣舞】不幸不能成为我们选择沉沦的理由，只是让我们活着比别人更费一些力气。秋刀鱼写的【十年，爸爸】小女切要记心底，万般出于读书人。江凌写的【再见，晚安先生】就算你是太阳一样完美的正圆形，可是我心里的缺口，或许却恰恰是个歪歪扭扭的锯齿形，所以你填补不了。风茕子写的【啪啪啪到底有多少目的】因为它是谎言，而没有人去说破，于是暧昧变成了一团暖洋洋的火。\n这世界很现实也很温暖。主要还是看你自己怎么去体会。每个人的相遇都不尽相同。而各自的勇气更是不同。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "无论感情曾经多么残缺，结局一定归于平静宽广。如果不是，那它还不是结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢它的原因只是因为它的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "略显矫情", "marks": "还行"}
{"content": "好基友送的一本书，故事简短，内容一般，书名很温暖，封面和明信片我很喜欢~", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的很棒，读起来心暖暖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一声晚安，每一个故事都很有爱，温暖而不做作", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后，没有特别打动我心灵的地方，甚至我已经记不得书里的内容了。感觉，如果是初中生可能会好点", "marks": "还行"}
{"content": "一个个故事的确很暖心，但是好像不太感冒，不过我也希望对我的他说一世晚安", "marks": "较差"}
{"content": "在这里有你想不到的感动，在这里可以治愈你孤独的心灵！", "marks": "力荐"}
{"content": "名字很好，内容参差不齐", "marks": "较差"}
{"content": "书里字太大了 好吗 本来可以多放几则心灵毒汤的好吗", "marks": "力荐"}
{"content": "晚安是最情长的表白。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事很让我印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些话写的挺好的，部分故事比较感人。", "marks": "还行"}
{"content": "书名起的不错，内容就不怎么样，没有什么值得看的内容，类似的书感觉都烂大街了。", "marks": "很差"}
{"content": "一般。一个一个小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书从来看心情 唯一一本每天晚上一篇的 真真的睡前故事 不论结局如何 都能让人带着温暖入睡的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇可能是这个世界上最美好的事，也就注定了和其他美好的事物一样永远没法长久。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书感觉真的很差，都是一堆故事的叠加，完全没有重点还是一些很无头脑的故事，好多都是滥竽充数，完全就没有一点好的审核。真不知道主编是不是觉得现在的人好多都没有自辨能力了。很生气的，真是浪费了一个好看的封面，有种被所谓的故事“强奸'的感觉，痛不欲生。我的建议买这种书还不如买几本格言看看来的舒服.", "marks": "很差"}
{"content": "食堂君的公众号里有那么多暖心的心灵鸡汤，为什么收录在这本书里的都是些矫情到死的文字😓", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "晚安", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道为什么有那么多人不愿意读睡前的书，也不知道为什么有那么多的人要去吐槽这本书。如果你们真的有一颗爱世界的心，那么你会被感动;如果你用有一个幻想的心，你就会有感触;如果你能走进书中，那么你不枉一生。\n不管你喜欢与否，爱，自由，幻想和梦都是我们应该去拥抱和拥有的", "marks": "力荐"}
{"content": "青春，爱情，晚安", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失勒，相逢的人会再相遇。", "marks": "还行"}
{"content": "陪你说一世晚安", "marks": "推荐"}
{"content": "就当花钱打了水漂", "marks": "很差"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
