{"content": "“白发红颜惊梦里，莺声犹绕牡丹亭”", "marks": "还行"}
{"content": "四姐妹的身体确实都很好，精神也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "对昆曲有了更多的认识～伉俪情深真心让人羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "当成历史花絮看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "封面的推荐词，不如不写", "marks": "推荐"}
{"content": "第一辑的文章非常好看，第二辑的《漫谈昆曲》篇介绍昆曲写得很好。节选的昆曲日记值得一读，照片也好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“惊春谁似我？”感谢美人的杂记让我对昆曲有了常识性的了解。文中多处提及的“心愿”一词发人深思：我们该如何与传统相处？", "marks": "推荐"}
{"content": "张允和 张兆和 张充和 ，他们是真正的学习榜样", "marks": "还行"}
{"content": "伉俪情深，写张女士的父母那段很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来无事可翻一翻", "marks": "还行"}
{"content": "收录张允和先生不少昆曲有关散文、讲话、书信、日记，对研究曲人曲事亦有贡献。编校不错，其中照片很珍贵，多有伉俪情深之影，羡煞读者。惜斯人已去，余故园此声。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎士比亚写的是古代英语看起来比较费劲 导致后面直接看的中文了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "小女儿说的对呀……", "marks": "还行"}
{"content": "格局十分宏大，波澜壮阔，有前期历史剧的气魄。人物纠葛错综复杂，到最后悲剧感极为强烈 @外国文学", "marks": "力荐"}
{"content": "关于两只傲娇的爱情喜剧", "marks": "推荐"}
{"content": "莎翁的喜剧 两个纯种傲娇的爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头像进了大观园，白秀珠和金燕西吵嘴逗闷子。 爱情经不起挑唆～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "读在开头就预感培尼狄克会和贝特丽丝在一起，总在争分相对的人，彼此必然是相互关注的。Happy End才是好结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好贝特丽丝能得有一个培尼狄克，就像傲慢与偏见里的伊丽莎白遇着了达西。如果只有一个单独的存在就是悲剧，谁也不是多讨喜的主儿，但恰好有两个同类的毒舌打趣，感激不尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "太爱这两个死傲娇了！沙翁就是沙翁！值得回味。另外，这本翻译真的超级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "莎士比亚 喜剧", "marks": "力荐"}
{"content": "开头像进了大观园，白秀珠和金燕西吵嘴逗闷子。\n爱情经不起挑唆～", "marks": "力荐"}
{"content": "无事生非真的好甜啊 本尼迪克和贝特丽丝真的超可爱了 但是真的好讨厌伯爵 虽然是被陷害和误会 但是这么去侮辱一个自己喜欢的姑娘 从现在的眼光看真的很渣了（后来希罗居然还愿意嫁给他 真的生气）", "marks": "力荐"}
{"content": "莎翁笔下两个傲娇的爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这三秒一反转的剧情真是最好的剧作参考。喜欢莎翁的喜剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "居伊·德·科恩泰特在《五姐妹》的戏剧中探讨光线与空间的关系 而在重演中探讨当代表演艺术的问题 彩蛋在于书中苏珊·桑塔格关于坎普的札记", "marks": "推荐"}
{"content": "人物在各种契机下，陷入“我不知道”。人与人的交谈断裂崩碎，无法连接，试图用语言交流清楚一件事是如此困难。窗户一破，配玻璃者就出现，角色仿佛是一个应激的物，随事件而来，不随意愿而去。第一幕是整洁规律的龟裂和无当，第二幕是个人世界被无由的陌生所围困，维克托如此无力，他怕疼，他的退避已无需解释了，第三幕爆裂了剧的本体，观众入场是高潮，剧中剧的层级设计让张力猛增，语言得以继续繁衍，维克托说话了，而一切却整体回缩到初始命题上，自由被推到极限思索中，落入虚无。荒诞在此剧中已可见一斑，虚无对实际的消解脱不开隐约的存在之疑，但这么彻底，我们此时已无需真的抵达无缚的困境极致，止步在此已足够我们如芒在背了。是否是由于这种明晰无误的荒诞所具有的轻易的可解性使贝克特拒绝了自己这部作品呢？我不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由 如鲠在喉", "marks": "力荐"}
{"content": "自由即奴役，存在即虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "前言说的对，我要是贝克特也不想出版这本啊，比起等待戈多这本像个用力过猛的年轻人，而且还走错路了，这本更像是在既有道路上快速推进几十年就可以到的地方，但戈多是另一条", "marks": "推荐"}
{"content": "没读懂。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本贝克特，倒是映了前言的话", "marks": "推荐"}
{"content": "一直有一个这本书写的很无趣的感觉持续到最终；我想，贝克特本人之所以拒绝这本处女戏剧，可能与文本的结构过于横直有关，或者说它的效应音被冲散了；《自由》更像是一部小说。", "marks": "还行"}
{"content": "寻找一样自己不知道的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是老处女面对妓女时的愤怒”", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管听过等待戈多很久，但第一次读贝克特是自由，开本小，在火车上30多小时的硬卧时间里读完，读到第三幕，和观众的心情一样焦躁---“维克托，你小子到底要怎样呢？”当然，最后有了交待。“我永远不会自由，但我会不停地感到，我将变得自由，我的生活，我会对你们说我将如何消磨它－－－我会拿两块铁相互摩擦，这种无用的小小声响，将是我的人生”，这是他的选择。佩服这种决绝的勇气，却不认同这样的自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "真可谓是“老处女面对妓女的愤怒”，维克多陷入无边的虚无中，这不是超越生活或者是生活超越他，他并未对生活付出任何代价。所以他借助“自由”游离在常人的理解之外，使得他人面对他的生活不觉得厌恶却让他们不安，兴致盎然，不知疲倦地剖析。维克多面对大家劝说也有彷徨，最后仍然选择追求极致的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "自由……披着真实的外衣的真正的荒诞……", "marks": "推荐"}
{"content": "自由…从一切结构中脱离，包括成熟的人格这一自我秩序……这不可能实现？", "marks": "推荐"}
{"content": "要缓和些了，意思也好理解，而且结构上易于学习", "marks": "力荐"}
{"content": "简介太特么国产电视剧了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你我都不懂的维克托的自由", "marks": "还行"}
{"content": "贝克特剧本自由的宣传做得很聪明，实际上这并不是一部很优秀的戏剧作品。但前言里的介绍一直回避了内容的问题，而一直在强调贝克特生前一直拒绝出版自由！多么勾人的阅读欲望。在书的后封面也写着“在等待戈多出版并舞台表演之后，贝克特决定不再发表该剧。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪汉，流浪汉，离开流浪汉就不是贝克特了！贝克特你欠流浪汉太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云，也许是我太肤浅愚钝吧。", "marks": "还行"}
{"content": "停顿 沉默 长久的沉默", "marks": "推荐"}
{"content": "不明觉厉……哎呀真是太喜欢《终局》了。其他没怎么看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "贝克特的一个戏剧选集，主要有《终局》。有天学校正好来了一个美国贝克特研究专家，恰巧也提到了《终局》，感觉如获至宝，十分有意思，还提了一个问题。贝克特戏剧的上演有一种视觉上的美感，主要体现在对数字三的迷恋上面，比如两个人加一个闹钟，就构成一个三联体。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们有什么可说的呢？我们又有什么可说的？", "marks": "还行"}
{"content": "无边无际的空虚环绕你，你想起来的各个时期的所有死者都填补不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其不喜欢《终局》。", "marks": "还行"}
{"content": "ECNULIB#039明者自明，我熄灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么东西", "marks": "还行"}
{"content": "通过停顿创造的节奏美", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉要看了戏剧才会更有感触吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜没有最喜欢的《哦，美好的日子》，最后的最后，温妮的歌唱", "marks": "力荐"}
{"content": "因为买了《驯悍记》的话剧票，所以提前把书读了，但四五百年前那种对待女性居高临下的态度恶心到我了，顿时对莎士比亚失去了兴趣，前面的几篇也不是很想再读了。不过朱生豪的翻译还是很接地气的，有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "全书错别字还是有点多，但是也掩饰不了莎士比亚大师的文采，朱生豪的翻译灰常精彩~~~最喜欢威尼斯商人，尤其喜欢看鲍西亚和她侍女捉弄她们各自夫君那一段；其次喜欢第十二夜，那对兄妹真是完全一摸一样啊……只是还很好奇为啥这里面的贵族青年男女们能够如此容易如此迅速地就一见钟情了呢，是那个年代的爱情就这么简答，还是欧罗巴那个地方的爱情如此容易，还是那个贵族阶层的爱情就是如此轻而易举？", "marks": "推荐"}
{"content": "从此欢爱复深深 幽默又讽刺（除了几处错别字）..", "marks": "推荐"}
{"content": "还要知道莎士比亚", "marks": "力荐"}
{"content": "《无事生非》", "marks": "推荐"}
{"content": "看 看 看 睡", "marks": "力荐"}
{"content": "俄狄浦斯王与蛙最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢埃斯库罗斯，蛙很好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是转译，不太信得过，但聊胜于无。", "marks": "还行"}
{"content": "顶礼膜拜", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.5.7@图书馆", "marks": "力荐"}
{"content": "浩瀚", "marks": "力荐"}
{"content": "《俄狄浦斯王》要看原文。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈佛百年经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "能理解古代人的幽默，但无法理解古代人长篇连载样的自我内心解读", "marks": "还行"}
{"content": "这个翻译是在搞笑吗，特别随意，喜剧还是蛮有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "麻烦把畅销书的封面改一改", "marks": "还行"}
{"content": "只读了里面的造谣学校，一个非常出色的喜剧，将当时英国社会中的说长道短，飞短流长刻画的很生动（终于知道英国的小报为什么那么有名了），揭露了一些人的丑恶嘴脸，也让我们领略了什么是人言可畏", "marks": "力荐"}
{"content": "哈佛百年经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本没什么用", "marks": "较差"}
{"content": "1，作者讲到日韩戏剧跟1960年代的社会运动密不可分，能够生产出自己的价值，也因此有其生存发展的土壤，而我国戏剧则没有形成真正意义上的价值观；2，类似戏逍堂那种严格控制成本的运营方式，我不认为这种模式可以复制到别的剧场，也不赞同一些投资者出于艺术追求对市场回报不抱太大希望的态度。雄厚的资本是剧作成功的重要原因，也要考虑如何盈利。不管怎么样，总结戏剧甚至传统戏剧在发展过程中的经验和教训，有助于我们更加清晰地认识当代戏剧的生存环境，以及培养新的受众。当然，体制也是影响戏剧发展的一个重要原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "借鉴，学习。几乎同步的时段，甚至其中的图片、场景，亦在我的记忆收藏中。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太一样的博士论文", "marks": "推荐"}
{"content": "从07年就追看陶子博客，北师大博士毕业后去社科院专职研究戏剧，票友里最具有专业理论素养的，又是专家教授中最深入剧场一线的。除了写剧情评论去小剧场做义工帮他们研究怎么不赔本还参与戏剧节挖掘新生代创作者，这才是田野调查啊，她不仅见证的国内戏剧圈近二十年的发展，她自己就是发展的一部分！", "marks": "推荐"}
{"content": "观点非常新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "料比较足，观点也切实而朴实，连草台班、下河迷仓都有。", "marks": "推荐"}
{"content": "可做中国当代小剧场的研究参考书用，将小剧场与中国社会发展变革联系在一起，既有社会学属性，又有专业研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "后记提到“戏剧研究对于‘在场’几乎有着苛刻的要求”，所以整本书基本只有田野调查了……但还是很有参考价值……", "marks": "推荐"}
{"content": "半天扫完，看不到我想要的。", "marks": "较差"}
{"content": "人类学田野之下的文化研究，可以廓清小剧场的概念，了解小剧场的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，贵得有理。梳理了中国小剧场的历史，并加以分析。让人读完之后对田野调查跃跃欲试哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了中文部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "当局者迷，旁观者清。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得是四大悲剧最好的一本，三公主最后也死了。格林童话中有相类似的故事，只不过是以喜剧收尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "不幸的重担吧能不肩负，感情是我们唯一的言语。", "marks": "力荐"}
{"content": "不幸的重担不得不肩负，感情是我们唯一的语言，年迈的人已经忍受一切，后人只有抚陈迹而叹息……殊不知，后人亦有后人的陈迹，后人亦有后人的叹息。人类的本性千年来从未改变，我不禁开始思索，莎翁创作的目的是什么呢？一切不管伟大还是平凡的东西，第一个掌握其创作方法的，必然是最为伟大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "李尔王，愚蠢造成的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "李尔王在暴风雨中呐喊的场景，难道不可以比约伯吗？不。约伯的呼告，上帝听得见。李尔的呼告，除了指出痛苦，什么都没有。前者是信仰，后者是虚无。因此，我可以说，约伯的人生得到了重复。李尔的人生呢？他只是在临死前，与自己和解了，这是戏剧家的安排。戏剧家真是善良。因为现实是虚无吞噬一切。苦难无从逃避。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事太出色了，清洁推动真的非常好，最后结尾是以喜剧结尾的。这本书很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "逐渐习惯话剧的读法了，这个版本读起来舒服些", "marks": "推荐"}
{"content": "考狄莉娅戏份好少啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢感慨的不仅是故事的最后无几人幸存，还有欺骗与背叛，逆子如蛇蝎。", "marks": "推荐"}
{"content": "白茫茫大地真干净，可怜了科迪莉亚", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版有一些缩写实在看不懂。不过我把中午版看完了，令我印象最深的就是那个弄人，看似傻子，但他不乏智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“忠言逆耳”“油腔滑调” 深植国人头脑里，看起来并没有什么感觉，蛮boring的……", "marks": "推荐"}
{"content": "朱生豪", "marks": "力荐"}
{"content": "#1897/6/6-2017/6/6 纪念任中敏先生120周年诞辰# ", "marks": "推荐"}
{"content": "头一次静下心好好读莎士比亚，真的很有才气，戏剧富有想象力，有种神奇的幽默感，莎士比亚是个可爱的大叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "   个人觉得朱生豪先生翻译的挺不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何人事物的成功都是有原因的。他比你成功，必定有你没有的能力。努力！", "marks": "推荐"}
{"content": "看戏前做功课。", "marks": "力荐"}
{"content": "先看了下总序，觉得作者情绪略激昂。但是得亏还有这略具水准的总序，后面的都是啥玩意？这种文字只配随DVD附送好吗，翻来覆去的罗里吧嗦，恼火得我想撕书！！！杂志访谈档次的这么点文字还卖40块，根本不是这回事好吗，独创性的可以写出来，但是你对属于汤显祖的剧情还要解释一遍是什么意思啊，还大段粘贴原文，烦透了，文学功底又不够，很多东西喜欢的人都知道，不喜欢的人根本就不看，亏您前面还自豪着大学礼堂的场场爆满，但是你看现在卖票的演出，那些大学生来么？？另外归根结底，让这本书可以写作的契机那个所谓青春版的牡丹亭，也并没有什么高明之处，沈丰英现在有目共睹的根本比不过单雯！", "marks": "很差"}
{"content": "北图翻出来的书。青春版牡丹亭背后的故事，和对传统牡丹亭的各种人物解析。唉，好喜欢俞玖林啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天去看了汪老的示範課程，講的大致是這本書裡的內容。嘆得巾生魁首之時先生業已老去。", "marks": "推荐"}
{"content": "第六章第七章第八章是我要的。总体来说这本书是从斯托帕的生平＆创作的作品，企图联系一些形而上的理论来解读斯托帕这个人……", "marks": "还行"}
{"content": "2017083。      4.2分。金句大王，瞒天过海，有意思的一部喜剧，扇子的小道具用的很好。世人所见，未必真切。", "marks": "推荐"}
{"content": "王尔德四部戏剧的个人排名：《不可儿戏》、《温夫人的扇子》、《理想丈夫》、《不要紧的女人》。", "marks": "力荐"}
{"content": "王尔德是个典型的嘴上嘲笑真心，心里其实又纯情的要死的人～", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道是雾霾导致了人们变得一本正经，还是一本正经的人们产生了雾霾。", "marks": "还行"}
{"content": "好怕读着读着就变成了悲剧。然而一切喜剧的源头其实都是悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到王尔德和道格拉斯的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "这部差一点就成“悲剧”了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "嘿？ 忘的差不多了", "marks": "推荐"}
{"content": "下周二有剧本朗读会，找得到剧本就先看了。作为对伊斯兰好奇的外国人读这个，发现站在外围的人和有切身体会的人倒是在很多看法上不谋而合。但一直以来的教育和生活环境不一样，导致心情不同。早上看到的中国军舰南海巡航的事，也体会到了类似的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我军带我看的 。看来 穆斯林无论作为个人还是群体 无论是彻底摈弃自己的文化传统还是坚持自身的身份认同 即便在提倡多元文化多样性的美国大熔炉里 也永远得不到尊重与真正的自由 因为911等恐怖袭击事件让穆斯林永远地背上十字架 如同原罪 如同刻在脸上的红字 受身无间 而永不死 所谓的“政治正确” 不适用于这个人人欲诛之而后快的群体 ", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得很棒，觉得这是看到关于种族问题最好的一个play", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自己以及自己族群的文化何其难，但是即使我们无法像那些从事研究我们族群文化的人那么理性化，我们骨子里的那种认同也好抑或从小受到的潜移默化的影响依然会提醒着我们，我们是谁。但总有那样的人自我标榜，我懂你们我包容你们，结果呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力窃取的果实终究还会因为暴力而结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年469本：中期作品吧，人物的独白非常动人，太后发疯的妄语，小王子求饶时候的恳切，庶子的机敏", "marks": "力荐"}
{"content": "一群恶人的生涯。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言流畅，辞藻优美，剧情开展很快", "marks": "还行"}
{"content": "市民甲的表现最棒。庶子的独白有点哈姆雷特的味道。小亚瑟那两句话惹人心疼，只是为何选择自杀？故事翻云覆雨总在变化，却没有正义与否。亚瑟“被杀”，民心尽失。而亚瑟的母亲引来法兰西的外敌又作何理解？", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不佩服莎翁，难以描述莎翁的才情！总之，甩很多作家几条街，继续研读其他作品吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪，读到最后一幕竟然忘记呼吸了。“是的。现在你明白了。现在你明白了！生活就是这样子。在无知中浑浑噩噩过活；不停地践踏着那些感情……那些与你们有关的感情。你们挥霍着时间，就好像你们能活一万年似的。总是沉浸在自我中心的激情里不可自拔，要么就是别的什么。现在你知道了——这就是你想回归的幸福之所。不过是无知和盲目罢了。 ”", "marks": "力荐"}
{"content": "连读两遍，深刻得出乎意料。与其说是关于死亡阴影下的日常生活的闪光点，不如说，这部剧诘问的正是这样的闪光点是否可得，无论生者还是亡灵，人是否能够承受所谓「生命之美」。精到的剧场意识，以日常寓言化日常，一手酝酿温情一手颠覆温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "戏剧之美就是结构之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "从生到死，生活里究竟有没有事情更重要？或者说，有没有什么事情，不那么重要？", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送了我一本译者签名版。翻译不错，可是这出戏本身的戏剧性不太强。", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一个导演作品，选了这部影响我很深的戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "戏剧的伟大看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "直到死亡一幕，才了解这部剧的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "「艾米丽，如果我今后真的有很大的转变，你能不能，我是说，你肯不肯」「我答应你，我都答应你」这段一直记得的台词，结果却并不是出自原著", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的小镇。极难想像，这样一部琐碎、无甚大情节的剧本能与奥尼尔的那些名作在美国戏剧史上相提并论。但它偏偏做到了。第三幕是最具感染力的，但即便如此，它依旧不靠此取胜，而是暗示着一个事实：这个虚构的小镇可以是我们所处的任意一个，悲欢离合、喧哗寂寥都不是什么剧本，而是生活本身。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要在心情糟糕的时候看这样一个故事呢？当你知道生活的结局后，那些再普通不过的日子都悲伤得让人不能自已。生命是河流，我们却如旁观者一样无力。“你们知道是怎么回事吗：你二十一二岁时做了一些决定，然后嗖的一下，你就七十岁了！你当了五十年的律师，你旁边那个白发老妪和你共同吃了五万多顿饭。”", "marks": "力荐"}
{"content": "末尾有怀尔德演出舞台经理的照片儿，想不到他的长相这么刚毅，跟我读《大桥》时想象的模样有反差。因为觉得他似乎是个很柔情的男子。恩，要及时清理一下脑补的定势了。", "marks": "力荐"}
{"content": "极简舞台风格下彰显复杂的人生况味。死亡，以及时间，还有对美好往日不可追悔的生的留念，令人唏嘘喟叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "《淡水小镇》的剧本依托此书~第三幕太戳心。是的，趁着我们都还在，趁着我们都还幸福，让我们相互看对方一眼。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "两个剧本，无比喜欢第一个《我们的小镇》。越平淡越戳人，读到第三幕的时候眼眶湿润。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本放在1930年代还算得上比较前卫。还是觉得得去剧场，只读剧本很难体会戏剧的魅力除非有强大的脑补能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "譬如朝露去日苦多", "marks": "力荐"}
{"content": "人总归是要死去的，伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁著我們都還在，趁著我們都還幸福，讓我們相互看對方一眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2015.2.17一天】简陋的好剧本，像诗一样回旋。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个对美国传统和文化并不太了解的外国人来说，其实共鸣并不是太多。原谅我这个评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的语句，平凡的场景，普通的小镇，庸常的人生，引发的却是有关永恒，意义，存在，死亡等等大的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点小津安二郎的感觉：削减戏剧性，更多的人生况味。然而我不太喜欢他的时间展开方式，有点过于上帝。我明白这就是他的方式，但这不是生活的时间，也不是回忆的时间，用这样的时间讲述生活有些残忍。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗镇的形式感是不是有模仿呢？", "marks": "还行"}
{"content": "剧本没有太出彩的地方，人们忙忙碌碌，忘记停下来彼此凝视，忘记体会生活中的温暖。穿插其间的演出经理可以算一个亮点，但在后现代戏剧中，这种处理已经很普遍了。我一直觉得好的作家至少要有光芒万丈的一点，怀尔德不合我的口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "后台前置，中国元素，时空掠影。再次是平淡日常与爱的种种，亦即生活，有点意思。冲突的欠缺倒没什么，只是主旨表达仍然流于平庸，有一种简单图解的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个平凡又真实的小镇。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "动人极了。形式很独特。在有限的舞台时间里植入了无限的人生和世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "没见过这么平淡松散的话剧", "marks": "推荐"}
{"content": "好剧配好译，真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "选择你生命里最不重要的一天。它会变得足够重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三幕神来之笔。三十年代写出这样挑战传统的戏剧，还是在当时相当保守的美国，了不起", "marks": "力荐"}
{"content": "把寻常故事加以生死的渲染是怀尔德擅长并且热衷的。《漫长的圣诞晚餐》也很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "体会过离别后读这本书大概更有温度", "marks": "推荐"}
{"content": "[1402] 重读以后还是很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本就是那类可以归为经典的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我反而很喜欢后面附上的《漫长的圣诞大餐》", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天一直都在感冒，却发现感冒生病期间读这本小册子正好。", "marks": "力荐"}
{"content": "日常生活极富张力。", "marks": "力荐"}
{"content": "本", "marks": "推荐"}
{"content": "芸芸众生中不断重复的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的精装真的不是为了圈钱？难以想象这书放在书店里会有不了解桑顿·怀尔德的读者购买……", "marks": "推荐"}
{"content": "生命短促。", "marks": "力荐"}
{"content": "先不说第一个剧本，第二个剧本的时间过渡太妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "从简练里生出的永恒之叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯了舞台上只有一桌二椅的我们可能体会不到这种空荡荡舞台给当时西方人带来的感官冲击（我感觉），这应该是伤痛版的是《生活多美好》~我更喜欢《漫长的圣诞晚餐》，这完全可以试一试本土化", "marks": "推荐"}
{"content": "＂我们的小镇＂和＂漫长的圣诞晚餐＂都流淌着，生，而不自知的荒诞感。", "marks": "推荐"}
{"content": "平静的相依，多么美好。就算是死亡，在这样的时刻也并不可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的小镇是说平淡的生活本身 而漫长的圣诞晚餐那种特殊的舞台呈现更令自己兴奋", "marks": "推荐"}
{"content": "《漫长的圣诞晚餐》的叙事技巧令人着迷，《我们的小镇》有一种布罗代尔式的亘古绵长感，不流于感伤主义，只是作为全知叙事人的舞台经理显得过于聪明了些，瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "另辟蹊径、心狠手辣的剧本。当下流水般度过，重来才会觉出珍贵，但你永无法重来。", "marks": "力荐"}
{"content": "作品的伟大之处在于把宏大的哲学命题融于细碎平常。期待下次读到你时，别样的体悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉与田纳西有差距。", "marks": "还行"}
{"content": "“再见，再见，世界。再见，格洛佛角……妈妈，爸爸。再见，我的闹钟……妈妈的太阳花。食物和咖啡。新熨好的衣服，还有热水澡……睡觉与起床。哦，地球，你太美妙了，以至于无人能认识你的好。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一边看剧本一边看英语无字幕的话剧。蛮折腾但也满收获。", "marks": "还行"}
{"content": "一共有两个故事。我们的小镇这个故事的前半部分很好，有种平淡的生活气息，但是最后一部分太着急说一个什么道理了。不能很好的，有道理的刻画人物的心理变化。也可能是和作者有代沟的关系。第二个故事叫圣诞晚餐之类的，写的很好，将90年浓缩为一部独幕剧，很见功底", "marks": "推荐"}
{"content": "画面那么田园，旁白那么残酷，要经历怎样的人生才能懂...", "marks": "推荐"}
{"content": "有不平凡的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的三幕剧也是这样：日常生活—爱情与婚姻—死亡与永恒。平淡无奇的生活是永恒的，生与死的循环也是永恒的。“这里是墓园新建的部分……是的，有很多的哀愁都在这个地方静静地沉淀下来……她看着舞台经理，突然哭着问道：有没有人在活着时候，意识到生命的意义——每一分，每一秒？……是的，现你你明白了！活着就是这样子，在无知之中浑浑噩噩过活；不停地践踏着那些感情。你们挥霍着时间，就好像你们能活一百万年似的……”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次有现代戏剧好像是我能欣赏的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "恒常的真理都蕴于日常的琐碎中。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是很好的剧本，在特4上读完都有想哭的感觉。期待看现场。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有逃脱了生活，才能发现生活。对我来说，这本书的象征意义大于实际读到的内容，虽然读完还是很难受，100本书，不算什么，但它是终结，也许也是开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "永恒是故事一直在继续，永不停歇。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹主观评分。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就是这样。在无知之中浑浑噩噩过活，不停地践踏着那些感情……那些与你们有关的感情。你们挥霍着时间，就好像你们能活一百万年似的。总是沉浸在自我为中心的激情里不可自拔，要么就是别的什么。现在你知道了——这就是你想回归的幸福之所。不过是无知和盲目罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们再也回不去了…", "marks": "力荐"}
{"content": "主题太逻辑化美中不足，以及我们真是庸才啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果再老些，估计能体会更多", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-50", "marks": "力荐"}
{"content": "但但路人转粉系列", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊的课上读自己想看的书，感觉不要太好～这书仅仅是看了下，还没细品，不过读到一些句子已经觉得有之前没有过的感觉了～", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就在不知不觉中流逝，生活的意义在平平常常中被忽略。这本戏剧就像一杯好茶，或者一口好酒，滋味短暂而回味隽永。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是平凡的美国乡村生活，但手法很不平凡，全剧与死亡隐隐联系，到婚礼之后的葬礼，最后一幕死人坐在象征墓碑上的椅子上聊天，古怪又催泪。手法的新颖，因为其中的人情味，反而被历来观众所忽略。", "marks": "力荐"}
{"content": "小镇是我喜欢的那一类作品，差不多就像琐屑的生活本身吧。但总觉得第三幕似乎结束得有点仓促。要是有机会的话会去看一场演出，当然要是自己能完整地演下一场艾米莉就更好啦。\n圣诞晚餐让我想起了很早以前读过的一首叫做时间的小诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算桑顿的佳作", "marks": "还行"}
{"content": "这是我这辈子目前看到的最喜欢的剧本。生命细微之美，生命琐碎之美，生命无意义之美，生命的美存在于每分每秒。我最喜欢的文学（艺术）主题：成长。而其中，平淡的平凡的生活是我认为这个世界上最值得人们去赞美和记录的画面。“有没有人在活着的时候，意识到生命的意义——每一分，每一秒”“没有，也许圣人和诗人会。”也许你的每分每秒不是一直在做自己喜欢的事，人生可以无聊，绝不无趣。无论何时，你意识到这一点都不晚，都不会比这更晚，所以接下来的每一天，你都会问自己，是否能从任何事情中发现乐趣和美，是否有一些你拼了命都无法克服的无趣，那么这些就是不值得你坚持的事，还等什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生活本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "小镇剧本是NB的，漫长的圣诞晚餐神剧！", "marks": "推荐"}
{"content": "#哭抽#“趁我们都还在，趁我们都还幸福，让我们互相看对方一眼。\" “有没有人在活着的时候，意识到生命的意义—每一分，每一秒？”没有。第一次读戏剧这种文学体裁，三幕剧短小但却充满画面感。最后一幕艾米丽失声痛哭时，我在图书馆也止不住地抽泣。人都是瞎子啊，永远看不到身边最简单的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "都忘了还读过这本书了。相比之下更喜欢桥。如果桥的主要问题是爱和信仰。那这一部就接地气一些。是不断反复的生活。你死后回到过去的某一天会怎样？我们无法作出留下的决定，最终返往幽灵之地，是因为我们无法承受，也是因为我们爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的儿子是个水手，他认得天上的这些星星” 古巴比伦的人，是会种植小麦的。我看这本书的时候，19岁，现在，20了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一幕很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是生活么。平淡无奇，却也充满惊喜。“日常生活”，“爱情与婚姻”，“死亡与永恒”，生命的所有流转，集合起来也就是两个字。《一一》的风格一定是延续了怀尔德。然而大师的高明之处还在于，现实主义的虚晃下延长了舞台剧的张力，那个旁白的舞台经理，全篇冗余又必不可少。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么才是生活？----人生之无趣十之八九。想想我有多久没有仔细端详过父母，好好跟他们聊聊了？“它进行得太快了。我们根本没时间看对方。”“我之前没有意识到。所有的一切都在进行，而我们却从未意识到”“在无知之中浑浑噩噩过活；你们挥霍着时间，就好像你们能活一百万年似的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "充分利用了戏剧的张力。让人反思生活。活在当下", "marks": "力荐"}
{"content": "抽离戏剧性与情节发展，第一、二幕对平凡、琐碎生活的极简主义白描在二十世纪初算是很先锋派的叙事手法了。只到第三幕后，亡灵的短暂回归带来了巨大的情感冲击力，才能明白怀尔德的这部不足百页的戏剧何以能名列“美国最伟大的戏剧”之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "324 完全接受不了这种戏剧〒_〒", "marks": "还行"}
{"content": "电影是生活的渐近线，但戏剧不是，戏剧应该渐离于生活，无限放大奇特的细节，让观众看到陌生而新奇的生活表达，却在其中找到自己熟悉的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有人在活着的时候，意识到生命的意义？每一分每一秒？没有QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是生活，其中的暗示几乎都有相反的寓意，喧闹、嘈杂将可能的灾厄预兆或者明晰的显现都给包围起来，最终爆炸了。歌洛威尔是独立的，活着的人们也是安谧的，但不是打扰的话，艾米莉灵魂的戏份理应再重一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有人在活着的时候，意识到生命的意义——每一分，每一秒？没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀尔德的剧本很有意思，也很有哲学意味。一部《我们的小镇》，既写出了共同体的怀旧情感，也写出了单个人的命运多舛，正所谓以小见大却依然细致绵密、感人至深。如果该书有译者的序言和译后记会更棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们每人带大了两个孩子；他们为家人洗衣、打扫屋子，他们的从来都没有为此歇斯底里过，他们从来都没想过他们是被剥削。就象中西部的一个诗人所说：你为了爱生活而生活，你为了生活而爱生活……这就是人们所讲的恶性循环。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "最初看简单的对话结构没有想象到的张力，大概就是话剧的魅力。因为简单所以更残酷，时间流逝里不需要着墨描述的失去，下一幕轻描淡写地展示了结果。因为没有过程，所以更悲痛，却又更无力。最后一幕非常的………震撼，惊醒自我。圣诞晚餐篇的构思很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都如此的平凡 平凡的小镇 平凡的小镇居民 过着平凡的一生 然而却成就了一部不平凡的作品~", "marks": "力荐"}
{"content": "可悲的是 当无常的命运之矢穿过永恒的生命之景时 我们才意识到生而为人我们却永远无法感知生活中的细琐平常", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是生活本身，没有冲突，没有戏剧性，却是就为永恒的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "T^T热泪盈眶。冯内古特讲”但愿《我们的小镇》是我写的“。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代的戏剧就应该是这个样子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个微雨的早晨，“你要去干什么？”“穿过草坪去看我媳妇”。M和N的婚姻。更喜欢《漫长的圣诞晚餐》，爱与生命的主题更加鲜明。", "marks": "力荐"}
{"content": "Donald Margulies的序言写得深得我心，我很高兴自己是第一次遇见我们的小镇，这是一部伟大的作品。另外但汉松先生的翻译很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一出没有多少戏剧性但足够称得上伟大的戏剧，讲的不过是生活本身。关乎生，日常，爱情与婚姻，还有死。第三幕是高潮——生与死的界限。另：之前写稿的时候，发现George Saunders的新作Lincoln in the Bardo也采用了和怀尔德第三幕相同的写法，比较好奇他又会写成什么样。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部伟大的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "人生真是既无常又寻常。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读纯剧本，第一时间获得了Oscar Wilder----The Importance of Being Ernest 的即视感。也许是期望过高，也许是画面感和冲突性不够强烈，也许是未有机会欣赏它的舞台表现力，我只能够把它归结为“一本尚未打开就已读过的书”。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我最近越来越容易被感动。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "当作家和生活一样铁石心肠", "marks": "力荐"}
{"content": "《我们的小镇》奇异之处在于，不管你从哪里读起，都会忍不住读下去。你可以跳着读，打乱顺序读，一点也不影响最后的冲击力。也许，正如书中所言，它讲的是伟大的生活，生活的伟大就在于平凡之处的微妙精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "请不要悲伤 死人的任务就是将活人遗忘", "marks": "力荐"}
{"content": "大一上", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中的要短，一会儿就翻完了。和《生活多美好》真有异曲同工之妙呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡温和的戏剧，主题很大。我很想看看舞台呈现的效果。", "marks": "还行"}
{"content": "如同它的简介一样，是一部读了会再读的故事。生命的不同阶段会有不同的感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命，爱，死亡，凡庸的生活。读到十年前「机遇」里的音乐隐迹，时间流逝悲伤的汩汩声。圣诞宴似乎是在说小镇的延续或生命个体的重复与轮回。戏剧舞台的张力应该更大于文字上的吧，期待且信「淡水小镇」的改编。", "marks": "力荐"}
{"content": "脆弱的生灵无法越过时间长廊去垂怜往昔、岁月和爱情。怀尔德借艾米丽问众人：“有没有人在活着的时候，意识到生命的意义——每一分，每一秒？”在欲望和空虚往复的过程里，平凡、琐碎和时间侵蚀了爱意、纯真和善良。还记得那句惊叹吗？“哦，地球，你太美妙了，以至于无人能认识你的好。”", "marks": "力荐"}
{"content": "「有没有人在活着的时候，意识到生命的意义——每一分，每一秒？」「没有。也许圣人和诗人会——他们能有一些认识。」", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们就这样成长、结婚、生活和死亡。”怀尔德的各种舞台指示真是好牛逼，简直是将舞台运用到极致，极简但是又极富想象力和创造力。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂戏剧学 单从故事上来说 并不是太吸引我 后悔没进戏院看《淡水小镇》 外行没法做学术评价 较之书肯定更爱舞台的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "“人生之无趣，十之有八九。”等到失去的时候，任何普通的一天，都会变得重要而难忘。我们知道这个道理，可是还是照样忽略，忽略生活里的一切琐碎，情感，痛苦和美。第二个剧本的时间跨度好妙啊，一代代的轮回。时间到底是什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "初看及其轻视 然而因为死亡与生如此的重量 婚礼现场 以及 back to memory one day 每个人都泣不成声", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡普通的小镇故事，有一种扑面而来的生活的气息，这里的日子是一副需要用墨笔细细描绘的画卷，平凡中透露着诗意，几乎可以说是我们每个人生活的缩影。作者并不描绘大场面，而是从生活的细微处入手，从琐碎中发现意义，又或者你会在某个时间被某个情节所打动，回头看看，似乎自己也一直生活在这个你从未发现的美好情景之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "生死离别的规律 谁也无法逃脱 多么美好的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "第三幕开始前，布景里说，这里是坟冢。艾米丽回到12岁生日，然后终于喊着：“我不行了。我不能再继续了。它进行得太快了。我们根本没时间看对方。我之前没有意识到。所有的一切都在进行，而我们却从未留意到。”这些都不过是，生活本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "《我们的小镇》给我的最直接的感受是浓浓的质朴风，它甚至让我想起了《天堂电影院》，对，它太容易引起共鸣了，怪不得在很多地方演出时会让观众落泪，没错，它就像是在描绘你，我，他的生活一样，历历在目！当然，这部剧的表述形式也让我觉得很新奇，特别是舞台经理呼唤角色出场以及退场的设定，让我发现原来戏剧还可以这样写啊，当然，我也可能会把它认为是作者的无意为之，总之，这让我觉得很有创意！《漫长的圣诞晚餐》也让我对作者对于时间的把握感到惊讶，时间是流动的，而演员在这个过程中通过变换头上的假发，走向黑色入口以及从新生出口推出婴儿车等等场景的调度来将时间的流动展现出来，作者所描绘的也是普通的生活，四代人，时间的变迁，语言非常质朴，我却从中体会到了深深的记忆的凿痕，让人动容！", "marks": "力荐"}
{"content": "年前没看果陀的淡水小镇挺遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "日常化的简单叙事、片段化的生命场景，为我们提供了程式化的生活概况：生命在简单化的重复中被毫不经意的消耗。如果说这个主题在《我们的小镇》中被刻意的日常化，那么《漫长的圣诞晚餐》则更鲜明更直接的表达了这一点。我们总应该在来得及的时候表达对这个世界的爱意，而不要总是将自己置于追悔莫及的境地。", "marks": "推荐"}
{"content": "将每个人都写得有温度", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完时有一点人生的恍惚感，之后淡忘，没有太深印象了，小镇家人的平淡人生，但生活本身也是深刻的，也许演出会更有张力", "marks": "还行"}
{"content": "天哪我真的好喜欢美国戏剧！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "this is also \"our town\".", "marks": "力荐"}
{"content": "突破观众与演员或者应该说是人物本身之间的界限表现形式。还有对亡者对生的处理方式。小镇上的每个人就是你与我，平凡平淡中暗藏的悲剧性。生死不过是必经之路。里面太多引起共鸣值得深思的句子。准备补电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有的一切都在进行，而我们却从未留意到。”", "marks": "力荐"}
{"content": "《大桥》是搭桥，还算好看，《我们的小镇》却是拆桥，拆这一下真漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "你为了爱生活而生活，为了生活而爱生活。由此进入恶性循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，形式上一次成功的投机取巧。", "marks": "还行"}
{"content": "你总是沉浸在自我中心的激情里，不过是无知和盲目罢了。   一气读出来感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书，剧本。上一次看外国剧，还是4,5年前站在新华书店看完的阿瑟·米勒《都是我儿子》。短，可能我欣赏能力不够，暂时更喜欢附后一部《漫长的圣诞晚餐》。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每一分钟，每一分钟生活的意义”", "marks": "力荐"}
{"content": "【2015上半年·北国剧社】无常而又渺小的人类。好好活。", "marks": "力荐"}
{"content": "得不断的前翻后翻地读。", "marks": "推荐"}
{"content": "南艺版没排好。多好的本子呀！第三幕爆发出的能量完全是文字本身赋予的，表导演反而扣分，sad", "marks": "力荐"}
{"content": "在《我们的小镇》与《漫长的圣诞晚餐》两个剧本里，怀尔德都试图用成长，活着，衰老，死亡以及新生的交错轮回展示时光对人的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的意义，就是体会当下的每一分每一秒吧", "marks": "力荐"}
{"content": "借用唐纳德.马奎里斯前言中的一段话：《我们的小镇》绝不会是过时的，它是永恒的；它确实简单，但却深刻；它充满了真实的伤感，但并不意味着这部剧本身是伤感的；至于说到它过于平淡，那么好吧，这部剧所讲述的其实是一件大事：那就是生活本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "余秋雨应该当个诗人而不是写学术文章，看的我几乎都要跟着他振臂高呼了", "marks": "推荐"}
{"content": "400多页啊。。。finally。。。提升逼格的征途，道阻且长。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《戏剧理论史稿》修订版 教材书", "marks": "推荐"}
{"content": "《戏剧理论史稿》修订版", "marks": "力荐"}
{"content": "好想看被删掉的部分！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有效迅速了解外国戏剧理论的好教材，阅读感受比较轻松。《戏剧理论史稿》的再版，中国和西方分开来出了。不过 ，余学者，取这么个囊括四海包举宇内的书名真·的·没·关·系·吗？？", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的理论书。里面的很多戏剧学理论完全可以当作剧作理论来使用，比市面上绝大部分千篇一律的剧作书都好。难得的是学术性比较强的同时还能做到叙述不枯燥，拥有散文化的语言。", "marks": "力荐"}
{"content": "最看不下去的是前言……", "marks": "还行"}
{"content": "1.理论只要一点点，很重要也很容易偏差\n2.越到后面越与自身勾连，自然越精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "想让他和廖可兑打一架，聊聊到底谁权威。但是余秋雨的可读性还是很强，只聊理论满足不了他，不露痕迹的塞进去了对人生的认知，还有段子。说高乃依的那段，差点看的我热泪盈眶。", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论是一部好教材。有收获。再次印证了余先生只要不矫情就能好好写书的小猜想。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文般的教科书~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容说白了，就是把各时期代表人物的代表作品拿出来做一个简述和总结，这收集起来很需要作者的功力，但究竟做的好不好我也不知道，我没看过原著，也不知道哪里好哪里不好，所以对我来说这本书用来做一个大概的了解，然后去买上边提到的书就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《戏剧理论史稿》的修订版，内容是中国以外的戏剧理论发展史，修订包括删减了原作中评价相对较低的现实主义理论部分，增加了近代美学中对对戏剧本质的探讨。洋洋洒洒38万字将整个戏剧史呈现到读者眼前，高屋建瓴深入浅出，五星诚意推荐。话说我竟然是第一个评价的……？", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术的前进离不开哲学、思潮的发展、两者是互相映衬的", "marks": "力荐"}
{"content": "以作家的才思统治学术，语言尤其翻译部分极其优美娴雅，于是除完备的戏剧理论之外，都是文字的馨香。随处可窥见作者温和的性情，也可察觉他本人对于戏剧的沉思与偏向，偶尔泄出孩子般的幽默。深深折服。", "marks": "力荐"}
{"content": "你知道嘛，戏剧史真的不是戏剧史，是罗马希腊地中海地带的文明发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": " #亚里士多德太牛逼了# 公元前三世纪的人对悲剧的定义实在是太赞了。他认为悲剧人物的特征，不能过于完美，要贴近普通人的生活（有代入感），但又要稍微比普通人好点（没人会同情坏人），是因为过失导致结果而不是因为罪恶，不能完全怪他但是跟他又确实有关", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书学术含量确实很大。这本书本人建议没看过戏剧概论或者没对其有一定了解的，别看……你真看不懂~这本书不夸张的说，初学者看上百遍都可以，不是说作者很厉害，而是人家不仅厉害，还请了许多比他还厉害的人在里面说话……", "marks": "力荐"}
{"content": "1939年兰德发出震耳欲聋的呐喊：人们放弃理想就是最大的道德缺失。21世纪的人们貌似有很多选择，但屈服现实的习性没有改变，背叛了灵魂中最好的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "大致摸清了安兰德的套路，最后一个故事甚至在凶杀案发生之前就猜中了凶手……不过作者写作的意图正是这样不厌其烦高呼自己的立场，“你只要了解我和我的哲学思想，便能一下子猜到凶手，我无法写一系列谋杀悬疑作品，每个人都会知道凶手是谁”", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候我觉得人的世界观是天生的。就好像从来没人这样对我说过。周围人也都不是这样行事。昨天看点评。有人说阿特拉斯松松肩。看了如果深受启发的人那个人一定是渣。那么我想说。当意见相左喜欢用自己的理念看似好意的对别人说：是为你好。或者说：你必须付出。不然就是怎样怎样。在我看来这样的人才是渣和道德绑架。虽然这种人多的是。但多 不一定是对 不是吗\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想去看一场啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这么精彩的故事和极有意思的哲学观点竟然没有人看？", "marks": "力荐"}
{"content": "只有在完全了解安兰德所推崇的与所厌弃的事物之后，（就是看过那些她用小说写出来的论文后）才能真正读懂的戏剧。《源泉》里金灿灿的文学时刻及悬疑剧中得宜的情节安排，说明她确实是为文学作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "《理想》是其中最爱的一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读这本书的感觉很奇妙：就像是已经很熟悉、很了解一个人之后，又单独看他的眼睛、他的面容、他的肢体。总之就是他的某个部件就好了。那个“人”就是《阿特拉斯耸耸肩》。", "marks": "力荐"}
{"content": "帅，三思这故事尤其帅。当然这三个剧本都很帅。。操，我只能用这个字来形容安兰德写的东西。安兰德总是能把告白设计的独特牛逼不落俗。给那个95年的翻译点赞，没想到岁数这么小文笔却一点都不青涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了第一个  看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "安兰德的悬疑话剧，了解她的人实在很容易辨别真凶，“你就是一名冷血、自私的个人主义者！”", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《理想》。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部戏剧中，《一月十六日夜》最好。安·兰德的问题在于，让哲学性影响了作品的文学性，以至于安·兰德的人物成为哲学观点的载体，过分抽象化。同样是哲学家写戏剧，萨特就不会有这样的瑕疵。", "marks": "推荐"}
{"content": "59 风格一如既往的安兰德~三篇剧本故事都很精彩~另外这好像是我目前读过的豆瓣标记读过最少的中文书~", "marks": "力荐"}
{"content": "其实当推理小说看也不错…", "marks": "推荐"}
{"content": "每个作家的主题都是永恒的，从初期到后期，在ayn身上看到的是一种很不subtle的进化过程，不再那么苏联，角色们拥有了更多世俗化的包装，周围的世界也被更多的描写了出来。人的情绪变得不再那么明确和昂扬，当全身心的相信和去宣扬一种理念的时候，人物会变成默片时代一样的情绪明确。男女主角永远都是面瘫还是很厉害的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好看的，虽然后面两个剧本的形式大于内容", "marks": "推荐"}
{"content": "提炼一种高纯度的人物，并将之作为象征——以理念演绎，而这种演绎又主要靠情节推进，这种作法，不是“现代”，而是陈腐。不是否定“故事”，而是以这种方式——直接、粗暴，但是符合戏剧的强烈、集中。安兰德基本以智力来构造——不管是人物还是故事，故事有可循的模式，而人物的设定——依事物的若干面而论，也会呈现出不同面目，这几乎是经过训练后的本能，因此在这过程中获得的愉悦也是意料之中的愉悦。四星是为了有些段落爆发出的能量和洞见。", "marks": "推荐"}
{"content": "《三思》不错。前面两个一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "【豆瓣阅读】", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢最后一个故事，三思。安兰德的对话写得一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "《一月十六日夜》大部分同学的内心更为确信安德列的证词，这是在意料之外又在情理之中。大家都看到了福克纳和安德列放纵的人生背后的无奈和人的天性，他们更愿意相信努力为自己而活的奋斗者，而不是以所谓“公民义务”包装自己丑恶行为的富人。在我看来，之所以会大范围的倾向安德列这一方，与这一代人对家庭社会的道德绑架的厌恶、自我意识的日渐增强多多少少的有点关系吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二个故事没看懂。本身剧本的写法会让打哈欠，第一个还是深受感动，第三个侦探手法隐喻没直接关系。不管怎么样，能写出一个好故事来就很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "道德绑架是自由的天敌", "marks": "力荐"}
{"content": "《源泉》和《阿特拉斯耸耸肩》思想内核的起源。出于剧作题材，人物描写简化，将阐述哲学观点的任务赋予对话，《三思》男主角英格里夫已有后来高尔特的影子，兰德的道德观也开始呈现。一个人要活得有尊严、要为自己而活、要有创造性的活着，否则不如去死。", "marks": "力荐"}
{"content": "你觉得，除了男主角之外，我会让其他角色承载故事的主要情节吗", "marks": "力荐"}
{"content": "一貪二痴三嗔，最喜歡中間那個故事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "安兰德极早期的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "女神级作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者是95年生的，怪不得他不知道谢尔盖", "marks": "还行"}
{"content": "实在是精彩！最爱《理想》", "marks": "力荐"}
{"content": "Think Twice里面人人争着承认谋杀动机，惹得侦探无奈“还有人不想当凶手的么”笑煞人。安姐一如既往地不妥协", "marks": "推荐"}
{"content": "什麼是高尚？什麼是卑劣？", "marks": "推荐"}
{"content": "一月十六日夜", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈的个性化", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的三部作品，充满戏剧张力，并且很好地阐释了安兰德的哲学理念和思想。期待有机会能看到舞台上的演绎，特别是后面两部。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "熟悉的感觉，熟悉的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么有人那么会讲故事？", "marks": "力荐"}
{"content": "源泉比较好，读安兰德像吃火锅，隔日辣屁股", "marks": "还行"}
{"content": "这喊声到今天已经无力了，也许是今天的我屈服于另一种行事规则。但还是想用力地抱抱她。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，有启发，道理明明白白的展现出来，也有文学性。就是哲学家写的剧本应该有的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果来演剧，一定会去看！那么端正的态度——让那些嘴里说着“我是为你好”的利他主义者去屎吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "合集三短文，最爱《理想》。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本很好读啊，故事都很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "果然我并不是很适合读剧本，囫囵吞枣而已。恩安兰德的东西早些年让我觉得惊叹不已，然而这几年读来越来越觉得自己和自己在斗争。这本是三个剧目的集合，相对读起来比她另两本大砖头还是轻松了，而且人物形象和哲学思想体现的也更为直接。最喜欢最后一篇三思。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书，三部剧，剧剧精彩。舞台画面感极强，情节扣人心弦，紧张时屏气凝息，轻松时莞尔一笑，回想时意味深长。\n精彩！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "和我有着巧合的书名，然而一月十六日夜的故事并不喜欢，第二篇故事真是挺有趣的但是有着很容易想到的结局，最后一篇《三思》真是精彩诠释了男主角的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "女神！你好！又见面了！～太爱你了！果然爱的男神与女神之间是有一些共通之处的 看着看着发现了主人公有男神笔下主人公的影子浮现！请继续刷新构建我的三观！失败的自由 奋斗的自由 冒险的自由 自己买花的自由！为了自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "客观主义哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "《一月十六日夜》：利己主义，福克纳、凯伦、里根对应洛克、多米尼克、华纳德的雏形，《源泉》的简化版；《理想》：理想主义，屈服、背叛、逃避、胁迫、堕落、坚守，侧重于象征手法的运用，这个时期的兰德充满了怒火；《三思》是最喜欢的一篇：个人主义，利他的独裁者与托黑有几分相似，他一死所有人都松了口气，争着帮助凶手掩盖行踪，对苏联意识形态的厌恶也暴露无遗。唯一的问题是：好莱坞为什么特么的还不把它们搬上荧幕？！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的判决是无罪！或许这两种选择都太极端了，绝对的自我，和绝对的奉献！人的思想总会经历几个阶段，我们看书的时候一开始都想看看前面的导读，之后是不看导读，在之后在接着看导读，我们先是顺从，再是反抗，再是顺从，就像我们听歌一样，一开始喜欢周杰伦，之后又喜欢陈奕迅，到后来我们发现我们爱的还是周杰伦的歌，一开始我们喜欢淳朴再是浮夸，之后我们才知道淳朴才是好的！我没有根据最后的结尾选择的无罪，一开始我的思想就像无罪驶去，什么都没有绝对，在无罪中我看到了自我的恶，但也看到了自我的自由，在有罪中我看到了伪善，种种的伪善。我们是不是要去做个社会的好人？不，我是那种先实现自我的利益最大化之后的好人！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以想象百老汇现场的盛况！和小说的感觉有所不同，戏剧冲突感非常强，即便是不十分赞同某种价值观的读者也会感到阅读的畅快", "marks": "力荐"}
{"content": "多种价值观的展现与冲突，她的书让我磨平了偏见的锐角。下一本：源泉！", "marks": "力荐"}
{"content": "译者比我还小一岁，十八岁的时候译的，给跪", "marks": "力荐"}
{"content": "译者是朋友的朋友。刚看完觉得自己被骗了。重新看了一遍话剧之后才觉得这样的结局也挺妙。", "marks": "还行"}
{"content": "三部剧作都挺不错的，故事情节有趣，而作者所想表达的价值观念也很好的展现出来，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "最精彩的是理想部分，颇有叶公好龙的意思。大家都在标榜自己拥有理想，却在理想面对荆棘的时候，抛弃理想。执着得不纯粹，追逐的不纯粹。", "marks": "推荐"}
{"content": "《一月十六日夜》和《三思》的剧本都还不错，但还是有点儿为了表达某种理念刻意创造人物的痕迹。尤其是看完前言。《理想》就更重了，不像剧本，更像一个语言。但同题而言，我喜欢她的思想，她创作这几个剧本的出发点已经硬了很多剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲娘看完推荐给我的书，不得不说我的阅读量要赶不上她了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 深度未见得，但确实是有趣的剧本。", "marks": "还行"}
{"content": "我印象最深刻的还是作者自己占了六分之一篇幅的序言！在序中毫不掩饰痛快淋漓的表达了在投稿之初不欣赏这个剧作的所有人的鄙视之情。哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢《三思》，不仅是步步悬疑，而且将每个人的观念阐述的清晰可见。", "marks": "推荐"}
{"content": "终极快乐的人", "marks": "推荐"}
{"content": "后面再写书评，anyway，我居然看了一本剧本...", "marks": "力荐"}
{"content": "故事没有长篇小说来的细腻精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读剧本，没想到这么精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "三个剧本里最欣赏三思\n20世纪30年代的美国利己主义现在看来竟然觉得有些理所应当", "marks": "推荐"}
{"content": "霸道总裁+高冷女主+强迫戏+你们这些愚蠢的人类=安兰德", "marks": "推荐"}
{"content": "趁著週末，再看一本。\n很有意思的寫作風格，三篇故事都通過人物對話提現，有一種在看劇本的感覺，內容看著看著很有嚼味，但是讓人產生一種話嘮的感覺，這裡扣一點分。\n感謝二二妹子送的書，所以必須給五顆星啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "第二篇的理想最喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的两段陈述略为拗口", "marks": "推荐"}
{"content": "拷问人性一直是安兰德的特长", "marks": "推荐"}
{"content": "安兰德不写推理小说也是可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是价值观问题……安兰德跪得太低了……", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢安·兰德的客观主义和绝对理性、其实一月十六日夜不是很喜欢 因为它要求所有人跟男主一样无所畏惧像女主一样全身心的理解支持男主 我不喜欢、但理想和三思很喜欢 每个人都高喊着理想去束之高阁 所以永远达不到 而凯伊·贡达为了想看到自己建立起来的荣誉成为现实而发现一切不过是背叛 可悲", "marks": "力荐"}
{"content": "人人追求又人人憎恨的理想；做遍好事却被所有人憎恨的善人。除了第一篇外，另外两篇对理想和人道主义的阐释都非常有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "160806读完", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说来读，人物稍显脸谱化，作为话剧还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我接触安.兰德的第一本书，也是她作品里面我最喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "安兰德书中的人物，从一开始就可以看出此人在此故事中的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "翻越一个世纪，仍觉得精彩万分", "marks": "力荐"}
{"content": "安兰德的剧作，从中可以看到源泉的影子！", "marks": "推荐"}
{"content": "比阿", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在选择自己理想之前，可能就已经把它当作遥不可及的了吧。所以当要在理想与现实上做选择时，我们都以被迫为由选择了现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你的人生，你的成就，你的幸福，你的“人”，都同等重要。不论遇到什么情况，都要活出一个你所认为的最精彩的自我。崇高的自尊观是一个最难能可贵的品质。”", "marks": "力荐"}
{"content": "冲击当前思想，发现自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是安兰德的剧作集，书名取自其中一篇剧目，另两篇是《理想》、《三思》。头篇没有确实理解其意义，但个人主义的气息很浓烈。对主人公的道义难以理解，但作者似乎是在支持这种略显极端的个人价值；第二篇很有意思，讲述了一个神奇的故事，作者可谓是开了一个大大的玩笑，道德也好法律也罢，在利益面前，我们始终只是平凡的人，反正安兰德够毒；最后一篇摆明了黑利他价值，当然免不了戏谑苏维埃。三篇属于有意思，但不能称好，比起源泉不够毒，不知道atlas会不会是顶点", "marks": "还行"}
{"content": "安兰德的舞台剧本，没有《阿特拉斯耸耸肩》那么难读，看起来会轻松一些", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的故事，很精彩的戏剧，非常喜欢《理想》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事告诉我们，成为暴君也需要不世的才华。至于你包，白搭。", "marks": "力荐"}
{"content": "“别人总以为：一个人那么痛苦，是因为他所爱的人一日之间逝去了。其实，他痛苦的价值要高些：那就是发现悲伤也不能持久，甚至痛苦也丧失了意义。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在那个戏剧还是作者传声筒的年代，加缪的这部作品依然有力而迷人。处于权力高位的疯癫者卡利古拉集中了20世纪哲学戏剧所垂青的主角形象的一切元素，暴政是他的哲学，死刑是他的艺术，虚空是他的辩证法。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个第三幕第六场抄了下来", "marks": "力荐"}
{"content": "谁还能否认加缪的绝世才华？？妈的下面短评里根本没几个看懂的，还都打五星。卡利古拉不属于任何一种意识形态，因为他根本就没有意识形态，他更不是追求极致的自由，因为他非常明白没有这种自由，说他是暴君，不如说他是神，在文艺作品中我从未见过如此接近于神的角色，或者说，他就是历史，他存在的唯一目的是迎来自己的彻底终结，他的肆虐只是为了让人类早日觉醒，让虚伪的世界归于真实，他是最伟大的教师，是形而上的先知。他说过：“这是教育。“他还说过：“轻蔑”。然而只有西皮翁能勉强理解。绝望使他不得不取代神，“神又算得了什么？”神是无能的，它因无能而被人信仰，卡利古拉唾弃这样的神而成为另一种神，因而孤独是他绝对的命运，死亡虽然也是，但却很遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的自由即疯狂。特别喜欢对一种痛苦的描述：一个人的痛苦，并不是失去什么，而是发现，这样的痛苦并不能持久。", "marks": "推荐"}
{"content": "20131218@當當（13.2）。从未对一部戏剧产生浓厚的兴趣，卡利古拉除外。他被自我伪装成的逻辑掏空心灵，藉由维持逻辑的自恰性来乱世，以为铲除的是矛盾者与矛盾，但结果只能掐死自己。这是存在主义者的哀嚎吧，面对无常是他们永无休止的噩梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡利古拉的绝对自由的实验，因为人的躯壳，它注定是一桩悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪真乃举重若轻的神人。我开始对戏剧有了强烈的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "走手机上又读了一遍这个剧本。因为远离，对加缪失去的尊重重新在这部喜剧里被唤醒。完美无缺的语言。想拿很多东西去换这样的语感，换这样的翻译体。希望有一天能在孤独的山头，对着空气把它朗读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个争取自由的反抗者自我发现又自我毁灭的故事。 “谁都可以演天国悲剧，谁都能成为天神。只要炼就一副铁石心肠。”卡利古拉选择了一条错误的通向自由的道路，这是最具悲剧感的错误。黑格尔说，“民众的牺牲是历史巨轮前进时难免碾碎的花草。”加缪一定不会同意，他有自己的底线，就象从苏联归来后的纪德。人并不能为了追逐的目标而奴役一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开头就让我想到了罗慕路斯，几乎是一个绝望的对比。刚在南京图书馆读完，有些囫囵，下次再琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "生于荒诞，死于虚无。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你在善中纯粹，而我在恶中纯粹”", "marks": "推荐"}
{"content": "无限制的自由源自哪里，指向何处？", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞的五幕剧", "marks": "推荐"}
{"content": "卡利古拉用力比《局外人》更猛，加缪用极端的设置再一次抛出了生命荒谬的问题或者真相，西皮翁最终带着问题远游去了，不知道他（或者是加缪的化身），在后面的作品中是否会给我们解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "舍雷亚对卡利古拉：……在他们生活的天地中，如果最荒唐的思想在一刹那间就能进入现实，往往像匕首一般刺入心脏，那么他们就无法活下去。（p.92）", "marks": "推荐"}
{"content": "如果前几年看了，大概会建议学生们演这个，观众能明明白白看清楚人是何等懦弱以及如何向恐惧屈服的（不在戏剧情境下看不出来）。卡利古拉是对“仅仅活着”不满的人，他要逼迫大家都去想想怎么来如何去，不惜要毁坏自己的荣誉道德和人格——如果那不过是一种伪饰，确实没什么值得珍惜的。一个”追求幸福追求生活“的社会是安稳保守的，甚至它确实也能保护那些年幼、单纯的人，但是更多时候它制造沉沦和堕落，把所有杀戮和不公用合理的方式灌到人的嘴里，阻碍那些高于“生活和幸福”的追求。说到底，一个人想要月亮没有什么不可以的。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮士德 哈姆雷特 卡利古拉的月亮跟毛姆那颗著名的月亮有一相同处 从曾至今指引我 之所以使卡利古拉生为君王 更好地阐述生的枷锁 离那个理解过去一年多 比想象太久 你在什么时候理解了我 我在某一时刻成为了你 你走在我前面 我追随着你也放弃自己 可你看卡利古拉 他居然享受这般的爱 他也拥有绝对统治 吃人饮血 建起斗场看你们死 你们活的太舒服了 不懂为生思苦却甘心终受剥磨 不懂残暴和仁慈是一体两面 你们可以拥抱 他是孤独 他是流亡 他从大雨雷电洪水沙滩闷热毒蛇没有岩体紫色世界爬起来 杀光你们 才在破灭的幻想中中等死快说爱我 快说爱我 快说", "marks": "力荐"}
{"content": "从某种意义上来说，川普也是对末人的一种教育。历史上见。", "marks": "力荐"}
{"content": "「去吧，朋友，要记住，卡利古拉把心给你了。」", "marks": "力荐"}
{"content": "大师举重若轻~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "排演這齣戲吧，希望演西皮翁。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，第三幕第六场，卡利古拉和舍雷亚的部分特别喜欢~卡利古拉以这种极端疯狂的方式去对抗荒谬，去追求绝对的自由，注定会失败，注定得不到想要的“月亮”~", "marks": "力荐"}
{"content": "“这种盯住自己一生的人绝无仅有的孤独，这种不受惩罚的凶手的无穷乐趣，这种人的生命碾成齑粉的无情逻辑，这就是幸福。”加缪作品中的思考太吸引人了我常常忘记这惊人的表达形式，这恰当精准的哲学性表述。卡利古拉，你的痛苦如果分我一杯羹我就能得到我的月亮了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很短的剧目，人物的对话也是简洁的，但是，确实极为有魅力的。暴君卡利古拉的悲剧在于他将权力和艺术（哲学，诗歌）于一身。暴君不可怕，可怕的是这个暴君有智慧，他自愿成为暴君，他要做神，他要做不可能的事情，他要月亮（真理），他要用杀戮的方式唤醒虚伪的人们。这就是他与其他暴君的本质区别。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想当暴君！（≧∇≦）", "marks": "推荐"}
{"content": "月亮并非不可得的，首先，要有一艘飞船。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述古罗马帝国皇帝卡利古拉从倒行逆施到众叛亲离过程的四幕剧，由于创作于二战后期，因此人们很容易把剧中的卡利古拉跟德国纳粹的独裁者希特勒联系起来。然而这部剧的意义绝非只是影射当时的现实那样简单，关于人的主体性，关于自由的真谛，关于存在的意义，剧中都有很深层次的探讨，值得玩味。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的自由即为疯狂，还是正常过日子吧少年们。#2013读书记录#", "marks": "推荐"}
{"content": "有些理解他", "marks": "推荐"}
{"content": "我将终生处于卡皇的阴影下。", "marks": "力荐"}
{"content": "n89", "marks": "力荐"}
{"content": "“ 别人总以为：一个人那么痛苦，是因为他所爱的人一日之间逝去了。其实，他痛苦的价值要高些：那就是发现悲伤也不能持久，甚至痛苦也丧失了意义。”", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想起来补标一下，是做过", "marks": "力荐"}
{"content": "焚尸炉上坐道场，卡利古拉证悟道在即。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗马皇帝卡里古拉为了得到天空中的月亮，放弃爱情，蔑视财富，玷污尊严，诋毁诗歌，杀人如麻，纵情声色，最后在宫廷的反叛中结束了自己疯狂而又年轻的一生。活脱脱一副社会主义领袖的嘴脸，怪不得最后会和对社会主义还抱有幻想的萨特分道扬镳。也怪不得这本短剧一直都不能出版。", "marks": "还行"}
{"content": "参考", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在万象书坊翻完的，最后一场卡利古拉的独白太燃太对我胃口了。。想背下来。。想起第一次读到《局外人》的结尾也是激动不已，读完《鼠疫》那天在校园里一个人走了长长的夜路……", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很理解。\n只感觉卡利古拉一个理智的暴君，\n天生的理想主义者与自由人（最高掌权者），\n他的疯狂带有超人般的觉悟与虚无，\n好像是看透了人类与这个世界，\n而能将愚蠢的人玩弄于掌心。\n他并不害怕死亡，\n甚至可以说他期待着死亡。\n他死了，但是还活着……", "marks": "推荐"}
{"content": "忧郁而自由的暴君。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我心中这书精神污染级别贼高。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们没有能力或勇气 当然也没有必要把坑坑洼洼的墙面剥下来 但一遍遍抹腻子也不是个好办法", "marks": "力荐"}
{"content": "归谬法。生活，就是爱的反面。唯一的真理便是没有真理，只有荒谬永生。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡利古拉也是诺斯替遗骸", "marks": "力荐"}
{"content": "勇气是唯一的美德，没有这种美德的人不配拥有生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好；就像在看丁度的Caligula的剧本，但更深沉、更自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "愚弄世人只因你拥有凌驾所有人之上的权力与哲学观", "marks": "力荐"}
{"content": "1944", "marks": "推荐"}
{"content": "这个剧本好对我的口味！", "marks": "力荐"}
{"content": "我想大声地把这本书读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着看戏的心情读完", "marks": "推荐"}
{"content": "像是严肃的孩子开始探索道德问题，不过“模仿神”的荒诞很有爆发力。", "marks": "还行"}
{"content": "水准非常高 好到想做摘抄 想要摘取月亮正如要将死人复活 重返人世的存在如坠落的月亮 贯彻自我的逻辑寻求暴君的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "神和中二都是纯洁的", "marks": "力荐"}
{"content": "容易联想到塔西佗载的卡利古拉祖父提比略在离开元老院时的希腊语嘲讽。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，要挑战波塞冬的皇帝啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "力荐"}
{"content": "好。特别好。加缪的戏剧比小说还要好。尤其是卡利古拉，虚无感是嵌在文字里的。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡利古拉最後的「我還活著！」。活在我的內心。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完剧本，好想演啊！#我是加缪的迷弟#", "marks": "力荐"}
{"content": "今宵沉重得像人类的痛苦/我们历史上见", "marks": "力荐"}
{"content": "癫狂的卡利古拉与永世的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "這書是劇目,卡缪借解構一代暴君卡里古拉的瘋狂行為作為對人類社會的諷刺和鞭撻,這種任意妄為,這種似是而非的逆向思維,很有反社會傾向,亦嘗試以濃縮手法解讀暴君行為背後的動機及自身定位,頗有趣的寫法,可以一看", "marks": "还行"}
{"content": "p68,“洞烛你的心灵“是什么意思？", "marks": "推荐"}
{"content": "“你瞧，什么也没有了。记忆不存在了。所有面孔都逃开了！没有了，什么也没有了。留下来的是什么，你知道吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "有自由，毋宁死", "marks": "力荐"}
{"content": "8.3/软弱。对常人是欲望填补悲伤的空洞，戴上王冠就能变成演绎命运本身了吗。如果终于得不到月亮而注定反抗失败的话。比起在舍雷亚面前装作宽厚，和西皮翁谈论诗歌的你才更接近一柄利剑", "marks": "推荐"}
{"content": "我不要舒适。我要上帝，我要诗歌，我要真正的危险，我要自由，我要美好，我要罪恶。\n\n“我只需要月亮。”（《卡利古拉》第三幕第三场） ", "marks": "推荐"}
{"content": "看到古罗马就想起皇帝，然剧中的暴君表现出与皇帝强烈的异质性。加缪约省了尤瑟纳尔的文献考据，于是城市、运河、雕像都隐退了，留下一幕幕诛心之画。卡利古拉拔乎其萃的智性把他推向拟神的边缘，但最终的最终，还是虚空的虚空，甚至悲哀与恐惧都以之归结。", "marks": "还行"}
{"content": "“历史上见！卡利古拉，历史上见！”", "marks": "力荐"}
{"content": "“今天我是维纳斯”", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞至极，卡利古拉发现“人必有一死，他们的生活并不幸福”，他为维护这一“真理”的逻辑，采取血腥手段换来所谓“自由幸福”不过是空虚病态。加缪借卡利古拉写尽了世界之荒诞，同时也为我们该如何在荒诞世界中寻求真理及正义提出了永恒的探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是妙不可言啊加繆！絕對的虛無就是——快樂無法持久，悲傷無法持久，恐懼亦然。死去才是活著。這點和榮格的想法有點像。存在主義心理學？", "marks": "力荐"}
{"content": "如果生活中尽是荒诞，那我就把生活狠狠砸烂", "marks": "力荐"}
{"content": "“我要让天空和大海浑然一体，要把美和丑混淆起来，要让痛苦迸发出笑声！”", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜读完 精神高潮无数次 决定从此不跟不爱加缪的人做朋友！ᕙ(⇀‸↼‵‵)ᕗ", "marks": "力荐"}
{"content": "存在主义之所以牛逼，不在于小说，而在于戏剧。加缪思考的是绝对的自由和让人癫狂疯狂的权力，怀着某种高尚的情操希冀用绝对的逻辑阐释世界，获得的往往是悲剧的悖论。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实比较想看演出耶 虽然我有点迷糊但我觉得算神作了！", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果我得到月亮，如果有爱情就足够了，那么就会全部改观了。” 读这部剧的时候，全程都想抹掉自身存在……", "marks": "力荐"}
{"content": "读地心潮澎湃，卡利古拉每句台词都要划下来。人生一场大戏，人人在追求的不过是某种戏剧效果。把日常荒谬放大到至高无上的君主身上给人看。语言不是用于修饰行为，反而是人们在夸大行为本身来修饰他们对于语言和概念的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史上见 卡利古拉 历史上见！", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有对象的爱、丧失理智的痛苦和毫无前景的欢乐", "marks": "力荐"}
{"content": "私以为这是加缪五个剧本里写得最好的了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后我就激动到想要去找学校的戏剧社，“排这个剧本！我要演卡利古拉！”", "marks": "力荐"}
{"content": "生活，卡索尼娅，生活，就是爱的反面。", "marks": "力荐"}
{"content": "有名的荒诞，影射了些什么东西", "marks": "力荐"}
{"content": "所以他跟萨特分道扬镳了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我唯一欣赏的，就是我的冷漠", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中住着的那个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "(嗯，第一次看戏剧感到好看死了)卡利古拉，一个虚无主义的颓废实践者，荒诞逻辑执行者。“人必有一死，他们的生活并不幸福”要占有月亮实现不可能来打破生命逻辑，或只能以死亡这一永恒的规律完成完整的宿命循环。不得不说卡利古拉很动人，但却不是生存方式。看来好似个存在主义宣传剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "被神漠视的人无法可寻，只好拿起最彻底的藐视。其实没有完全看懂，主要在于为什么那些甲乙丙造个反如此拖拖拉拉……", "marks": "推荐"}
{"content": "「 安全和逻辑不可能并行不悖 」", "marks": "推荐"}
{"content": "情节上，《卡里古拉》略像莎士比亚的《理查三世》或莎氏的其他暴君剧，但是加缪对于“荒诞”与“自由意志”的论证很大程度上将存在主义视角等同于尼采的查拉图斯特拉，与《局外人》两种书写风格，地位却几乎平行，它的成功之处在于我们能多么大的程度上同情一个暴君", "marks": "力荐"}
{"content": "卡利古拉是自己选择做一个清醒的暴君，而这种暴君的意义则是相对的。加缪用理性挑战了古老的既定概念，比起存在主义之类的概括，不妨认定，一切只是加缪自身痛苦的一种向外的释放。因为人痛苦至极，是真的会想杀人的，而理智也并不妨碍他想杀人的欲望，两者是可以同时并存的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人总以为 ：一个人那么痛苦 ，是因为他所爱的人一日之间逝去了 。其实 ，他痛苦的价值要高些 ：那就是发现悲伤也不能持久 ，甚至痛苦也丧失了意义 。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常带感，无论台词剧情还是人设。追求彻底自由的卡利古拉，是其他人的梦魇，而他追求的自由，又只能是镜中影，是永远无法得到的月亮，而且他自己也清楚地知道这一点。他自由了吗？不知道。他以荒淫杀戮救世，解放了世人了吗？不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "一无所有。无论多么渺小，无论多么渺小，也得不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的反抗。「即使把月亮给我送来，我也不能回头了。」历史上见。卡利古拉！", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.164】卡利古拉的拯救世人的欲望不能满足，因情绪错乱而进入疯狂状态，进入扮演角色而后想用实际行动教会臣民反抗，意图使所有人自由，却面临着自由与损害的悖论。生于荒诞，死于虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史上见", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼坏了，下学期英文名叫Caligula可以吗（[017]", "marks": "力荐"}
{"content": "人一旦发现自己只不过是电视机里面的一个人物时，他就知道他所有的感知都失去了意义。知道不可为而为之，所以卡利古拉只能成为一个“生命”的献祭者。", "marks": "力荐"}
{"content": "”如果我睡大觉，谁给我摘月亮呢？\"  “如果两个人的心灵和自豪感不分高下，你认为他俩在一生中，起码能有一次剖腹相见吗？\" ”历史上见！卡利古拉，历史上见！“", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道毛主席读了这本会怎么想。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人那么痛苦，是因为他所爱的人一日之间逝去了。其实，他痛苦的价值要高些：那就是发现悲伤也不能持久，甚至痛苦也丧失了意义。”卡利古拉因痛苦终将稀释化为平淡这一事实陷入虚无，爱情不过是让故事变得有些浪漫的佐料。当发现世界完全没有意义的时候人便得到了自由，极致的权力可以得到极致的自由，卡利古拉想要打破这个世界荒诞的那面，倒行逆施却不被后果惩罚，打破现行世界的准则和边界，菩萨低眉金刚怒目皆是大善，但是卡利古拉的行为更像行为艺术，一个尽可能通过权利来表现极致自由的行为艺术，浮夸的表演也就在剧本里能实现，一个人的自我毁灭还站着旁观的自我观照。可是这种极致的自由也没有带来卡利古拉想要的东西，可是生活到底需要什么呢？灰心丧气时用以缅怀的温情，还是安全感？这种极致的自由往往就像断线的风筝...", "marks": "力荐"}
{"content": "“这个世界不重要，谁承认这点，谁就获得自由。”然而绝对的自由并不存在，一个人自由了，势必损害别人的自由。所以，我们永远戴着镣铐跳舞，永远都是自由的奴隶。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过李玉民翻译的人间食粮。最有语感，最规整的翻译体，应该算是阿乙的文字师承。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明，要么付出很高的代价，要么否定自身。  他迫使人思考，把人置于朝不保夕的处境，这就发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么透彻的剧本，把加缪的“荒缪”放到最极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不承认，任何痛苦都是不长久的。没有意义的没有意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": " 痛苦即是发现痛苦居然会逐渐消逝，那才是痛苦，轮回般的痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次一口气读完剧本。太好看了。卡里古拉当然作恶多端，但他真可爱，全程想的是麦克道威尔演的美丽暴君。全书最萌的是卡里古拉和西皮翁的对话，能脑补一对冤家", "marks": "力荐"}
{"content": "追求“一种错误的自由”，暴君卡利古拉是极端版顿的“他人即地狱”。而推翻暴君的舍雷亚“渴望生活，也渴望幸福”，相信“有些行为比另一些更美好”则正是加缪本人，即“只有幸福的生活才符合人的尊严，反抗才能体现尊严”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要让天空和大海浑然一体，要让美和丑混淆起来，要让痛苦迸发出笑声！", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵读完，未尽..", "marks": "力荐"}
{"content": "别人总以为：一个人那么痛苦，是因为他所爱的人一日之间逝去了。其实，他痛苦的价值要高些：那就是发现悲伤也不能持久，甚至痛苦也丧失了意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉，但是作为凡人，我和舍雷亚才是一伙的……", "marks": "推荐"}
{"content": "Camus的戏剧就这样，读着是真轻，无论主题多么沉重。隐喻和讽刺什么的就不用说了，是真尖锐又蔽晦。语言简洁得可怕，有暗流涌动。可惜卡利古拉的一生并不值流传和借鉴，某些人也吃了安眠药一般地装作看不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-53发现悲伤不能持久，甚至痛苦也丧失了意义。知道什么也不会长久。用荒诞杀死虚伪。用嘲笑对抗虚无，是卡利古拉皇帝寻死之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑推演到最后一定是和人世道德相背的。没有一种选择能够实现真正的自由，只能选择在哪种框架下自由。卡里古拉选择逻辑，舍雷亚选择人世。如此而已。历史上见，是我们两种人都不缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独之感始终无法抹去，即使身处人群，因为无论如何都无法感觉到爱与和谐，相反，却更为深刻地看到了虚伪与罪恶。当这种感觉推向极致之时，卡利古拉的荒诞与杀戮也随之而起，无法看见存在，最终寻求在死亡中活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "有演戏的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "暴君界的萨德...分寸不太好", "marks": "还行"}
{"content": "“别人总以为：一个人那么痛苦，是因为他所爱的人一日之间逝去了。其实他痛苦的价值要高些：那就是发现悲伤也不能持久，甚至痛苦也丧失了意义。”", "marks": "推荐"}
{"content": "能得到加缪一万分之一的思想，这辈子就没有白活。", "marks": "力荐"}
{"content": "#失寸金#很有趣，我是在只看过局外人的时候发誓忠诚于加缪的。但看的越多，越不舍得心情上的热烈和同归于尽，不想抛掷暴乱般的爱于这个人，尤其他的剧本，看完以后希望永世不接近他，而是在一个黑暗发霉的地下室里痛哭着死掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "通往绝对自由的路是纯粹。要么纯粹的善，要么纯粹的恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆还剩几个小时可以回家。莫名找到了加缪的书，正义者还有卡利古拉。最后看完卡利古拉感觉莫名其妙，眼睛涩痛于是就没看正义者。回家路上那种莫名其妙慢慢变得理所当然的感觉，卡利古拉，不是盲目的，其实他大概也是理性的。理性的暴君。像是要重重宣告，这个世界有痛苦，我要你们知道，还要你们感谢我让你们知道。因为失去了挚爱所以我要报复社会。不是哈哈。失去挚爱才开始让他感知世界，报复社会。加缪的剧本也很有意思嘛w", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的权力带来绝对的自由导致的疯癫暴戾也不能治疗他的虚无。历史里见。", "marks": "力荐"}
{"content": "今宵沉重得像人类的痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，我明明知道，你也知道呀，只要不可能的事情实现就成。", "marks": "力荐"}
{"content": "极端虚无主义的悲剧，欲否定世界，必先否定自己", "marks": "推荐"}
{"content": "挣扎在自我逻辑的漩涡里，怀抱着“崇高”的道德，在救赎与永世自由中泯灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为会有更具套路的结局，结果只是暴君。20161011", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢我零零散散思考这么久，\n感谢最终遇到了加缪。\n无敌。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁 精确 完美！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我睡大觉，谁给我摘月亮呢？", "marks": "还行"}
{"content": "疯王与自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "今宵沉重得像人类的痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "勒帕吉的假发透露了一切", "marks": "推荐"}
{"content": "收回翻译出色的评论。勒帕吉就像是一个向庸俗妥协的帕索里尼式，法斯宾德式的人物。懂得如何实现共同体式的创作，也有很了不起的天赋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一三年八月下旬。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，3.4分，干货不多，猜想他人要比书中要可爱百倍，这就是访谈人的水平不行了", "marks": "还行"}
{"content": "德语老师翻译的书，不明觉厉", "marks": "力荐"}
{"content": "很早之前就看过“捕月”，后来又看了这本书，也就了解到了些导演拍电影跟日常生活的事情，还蛮有趣的，也估计以后看文中提到的电影时，都会多用一种心境去体会呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很余秋雨，写的也不学究，增长见闻，作为睡前读物还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "余秋雨先生关于自己本职专业的学术著作，初版于二十多年前，长期散文写作的训练让这本书的文字流畅，可读性极强，而注重探讨戏曲戏剧与国人文化心理演化和中国历史变迁之间关系的视角，也让这本书能言人所未言，具备较强的学术价值和原创性贡献。短短二百多页的篇幅，把中国戏剧发展的脉络梳理得清清楚楚，实在值得赞叹。唯一遗憾之处在于全书主要是论述传统戏曲的发展史，对20世纪中国现代戏剧发展部分的记述，太过简略，期望先生能够再就后一个话题，另写一本专著。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得通俗易懂 还有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "戏剧起源于巫术祭祀，舞台、灯光、音乐、演绎各个方面的抓马是它的天性～", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "余秋雨先生对中国戏剧的深入研究。 这本书详细介绍了中国戏剧发展历史， 并充分肯定了戏剧推动社会进步的作用。 并提出了戏剧艺术创作的建议。 真的是不得不读。 不可不重读。 好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "从人类学的角度出发的一部中国戏剧史！", "marks": "推荐"}
{"content": "人类不会停止追寻美的脚步，现在即历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好读的  有可读性 蛮有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是戏曲史。", "marks": "还行"}
{"content": "总是很包容\n很积极\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，就戏剧史研究而言，我以前有点误会余秋雨了，在这方面他的确可以称得上大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "余秋雨的理论书的确是可读性最强，又不乏严谨性。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们老师就是按着这本书讲的吧…权当复习", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "略过地方也比较多，很是突出文化的概念，要想梳理细致的中国戏剧史，还需要配合其他书籍一起看。我看的另外一本是在图书馆随意找到的，傅谨的《中国戏剧史》这是学生课堂用书，较为突出“史”，梳理起来较为省力", "marks": "推荐"}
{"content": "说来惭愧，读过之后才知道，中国也真正有戏剧。虽与西方之「戏剧」有所差异，但也有共通之处。埋藏在东方的诗意与清峻之下，许多作品之内容、形式都可与西方相互映照，或者说，当艺术极致升华之后，所凝聚的美便是一致的，极简而又浓重磅礴，因而相近。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都不读余先生了，我还在读。第一次读他的学术书，仍觉得好。尤其喜欢元明清部分，很多想法给人启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术性与科普性共存，梳理了戏剧文脉，更提出了创新，不是挂着吊瓶的行尸走肉，而是要鲜活。", "marks": "推荐"}
{"content": "几近详细，但书太厚，看的各种累。", "marks": "还行"}
{"content": "条理清楚，感觉很不错，对于戏剧家也有阐述，总得来说很不错，适合初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "姑娘写同人文跟写剧本一样有才。关于知识分子说得太多，我却在众人对南大人文气韵、独立精神、自由环境的赞叹中屡屡想起北大，后者在多年的重点治理下已经噤若寒蝉，我贵院也无南大文学院的底蕴与土壤。不由悲哀：如果温方伊读的是北大（我贵院），她还能写出《蒋公的面子》吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "【人想要活的有些乐趣，要么沉浸于自身的悲喜，要么瞭望庞大的宇宙，唯独不要思考不大不小的所谓“国家”。】读到这段，想必温同学对人间世事看的已十分透彻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "台词太犀利！作为一种另类喜剧实在出色，但也就像导演说的一样，没有什么戏剧上的新东西。话剧这个东西我还是建议看现场，因为台词印在纸上阅读的感觉，和真的演出来的感觉是迥异的。", "marks": "力荐"}
{"content": "编剧技术太差，其实这个切入点是有经典潜质的。", "marks": "还行"}
{"content": "居然是女孩子写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单之书，意外之喜。伤怀处，自凄惶。“自去自来堂上燕，相亲相近水中鸥”，苦恼人的笑，笑成苦恼人。对南京大学添了一份崇敬。且不论台词意指，后附众多评论中的不少文字，怕是让这本2013年出版的书还能在2017年4印，堪称又一桩意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "一九四三年/一九六七年：不同的时空，相似的文人道德困境。", "marks": "推荐"}
{"content": "有才气。开篇惊艳，语言老辣地道，功夫到家。中间矛盾渐生时略显繁琐，结尾也仓促了些，“两个时空”的并置大概真如方伊所说，是“凑字数”，并没有在叙事上起到有效的辅助的作用，结构上略失衡。但回到立意和题材上来说都非常好，被“过度解读”也在所难免，一向压抑的中国学人总不免“浇我块垒”的。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京巡演，终于见到了温方伊。", "marks": "力荐"}
{"content": "“空袭无常，贵客茶钱先付；官方有令，诸位国事莫谈”——这也好算千古之对了。有吕效平的序和温方伊的剧本凑做一本薄薄的小书也就尽够了，那些啰哩巴嗦的序、校庆谄媚和言之无味的剧评、拿着肉麻当有趣画蛇添足的同人都收录进来做什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "清江一曲抱村流，长夏江村事事幽。自去自来梁上燕，相亲相近水中鸥。老妻画纸为棋局，稚子敲针作钓钩。但有故人供禄米，微躯此外更何求。", "marks": "还行"}
{"content": "今日观的是第222场公演。回程时将整部剧本又读了一遍，今日所演与原剧本又有细微差别。结尾处有改动之外，删去了部分鸡肋，添了些点到为止的台词。话剧的切入点独到，政治面挖的却不深。乞如剧中所说:文人不谈政治？说重庆道延安，自来自去堂上燕，相亲相近水中鸥。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧、剧本和剧评都看了，还撸了猫，完满。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要拿那些剧评凑字数？一看出版社就是南京大学自己出的，温同学应该也无奈吧。同人文都好有趣，温同学对夏小山应该是真爱，可夏时CP就有点牵强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "再锤炼锤炼还能更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "四分之一是剧本\n我的妈后面还有同人文hhh", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天看完话剧便买了一本支持，书后的同人段子写的不如话剧本身，小段子尚可，长一点的笔力不济，作者妹子很萌~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不是戏好，大环境太糟。", "marks": "还行"}
{"content": "爲什麽總要強調溫方伊大學生的身份，好像年青人就不能寫出好作品了。但想想，那些傑出的作品，繪畫、音樂、文學，很多都是在那個年青時候就寫出來了。也沒必要這麽強調南大。這本來就是一部好的戲劇。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.7.16学生时代最后一次逛先锋书店", "marks": "力荐"}
{"content": "同人比剧本出色", "marks": "推荐"}
{"content": "作为正在成长的知识分子，看着看着数次拍案大笑，笑完又不禁想：若是我，会怎样？学者首先是人，而人情世俗与学术理想从来就不好平衡，因此有纠结，有隐情，有意外。作者真是有才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为文化现象值得一读。可惜无缘看舞台演出。可怜可悲可笑的中国文人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了剧本更能体会到演员的台词功力。本子里对知识分子心理的把握很传神，很难相信出自一个大三学生之手，不过想想王熙凤十七岁就把偌大一个贾府管得井井有条，也就容易接受了", "marks": "推荐"}
{"content": "2014091 本科生的话，还是非常难得的！", "marks": "还行"}
{"content": "大赞这位年轻的编剧，对话、人物真是棒，后面的“同人文”也很有意思。都是才华啊！倒是前后的序文、评论，翻过便罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "12年此剧的上演算是个文化事件，一个毕业作品居然能演出些罕见的现实感来，实在让人感叹。可惜蒋公的面子和红卫兵的面子，重庆时期教授的矜持与文革时期的乖顺没有形成类似份量的对应殊为可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是佳人才子啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "題材不錯，但是和當下的關聯太少了，台灣人來做說不定更有意思。", "marks": "较差"}
{"content": "无限渺茫", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很好很喜欢~不过结构好哥本哈根啊。。但想想人家是大三时候写的！大三我在干啥！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近常常有一种感觉，观者也是需要有理解的能力的（阅历、学识、悲悯等等），而你以为没看出东西，亦或没看出深意，是否是自己的问题呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "新版，附了微博上的一些同人。演出的时候把一些阅读时会忽略的句子的力量扩张了，感觉还是很不同的。制作很用心的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里给人物写了番外，虽然更加具体，但总觉得失去了原有的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前错过的剧，现在看剧本，写的真不错", "marks": "力荐"}
{"content": "南大能有学生写出这部戏，也是无愧于这块招牌了（剧里还暗搓搓地黑了把北大哈哈）。抚今追昔，当下的大学真是礼崩乐坏…", "marks": "推荐"}
{"content": "国事已不可问，我辈且打麻将。", "marks": "力荐"}
{"content": "补录", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾突兀，瑕不掩瑜", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书笔记# 199 43年脊梁挺直不愿赏蒋公面子的知识分子,67年已改造完毕成了新人。可惜大环境下写不出对仗,只好厚此薄彼。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完出来买的，台湾教授导演版。本子本身写的非常流畅，想必作者也是腹有诗书的年轻人。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读的原稿word版，很有趣：）", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上七点钟的节目报道两院院士大会，某领导在台上照例严肃开训，像面对他的部下一下，频频重要指示，要“处理好Z&F和市场的关系”，要“加快建立健全国家创新体系”，要“加快把党的十八届三中全会确定的科技体制改革各项任务落到实处”，要“加快建立健全各主体、各方面、各环节有机互动、协同高效的国家创新体系”，甚至对这帮平均年龄比他大十多岁的老人们讲“要树立科学精神、培养创新思维、挖掘创新潜能、提高创新能力”。。。哎，看着满座白发苍苍依然在认真做领导讲话笔记的老先生们，对比几十年前的学人，而今兖兖诸公的面子也真的只能是一个传说了~", "marks": "力荐"}
{"content": "这个剧本最有意思的地方在于，其行文在不甚刻意的对照之下，呈现出一种生动讽刺的效果。民国时代，知识分子还有空间可以纠结要不要给政客一个面子。到了共和国时代，却要为一场“莫须有”的赴宴极尽辩白，撇清关系。这里面固然有知识分子自身的气节流变，但更重要的体现，还是极力打压精神自由的极权政体对知识分子的戕害。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-01-02 购于南京长三角\n有余味，但兴味未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "终于抽空看完了。五星里有一星是给作者的才气的，佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "腐女无敌了，我不会告诉你们这本书最后50页全他妈是同人段子。。。。（没有肉戏是她们最后的节操）", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子真是有局限性 所以一直被政治局玩弄于鼓掌 ", "marks": "还行"}
{"content": "剧本改动并不大，附了很多剧评，同人文也很有意思。有幸拿到了签名本", "marks": "力荐"}
{"content": "同人更好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "卞从周：他是皮相上的“自由主义者”，骨子里的“集权主义者\"。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然不是拍马屁！", "marks": "力荐"}
{"content": "应当找机会看一下现场", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "像相声", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋公的面子是南大编剧专业大三女生温方伊的毕业设计，算算也就21岁的年纪，就能写出这么老成的作品，前途不可限量。剧内知识分子的兴致与面子的冲突刻画的非常入味，可以看出温为写剧本阅读了大量蒋公年代的资料回忆录，历史文学功底也了得。期待观剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "此处应有掌声。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好希望剧评都换成等量的同人文啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了剧本部分和同人文，同人文真的太棒了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不想读前面的序言但啰啰嗦嗦了半天。直接看剧本！！", "marks": "还行"}
{"content": "师承徒荫！！同人文写得好棒！有才情有理解有风度有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的嘴脸。不是太能融入“剧本”这种体裁，这个还是挺有味道的。想到了清华的曹禺，也是少年成名。希望这位作者佳作不断。（《人民文学》）", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧不是很对我胃口。有的“特殊意味”太强了。", "marks": "还行"}
{"content": "有机会一定要看现场 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如此年轻的编剧，能把中国文人的特质刻画得如此传神，对人性的认识如此深入，也真是不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "前天看了戏，昨天下单买书，今天一口气读完，“不妨碍打麻将”。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚看了第99场的话剧演出 很棒 很出彩 虽然对于这出历史是否存在过不甚了解 通过面子书和人情来探讨 角度出发点都很棒 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们对戏剧有如履薄冰般的敬重”", "marks": "推荐"}
{"content": "这片戏剧涵盖面特别广。肚子里没货的人是写不出来的。效仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.去年在百讲看戏，演后谈听到编剧说这是《蒋公的面子》第58场演出（有可能记错了），生平第一次感到自己成为历史的现场见证者。2.记录一出戏从无到有，从落选戏剧节到火遍全中国的过程，首先是一部戏，又不忽视它作为一个戏剧事件、文化事件的定位，这种书实在难得；3.看作者写夏小山、时任道、卞从周、楼之初的同人文，感慨人物小传竟惊如斯；4.再买本《青春戏剧档案》吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本我只读过老舍和曹禺，而《蒋公的面子》早就声名在外。读完，觉得写得是真好。难怪乎有人评说是新的儒林外史。之中的种种“知识分子”的人性与抉择，太妙。我真是感慨再感慨，作者也不过比我年长两岁而已。这本书的装帧也好，累赘的是剧评良莠不齐，同人文更是画蛇添足。纯粹只有本子，我是要打五星的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概从创作者和导师的角度了解了一下这部剧的创作过程和背景", "marks": "力荐"}
{"content": "书的感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "以看过剧本，挺赞", "marks": "推荐"}
{"content": "三年前观看的这部话剧。文本实足精彩，很难想象出自一个时年才大三的学生之手。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下觉得南大好有内涵", "marks": "还行"}
{"content": "同作為女性，佩服作者的識見！", "marks": "力荐"}
{"content": "听说本子不如戏，但是还是可以脑补出很多精彩的段落", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。充满了存在于文人本身的戏谑和讽刺。但只有展开比较好，结尾太过平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书！温方伊的才情让人笑让人暖", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点仓促，但前面十分扎实。几年前公演没买到票，嚎啕大哭，我要再吃一碗牛肉面。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很不错，后悔之前没去看。之前没去看的一个主要原因是觉得演员不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "哀而不伤，怨而不怒。这是话剧导演的评价。剧本作者自己希望表达出来的东西，比这个剧本本身能够传递给他人的东西，就我感觉来说是要更多的。如果老佛爷的爷也能让更多人看看就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "才气如水汨汨不停", "marks": "推荐"}
{"content": "台词还算犀利又幽默，两个正面冲突，再加一个逗哏般的人物缓和局面，角色处理挺不错的，民主集中与自由这个话题也很适合这个时代，280的票价也不算贵，总体还算满意的，就是结尾仓促了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "评论比剧本还多", "marks": "推荐"}
{"content": "虽让他们三个都不是“一流”的知识分子，但是每一个都让我觉得可爱无比。", "marks": "力荐"}
{"content": "二刷话剧后复来读剧本，起承转合间匠艺与才情俱有。比较起来，三年前简陋的舞美似乎更合心意。三两把竹椅，两幕时空穿插，亦文亦白，知识分子的忸怩乃至颇可产生诸多共鸣的道与势之间的平衡、尴尬，都恰到好处。67年的几出，似可再做完善。整场下来，确实在是近年来久违的诚意之作，遥想万千。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还是有点短。这学期看的最带劲的话剧，就是SHE里Ella演的《爱朦胧》下学期期待面子～", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本剧评放在一起，成了丰富饱满的集子。真遗憾错过了演出，古今呼应一定有趣。封面设计甚是喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的独立人格 最后附数篇夏小山和时任道同人文 连未出场的楼之初和卞从周的太太也有哦~ 温方伊写出剧本时也不过21岁 全是才华的闪烁和一所大学历久弥新的人文光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "当真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎笑不出来，知识分子的不堪与骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "看剧要去剧场 而剧本在手 便可时时拿来翻阅 印象中舞台上的种种便又活了起来", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这本书好在哪，可能是没有看剧场版的缘故", "marks": "还行"}
{"content": "宣紙的封皮嬌嫩到不忍多碰", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本有意思，看完话剧再对比~", "marks": "力荐"}
{"content": "哇！传统的中国话剧从头到尾都在用语言在飙戏在建立空间艺术并进行脑补。", "marks": "力荐"}
{"content": "“时太太说：面子早就没有了。我倒是想去和蒋介石吃饭，他不请我，我也没办法。”最后还感谢了因为是南大110周年，而不需要审查。这才是最大的区别吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "上大学那会儿，董健还是文学院长，好像还听过他的讲座的吧。但现在好像已经又交割了两代的院长了，他已然成了老教授了。同感与某篇校友的剧评中”只能体会‘今天我以南大为荣’不能做到‘明天南大以为我为荣’”的感慨。剧是不错的，也有同感与文革那一段的单薄。几篇相关的剧评也都不错，只是几篇同人文章没有看。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“欲之，而为之辞。” 不止领导人的面子，文人的“气节”亦是非同小可。但到最后，文人的傲骨仍旧向权力妥协，个人利益至上了。弱弱同情蒋介石先生吧，跟知识分子打交道，一定心力交瘁了。佩服作者，一位本科生，写出这样的作品。不过在牵涉背景时，有些地方的描写说明太用力了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "国事已不可问，我辈且打麻将。剧本十分厉害，让读者和观众都看到了很多难能可贵的东西。私以为67年的戏不仅不多余而且十分出彩。但是剧本开本太不友好了，翻起来真是十分不便。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了剧本，这个切面确实是”文人的各方面“和”各方面的文人“都照顾到了，没法看戏，只能把同人文当茶馆点心咂摸咂摸。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要看戏才好。。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完 爽快！！！我不是为了吃火腿！！", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本很好看，前后的内容都太凑字了", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本是妙，寥寥数语，人物饱满鲜活。也想到知识分子的道德困境，南大所给剧本的空间也足见其包容，有民国遗风。所惜是剧评太多，掩盖了剧本本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由精神，独立人格，还有面子。", "marks": "推荐"}
{"content": "大三能寫出這樣的本子實在太厲害。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，文革部分分量不够，同人文部分段子比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "戏里戏外剧场剧本都有好多想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "温姐姐已是我心中编剧界的女神NO1", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩！还是觉得一个09级的本科生，写出这样子的剧本太厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "话剧精彩！同人文更精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "南大，南大...", "marks": "推荐"}
{"content": "才华横溢。文字驾驭能力老练，妙语连珠，写作功底深厚，知识储备丰富。就像又看到了那些从前的一流作家。惊喜之余便是佩服。很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "四星， 是一个大学生写的真让人震惊", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的同人文和剧本一样精彩！时任道，夏小山，卞从周，甚至不曾登场的楼之初，形象都十分丰满有趣。人间无限伤情事，尽付一声欸乃中……", "marks": "力荐"}
{"content": "除去序共233页，其中剧本只有74页，作者居然还写了同人文……此外是数篇剧评，李伟写的两篇令人厌恶，不懂为什么要收录进来。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然南大大三学生写的，吓了一跳。戏剧创作几分努力几分才气。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，有点意思，不长，看看也不错", "marks": "还行"}
{"content": "看的话剧，标记一下，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "读这剧本的过程，对于我，简直是一种折磨，是一个充满了嫉妒与敬佩的折磨的过程。当温方伊写这本子的时候，比此时的我还要年轻些。之前侧幕傻笑时，心中仍是羡妒的。如今读着，在心里就演上一遍。真心出色。真心佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完同人的我就这样喜欢上了楼之初（摊手", "marks": "推荐"}
{"content": "一个学生能写出这样的剧本确实不错 给个四星以资鼓励~", "marks": "推荐"}
{"content": "再看一遍剧本，当时演员的语气神态动作顿时回忆起来，无论是戏剧冲突和包袱设计都太赞。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "献丑了，光看文字没看进去。可我只想说蒋公起码比现在的领导给你面子。", "marks": "较差"}
{"content": "一个大三的学生写出来的剧本却创造了一个奇迹，在阅读的过程中，三个人物的形象跃然纸上，这是很多文学家都不一定做得到的，就这一点，买这本书值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "能顺着写吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "那顿宴到底有没有赴，蒋公的面子到底给没给，也没那么重要了，那时的文人还是有铮铮铁骨的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三分之一剧本，三分之一剧评，还有一小部分同人，最有趣的就是同人部分，充满了灵性和趣味。有机会这剧可以二刷了~", "marks": "推荐"}
{"content": "充足的养分加上天分结出的果实。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物塑造很鲜活，并不是非黑即白，亲政府一定是冷血冷酷，而是各有各的矛盾和可爱。希望有机会看一次现场", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本并不是这么的好，看完让人有意犹未尽之感，震撼力不够、主题的新意也并没有大部分评论说的那样突出。", "marks": "还行"}
{"content": "说来这是人生看的第一部话剧", "marks": "力荐"}
{"content": "仅读文字，脱离了表演和舞台，这部喜剧真的很难让人喜起来，更多的是看到三位教授之间面对彼此面子之间的博弈和争锋，以及面子之外各人对政治、学术、科学、自由的思考。令我印象最深刻的是三位教授对文人与政治的立场。激进的时任道认为“文人比水，政治比砚”，文人清砚；温和的卞从周认为“政治需要文人”——水墨相溶；中立的夏小山认为，“宁愿当养鱼池水，与笔墨纸砚不相往来”。我并不懂政治，因为不懂，所以不愿参与，可作为一个历史学生又似乎不得不学习政治学。我想，作为三个文科教授的三位主角，内心的纠结很大程度上可以概括文科学者与政治若即若离的关系吧。此外，这部剧黑了好多高校。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读剧本和看演出是两回事儿", "marks": "还行"}
{"content": "人格讽刺和展现", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。文人啊。还有点借古论今的意味。3位先生吵架那里搞笑死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧评比剧本还好看", "marks": "力荐"}
{"content": "真棒！处处见机锋。", "marks": "推荐"}
{"content": "「為正義殺人，用思想加冕，是“非人者”所堅信的。但也有人自知自己天生不適合殺人，也明白殺人本身並非合理合法，於是以死償命自然而然地成為了最後的邏輯。」", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪在这部戏里，并没有高举某种先入为主的正义大旗，而是详尽展现某种自认为高尚正确的信念之下，所谓正邪双方围绕人性之善恶展开的激烈碰撞与挣扎，突显了人在社会观念导向下的异化与迷茫。除了剧本之外，本书还附有加缪讲述自己戏剧观念的几篇重要文献，这些文献对于理解加缪的戏剧作品大有裨益。这本小书，五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国无论左、右，那些所谓的正义者，大部分喜欢自己吹响号角，让别人去死，然后就能坐享胜利果实当皇上了吧？若人们不听他们那套，就骂你是懦弱的奴才呀、劣根性呀。啊……吃相就是这么难看~类似问题，雨果在悲惨世界里那场巷战中的分析相当中肯~在我心中，真正的正义者or革m者，是《悲惨世界》中的昂若拉；《正义者》中的卡利亚耶夫~本剧探讨的是，施行正义的手段+规则、正义者何以自处……加缪的态度，能杀退一堆中国让别人去死的“正义者”~后面谈悲剧的文章，深入浅出，不愧是哲学界大帅哥呀~还有篇谈当年法国话剧界的问题，感觉跟中国现在差不多~", "marks": "力荐"}
{"content": "五幕剧+杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "“这就是说，在一个不公正的、冷漠的世界上，人可以自救，并且救别人，只要拿出最简单的真诚态度，讲出最准确的话。” 爱你，加缪。你依然在我们中间。", "marks": "力荐"}
{"content": "夜很黑 雪很脏 他没穿大衣 穿一身黑衣裳 他没有发抖", "marks": "推荐"}
{"content": "爱需要时间，我们的时间刚够执行正义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个也许可以当做第一个人当中后面未写完的某种形式上的补充 用来了解他那段经历 也不难见到他自身哲学的体现 ~ 如果说他的真理就是反抗命运，那么他的谬误在于否定人。要毁掉一切，就不能不毁掉自身。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本只收了正义者一个剧本。醒来后一口气读完，感觉像是迷迷糊糊被人提着耳朵说教，算是不大喜欢。革命与正义离我太远，少女对此漠不关心。", "marks": "还行"}
{"content": "相当精彩！附的加缪论戏剧也很值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人并不很清楚自己是怎样一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书的编排有点主次颠倒了，加缪后面的论文和采访看的我已经白眼了！", "marks": "较差"}
{"content": "相互对立的力量都同样合情合理", "marks": "力荐"}
{"content": "没有爱就没有革命。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们爱人民，的确如此。不过，我们对人民的爱虽然博大，却没有凭依，是一种不幸的爱。我们远远脱离人民，关在自己的房间里，沉湎在自己的思想中。再说人民呢，他们爱我们吗？他们知道我们爱他们吗？人民都沉默不语。多么寂静，多么寂静...”", "marks": "推荐"}
{"content": "太累睡着了。多年前喜欢加缪是因为鼠疫和加缪传，然后就好像没看到过其他喜欢的作品了。当然这应是我的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "诗歌具有革命性。只有炸弹才是革命的。", "marks": "力荐"}
{"content": "正义与自尊。何以杀人，何以自处？", "marks": "推荐"}
{"content": "五幕剧《正义者》加一些采访和讲座资料。那个时候加缪应该还是坚定的无产阶级者吧，和萨特还没有决裂吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "为最后几篇小文脱帽。", "marks": "力荐"}
{"content": "《正义者》这出戏剧中关于爱、革命、正义的探讨令人印象深刻，对话透露的感情节制而又合理。后面几篇加缪谈戏剧的文章，格外喜欢，一直在大段大段的摘抄。加缪本人性格的诚实和笔下文字的深刻能够无缝贴合，真是个美丽的奇迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能同文化差异有关，剧本读下来有些别扭感实在无法克服", "marks": "推荐"}
{"content": "来看了marco的theater play，实在应该提前读完。23.04.2017 看完表演，再读本书，尤其震撼。可惜是在海牙这么美的地方，在伤心的时候读完。27.04.2017", "marks": "力荐"}
{"content": "Could it be your death means nothing at all", "marks": "推荐"}
{"content": "那个年代的事，至今几十年，能算经典吗？经典应该是无论何时都有它的现实意义吧？我其实还是不懂戏剧的。附的几篇文章比较有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "我们的世界，今天露出一副令人憎恶的嘴脸，恰恰是因为制造它的人，赋予自己超越这种局限的权利，首先是杀别人而自己不取义的权利。如今在世界各地，正义就这成了杀害一切正义的凶手的挡箭牌。", "marks": "力荐"}
{"content": "要革命还是要爱？", "marks": "力荐"}
{"content": "以我之见，加缪的戏剧《正义者》要比他的小说好看。《正义者》是一出悲剧，加缪将主人公置于一种两难的境地。他没有一味地肯定他们的反抗，而且以主角的自我怀疑来论述有关正义的一些矛盾。多拉和卡利亚耶夫之所以迷人，是因为他们是真实的和矛盾的。后面的附录中一篇《关于悲剧的未来》，加缪写得牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完。酣畅淋漓的五星。一反荒诞，革命与战争中还有爱，难以成全。斯切潘的塑造无疑是极成功的，卡利亚耶夫和多拉是令人感到新颖的遗憾。每个人都有自己的闪光，每个人都很鲜明饱满。Camus论戏剧的短文太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "“流血太多。暴力行为太多。真正热爱正义的人，是没有权利爱的。他们都训练成我这样，昂首挺胸，目不斜视。在这些自豪的心中，哪有爱的容身之处？爱，雅奈克，就是微微低下头。”", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪的戏剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我一会儿就到剧院门口去。但是，我要冲到马蹄下面。”", "marks": "推荐"}
{"content": "大地上只要还有一个人受奴役，自由就是一座监狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别精彩。人物性格塑造极其饱满。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.加缪冷峻，尽举“正义”之问而无惘然矫揉之态。2.正义难探讨(其实是不敢探讨)，是由于对“死亡”的逼问不够(国人鸡贼，不敢尚谭嗣同，而对汪精卫之流每每洗白)。3.所以这样一个有生命体验的思辨者在舞台上爆发出来的，比冷小说《局外人》有过之无不及。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性与革命****", "marks": "力荐"}
{"content": "悲剧冲突就在于此，没有哪一方是完全的善和完全的恶。他们有没有想过，每一个被认定为可以去杀死，或者可以去牺牲的人，都曾经是一个孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年暑假第一次去先锋的时候买的 起交通去南宁的时候读完了（然后就打铁了", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的文论写的太漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "高尚与痛苦相伴相行，把人性从正义中还原了出来。读完附录后决心给六星。发现自己真正感兴趣的戏剧类型是悲剧，“悲剧在极端虚无主义和无限的希望之间摇摆”，从而进入了永恒的领域。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着镣铐前行的正义者，充满矛盾，死是比生更容易的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个评分给加缪的《正义者》。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次主动看剧本类", "marks": "推荐"}
{"content": "不激进不流血则枉称革命。", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪的戏剧观中，在悲剧的人物塑造中，需要有矛盾与冲突，双方的力量旗鼓相当，没有绝对的善恶之分，正如这部剧中卡利亚耶夫和大公，和斯潘切，和多拉；每一次冲突可能都是悲剧的开始，即使是代表大公的封建和专制，他的恶更多是传统的恶，制度的恶，作为一个人，比起他的侄女，他对平民的态度算得上宽容；而对于卡利亚耶夫，他是革命者，也是杀人犯人，所以他要用什么去换取所谓的代价。可以说永远没有绝对答案的冲突才是真正的悲剧", "marks": "还行"}
{"content": "人类是卑鄙的。对人类除了毁灭或者饶恕还能做什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "后记好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "长叹一口气。", "marks": "推荐"}
{"content": "《雅典讲座》谈悲剧谈得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧在极端虚无主义和无限的希望之间摇摆。", "marks": "推荐"}
{"content": "无产阶级 ，左派 ，革命，进步的，这些标签贴起", "marks": "推荐"}
{"content": "正义就是舍弃自我的爱 而去爱全世界 无疑这是勇气和舍弃 戏剧很短 值得看 但算不上经典", "marks": "还行"}
{"content": "什么是正义？天真的卡利亚耶夫，冷酷的斯切潘，多情的多拉，沉稳的安南科夫，犹豫的乌瓦诺夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "资本主义国家作家关注的焦点是多么不同啊。", "marks": "很差"}
{"content": "既不当受害者 也不做刽子手 睿智 坦诚 高贵 后面的讲座评论非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "《正义者》可以说是对《鼠疫》里塔鲁这个人物的一个更加详细的描写。ps，读加缪的话剧，可以学习逻辑辩论能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，喜欢第二幕中众人关于革命，爱和正义的争论，以及第三幕中卡利亚耶夫与多拉关于幸福和爱的对话~第二幕中，卡利亚耶夫因为有儿童与大公同行，而放弃行刺行动之后，众人就放弃行动是否合理这一问题的讨论，想起了“电车难题”，以及刘慈欣和江晓原的那个辩论。在这一幕里，斯切潘和卡利亚耶夫这两个对立的角色塑造的都很丰满~第四幕里，卡利亚耶夫在监狱中与弗卡，斯库拉托夫，大公夫人的对话，则让我想起《局外人》里神父与默尔索的部分~嗯，后面关于戏剧的几篇文章也不错，喜欢《雅典讲座》里关于悲剧的观点。加缪说，悲剧的格式尤其是“人人都情有可原，谁也不正确”，在一定程度上所有人都是对的，就像这出剧里的卡利亚耶夫，斯切潘，大公，大公夫人等角色，“每种力量都有善与恶两副面孔”，压迫与反抗，两种力量的对立与冲突就产生了悲剧~", "marks": "推荐"}
{"content": "正义面前的踟蹰", "marks": "推荐"}
{"content": "这很加缪。“床铺史诗”，哈哈，加缪很难隐藏他的轻蔑", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不太会欣赏剧本……对这部剧的背景也不是十分了解，由于工作关系读到此作品，如果专门找来阅读，可能不会选到这部", "marks": "推荐"}
{"content": "正义只是相对的瞬时的状态，绝无可能是永恒的。正义的反抗者以幸福和自由的名义审判、裁决非正义者的同时，也将正义牢牢地踩在脚下。这是正义对非正义的奋力抗争，也是非正义对正义的无声反抗。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.03.29.于中心书城肯德基。一部短篇剧本， 可以很快看完。因为有抗日剧的底子，俄国革命的剧本就非常好理解了。文末加缪本人对戏剧的评论，尚未读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节和加缪一贯的风格略有不同，略无感。\nPS.后附的小文（尤其是对悲剧的论述）相当精彩", "marks": "还行"}
{"content": "你活在主义，死在主义！你不知道你做的到底是对或错！或慷慨，或可怜！为了主义？！", "marks": "还行"}
{"content": "卡利亚耶夫总能让我想起左联里的一些作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京到天津的火车上看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪的人文关怀是真正的人道主义。从出场的矛盾开始到第四幕，所有的人物都在争论恐怖行动的正义性合理性，而直到最后一幕，多拉被激起的真实却给所有架空的人道主义一记大耳光。你难说谁是对的，但人在被击倒的时候，他所做的所有的真实的反应就全是对的。喜欢多拉和卡利亚耶夫的那段表白，加缪展示着他是一个对人的千丝万缕的表达有着精确把控的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪早就探讨了正义作为杀害正义的凶手的挡箭牌这一现象，而现在，我们依然在探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实前半部分戏剧理解渺渺 仅记得那句“奥尔洛夫看所有的人 却又视无不见” 仿佛看到了那种迷茫却有所思的眼神。最令我惊喜的还是后半部分的杂文访谈 以为加缪是坚毅冷峻的哲学家 但其实对戏剧的热爱 又俨然一个真文青。他探讨的核心之一也是悲剧 惊喜地发现与刚看的以赛亚的演讲略一脉相衡。悲剧源于失衡 要不缓缓堕落 要不高崖坠落。然而平衡 却太没有生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚守正义的理想，可能无所作为（如第二幕为了不伤及儿童而放弃刺杀）；但一旦付诸行动，又可能违背正义原则（炸死大公本身也是一场恐怖谋杀）。主人公最后慷慨赴死或许也有主动受罚（但不接受上帝的施恩，一切是个体承担）的意味。上帝死了，卡利亚耶夫既是审判者也是被审判者，以犯罪的方式惩罚罪犯。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在正义和监牢中，这种爱显得有点儿奢侈。夏天，雅奈克，你记得吗？哦，不对，我们处于漫漫无期的冬季，不属于人世，因为我们是正义者。世上有温暖，却不是给我们的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "正义是痛苦的，而正是正义者的那种矛盾和撕裂，值得我们肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，字里行间可见每个人物的鲜明的性格。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看 舞台剧的剧本。  其实是一个简单的刺杀故事。 但因为是大师的作品。才读的。 悲剧是 两种似均力敌的力量，冲突。 没有多强烈的读后感，平淡，生涩地读到加缪的后记。  相信以后再接触，会有兴趣，会有新的领悟。 于我，算是入门级的书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是我没有真正体会到加缪《正义者》中卡利亚耶夫所代表的正义形象，却让我觉得不论大公夫人，卡利亚耶夫，安南科夫和斯切潘，他们都代表着正义与非正义，所说的理想信念也都是各阶层各时期的不为之过的正义和非正义，确实让人对正义、革命、非正义和流血有了新的认识，让我想到了阿拉法特", "marks": "力荐"}
{"content": "我有三种光明：正义，自由，反抗。我有三条道路：革命，爱情，死亡。而悲剧，就是用极端的虚无主义去灌溉无限的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "要投的炸弹只管交给我好了，你就瞧着吧。就是走在火海里，我的脚步也会非常平稳。有了矛盾，死比生容易，容易千百倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "正义者中关于革命杀戮与公正的思考在《反抗者》里已做了详细的阐述。人类不能借正义之名行不正义之事，不能超越事情本应当有的局限。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完如芒刺在背 希望时时警醒", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，似乎能够明白那些革命者的视死如归了。毕竟在流血与暴力里的爱是奢侈的，它需要时间，而他们的时间只够去执行正义，义无反顾地一条路走到底，走得比仇恨还要远。", "marks": "推荐"}
{"content": "雅克-科波", "marks": "力荐"}
{"content": "在戏剧中就如加缪本人而言是一种悲剧的尝试，没有一种先入为主的观念，而是每一个人物都有一个自己的“正义”。然后所谓的对立势力的战斗，最终为“正义”杀人的卡利亚耶夫也选择了以死亡为终点。整部剧围绕善恶做了很多讨论。最后加缪对戏剧探讨的几篇小文章也足以见得这位帅气的哲学家的思想深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心里的无政府主义是最不像主义，最浪漫最像诗的。它发现问题却不致力于解决问题，它没有过去，也没有未来。它如秋叶，有多种姿态，灿烂是因为一直隐忍着崇高的失败。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们杀人，是为了创建一个永远不再杀人的世界！我们情愿成为凶手，就是要让大地最终布满清白的人。”但这就是正义吗？谁赋予你杀人的权力？将杀戮冠以正义之名，就真的成为正义了吗？那么，是否每个人都可以为了所谓更崇高的目标，而夺取他人的性命？", "marks": "推荐"}
{"content": "......无论男人还是女人，一到这六十米见方的舞台上，走路或者说话，就必然以自己的方式忏悔，不管怎么装扮，也必然讲出自己的真实身份。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧的半对半错和戏剧夸张的表演和叙述，语录式的对话让信息密度陡升，看话剧总有酣畅淋漓的幸福感。人不仅仅靠正义活着，靠正义和清白。", "marks": "力荐"}
{"content": "15.7.31 \n短。本以为自己不喜欢看戏剧作品，这本看得却是津津有味，不知为什么感觉情节非常精彩。翻译不错，硬面细纹的装祯感觉非常精致，薄薄一本拿在手里不轻不重很舒服，再加上是很喜欢的蓝色。\n\n17.7.6\n精彩。第一遍读得实在太浅了，虽然这一遍读得也很浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是正义？为了达到正义的目的而使用非正义的手段是正义的吗？为了正义就要放弃对生活的热爱吗？加缪没有直接界定正义与非正义，而是通过卡利亚耶夫和斯切潘代表的两种观点的碰撞引起读者的思考。主要人物的语言都能够提现其鲜明的个性，相当值得思考的一部剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人造出了一尊神：人的统治，然后又转而反对这尊神了。人处于不满的状态，既是斗士，又不知所措；既怀着绝对的希望，又持彻底怀疑的态度，因而生活在悲剧的氛围中。”", "marks": "力荐"}
{"content": "五幕剧，短小而精悍。每一个的性格都从他们的言语中展露出来。第一次的戏剧冲突是先于行动之前，卡利亚耶夫与斯切潘的争吵。他们对正义的定义不同，决定了他们命运的不同，但也许每一个人所定义的正义都不同。所谓正义者，他们是为了实现正义，才会选择杀戮，而又因正义，杀戮之后的必然抉择便是彻底的牺牲自我，这种以死的反抗正是革命。而当他们在探讨革命的时候，斯切潘再次表现出一种激进，这种激进是由他的经历所致，而这种心态的产生也是他心中唯一的理想的巨大召唤所引起，一种想死而生的觉悟便支撑着他这种人在革命中的存在。对于多拉来说，她是一个女人，又是一个革命者，一直伴随在她身上的矛盾则是感情了。如果说，革命者都是刚强的，那么她的软弱就是不能全然的忘掉感情，甚至有过迷失，但正因她这份爱，在眼泪之后便是为爱而死的决心。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面是我最喜欢的一张照片，太酷了！😭世界上在文学和戏剧都如此多娇的能有几人，或许让考克多也算一个吧", "marks": "力荐"}
{"content": "大公夫人说卡利亚耶夫和大公都一个腔调，“都在谈正义，都说自己是为人民之名”那何谓正义？为谁正义？以人民之名和革命之名就能对“非正义”进行审判吗？ 正义者何以自居？当正义者们成为社会主流时，会不会成为下一个专制主义.....加缪在《戏剧集》序言提到，《正义者》中欣赏卡利亚耶夫和多拉，因为今天的世界露出一副令人憎恶的嘴脸，恰恰是因为制造正义的人，赋予了自己超越正义的权利，首先是杀别人而自己不取义的权利。毕竟现在世界各地，正义已经成为杀害一切正义凶手的挡箭牌。我认为实行正义，就要有卡利亚耶夫上绞刑架的觉悟，确定实施正义的手段和规则，不然正义者高举某某之名随意取消别人的生命未免显得太荒谬了，当然即使是有了手段和规则就实行正义也很荒谬，真是个困境和悖论......", "marks": "推荐"}
{"content": "包含一些思想的对立和对话，但还是 so so la la", "marks": "还行"}
{"content": "我看到了年轻革命者，和正义的碰撞", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "除却通篇即可见的“冷场”；思想，物质生活，揉杂成伦理；革命，牺牲，导演了一次谋杀。他们活的有意义么？他们死的有意义么？加缪肯定了每个人活着的价值，却一直在死的问题上不愿轻易松口。戏剧是悲剧性的，无可指责两方间的矛盾此起彼伏。我们选择去描诉，去追求一个我们不能亲手摸到的词语，正义，犯了什么错？我们用体会的逻辑解释现实的运转，可你可知道，我们的逻辑即在现实之中，此即荒诞。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们爱的代价是多么的高昂啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱加缪", "marks": "力荐"}
{"content": "每当正义者涌现，世界就应当被正义拯救。历史总在轮回，每当我们得救了，就开始走向覆灭，不断循环。", "marks": "力荐"}
{"content": "正义&爱。我爱雅奈克，他出场时是一个多么鲜亮、快活的年轻人呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学的美感在于不标签化，不简单化，到底以杀人来实现不杀人的世界是否称之为正义，在剧中没有给出答案，既没有对大公的夫人全面否定，也没有对正义者全然的肯定。提出问题而不解答，留下反思的余地，可能就是文学的价值吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你们不怀疑到那时候 从主人手中和成见中解放出来的人 将向天空仰起真正神的面孔", "marks": "力荐"}
{"content": "两节自习匆匆翻完的，嗯……相比戏剧还是更喜欢加缪的小说，但是《正义者》的结局真是恰到好处", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说 算是备考书目 但却是值得我特意登了豆瓣打个标的那种 大体不错 讲的也比较到位 看完竟然生出一种蜜汁责任感 今日复兴话剧之势必由吾辈接担", "marks": "力荐"}
{"content": "按照时间线有非常清楚的梳理，由于众所周知的原因，台湾部分写得非常简略，是一种遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "学了两月，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "战线太长，得重读了，泪奔", "marks": "推荐"}
{"content": "搬回来累尿了但太值得", "marks": "力荐"}
{"content": "20160611 苏州诚品 京戏启示录", "marks": "力荐"}
{"content": "原来野田秀树也是东大毕业，有些想看他亲自上阵演“赤鬼”这个角色的版本。平田织佐那个《三姐妹》最长，也是脚本标记注解和数字最多的，挺有意思而且很特别。《杏仁豆腐心》是四部最贴近日常生活的（可是比较不喜欢这对分手情侣的故事），最年轻的神里雄大写的《放屁虫》篇幅最短最难搞懂。总体而言收编的四部剧作都很有特色。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看现代的舞台剧本，呈现方式和传统的那些真的很有不同。受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道此書標註“讀過”意義在何處。倒是勾起初春往事，每日在空曠冷寂的清晨聽崑，對照此書，筆法秀潤，朱跡胭脂，甚至捨不得用手指碰它。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了字没有标注平上去入，没有别的缺点，学曲人手一本必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "电话问了上海辞书出版社已经没有库存了，只能孔夫子上淘。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本比较适合日常用，终于等到了！好像纸质没有以前香港版的好，不过影响不大", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "读着笑死人，蛋疼，强烈的讽刺啊", "marks": "力荐"}
{"content": "原著应该非常有意思，现在博物馆也学着弄什么奇妙夜、排节目，其实完全可以借鉴一下这本书，编个小话剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，喜欢那个停车场的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "美术知识的掉书袋", "marks": "推荐"}
{"content": "翻得这是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译脑残，绝对不懂戏。这一系列，这个译者的翻译都够脑残。", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以删繁就简集中笔墨一点，而且作者的论述顺序有点混乱。有一个疑惑是：对作者而言，“剧场”到底意味着什么，当代又是怎么个划分？", "marks": "还行"}
{"content": "由衷的钦佩作者。十分的想认识作者。好书让人想要多遍阅读，好的观点让人时而泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料详细，引用过多。相似的话题，如形塑新人、文艺下乡、集体创作、体验生活、思想改造、借鉴苏俄和去斯大林化（也即民族化）、两结合、西方主义想象、革命接班人培养、布莱希特在中国，洪长泰、余敏玲、陈小眉、Douwe Fokkema、唐小兵还有Claire Conceison都写过，也写得更有深度和系统，可以对照看(青话、人艺、儿童、实验这四个剧院可分别论述，独立成书)。有趣的点：四九年以后直到今天，中国作家的现实感和实际作品之间始终有距离，书写过去总比书写当下得心应手；对剧作的历史化和语境化，并不能和其美学价值混淆，而用作品去反证一个时代，也存在严重的盲点；晚清小说的世界想象囿于交通的不便，十七年戏剧的世界想象囿于意识形态封锁，形成了微妙的对应，至于世界主义和革命的辩证，列文森谈过，可惜英年早逝。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，剧目史料、论证详细，既有内在的政治事件与戏剧运动线索，也有国际影响、接受与左翼文艺的比较，从大戏剧史的视野看十七年文学很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样一个剧本湮没了挺可惜，发掘出来好得很。可与龙堆杂拾、再拾对读。", "marks": "推荐"}
{"content": "春花秋月何时了，往事知多少。。。", "marks": "还行"}
{"content": "黄宗江和黄裳以“黄容”名合写。44年发，日侵未结束，此时写李煜亡国之痛，更让人唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "如临其境，如闻其声，如见其景。", "marks": "推荐"}
{"content": "語言重於白描而人物對白平淡'不像演出的本子", "marks": "还行"}
{"content": "其实写得倒一般，不过还是那些熟悉的事，不过因为是他，总会让人心里觉得有些柔软。那些词是过去很爱的，现在读来有些想哭。", "marks": "还行"}
{"content": "黄宗江和黄裳（容鼎昌）各取首字合成黄容作此剧本，从未上演，发表于《杂志》，因非原名在文学史上被遗忘，为陈子善机缘巧合之下钩沉。内容则为后主从莺歌燕舞的国主到违命侯的经历，以与大周后舞始，与小周后死终，虽简单", "marks": "还行"}
{"content": "24、5歲的雙黃合作", "marks": "推荐"}
{"content": "以前上学的时候学李煜的词，老师都会把作词背景讲一遍，但都印象不深。这本《南国梦》从李后主日日莺歌燕舞写起，到国破山河在的终日以泪洗面，最后又被宋太宗以毒酒赐死于七夕生辰，其中穿插了几首词的对白，才明白词里是怎样的沉重哀思。如果能在戏剧故事里学词，印象应该会比直接教授记得深吧", "marks": "推荐"}
{"content": "神作，惊为天人，\n把剧本都写成诗了\n从此不敢遑言中国无好剧\n从此不独迷日本文化", "marks": "力荐"}
{"content": "说明书", "marks": "还行"}
{"content": "好像会随着书里的对话改变自己看书的表情。无奈生在帝王家的后主", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一阙词令，几多唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "海豚出版社 总是让我发现很多。\n准备多看看民国时期的作家和作品了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一江春水向东流，叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "民国出品很不错的历史剧 台词现在看来也没有丝毫隔阂感 可惜被历史所埋没 当时如果公演的话说不定会引起轰动", "marks": "推荐"}
{"content": "亡国之恨最痛", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜不开放上演，倒是很想再演演南唐旧梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "春花秋月何时了，往事知多少……", "marks": "推荐"}
{"content": "人生百年，恍如一梦中。", "marks": "推荐"}
{"content": "在非洲的乡村，说书人在故事行将收尾时，会把手掌放到地上，说：“我把我的故事放在这里。”然后又加了一句：“明天会有人捡起它。”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是《琴声如诉》的导演，很好看的一部回忆录，彼得·布鲁克从自己的人生迷宫中、将散落如剪贴本的种种往事重新排序，穿越那些随意的、不完整、扑朔迷离的意象重构自己的人生：他的电影与戏剧世界，他对内心的探索、对困惑的追问与思辨，他的心理研习与自我完善，以及将自我研习延伸到戏剧实验的实践。“我们身外有一个世界，心中则有一个宇宙”，显然他身外的世界与心中的宇宙同样奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.05.12 友邻的安利。原来他就是《空的空间》的作者，回头读起来。这并不是普通意义上的自传，而是近乎精神自传，开头写少年经历的那一段棒极了，像是隔着书页看默片。对演绎的探索也很深刻。结尾酷毙了，“在非洲的乡村，说书人在故事行将收尾时，会把手掌放到地上，说：‘我把我的故事放在这里。’然后又加了一句：‘明天会有人捡起它。’”", "marks": "力荐"}
{"content": "拋開戲劇方面的內容，作者對生活和自己的論述值得一讀，而且個人喜歡他那樣的描述視角", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道是作者文笔好还是译者功底深，总之好久没读过这么令人畅快、舒坦的书了，大概会为此去多了解一些戏剧了~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢啊 好久没读到过喜爱的碎碎念啰", "marks": "推荐"}
{"content": "精神世界的创建是一切的根基。你越纯净，你将走的越接近目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "它难因为它难。", "marks": "推荐"}
{"content": "振奋人心，催人奋进。", "marks": "力荐"}
{"content": "原作和译笔俱佳。这本回忆录很特别，叫回忆录不如叫感觉的碎片更合适，它的时间线索是模糊的。布鲁克铺排了不少时间历程被极度放大的、甚或静止的瞬间，行文平静柔软，涓涓的感觉之流绵绵不绝，间或以心传心，不隐不显地滴下一滴禅宗式清澈的顿悟。这是一本东方色彩极浓的感觉的盛宴。布鲁克年轻时就对禅有兴趣，他坚信人类早在几千年前就已达到了智力与参悟的顶峰，在认识世界方面人类从未进步，而古代的教诲永远有效——这种看法使他的戏在七十年代末实验戏剧普遍凋零时仍能保持古老的生命力。布鲁克沾了战后戏剧人青黄不接的光，二十出头就爆得大名。他是一个古典的乐观主义者，人的异化和沟通失效理论在他看来都是无效的，实地经验和敏感的触觉可以让任何壁垒坍塌。当他踏进一片陌生的土地，面对迥然相异的文化时，他都相信理解和沟通是可能的。", "marks": "力荐"}
{"content": "彼得·布鲁克很好玩，写起人来挺有意思的。里面有不少八卦。", "marks": "力荐"}
{"content": "万花筒般神奇的世界。可惜谈创作的部分太少，也许他认为对剧作的理解是内化于心的，不必多谈。的确，只有包孕了一大笔传统财富时，才有资格去谈创新。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实既不乐观也不悲观，它如其所是。p201\n你很难将一部回忆录写得如此般既清晰又混乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "你说 传记是写主角所作所为更切题还是之思之想更妥帖？", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆本身是琐碎的，但他是一个在追索火花的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆是思，如诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "很会写，翻译的也好。写出自己的成长和幽微的感觉。“ 你很难将一部回忆录写得如此般既清晰又混乱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "写人生的部分比写戏剧的更好看，Peter Brook真是老神棍的调调，有点像戏剧版的木心，哦不，木心像文学版的Peter Brook……", "marks": "推荐"}
{"content": "只有当我们在为一个不以个人好恶为参照的目标努力时，我们才开始存在。一个人穷其一生终有可能在精神上“到那里”。在非洲的乡村，说书人在故事行将收尾时，会把手掌放到地上，说：我把我的故事放在这里。“然后又加了一句：”明天会有人拣起它。“终究不爱看传记。如果他写随笔我应该会更爱看，因为我还蛮喜欢他的文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "那是最痛苦的时期在地铁上读完的书。看在某个领域有所建树的人的书有一点好：你可以与他比较，然后心就会沉下来很多。前部分说到自己的父亲的忠告，羽翼丰满时在行动；还有最后一段，可能人花几辈子，精神上都不能”到那儿“。我就是这样子的人，看了这些才承认自己不行", "marks": "力荐"}
{"content": "2014第一季度最佳。这简直就是20世纪现实版的“午夜巴黎”好吗？他跟贝克特聊天，跟奥利弗合作，还让达利给他画布景！！！老爷子对东方神秘主义的爱是持之以恒的，甚至文笔优美得像中国的古诗。比那本访谈录实在是好太多。【努力，只有在它走向一种叫做“不努力”的神秘之中，才会有它的位置。尽管你无法得到它，但是有时它会降临你。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果讓這個時刻溜走，它就再也不會回來了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用诗意、激情和直觉串联的人生，不管是否认同，都会被震撼啊。非常非常感谢译者张翔的注脚，我才能看见那个如同“午夜巴黎”般五光十色的时光。读的好辛苦就是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有当我们在为一个不以个人好恶为参照的目标努力时，我们才开始存在。”", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读。如纳博科夫般万花筒似的笔触，数不清的意象密集地在眼前爆炸开来。童年对戏剧和电影的痴迷，魔术师一样的父亲，书籍和音乐，还没有进入布鲁克的戏剧世界，就先醉倒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "只有当我们在一个不以个人好恶为参照的目标努力时，我们才开始存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个导演的唠唠叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "在非洲的乡村，说书人在故事行将收尾时，会把手掌放到地上，说：“我把我的故事放在这里。”然后又加了一句：“明天会有人捡起它。”这里有的，是一个人的一生。1203。", "marks": "还行"}
{"content": "时间不逝，圆圈不圆", "marks": "推荐"}
{"content": "比较愚笨，看的很迷糊，找机会再看一遍", "marks": "还行"}
{"content": "“戏剧是一种隐喻，帮助你看清生活。”真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱它！！点点滴滴地读，读完最后一面简直要热泪盈眶。（我怎么能这么热爱戏剧，没救了）", "marks": "力荐"}
{"content": "有点神秘主义", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子按时间顺序将他认为的对现在的他的形成有影响的记忆片段陈述出来并说明到底影响了他什么。不是那种完整流畅的传记的风格。没看完(/ω＼)", "marks": "推荐"}
{"content": "反复值得阅读的戏剧书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "“戏剧不只是一个场所，也不仅是一个职业。它是一个隐喻，帮助你更清晰地看清生活。”一本很适合用声读出来的书，仿佛用这种方式，更贴近作者清晰的复杂。译得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜的自传，密集的启发和眼前一亮的想法。难得非常用心的翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者有点沉迷神秘主义，追随葛吉夫门徒的那段开始就有点出戏，没法紧跟他的思路阅读下去", "marks": "较差"}
{"content": "困的时候看是啰嗦，精神的时候看是迷幻，可惜我困的时候多", "marks": "推荐"}
{"content": "是传记也是自我精神之路", "marks": "推荐"}
{"content": "127♛ 这本书连续好几天都是我的床边书，看没两页马上就倒头便睡，实在催眠，可能是太多宗教、哲学问题的自我探讨和摸索了…", "marks": "还行"}
{"content": "现在结构不分明又没有故事情节的书感觉根本看不下去...", "marks": "还行"}
{"content": "指挥家多半长寿, 这不是巧合, 因为他们始终都在练习, 始终在追求身体、感情与思想融于一体.", "marks": "推荐"}
{"content": "读了他的传记，我改变了对电影与戏剧等的狭隘的看法，不仅仅是娱乐，而是一种艺术，对彼得来说更是一种心灵的成长，同时用他的作品去促进世人内心的成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的隔离不妨碍精神流动的可见", "marks": "力荐"}
{"content": "去掉一切表象，内心流动，我们一生到底在追求什么", "marks": "推荐"}
{"content": "长久以来，我希冀找到的，就是这样一本书啊！读罢，才发现自己对戏剧真的是一无所知", "marks": "力荐"}
{"content": "很多美好有趣的小细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "同时看了一部巴黎圣母院的音乐剧感受了下，戏剧艺术是一种高度的美学集中展现", "marks": "力荐"}
{"content": "了解20世纪西方戏剧电影文化的好个案。有不少颇有趣味的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们不在以自己的喜恶作为目标时，我们才存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "Enlightenment", "marks": "力荐"}
{"content": "写小时候的事比较好玩儿，戏剧理论有些艰涩", "marks": "还行"}
{"content": "使用一种正反笔法写下具有哲思深意的个性忆往！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，只是读起来好着急，因为故事的主人翁思维跳跃太快，也不知道是不是翻译的原因，前半部分更好些，后面稍微有点小乱，可以作为立志的书来看，因为主人翁表现出来的live by heart和那种专业的精神，着实令人羡慕。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不止是关于戏剧，书里有作者自己的思想和哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为自己没看过他的戏剧，然后对戏剧和他的想法更无从了解，所以这本书于我算是白读了，这个评价是告诉自己，以后选自己感兴趣和能读懂的书看。", "marks": "还行"}
{"content": "说了很多，但好像啥都没说？", "marks": "还行"}
{"content": "在旅行、自省、修行、共享和热爱中，作者对戏剧的认识达到一个崭新的高度。尤其喜欢在国家戏剧研究中心时一起旅行、认知世界那一段，在那里，作者重新发现了戏剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最具有哲思性的回忆录，激发了我无数的思考延伸。", "marks": "力荐"}
{"content": "“变好了”或是“变坏了”，都是在一个瞬间被你敏锐地感觉到的，这不是单纯依靠所谓的“价值判断”可以独立解决的，而是来自内心潜在的价值观念做出的坚实判断", "marks": "推荐"}
{"content": "太難理解，寧大姐多些註釋啊啊啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读懂，1997年的剧本。（人来看观察人的人，但是人不应该来看来观察人的人。）语言/阿尔托/宗教/身体", "marks": "推荐"}
{"content": "4-1", "marks": "还行"}
{"content": "我完全看不懂！！！我这拙计的智商啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "1311", "marks": "还行"}
{"content": "涵盖基本常识，很适合入门来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "期待太久，反而没有想象中的好", "marks": "还行"}
{"content": "普及意义更多。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "全面但不深入的教科书，更新至2010年。20160407", "marks": "还行"}
{"content": "美式入门书。\n", "marks": "还行"}
{"content": "东西挺新的，感觉ut-austin真的很厉害的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "简要入门", "marks": "推荐"}
{"content": "前一半是各部门介绍，后一半是欧洲中心戏剧史。看过的覆盖范围最广的入门书籍，备课的时候无意翻到的，自费扫了个pdf。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门推荐 有机会再读", "marks": "力荐"}
{"content": "戏剧爱好者的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "是本好书，但是只适合小孩子用来入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给入门者", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面的戏剧概论性书籍，很多论断也很有想法。全彩印刷，唯一的缺点就是有点贵", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很严谨的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得不好，内容还是很全面的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常棒的一本书，讲了很多的戏剧知识，每个章节主题明确，能了解很多新的知识。p.s.演出形式上和我国戏剧演出现状有差别。或许是因为针对美国的读者看的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺中规中矩的一本书，这恰恰是这本书一版再版的原因吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个基础学习者看着书 感觉给自己脑袋所想的东西表上了标签 更加完善 学习", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "与朱梁二人译本韵味不同，别样美感", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年第78本：就像书中译者引用本特利的一句话所言：“在悲剧中，人是天使，也是野兽，两者搏斗着”。阿尔比的戏剧确确实实展现了天使与野兽的厮杀，一方面是或死水微澜或危机重重的生活，一方面是惊世骇俗的挣扎与宣泄。人们小心翼翼地避开冰川，绕过百慕大，循着一条有益的直线前行，却在断裂与隔阂中迷失，那些无法宣之于口的孤独、恐惧与无可奈何，那些内心的狼奔豕突，只能独自背负，或者屈服于本能与欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "马丁去一个郊区农场买别墅，看到山坡上一个金发爆乳美女，一下子就爱上了她，结果发现她只是一只山羊，他还操它，给它取名西尔维娅！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，也带劲，就是没走我心。因为中产狗的世界我真是毫无兴趣，谁有时间较这些个绵软无力的劲，吐槽他们还不如花时间多黑黑自个儿。况且我总觉得以荒诞呈现异化是对被异化的现实的一种简化、偷懒、自以为的表达方式。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是翻譯扣分了。", "marks": "推荐"}
{"content": "季风的那个下午太棒了。终于要开始读剧本了，莫名有些忐忑呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "《山羊或誰是西爾維婭》可圈可點。", "marks": "推荐"}
{"content": "形而上的生存痛苦，形而下的欲望花园。除本书外，阿尔比的《谁怕弗吉尼亚•沃尔夫？》、《美国梦》、《毛泽东语录》、《伤心咖啡馆之歌》、《洛丽塔》好像都是一听名字就觉得好玩的戏剧，当然不是百老汇的那种好莱坞式脑残剧。“美国梦”的幻灭是对一百多年来美国传统主题的现代延续，紧跟杰克•伦敦、德莱塞、菲茨杰拉德的孤独。这使得阿二逼成为六十年代独霸美剧而齐名尤金•奥尼尔、田纳西•威廉斯、阿瑟•密勒的地道荒诞理由。七十年代后魅力渐消。我这样的论述像极了在梳理美国文学史，没错，美国文学史就是这样失去了诗性而留存下第二十二条军规的“而已”而已。我很遗憾我看到了现代性却没有看到莎士比亚，喔，操山羊、操屁眼、在路上、V象征、切除乳房、包皮与鸡鸡、肛交出血、自杀、卖淫、谋杀、狼狈为奸，我很遗憾美国悲剧的屎性～", "marks": "推荐"}
{"content": "可是你们没有爱的能力却空有欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，挺好看，但比起精彩的剧本那种看到人颤栗的好看还差些。", "marks": "推荐"}
{"content": "够狠", "marks": "力荐"}
{"content": "很逗。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿尔比才是真爱", "marks": "力荐"}
{"content": "相比异化主题光怪陆离的《山羊》和《在家在动物园》，《欲望花园》真是正统的一气呵成高潮迭起，好喜欢杰克这个角色，不过虽然在之前就猜到遗嘱肯定有用，却没想到最后是这种出场，跟我中途就脑补的死亡效果完全不同。杰克最后那些“你们要挺住！”的发言也…超可爱！图丝据说原设定是逃出集中营的犹太人", "marks": "推荐"}
{"content": "《山羊或谁是西尔维娅？》真是最近读过最棒的剧本了，两篇稍逊一筹。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢At Home", "marks": "力荐"}
{"content": "丹哥的评论倒是写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017059】只能说太炸裂了……剥掉生活外壳卸下温情假面，就是硬生生的顶肺扎心，赤裸裸的丑恶人性，到最后，什么都被撕扯抓挠得皮破肉烂。非常无情，非常横。所谓异化，有时候恐怕也是一种自以为是，那些光鲜漂亮的只不过是大浓妆美衣裳，真正的你呵，本来就是妖魔鬼怪【喂】读完觉得自己是只小白兔……", "marks": "推荐"}
{"content": "读前两部时的惊愕和抵触有些扰乱阅读，第三部《欲望花园》感觉最好，真实易接受。很喜欢对“花园”这个意象的使用，把人物对金钱的渴望具体化了，作为一个隐喻穿插在里面，带着些寓言的神秘感。“如果花园荒草丛生，那么这花园人家必有事端。”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部《山羊》最好。最后一部比较差。戏剧也应该不那么戏剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.3.9~3.11】阿尔比是否能成为经典戏剧大师，有待时间来回答这个问题。但他已成为又一名我无比钟爱的剧作家。曾经读过的《动物园故事》《谁是维吉尼亚伍尔夫》，因为不同的原因，让我未曾真正进入他戏剧的内核，未能见其精彩处。而这本书的三部剧，让我瞬间爱死了他。让人钦佩的是，《动物园故事》在他三十岁时一炮打响，他却在时隔50年后的八十高龄，为这部剧又添一幕，使其具有完整性与深刻性，而且整体气势丝毫看不出是修改之作。阿尔比在惊心动魄的故事里，展示了日常生活中尖锐的冲突下人性与灵魂所受到的严厉拷问。", "marks": "力荐"}
{"content": "先锋戏剧，不堪卒读", "marks": "还行"}
{"content": "彪悍型残酷戏剧，厉害的很", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为生活在跟你开玩笑？得了吧。它在玩儿真的！", "marks": "力荐"}
{"content": "似曾相识！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢山羊和欲望花园！荒诞的讽刺犀利而冷峻，充满戏剧冲突又不乏哲理，瞬间的沸点过后竟还余音袅袅。。。但是译本实在是太一般了，要是真想着手排的话，肯定需要从原本出发重新翻译。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分现实都需要危险的常态，这样才能在爆发时保证安全", "marks": "力荐"}
{"content": "读完送他，跟他在星巴克对台词有些台词实在羞耻度爆表……", "marks": "力荐"}
{"content": "美国腔调。答非所问。操了一头山羊也能写的这么有戏剧张力。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "买吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "《在家在动物园》真是细思极恐……", "marks": "推荐"}
{"content": "谁来检阅我们的孤独和欲望？", "marks": "力荐"}
{"content": "5 不喜欢的某种戏剧风格的代表……从题材到语言都是。", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人出轨，他们经常这样。我们出轨次数少多了，我们出轨因为我们寂寞。男人出轨因为他们是男人。我们有时因为我们无聊而出轨，我们出于报复心理而出轨，我们因为没有头脑而出轨，我们只为知道自己要死和知道自己要死是有区别的。淫荡而出轨。我们由于多种原因而出轨。男人出轨就一个原因：像你刚才说的那样，因为他们是男人。你如何变成她是一回事，\n你如何变成我是另一回事你管我叫什么来着那边那个东西’是吧？——《三个高个子女人》", "marks": "力荐"}
{"content": "《山羊或谁是西尔维娅》太棒了！“无论什么都能激起现代人的性欲吗？”“也有些人不行。”“是我吗，爸爸？”感谢兽性侵中incest的加盟！", "marks": "推荐"}
{"content": "棒，太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "重口味，但是重得有讲究", "marks": "推荐"}
{"content": "Albee的舞台提示写的真是一绝...台词和行动充满韵律感", "marks": "力荐"}
{"content": "《在家在动物园》真的是非常非常妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞，讽刺！", "marks": "推荐"}
{"content": "凌厉", "marks": "推荐"}
{"content": "小格局黑色荒诞 在动物园一幕尤其爱 此套丛书中每本都值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "overrated...", "marks": "还行"}
{"content": "《山羊》太牛逼了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿尔比认为，所有的文明对其宽容度都有着专断的限制。《山羊》表现了一个家庭如何被一桩无法想象的事件深深地动摇以及他们如何解决这困境。而本剧对人们道德观的挑战在于，如何面对当代社会中的婚外性、同性恋、乱伦等这类社会禁区，同时也传递着现代人回归自然的渴望。山羊是一个象征、一个隐喻。山羊这个典故源于古希腊悲剧，“悲剧”一词，起源于古希腊语中的“山羊之歌”，阿尔比赋予这出戏剧的理念则是爱，不管何种形式，是一种无法否定的客观存在，即便社会规范、文化习俗、和个人意愿也无法压倒它。", "marks": "力荐"}
{"content": "远离象征的戏剧", "marks": "推荐"}
{"content": "驚世駭俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "兽交、同性恋、卖淫、割包皮，满足我的恶趣味，也洞开我的双眼！我的思绪在翻滚呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "任然是古典的现代剧，三一律、伏笔推进与高潮，看起来热闹实则没什么嚼头，另一方面更可恶地把读者观众变成了某种窥淫癖。既不是人与神斗争的古代悲剧也不是人与社会斗争的现代悲剧，就是一个密闭空间里一些中产阶级的闹剧，仅仅是闹剧而已。这样一本破书居然能如此高的评分，你国文艺青年真是读了一肚子屎的说。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢《在家在动物园》和《欲望花园》", "marks": "力荐"}
{"content": "山羊 深深打动了我 ", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人就该写出这样的东西呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候我们是那样地沉浸在满足和幸福中，以致我们觉得几乎要被淹没但我们不在乎。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿尔比的戏里有种人们都会喜欢的东西，故事性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我可以推荐《欲望花园》作为我们下学期的大戏了", "marks": "推荐"}
{"content": "我们为什么不能像野兽那样 我们为什么像野兽那样了", "marks": "力荐"}
{"content": "《欲望花园》（《屋外有花园》）很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是畸的人和事却总是指向社会和道德，憾。", "marks": "还行"}
{"content": "不可思议的冲突与其带来的强大的爆发力。第一个剧本真想把它排出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "伍迪艾倫《性愛寶典》里也講到過這個故事，《地球之夜》里的貝尼尼也愛過一隻山羊。阿爾比卻把「獸奸」講得如此聖潔，令我們羞慚而不是發笑。「就沒人理解這事嗎？我孤獨啊……那麼地——孤獨！」新時代的古希臘悲劇。", "marks": "力荐"}
{"content": "太厉害了。尤其佩服《山羊》。非常高密度的情绪、不属于语言有效但无法说明的道理、确乎被归入禁忌但完全能够激起认可的道德情感！情节节奏都很合适，结局巧妙而有力……著名剧本翻译家胡老师附上的三篇点评在规范啊异化呀中产呀这些概念里转圈。剧本又不是文化批评，何况批评的批评似乎也不是这三篇的样子……", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅看过，还会背！", "marks": "力荐"}
{"content": "越后面越精彩但是技巧之类的的确比较朴素 以及可以感觉出来每行的空格是有差异的有些明显没有对齐", "marks": "推荐"}
{"content": "日羊，毒狗，卖淫", "marks": "推荐"}
{"content": "人是能够忘却的。生活中的不幸或不便是可以忘却的。总而言之，如果你想生存，有些事你必须忘却。这么多大家po出人生金句，最后放弃人生的往往也是他们。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像躲开拳击手最猛烈一击时侥幸偷笑的注解", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧的震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "【刷剧本02】三星半。有友邻打一星，有友邻打五星，这种书最有阅读欲了好么！！总体感觉还不错，虽然不是我的菜。《山羊》主题太大胆了，敢把兽交搬上舞台，给你双击666好吧。但是风格太写实了，如果用象征主义也许会更好。主角也没有太让我同情，虽说挑战现存价值观合理性的主题很显眼，但是实际效果达成如何值得怀疑。《在家在动物园》两幕太脱节了，根本不是一个画风。《在家》很喜欢，夫妻讨论死亡、婚外情、切割乳房，很有《白噪音》的感觉，疏离和孤独，琐碎庸常的生活。《在动物园》get不到，貌似和聚斯金德《鸽子》异曲同工？总之没有感觉。《欲望花园》很喜欢，中间开业务会议那里简直是滑稽戏。中产阶级的危机。让杰克以鬼魂形式登场感觉画蛇添足了……译者每部戏后面的评论都挺不错的，到位。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "*经典，精彩！*", "marks": "力荐"}
{"content": "中产阶级？不，我说的是规律化的宿命格律，这与我们被上帝创造时的初衷背道而驰。亲爱的，哪怕是中产阶级这样相对肤浅的代表词也有雷霆之力。也许真正的毒瘤潜藏在冥冥的社会形态当中，去挖掘它将会看到人类爱与哀的混合体。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在家在动物园，算得上最喜欢的剧本了，每一次读，都感到震颤", "marks": "力荐"}
{"content": "变态！", "marks": "力荐"}
{"content": "可我是个人。我只有两个乳房；我站着走；我只在特定时期内哺乳；我用厕所。你爱我？我不理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我爱上了同性怎么办？如果我爱上了老人或孩子怎么办？如果我爱上的是山羊该怎么办？性“正常”的边界究竟应该划在哪里？扣一星给翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太有才了！貌似荒诞无稽的情节，强烈地抨击了现实世界的极度荒诞。", "marks": "力荐"}
{"content": "茅塞顿开。", "marks": "力荐"}
{"content": "《山羊》和性爱宝典；《在家在动物园》，在家部分赞：女主对混乱无序的向往，文明社会的危机；第三个不记得了，不好看", "marks": "推荐"}
{"content": "永远在本能的欲望中揭示人性-社会的全景式真相。永远出人意料。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静不下来！！", "marks": "力荐"}
{"content": "兽交？乱伦？卖淫？凶杀？你所看到的不过是万花筒中奇异缤纷的社会镜像，其中所承载的依旧是近百年来的万能主题——人性的隔绝与异化。因此阿尔比的戏剧并不难读，尽管极端却不算沉重，笑得出来，少许失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "《山羊》", "marks": "还行"}
{"content": "美国中产阶级的烦恼！喜欢最后一个《欲望花园》", "marks": "推荐"}
{"content": "单把关键词拎出来反而触目惊心 行文中却处处谨慎 小心翼翼 像是在拔中产阶级的腿毛  扎实 辛辣 想想又觉得他们的日子真是无聊给憋的", "marks": "推荐"}
{"content": "译者真的不适合这种题材的翻译，萨拉凯恩和阿尔比", "marks": "较差"}
{"content": "一分兽以成十分人（？", "marks": "还行"}
{"content": "读了不少的戏剧了，是不是人格慢慢地向“戏剧”靠拢了。悲观主义的乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是不受固有道德规范局限的抽象，人类的爱情却一定承载道德，可是社会道德在崩坏...你们知识分子要不要脸？！", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞剧《动物园的故事》", "marks": "推荐"}
{"content": "在阿尔比的戏剧里，看到了人们语言描述的无力感。很多绝望与不安无法用语言诉说，人人压抑着自我的性情，伪装成一个冠冕堂皇的自我。这个世界每个人都那么孤独，工业化文明将人们禁锢，大家都成了＜独立时代＞里的都市白领，找寻不到存在的位置。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性异化的极端实验与思考。4.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，题材深刻！", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是前幾天得知他去世，我可能還不會那麼快的去看他的作品。驚喜之餘發現我對人獸又有了新發現。。以前真是native。。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色森林", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞离奇", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假开始看的，后来去学校就没看，期间作者死了，现在放假了继续看完。第一次看到草山羊会吃惊发笑，第二次看到就无任何新奇了。所以表面的还是无法直击内心。然后联系现当代艺术随意乱想会~", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理 评论写的很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "阿尔比的套路其实也差不太多，最好的还是动物园故事那一块，精巧的话要数欲望花园。虽然这个译者翻得很不道地，味道都遮盖住了，但是对阿尔比后来作品的定位还蛮准确，确实是题材的话题性更甚剧作思想深度和剧作法了。", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎了我的钛合金狗眼", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢欲望花园，山羊也不错，不太喜欢在家在动物园中", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的，当时就已经发现我对美国中产阶级这些鸡零狗碎的思想虚无一点也不感兴趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说阿尔比的台词风格很让人厌烦 但是不得不说 他的思考和社会性真的太！特！么！厉！害！了！", "marks": "力荐"}
{"content": "考沃德式？！", "marks": "还行"}
{"content": "我在想生活就是个婊子养的，可我们还在其中啊，它就像是时不时在路上抛锚的车子，推一推踢一踢，还是会向前走的，痛点无奈点", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱，不管何种形式，是一种无法否认的客观存在，即便社会规范、文化习俗和个人意愿也无法压倒它。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很震撼的戏剧，除了对家庭生活中各人的自私的苦感现实了不起批判，节奏感和语言也很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望花园", "marks": "推荐"}
{"content": "恕我浅陋粗鄙 不懂荒诞文学的深意。", "marks": "还行"}
{"content": "《山羊》：爱作为一个事实，是任何社会规范、个人意愿都无法否认的。有时候，山羊就是山羊！\n《在家在动物园》：文明是一种虚伪，人性之私和人的动物性是难以磨灭的基因。\n《欲望花园》：人被工具奴役了。", "marks": "推荐"}
{"content": "复旦研究生剧社", "marks": "力荐"}
{"content": "起初看到里面一些敏感词汇还不习惯，想着要是被人敲见自己看这种人兽恋的书籍怕是要丢失了自己良好的形象。不过拼着对剧作的热爱还是看完了。\n第一部居然描写的是人兽之恋这种有违人伦，违反自然规律的情形。首先扑面而来的强烈的感受就是丢人，腐化，震撼，不仅引起反思。这种惊世骇俗的刻画，比以往在剧院看过的任何一部剧都叫人震撼。实在难以想象这种词汇，这种毫无保留的人性要怎么搬上舞台，尤其是在中国这样保守的国度。就是书籍，已叫人看得面红耳赤，几次都惊到不能往后翻页。\n人性的贪婪，社会的腐化。这几部剧是赤裸裸的，虽然是隐喻，依旧是尖锐讽刺，人性是有如此黑暗的一面。最欣赏第三部欲望花园，丈夫瞬间的转变，以小折大，虚伪，贪婪，欲望，荒唐，对妻子的爱呢，本来正直良好的道德呢，各种不堪的社会风气叫人震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "山羊，你是人的异化吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "每个剧本都在试探观众的道德底线。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星！短短64页讲述了一个同性恋(儿子同性恋)，乱伦(儿子和爸爸亲吻了)，人兽(爸爸爱上并经常fuck一只山羊)，复仇(妈妈最后杀了山羊)的故事。满分推荐！看完心里直呼：what the hell...", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢《山羊》和《在家在动物园》", "marks": "推荐"}
{"content": "我坚信每个文明永远都有其独特的宽容度", "marks": "力荐"}
{"content": "《山羊或谁是西尔维娅》是三篇中写的比较好的。剩下两篇有些地方翻译的比较牵强，词不达意，主题也相对比较老旧，人与人之间的冷漠和中产阶级的堕落势必属于上个世纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书成为阿尔比的忠实粉。推荐《山羊》和《欲望花园》，完美展现了现代荒诞性悲剧的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "本想给四颗", "marks": "还行"}
{"content": "深刻，讽刺，物质社会的堕落，不被他人理解又或者他人无法理解，有些东西是有两面性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的话剧在看的剧集，同样的感觉……一种深深的虚无感！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有看了这些大师的作品，才会体会到国内剧院作品的可悲。。过分追求舞美音乐和搞笑因素，却少有通过这种朴实的场景带来的内心震撼。。荒诞？只是大部分人都陷入毫无根据的规则中，他们把这叫做普世价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是因为翻译还是原本就这样 讲真的我不太喜欢阿尔比设计台词的方式啊 这本书里的三个戏剧感觉都一般 没有给我眼前一亮 要挑最喜欢的话 那就欲望花园吧", "marks": "还行"}
{"content": "莎翁晚年的书，有了宽恕。", "marks": "推荐"}
{"content": "“俗话说：‘看戏流眼泪，替古人担忧’，这话没说透，有时，那眼泪是为自己流的，是为后代担忧的。”读完此书，好想听《白罗衫》和《浣纱记》了。（另，崇祯出镜率真高）", "marks": "力荐"}
{"content": "真心推荐。无论是戏剧思考还是对文学创作，都是极有好处的一本书。张弘先生将自己的人生体悟，以及对中国戏剧的思考都诚心倾注在这本书中，读来并不轻松，但读后定有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "在21世纪的当代，还能写出典雅、优美的昆曲戏文的人，完全可以称为国宝级艺术家，张弘先生正是这样一位让人仰慕、尊敬的艺术家。这本文集收集了他最重要的八部昆剧的剧本，无论是剧本的正文，还是正文前他的创作感悟，读来都让人感觉意味深长，余韵绕梁。如此好书，必当珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "改戏是个很艰难的过程，想表达的东西固然重要，但作者的文采脱离了古人的支撑架就轰然倒塌了实在是遗憾，红楼、临川、梁氏几篇索然无味。红楼是绝不能改成戏的，西厢、还魂能成戏，根本原因还是主角只假托了千金的名号，做的实际是娼妓的事儿。红楼是全盘贵族，一唱便下九流。", "marks": "还行"}
{"content": "那是一座花园。", "marks": "力荐"}
{"content": "张弘先生是极有水准的编剧，写作的文风也是我所理想的，真挚而不浮夸，浅近而有思想，是专业性和抒情性极好的平衡，有谦谦君子之气。文末还有剧本更是大爱。有张老师这样的编剧，不仅是省昆之幸，也可以说是昆曲之幸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "张弘先生对戏曲创作有自己的丰富经验和见地，看其中改变的剧本，自写的和原本的还是有明显差距。但从作者对待创作的态度和坦诚叙述中受益颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "红楼梦折子戏挺有趣的，那段读西厢，用的唱词和越剧的琴心一样，好有带入感。虽然越剧版深入人心，还是觉得昆曲和红楼梦的时代更近，在某种气息上吻合。", "marks": "推荐"}
{"content": "戏文留待慢慢看，戏文外的文字与思考，至诚。谢薇薇赠书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比躯壳的不团圆更令人悲哀的，是精神的不团圆", "marks": "力荐"}
{"content": "有附剧本，这太好了，终于能重读宫祭。毕竟张弘老师写的这两个本子是胖子最近难得不囧的剧了", "marks": "力荐"}
{"content": "好才情，尤其喜欢桃花扇，看似关乎风月，实则无关风月矣，点点皆是兴亡之叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章是不错，不过大量的是剧本，有点不值", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一单元  实在是太悲凉了 太无奈了 张老师文字把内心隐秘慢慢的勾出来  所以也就慢慢能体会小姑娘为什么会看哭了  脱缰的马和推不开的门  改的太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "有時間 一定寫讀後感 這半年幾乎周周都在蘭苑刷戲 三月小明唱全本白羅衫時 特別請張老師在書上簽了名 看過的戲自有意趣 沒看過的戲 心癢難耐", "marks": "力荐"}
{"content": "当代最棒剧作家", "marks": "力荐"}
{"content": "写出了我目前一时不可能看戏感悟出来的美好感受。戏文且留到观戏时慢慢欣赏~", "marks": "力荐"}
{"content": "张弘作为编剧创作的几出戏。比较赞的是《白罗衫》的戏剧结构和人物安排，《临川四梦》和《梁伯龙夜品女儿红》将编剧作者和笔下人物神际交汇的情节安排。《铁冠图*观图》和《宫祭》似显浮泛了些。《桃花扇》裁掉了很多我喜欢的章节，感染力弱了些，画扇也有牵强之处。《红楼梦》中规中矩，无甚堪夸。写此书时，能剖析自己当年所作的心态和认识，也是此书一个值得注意的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "有观点、有想法，好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "偏偏翩翩是場場戲。", "marks": "推荐"}
{"content": "很荣幸，成为了第一个读过这本书的人。真正是本诚意之作，在看完《桃花扇》演出后读起来，拍手叫好~", "marks": "力荐"}
{"content": "终于找到这书了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "写戏和说戏均是一等好手", "marks": "力荐"}
{"content": "又一个佩服的编剧", "marks": "力荐"}
{"content": "上周刚看《桃花扇》，最喜欢的一出戏。省昆张弘老师的剧本和捏戏的感悟，对人物的理解很深刻，在家国情怀之间、出世入世之间、进退失据之间人物内心的无奈和挣扎写得淋漓尽致。所以张弘老师的戏跟那些纯教化的戏不同，有很强烈的文学性和悲剧色彩，这也大概是我最喜欢省昆的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "其文笔，其思想，都是我极钦佩、极喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此峻刻的笔力，羞煞多少“专业”作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生在世，躯壳之生死拷问到也常见，而戏剧拷问的，乃是人的灵魂，是将人放在精神的生死场上加以拷问。他们永在寻找，又永远找不到；找到了，自然不找了；偏偏他们并不因为找不到而不找，这边是这寻找着的生命的最大魅力。归宿何在？看似一个问号，实则又是个句号、一个省略号。当你还在寻找时，尽管落寞、孤单，毕竟是充实的；有一天你失去了孤单、落寞，你也就失去了更多。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有剧本和创作谈，真诚感人", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/01/27：无意间发现这本书，此前极爱张弘先生编的《桃花扇》，这本书必是要找来一读的，是为一记。\n\n2016/02/01:今天收到了书，地铁上翻了《桃花扇》和《牡丹亭》两个单元。前者对李香君和侯方域二人的解读深的我心，香君因完美而欠缺可爱，朝宗因不完美而显得真实。极爱此剧开篇《哀江南》和末折《余韵》的安排。有勾起我想写长评的念头了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就想说，张弘老师文采很好啊，想奉为男神，想树立新的标杆", "marks": "力荐"}
{"content": "赞美张弘老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "首都剧场戏剧书店购得，有作者签名。十分钟后，在实验剧场落座，见到作者也来看戏。不过很快离席。我猜是因为小剧场里演员也戴麦。果然，在作者微博里看到原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我看莎翁剧作的心态很成问题。悲剧里注孤一生的中二每次边看边笑，喜剧里无事生非最后又皆大欢喜的腹黑和傲娇们反而看着悲伤，觉得他们急需治疗。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第十二夜，第四、第五幕简直笑喷了哈哈哈。我还是第一次看莎士比亚，我以前竟特没见识的以为莎士比亚的书会很闷，这种古代的作品现在再看无论是从遣词造句还是思想观念上都会陈旧腐朽，结果竟然没有诶！出乎我意料的好看！特别好看特别有意思。而且我发现莎士比亚是个叛逆的人啊哈哈。人家的脑子是怎么长的，怎么就想出来这些故事。当教养跟叛逆结合，再加上一点真正的聪明，真是让人羡慕。好吧，其实我也在威尼斯商人和第十二夜中嗅到一点点基情的味道。尤其是威尼斯商人里安东尼奥和巴萨尼奥之间，读的时候我还以为我想多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好，译得好；《无事生非》的欢喜冤家，《威尼斯商人》感受正义和情感的力量，《温莎的风流娘们》真实让我从头笑到尾，然而最后的那篇评论多余了。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎翁喜剧里的俏皮话实在精彩，翻译有功。", "marks": "推荐"}
{"content": "古灵精怪", "marks": "力荐"}
{"content": "(2016，#14)过瘾，莎士比亚真·毒舌，翻译加分。", "marks": "力荐"}
{"content": "无事生非太好看啦！！没想到能有一部这么戳我的莎剧……第十二夜也特别好（这种活泼流畅又不失优雅的伶牙俐齿/胡说八道最棒啦）。相比OW的装腔作势，莎剧的嘲讽就是生拉硬扯呀（可爱）。<温莎>生动且不含蓄，<仲夏夜>让人特别想看剧（英国人对cosplay的热爱真是由来已久啊）。翻译太美，这一版如果有什么不完美就是最末那篇评（？）。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译功底很好，原来现在电视剧里面的那些桥段，都是莎翁玩剩下的……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看，比想像中的要好，那个年代能写成这样真是太不容易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《温莎》里的福斯塔夫让我想起了《红楼梦》里的贾瑞。可恨、可怜，人性呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎翁伟大之处并不是他的悲剧华美凄凉，而是得以更加有爽性与欹嵚历落！", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的莎翁作品", "marks": "力荐"}
{"content": "《无事生非》里的培尼狄克和贝特丽丝这对欢喜冤家太甜了嘛，两个人都嘴硬傲娇，吵着吵着培尼狄克忽然来了一句“别多话！让我堵住你的嘴。（吻贝特丽丝）” 哎呀苏死了！", "marks": "推荐"}
{"content": "把那些只闻其名、略知一二的经典，耐心读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "四大喜剧明显赶不上悲剧的成就，剧情方面弱化了不少，但还好有莎翁的好笔头/朱生豪先生虽是翻译的好手，自身也有国学的底蕴，但如此中国风的译本，即使是饶有特色，却也不免失去外国文学的本真", "marks": "还行"}
{"content": "剧中某些谈论爱情和婚姻的句子很有现实意义", "marks": "推荐"}
{"content": "知识还太浅薄未能深层次理解 大概过几年会再看", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧大家译作", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为文学大师！莎翁的文学造诣果然魅力永恒，有机会一定要读读英文原版。同时，朱生豪的翻译也是大师级别，韵味悠长。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然越是看书心中对名家的钦佩越深。当初决定看是因为封面看着好文艺，读完会觉得内容无论是情节还是语言的翻译比封面更吸引人。已经听过无数遍名字的著作真的要去看才知道究竟有多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书颜值满分！！摸着开心读着更开心！！喜欢《皆大欢喜》诶嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "转身爱马洛去了 886！", "marks": "推荐"}
{"content": "朱生豪先生翻译真是好看，但对威尼斯商人算作喜剧稍有疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "Beautifully written. All boys grow and no girls stay the same. Those enchanting and immortal moments don't last at all and will eventually go into vapors in the adulthood. That's the brutal truth of life. They chose different ways but the results are equally heartbreaking.", "marks": "力荐"}
{"content": "Peter: I have grown up. Alice hears voices off.", "marks": "力荐"}
{"content": "每晚睡前看.... 然后都是怀着忧桑地心情躺下...【接着爪机随缘...", "marks": "推荐"}
{"content": "-Is that why you take so many photographs? So you won't forget? -I will never forget. But you will. 很快你就会知道这个世界没有魔法，没有童话，有的 只是无尽无尽的挣扎。相遇，离别；心启，心碎；心愈再碎。再也没有那个没有伤害没有沮丧没有孤独的wonderland，再也没有那个永远不长大的没有忧愁的小飞侠。They have all grown up. We have all.", "marks": "力荐"}
{"content": "追问，反省，自我怀疑，真爱对话啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直要哭了，爱丽丝和彼得潘的原型故事太戳人心了TAT As a child, you're \"to be forced into feelings you don't understand, to always disappoint because you don't love back enough, to be made to grow up too soon.\" But soon enough, there comes the place called Adulthood with \"all excess banished, all joyous peculiarities excised\", because they can't endure the suffering of it.", "marks": "力荐"}
{"content": "对彼得·潘和爱丽斯漫游仙境一些书背后的事不太了解，所以人物看着略晕，再加上成年的peter和alice，与peter pan和alice in wonderland混在一起就更乱了。总的来说主题还是深刻残酷的，而且觉得童星之类的都可以看看，肯定比我有共鸣得多了。才发现这部剧的作者、导演和布景师居然和red是一班人马，再次感叹下贵圈和我的反射弧。", "marks": "推荐"}
{"content": "听着现场录音看哭了T-T 编剧就是将两个最美好单纯的童话形象放在一起，然后往死里虐的节奏...成长实在是最最残酷糟心的事...", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉如我。。。（火车读物二号。", "marks": "推荐"}
{"content": "peter的弟弟和伊顿公学的情郎情死还满震撼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"Children don't have hearts yet, not really. They haven't been hurt into the need for one.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "看似Peter是最明白事理，洞悉人生意义的，他把所有的苦痛都埋藏在了内心的深处——Peter Pan并非是他苦痛的根源，但亲人的离世和战争的残忍，让他看透了了活下去的意义——meaningless ，于是，他选择了若干年后在奔驰的列车前，结束自己。叹息....... 叹息人生太多无奈，就像Alice在把Barries的信件都烧掉时所说得：all the lovely words , all his heart's devotion ,gone ! As if they never existed... it was first time i realized that things don't always stay the same.  Epub: http://t.cn/zHV3Buk", "marks": "推荐"}
{"content": "Perhaps we all do that when we grow up. Find safe ways to make dangerous trips. :(", "marks": "推荐"}
{"content": "陈述两人结局时才意识到剧已经完了，感觉提了很多问题却没有真正回答。四人交替争论的场景很有张力，完全可以脑补。", "marks": "推荐"}
{"content": "the only reason boys don't grow up is because they die...", "marks": "推荐"}
{"content": "Just one more endless summer.", "marks": "力荐"}
{"content": "全五星脑洞剧场！看哭…以及流浪中读完的剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜配合十二国记的ost一口气读完，连梦境都沉重的揪心。Reality is what we have,but fantasy is what we can't live without,and still,the innocent can never last.\"There are no...and no...,for they can't endure the suffering of the place\"美好的幻想和回忆就请一直深眠在故事里吧", "marks": "力荐"}
{"content": "indulgent and heartless... in their Wonderland, in your dreams, and in those golden afternoons....", "marks": "推荐"}
{"content": "估计剧的效果会比书好 形式大于内容 共鸣不多", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁上看完了。某几段看得我快掉泪了，又不想在地铁上哭，太糟糕。这种探讨成长的话题总是唏嘘的泪点。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管一切都落幕了，但曾经感叹过“ Here we are, isn’t it glorious? ”，不也很好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "人艰不拆。。。QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "heart-wrenching", "marks": "推荐"}
{"content": "39/100", "marks": "力荐"}
{"content": "我就知道他演的一定有基佬内容！主题是不朽与成长之苦，齁得我好难过，好在全篇不长。Logan写Peter与Alice因为成为了书中人/戏中人而遭遇了不少苦，虽然两人早死了，但他再写一遍又何尝不残酷嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "children pass gaily through life with no sense of the weight of events", "marks": "推荐"}
{"content": "脑补小本和朱迪老太太飙戏，很emotional的剧本，结尾好悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "配合音频一起，一个半小时的时间，心尖像被人用棍子使劲扎了几下那么难受。没去剧院看是今年最大的遗憾。The only reason boys don't grow up is because they die... Isn't that true,Uncle Jim?", "marks": "力荐"}
{"content": "该醒了 爱丽丝不再梦游 彼得潘也要变老 ", "marks": "力荐"}
{"content": "太丧太残忍了原型人物的故事竟然是这样 一举毁了两个喜欢的童话 但又很美。Childhood is to give us a bank of memories against future suffering/Reality is hard but it's all we have", "marks": "力荐"}
{"content": "\"stay young and invincible\" 有辦法做到，我們也許就不怕長大，老去。", "marks": "推荐"}
{"content": "感触太多的故事。没看到剧是永远的遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次通读英文剧本，有时候跟不上节奏。长大变老固然残酷，但当你的童年绮丽如梦，变成大人这件事，简直与腐朽无异。", "marks": "推荐"}
{"content": ".............終於糾結的看完,憂桑", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪不知道两个原型人物的故事这么难过，看得想哭TOT \"I think I know what childhood's for. It's to give us a bank of happy memories against future suffering....\" \"How he enmeshed himself in our lives!... To be asked to reckon with things beyond your years...to be fixated upon.\" --To be kept too close to the burning sun. QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "\"That’s a piece of growing up, isn’t it? Learning to name the thing you fear? … Captain Hook. \"...The story is so sad.", "marks": "力荐"}
{"content": "Beautifully written. Couldn't stop reading. Like Peter said, we are what life has made us.", "marks": "力荐"}
{"content": "Peter and Alice（《彼得与爱丽丝》）讲述《彼得潘》与《爱丽丝梦游仙境》的两位主角故事原型于1932年在一家书店相遇所发生的对话。它的有趣之处在于，看起来是往事中的往事、回忆里的回忆，但它的台词无时无刻不在提醒读者（观众）当下的处境。\n当然，这两位主角本身就具有相当的戏剧性——一位是刚30的青年，一位则是年过80的老妇人，但他们都是家喻户晓的故事主人公原型，都曾有人对他们说“永远不要长大。”然而，更耐人寻味的是，戏里的“故事”与“现实”产生对比的同时，又跟戏外的“故事”与“现实”相对应，给人留下许多想象与反思的空间。\n谁能想到给无数人带去欢乐和宽慰的故事，其主人公原型的真实经历却是充满痛苦？\n但是换个角度，谁又不是如此呢？[难过]", "marks": "力荐"}
{"content": "听着录音看了一遍。明明被剧透那么多次依然哭成傻X。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能去腐国的人只好一边撸剧本一边脑补小本的声音了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国人讲话就是这样喜欢加很多修饰什么的吗？一边看一边很想读出来。如果是看现场 应该冲击比较大吧。光看剧本还是更喜欢the pride一点！因为那个真的有因为文字直接被震到！", "marks": "推荐"}
{"content": "报社佳选", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，太伤感，心都被戳成了渣渣。。。名人真不好当，童年也要搞的这么残酷，生活和战争磨死人呐！", "marks": "力荐"}
{"content": "整个剧我都是靠顽强的脑内小剧场脑补的。不过如果看现场的话 未必和我想象的有半点相似。据说现场还是挺搞笑的，可是这个戏在我的脑内剧场全程都是那么让人肝肠寸断", "marks": "力荐"}
{"content": "这些天的一些经历，什么年纪就该说什么样的话做什么样的事，珍惜这个年龄才能有的reckless，这是种奢侈。We are being made to grow up too fast.", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢大海那一段~好诗意哇T^T", "marks": "推荐"}
{"content": "一边阅读一边思考 究竟什么是成长的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译地绝了 牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "莎士比亚一定也很适合写中国家庭喜剧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎翁，时读时新？跨越几百年时光，故事早已谈不上新颖复杂，但语句太优美，大抵也要感谢翻译~", "marks": "力荐"}
{"content": "并不像想象中的难读  精妙", "marks": "力荐"}
{"content": "朱译是最符合中国人阅读习惯和审美取向的，唯一一点遗憾就是删减，有机会还得看看梁译", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆就是好   巨匠的故事编写能力", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《莎士比亚全集》（二），本书包括四个故事：《错误的喜剧》，《无事生非》，《爱的徒劳》，《仲夏夜之梦》，这是四个喜剧，故事情节略显简单，莎士比亚原著中的优美文字，翻译过来有些长而生硬，并缺乏美感。若是英文不错，建议直接读英文原著。个人评分4分。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎翁果然擅长比喻", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧读完2015年5月21日\n喜剧外带《暴风雨》《泰尔亲王配力克里斯》《辛白林》《冬天的故事》\n悲剧外带《特洛伊罗斯与克瑞西达》", "marks": "力荐"}
{"content": "原作和翻译都值得褒奖", "marks": "力荐"}
{"content": "五百年的一个人前写了这些故事，如今看完仍让人唏嘘。更喜欢悲剧一些，感觉悲剧里的故事至今仍在身边发生。哦对，翻译的真是好，朱生豪一定有故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书好不容易读完了，花了快两个星期的时间\n", "marks": "力荐"}
{"content": "莎翁朱生豪先生翻译最完整的版本，这一部部悲喜剧的台词，极度戏剧化，似乎人们在日常也不会想起我们从心中也会吐露出这般话语，可是就是文艺至极的对白，总会记住一部分，然后回味之后，才发觉有些从未领悟的事，原来如此明晰。爱情穿梭在欲望，预谋之间，他很脆弱，却也可以因自己的行动而变得永恒和伟大。听信谗言，奸佞小人的丑恶嘴脸，在阅读时心中的一团怒火直接翻涌出来。人间百态，所有情绪都在剧作中呈现，莎翁的伟大之处也在此，不必说文采与否，一个个构思的故事，那么真实，或许在某一刻我们也曾看到过剧中的某个人，还原生命的本质才是最不易的。有幸告诫自己，安下心来阅读经典，对于不断成长的自己来说是最有意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的想象力，万物好像活了过来\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "词藻的华丽程度确是难有人能与之比肩，悲剧很经典而部分喜剧已有些过时，能确实地读到莎翁对后人的影响。然后我被《驯悍记》这部奇特的剧目吸引，它以一个庄周梦蝶似的故事作为序幕，而这是否是对正剧所展示出的价值观的一种背叛呢。其它剧目不必多说，世人自有分见。悲剧喜剧共计二十三部，选读十六部，我想我的程度还不能很好地去欣赏莎翁。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎翁幽默，他笔下喜剧中的爱情都是那么赤诚，拥有所有美好的特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱生豪的译本非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年文革如此惨烈，朱生豪连一部破字典都没有，竟然翻了27部悲喜剧，最后饮恨没有翻完，莎士比亚的墓碑前应该有一座朱生豪的墓碑۩，让全世界四分之一的中国人第一时间知道英国还有个莎士比亚，其语言风格变化难以用语言形容，这味道难以再有。", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽无边", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么没人人提这一套书里面漏了很多内容。《哈姆雷特》第五幕小丑甲甚至没有说出自己掘墓三十余年，这下连哈姆雷特的年纪都看不出来了！我只发现了这一点，其他呢，我看了这么多，你和我说这套书有问题！！！", "marks": "很差"}
{"content": "读完了《四大悲剧》，深深地空虚，伟大如王，卑贱如民。生存还是毁灭，这是一个值得思考的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "How can I compare thee to a summer‘s day.", "marks": "力荐"}
{"content": "压抑不住想读原著的心……", "marks": "还行"}
{"content": "大师经典，无需多言。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗密欧多情风流，朱丽叶懵懂无知，爱情热烈却免责，这样的爱情不能苟同。以后看看自己的观点会不会改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧总比喜剧更动人，也更常见，因为生活本就是个悲剧。另外翻译太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "diamond", "marks": "力荐"}
{"content": "朱老大权威版啊 但是更想看梁实秋译本", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读的时候总要到前面翻认为关系 后来就好了就是一直搞不懂他的悲喜剧怎么分的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译典雅自然，语言上传神精彩，达而雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "买的是这套莎剧，差最后一本悲剧2就看完，初阅莎剧没有读出他笔下的时代性，但是其语言华丽馥郁给人很深印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎翁粉丝必读，并且朱生豪也翻译得很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "由老舍先生的五个短篇和由此改编的五个剧本组成的小集子，可以当成话剧《老舍五则》的台本，其实也是为了下周看戏之前做的功课。几个短篇都非常短小精悍，但是却在只言片语之中道尽了旧时代老北京的世态人情，有大杂院老公公逼死儿媳妇的家长里短，袍泽兄弟共娶一妻，武师难用的退隐江湖，流氓得势的进退失据，还有梨园捧煞的不怀好意，眼前仿佛就此展开了一个世纪以前老北京市井生活的栩栩如生的斑驳画卷，悲喜交集，祸福难定，即便今日看来也毫不过时，而是充盈着永不褪色且历久弥新的历史韵味和永恒魅力，即便旧时的北京已一去不返，但这些文字却长留人间，不能说对那个时代有多么向往，毕竟生活在其中的人艰辛困苦远大于幸福快活，只是咂摸出的那种味道令人着迷。读完本书，更是对大导的这台戏充满了期待", "marks": "推荐"}
{"content": "上个世纪初中国作家就写出了这样的文字，对人性的讽刺，对时代的针砭，有种看柯布西耶的感觉，都是现在的语言在那个时候已经被大师都说完了的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己还是太矫情\n", "marks": "力荐"}
{"content": "之前只在看《茶馆》的时候觉得老舍先生有愤怒的一面，没想到他的短篇也同样有力量，看完之后脑子里出现一句话叫\"心有千千结\"，作者对人的心理写的真的是很透彻，而且也只能用写的来表达，如果用说的，肯定不会这般清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了写戏剧评论作业……", "marks": "推荐"}
{"content": "以前被课本里《骆驼祥子》喝水，流汗，喝水，流汗……给齁到了，现在才咂摸出趣味，攒着舍不得一次看完，一次看一则。老北京话的幽默精准，世态人情的微妙，老舍写四合院里闹人命，兄弟共妻，枪师退隐，流氓得势，戏子飘零，比着看后面改成话剧的今人解读，编剧的以往作品有《吉祥三宝》、开发明代皇家粮仓上演《牡丹亭》、《李玉刚镜花水月演歌会》…………首都博物馆收藏的这部话剧《老舍五则》值得期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待明晚不一样的诠释", "marks": "推荐"}
{"content": "五个故事，五中人生，五味杂陈，道不尽人生风情，绕不开北平风情", "marks": "推荐"}
{"content": "好，不再说了吧；要落泪了，真想念北平呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "五个不那么愉快的故事。老舍的原作、王翔的戏剧改编。10月倒是有上演，可惜没去。眉眼间依稀看到了猫城记的影子。对人之间的挤兑……特别是低层人之间的挤兑描写的特别真实。\n第一个故事最佳。盼上有钱人的穷人更可气。女人何苦难为女人。有洋鞋子穿的学生妹比她爹她哥欺侮自己的嫂子更凶，只因为“她是我们家买来的”。最后自己也终被人买去。真是天道好轮回。\n也是三角的穷人3P，断魂枪的英雄末路，上任的黑吃黑，兔的普通的勾人上邪路……在柳家大院的反衬下印象反倒没那么深了。大约是、柳家大院的细节委实可赞。\n但是改成话剧，这五个故事的粘连性倒是弱了些。但林兆华改的其余已经非常好了啊。细节上。", "marks": "力荐"}
{"content": "五个不同的故事，市井百态。根据小说改编的剧本也不容易，太爱老舍了~", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢老舍先生文字里老北京的原汁原味儿", "marks": "推荐"}
{"content": "京味儿很浓。记得当时在苏州，第一个画面就让我泪眼婆娑。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默与悲凉感并存的批判现实主义", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/01/18 豆瓣阅读(已下架) 看话剧前恶补。有机会细致的重读一遍; 2017/06/07 精装本 PoloArts 小说卷•戏剧卷•DVD 豆瓣上没搜到这个版本，书上也没找到ISBN。这本书是去年在保利剧院看完《老舍五则》话剧后在大厅买的。今年看话剧前刚好看完。精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "为去看话剧做功课，特地到省图借的这本书，这五篇短小精悍，却也道尽了人生百态世态炎凉。人生本就充斥着各种无奈，是时代造就了悲剧，却也源自各人自己的选择。\n非常喜欢《柳家大院》这篇的剧本改编，小王媳妇诈尸的设计、二妞出嫁的设计、结尾的红绳，给人的冲击比阅读原著更加深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是短篇小说集，原来主要是话剧的改编和表现，改编的也很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "从中得到了一些启发", "marks": "还行"}
{"content": "前半是小说，后半是话剧。小说写得地道，话剧改得巧妙。五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不是特别喜欢老舍针砭与讽刺的风格，短篇尤其这样。既没回过神来享受那种噼里啪啦的畅快，又来不及酝酿悲叹的情绪，什么感受也都是进行到一半就通通泻掉了。痛苦.. 大概不适合看短篇吧", "marks": "还行"}
{"content": "原作对话极少，改编的话剧全是对白，还要缩减场景、减少角色，以及改变叙述顺序、浓缩或扩充内容，而且现在回想起现场鼓掌叫好的经典台词，应该也是编的时候就安插均匀了的，看来改编真的很费神啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这剧本改编能力真不是盖的！", "marks": "推荐"}
{"content": "小说剧本合一，很有味道的小说，剧本全挪到北京话的背景下，有了另一种趣味，下周要去看看话剧本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是小说更有感染力！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了小说篇，真真儿是各种骨子里的劣根性啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为话剧做准备 有的故事还挺犀利 文明是孙子 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，五脏俱全。高潮未见诸文字，却感受至深", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之作的全新演绎，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "京味儿十足的作品，看里面的人物耍贫嘴还挺有趣。只是看完有点儿小难过，再温和的性格也抵不过丑陋的人性。老舍本人也是，要不是他投湖，早在1968年就拿诺奖了。哎…", "marks": "力荐"}
{"content": "为了看话剧而买 上次买此类书还是为了看丁西林的话剧  当时深感自己思想之落后 观念之沉浮 从恋爱观到人生观一点都不如当时的人  现在再看这个 嗯 还是这感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍五则太精彩了，小说原著结局都很悲凉，话剧改编的恰到好处，点到为止", "marks": "力荐"}
{"content": "断魂枪好评", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分我挺感兴趣，介绍的了戏剧的发展，特别是舞台构造的演变等内容，但后半部分越到现代就越具体到剧作家个人及剧目，而非宏观上的技术型发展，不是我所感兴趣的内容。本来在犹豫三星还是四星，但此类书籍似乎较少，因此打了四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，戏剧史的绝佳读物，除去欧洲和东方戏剧整个发展脉络的理清，美帝研究宽泛让国内学者捉急啊，对非洲，拉美，中东地区的戏剧史理清和对女权，同性恋，后现代戏剧的理清简直太长见识。2，一点感受：需要卸下欧洲戏剧模式的重担，力图重塑自己的声音，新的书写方式；越来越符合公认的语言习惯，而离自己的民间传统越来越远。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一个泛讲", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的戏剧史入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业详实。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过后对较晦涩的戏剧加深了理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识戏剧", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账。日本戏剧和各国剧场建筑风格部分精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "给艺术生用的教材，目测我下学期的学生评教分数要大幅下降了……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然背后总是吐槽人家戏剧学院的青年教师不给力， 但是翻译专业书这种需要花功夫，又又实在是利国利民功在千秋的事情还是要大大推崇的。各种专业名词之准确值得赞赏。不过此书在深度上略逊色于《戏剧：简明本第六版》", "marks": "力荐"}
{"content": "被翻译渣哭了QAQ", "marks": "较差"}
{"content": "戏剧史是外国故事史的缩影，是电影史的开端，是人类阐述社会现象的视角，那么短暂，那么拼命，但你也能发现，人类还在学习怎么讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星不能再多，十分入门，知道了好多剧作家，好多戏剧，以及它的历史脉络，又打开了一扇可以大看一场的窗户；一入艺术生死海，必须得要懂音乐，懂舞蹈了。慢慢觉得历史、思想史、艺术等都有它们的发展规律，以及彼此强烈的联系。自己的知识结构就像空缺的网状血管，乐见它慢慢充满，只要活得足够长，但至少在一直上涨", "marks": "推荐"}
{"content": "书末有一些戏剧的故事梗概，关于亚洲非洲欧洲戏剧史的部分，论述精而有力，视野广阔。现代易卜生之后可精深研究", "marks": "力荐"}
{"content": "manual mark", "marks": "还行"}
{"content": "简单明白 ", "marks": "力荐"}
{"content": "为选的课补点知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于戏剧的历史与发展的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完也忘完了😑", "marks": "还行"}
{"content": "太生硬了其实，弃了", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧发展历程的流水账，人名代表作等史料的简单堆砌，没分析没观点没温度。一本教材读完只做了四五页的笔记？连我这个门外汉读起来都浅了点\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "要多拿些典范的剧情分析就好..", "marks": "还行"}
{"content": "囫囵吞枣，走马观花，全篇泛泛而谈，貌似都涉及了，但又都没讲透，或者可以说就只是列了个剧名而已…", "marks": "较差"}
{"content": "详细的介绍了喜剧和生活的关系，戏剧的历史，还有和观众之间的关系，很好的书，需要对戏剧的了解，正好满足了我假期研究戏剧的需要~", "marks": "力荐"}
{"content": "太水了、、、本来问ly好不好他说不错然后就买了。。。大学堂的书各种骗钱、、、", "marks": "还行"}
{"content": "比较泛泛，比较全面，作为入门不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部还算详尽的戏剧史（大概）", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得翻译很一般。因为特别喜欢戏剧所以买了这本书 但是有些失望 觉得不是很有趣。但整体结构很清晰", "marks": "还行"}
{"content": "想搞清楚戏剧的故事！此书值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书", "marks": "还行"}
{"content": "入门级导论 观点很少 不太能看得见思考 深挖很难 好戏不常有 好书不常有 ", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂的戏剧史~", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧简史吧，常识性的普及读物", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本工具书。内容专业又易懂，亦适合戏剧爱好者阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很顺，稀里哗啦就读下来了···感觉，都在写人性，所以任何时代适用：）", "marks": "力荐"}
{"content": "在文字的精雕细琢的程度上没有我读过的高乃依和莫里哀的剧好，当然可能是翻译的问题或者是时代的问题啦。顺说觉得人物刻画也比较弱，没什么让人印象深刻的角色，剧情还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017144。《威尼斯商人》一枝独秀，夏洛克的塑造非常棒！我怀疑《仲夏夜之梦》在嘲笑爱情的盲目。《威尼斯商人》中最鲜活的反而是反派夏洛克。《皆大欢喜》很恶俗。《第十二夜》没读。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "反复看的书，这个版本很好", "marks": "力荐"}
{"content": "自同学处借阅，我读的是四川文艺出版社的。但译者和选目，与这本书都相同。", "marks": "力荐"}
{"content": "机智可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着就想念出来....", "marks": "力荐"}
{"content": "有错别字，在这四部喜剧里的角色没有一个是可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "仲夏夜之梦： 它是这样的优美，每个文字都有绝伦的英式雅致，它气质高贵，却又平易近人。 我不得不为这部戏剧所折服，捧着这本书仿佛拿到了通往艺术世界的通行证，它令我欢喜、震撼。 \n拉山德： 或者，即使彼此两情悦服，但战争、死亡或疾病却侵害着它，使它像一个声音，一片影子，一段梦，黑夜中的一道闪电那样短促，在一刹那间展现了天堂和地狱，但还来不及说一声“瞧啊！”黑暗早已张开口把它吞噬了。光明的事物，总是那样很快地变成了混沌。\n 若 世间真有这样一种神奇的花汁就好了，洒一点汁液在心心念念的人儿的眼上，让他如我爱他一般爱我。\n威尼斯商人： 紧张的商事谈判，如果来上一句“你是要割掉我的一磅肉吗”会不会缓解气氛，收到意想不到的效果。\n第十二夜和皆大欢喜亦很好。  朱生豪译本最佳，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.02   ", "marks": "力荐"}
{"content": "自身修养不够，欣赏不来……", "marks": "推荐"}
{"content": "句子超屌，朱先生译本很好。只是就故事而言不是很欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "正好凑整的结局", "marks": "还行"}
{"content": "这个译本翻译的最到位，文采风流，流畅自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！读过莎翁的金句，其他的仿佛失去了华彩。仲夏夜之梦和威尼斯商人更喜欢，高贵华丽，经典优雅，不失幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "燃起了对戏剧的情感，好多句子让人反复品读。学识与修养，是需要不断提升的。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎士比亚是个嘴炮，金句不断，笑点不断", "marks": "推荐"}
{"content": "层出不穷的名句，经典的莎士比亚", "marks": "力荐"}
{"content": "很是遗憾，未能得其精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "妈呀这个编译质量，竟然还能出版。何为有心无力眼高手低，译者在序里说怕翻译太烂网友会在豆瓣上吐槽。送了毕卡比亚的画的明信片，结果直接在画上印字……", "marks": "很差"}
{"content": "这个翻译质量，这个编校质量，怎么出版的啊我的妈啊……说翻译好的是不是瞎了……", "marks": "很差"}
{"content": "这编校质量瞎了我的猫眼。http://www.ucc.ie/celt/online/E850003-110/", "marks": "较差"}
{"content": "封面惊人的难看，不是粗糙的丑，是恶意的丑。", "marks": "还行"}
{"content": "人生在世若能做一回短命的天才，才能被称作上帝的宠儿啊。（翻译有趣但校对辣鸡）", "marks": "推荐"}
{"content": "上班摸鱼和地铁上从头看了一遍，翻译和校对的质量要减无数颗星🙄", "marks": "还行"}
{"content": "《不可兒戲》實是諷刺劇吧？翻譯過於口語化了，看著覺得又奇怪又好笑；但書里的四張明信片很好看，就當做是彌補吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "王尔德大大要耽美要玩世不恭才好嘛【瞅薇拉】【校对工资吐出来好吗】", "marks": "推荐"}
{"content": "杀了美，莎乐美，《莎乐美》真的美爆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "较平淡吧", "marks": "还行"}
{"content": "一直知道王尔德会写童话，却不知道原来他也会写戏剧。不过说真的，他的戏剧写的一般~~", "marks": "还行"}
{"content": "虽然后两篇都是悲剧，但是第一篇实在有趣刻薄又讽刺，翻译也随随便便各种新潮的说法随便用真的没问题么……简直有点像初次看罗密欧与朱丽叶一样受到了惊吓，如果王尔德真的始终用这种心态游玩人世间，大概不会栽在傲娇小波西身上吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代有一个时代的语言特征，如果是讲故事给别人听，用流行词语当然随便，但是翻译虽方便理解，却失去原味了。\n王尔德原著不错，但翻译很一般。附录的双语语录倒是蛮有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "那种小聪明我觉得是一种天才。", "marks": "还行"}
{"content": "美得不行，你好，这也太巧了", "marks": "推荐"}
{"content": "14.11-12。我的第一本王尔德。最后一篇在组织行为学的课上看得笑出了声…", "marks": "推荐"}
{"content": "先看《不可儿戏》再看《薇拉》后，体会了题材属性不同但骨子里画风相似", "marks": "还行"}
{"content": "请赶快报警。", "marks": "很差"}
{"content": "好看极了，王尔德写得有趣，翻译传神，真的很喜欢王振的翻译，流畅洗练，不儿戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多精辟的句子。比如：心是用来碎的。我们都生活在阴沟里，但仍有人仰望星空。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先翻译过于直白。其次，王尔德是个天才，毋庸置疑，正如他知道自己是个天才。书后附录中的名台词亦真亦假，让我震惊了。不可儿戏是个极为精巧的喜剧，很冷的英国式喜剧，看似线索复杂但是设计得非常巧妙，叙述丝毫不乱。薇拉是个比较主流的故事，看到后面就猜到了结局。苏乐美那篇没太看懂，是说畸形的爱情么？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个译本的莎乐美。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可儿戏的是爱情 不是婚姻", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的真是俏皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "单说里头的四张卡片就值得买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "多看电子版，《不可儿戏》某一页里同一句话出现两句不同的翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可儿戏的剧本真的很不错", "marks": "还行"}
{"content": "第一个感觉像赵本山的小品。。最后一篇很好", "marks": "力荐"}
{"content": "认真对待自己的人生吧，因为只有一次而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "收了三部剧。我还是喜欢他的悲剧多一点…", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 但貌似电子书上没有后两篇文章呀ˊ_>ˋ", "marks": "推荐"}
{"content": "这部喜剧最大的亮点就是始料未及 你不知道下一秒是什么 不可儿戏 可是通篇下来都是巧合 你说不是儿戏却胜似儿戏", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译蛮滑稽，小丑似的。\n王尔德看多了就会觉得生活轻松，只剩嘲讽。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.06.07 帮朦朦上课的时候包里只有这本书被逼着看完了…《不可儿戏》真的是妙语连珠，情节设置也赞，估计以Wilde的优雅程度原文会更美一些。《莎乐美》的语言美，悲剧内核没有抓到。《民意党人薇拉》，不明白为什么爱情一定要被剿灭才能够做事情，难道它不是暗淡生活里的一抹暖色吗？再铁石心肠也总会遇到那个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不针对王尔德（我可是脑残粉！），纯粹不喜欢戏剧这种题材。所以只有最后几页王尔德语录看的时间最长……", "marks": "还行"}
{"content": "现代肥皂剧的始祖啊。所以说这么多年来的作者和编剧想象力就没进化过。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢The importance of being Earnest", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人一边看一边笑的剧本，浪漫的精髓就在于它充满种种可能！王尔德真是个傲娇的天才。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "「人生中最为真实的部分居然如同做梦一样。」", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本很有特色", "marks": "力荐"}
{"content": "电子书没有莎乐美和薇拉，不过太可乐啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书收录了王尔德三部较知名的戏剧。不可儿戏，莎乐美遗迹民意党人薇拉。读王尔德童话的时候就觉得他是个十分在乎美的人。无论现实与否，无论是好的结局还是坏的结局，只要是华丽的美丽的，就会呈现在他的作品里。正如他所认为的那样，美才是真正意义上的救赎，死亡并不可怕，失去美才是可怕的。作为较为喜欢梦幻主义和唯美主义的我来说读来犹如品到一杯香甜的好茶，余味久久萦绕在舌尖，不能消散", "marks": "力荐"}
{"content": "补标记，莎乐美太美，配图也很震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可儿戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看戏剧，最开始看不下去，后来入……果然是我大天才之作……看的是余光中译本，挺好……《理想丈夫》继续……", "marks": "推荐"}
{"content": "给翻译扣一分", "marks": "推荐"}
{"content": "万万不可儿戏", "marks": "推荐"}
{"content": "有薇拉，略粗糙，不过我觉得还是好作品。其次译者的序写得挺讨人喜欢的，但不可儿戏译得一点不讨人喜欢。最后的双语金句好评，虽然我不喜欢总把老王的机灵小句子断章取义摘出来作为不了解他的人认识他的桥梁。", "marks": "推荐"}
{"content": "读王尔徳戏剧的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "王尔德喜剧\r【书虫2级no.22】", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么喜欢这个翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "他的确是极端唯美主义者，却并非所有作品都是“为艺术而艺术”。兼顾形式美与批判性的不少。诚然人人皆知他极度憎恶十九世纪现实主义和浪漫主义，但从《罪行》和以《不可儿嬉》为代表的一众戏剧中都能或多或少地窥见他的现实主义道德观。他笔下的民意党人，即使在现代，也具有极强象征意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎乐美好，不可儿戏太俏皮了，薇拉……（", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我买了，目前只看了《莎乐美》和《不可儿戏》，其中后者我之前读过英文原版。王尔德的语言流畅有趣，即使对我这样英语不算好的人来说，读起来也毫不费力，但是这个版本的翻译多少有些生硬，总让人觉得有什么地方不对。", "marks": "推荐"}
{"content": "王尔德的戏剧有种魅力，个人觉得艺术上不能与其小说童话相比，但很有吸引人，尤其莎乐美有种可怕的美感。翻译的痕迹太过突出了，一直能感受到翻译者的存在，有点刻意。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来最期待的是不可儿戏，最后给我带来惊喜的却是薇拉，一看到译者序说怕豆瓣读者吐槽我就有种后面都不想看的感觉。。果不其然。。", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明又自负", "marks": "力荐"}
{"content": "王尔德独特的俏皮和玩世不恭。《不可儿戏》有点讽刺意味，但结局是个大团圆。《莎乐美》中展现了极致的爱与因爱而生的极致的恨，伴有轻松的死和阴郁的气氛，好评。《薇拉》过于古典趣味，但台词挺美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢这个译本。看完了《不可儿戏》和《莎乐美》，脑洞真大啊，莎乐美像风中摇曳的毒玫瑰。突然想到这个比喻。有机会再看看余光中译本", "marks": "还行"}
{"content": "民意党人薇拉，", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱《民意党人薇拉》", "marks": "推荐"}
{"content": "初涉王尔德，站个中立。", "marks": "还行"}
{"content": "看剧本是一种感觉，如果能体验话剧该有多好！", "marks": "推荐"}
{"content": "莎乐美最好", "marks": "推荐"}
{"content": "通读下来感觉一般。三篇剧本最喜欢《薇拉》，哈哈！当然《不可儿戏》写的最好。《莎乐美》最惊奇。《薇拉》最偶像剧。", "marks": "还行"}
{"content": "王尔德真是个抖机灵的好手，看不可儿戏的时候一直停不下来“哈哈哈哈哈哈”\n莎乐美……没看懂，觉得她有精神疾病\n民意党人薇菈……悲剧\n要看王尔德别的书⊙▽⊙嗯，就酱~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说王尔德的作品是文学作品，倒不如说他的作品是一幅画，一首歌。作为唯美主义的代表人物，王尔德的作品追求纯粹的美感，他的感染力与一副艺术作品相同，有着《呐喊》和断臂维纳斯版的美。但是这个版本的翻译真的不好。不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "大學讀的第一個劇本。", "marks": "力荐"}
{"content": "他是一位很博学的人，因为他一本书都没出过。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可儿戏太可爱了，王尔德真是迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "太细致了", "marks": "推荐"}
{"content": "兴高采烈的从图书馆找到有华伦夫人的职业的中文译文书，结果扛回家后发现是一本英汉对照的节选版，，，气cry o(TヘTo) ", "marks": "还行"}
{"content": "我的天", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太神了，神的深得我心。时间唤不起我们的哀歌。我也想成为那样一个别人曾经是那样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "激进的柔和写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译翻得就不是剧本。", "marks": "较差"}
{"content": "其实5分，给翻译3分。", "marks": "推荐"}
{"content": "彼得・漢德克似乎懷疑一切戲劇所「應有」的形式和所謂本質：劇本裏需要再三反覆才能勉強陳列其想法的僵死的文字，將會看到這出戲劇的模糊了個體面目的「一大坨」觀衆，以及寫下它們的劇作家自己。不斷地重複、否定、打破、重構……當外表看來極簡單的事物以極其繁複詳盡的細節呈現其過程，有一種彷彿迷亂般的新鮮刺激，信息量呈指數倍地增加，密集的亢奮和激情，直至最後一刻。懷疑自我：意識如何感知，思維如何流動，動作如何發生，語言如何到達……懷疑戲劇：演員所扮所說所行爲，觀衆所看所聽所反饋，舞臺所蘊含的和所隔離的……我沒有讀到最後，時間到了，劇落幕了，我醒了，只是模糊地感觸和記下。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的确实很爽，但这种风格我鉴赏不来。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇感觉一般，第三篇《卡斯帕》真心神作", "marks": "力荐"}
{"content": "戏剧形式极具冲击力，完全是颠覆性的。语言强度极高，甚至是对语言本身的探讨，具有本体论的色彩。但在这种颠覆的形式和坚硬的语言之下，蕴含着作者的亢直、愤怒、期待。《卡斯帕》是极佳的语言，而译者似乎对海子的诗歌甚为熟稔，所以我读出了海子诗歌一样的质地，这恰恰证明了这部戏剧别扭的语言外表下诗意的描述功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间在这里服务于话语游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "先锋剧作，语言狂欢。", "marks": "还行"}
{"content": "很多人都想尝试类似的创作，不过不是每个人都有勇气和能力把这件事情干好。三个剧本看似循序渐进，其实各有所指又交相辉映。从创世说到审判日，汉德克不愧为语言大师。当代言人卡斯帕及其灵魂分身的反复絮叨摩擦出令人烦躁的快感时，若隐若现的乌托邦蜃楼瞬间将苦心经营的言语城堡化作齑粉。不论哪种感受，或许原本就都是支离破碎的。如同乐高积木在一次次聚合中探寻新的或重复原有的形态。最后，为这位伟大的勇者鼓掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不了", "marks": "还行"}
{"content": "不单是文字的游戏逻辑的杂技，对语言解构和反戏剧反现实主义批判真叫犀利，掷地有声。这几十年了才翻译出来，以及。。。卖的可真杰宝贵啊，不开心。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。藐视剧场反戏剧、反现实主义。汉德克：这出戏是你们认识自己的开端；坐在椅子上的时候更民主、容易集中注意力；一切不能表现时间的戏剧都是坏戏剧；鞋带儿让我很痛苦，因为我不知道解开它与系上它的区别，@三月世纪文景赠书。", "marks": "力荐"}
{"content": "排除时空对意义生产的干扰，直接通过语流生成最终极的意义。还戏剧以极致的苍白与赤裸。", "marks": "力荐"}
{"content": "是哲学家，也是实验师~以及，偶尔心灵鸡汤的汉德克（哈哈哈哈哈）", "marks": "推荐"}
{"content": "当书写走到要消解其自身的地步时，会不会是另一种极端、另一种可能的固化？“逻各斯”的语言确实有其局限性没错，可是完全抛弃之又如何？反正，我读这样的书一直蛮得不到艺术享受的，我会觉得这样的书更像是在讲哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "话剧奇书，真想看看现场的表演是何种模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "现场剧场才能够体会其精髓，用中国话排演的话可以用武汉话试试，绝骂天下第一~~", "marks": "推荐"}
{"content": "他就站在那骂你 通体透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "失去自我的意识，盲目追随他人脚步，你是观众、沦为看客；\n  摆脱自我的欲望，放眼创造自己世界，你是舞者、掌控人生，\n成也自我 败也自我 从无序到有序 又从有序到无序 从无序中创造新的秩序，也不要被所谓的秩序所困 足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "ajnkdläkka! vkkuiapüas, mpxuyqsgä. Ölelruvhnx! Ich, cvvbk aäöycjngvoup. Äpamcfvn,bin,anvnavnaonf.Yäcéàçùnbq,abfai. Kaçpar!!!!!!!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "有理由认为这种对传统戏剧叙事学意义的权力关系的解构是出于战后奥地利德语文学界的焦虑感（这种对德语的抗争令人想起同为四七社成员的巴赫曼）。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个剧本按照顺序分别是：1、2、3星，我给一星是向试试能不能突破豆瓣的0.0%！实验艺术与出版艺术和装逼艺术一样，不是一句形式大于内容就能概述的。我期待的是彼得·布鲁克所说的瀑布式的对白，可是它只给了我人工化的混响，还全他妈的是杂音！我想问问那些给了四星五星的同志们，你们真的有一字一句地把这本书读完吗？", "marks": "很差"}
{"content": "带给我不一样的思考的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "装B必备的经典作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，看在他是特立独行者的份上！", "marks": "推荐"}
{"content": "鄙人太淺薄，讀不懂後現代", "marks": "还行"}
{"content": "文字游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "在卡斯帕断裂的语言中，我的思维断裂、结构瓦解，自身开始塌陷。不好，我感到很不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，总是在造反。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵哒 明明就写的很一般 一味堆砌形式相同的句子就是好作品了吗 ", "marks": "较差"}
{"content": "玩文字游戏的意识流的意识流", "marks": "还行"}
{"content": "卡斯帕看不下去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "六十年代作品，而我们2013读到，操，要学外语，根本可以说至少整整一代人的创作不被汉德克所启发。话说现在的书真吊贵这是一个好现象么？骂观众收尾的自制的喝彩值得揣摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生化的惊骇效果，荒诞派的传统内核", "marks": "推荐"}
{"content": "语词如刀子。", "marks": "推荐"}
{"content": "以戏剧之名反戏剧，汉德克给我的感觉跟贝克特大抵相似（注：我没有判断二人差异的水平），剧本不成连贯逻辑，支离破碎，然而却可以给人回味无穷之感，这是碎片后面深邃的思想和尖锐的批判意识在暗中主导。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔了半年终于看完 阅读性比较差 现场应该很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "振聋发聩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这叨逼叨的嘴也太碎了", "marks": "较差"}
{"content": "表演或者录音", "marks": "力荐"}
{"content": "网络时代让被语言奴役的卡斯帕更加凸显", "marks": "力荐"}
{"content": "《骂观众》是其中的一篇文章，将本书从头到尾都翻了一遍，作者似乎是在力图解构语言和文字？《骂观众》有点意思，但远没有咪蒙的推荐词有意思= =我读完后却在想这样一个问题：为什么有些词汇和语言在我们的社会中是公认具有“责骂/侮辱”功能的？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢话剧的人可以尝尝，味道大不同。嘻嘻 ", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓，汉德克确实牛.", "marks": "推荐"}
{"content": "是能诱惑我再次去读、引我深入陷阱而且痛快的作品。尤其喜欢第一篇。有许多话想说。", "marks": "力荐"}
{"content": "血脉贲张的阅读快感，歇斯底里的文字游戏。打分五星依旧太低。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言操控大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "hold不住。。。", "marks": "较差"}
{"content": "戏剧的惊人型新颖。观众可以放心地为了尊严而抛弃尊严了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对语言、戏剧结构本身展开批判的三场神剧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "指向他者的愤怒与自以为是。", "marks": "较差"}
{"content": "语言游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼坏了。1984之外看过的最棒的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "《我爱XXX》来源", "marks": "推荐"}
{"content": "以后拍给学生看", "marks": "力荐"}
{"content": "如果在看维特根斯坦的基础上看这本书会更有裨益；可以参考赫尔佐格的电影《卡斯帕豪泽尔之谜》。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头篇《自我控诉》的写法把我震撼到了！后面的卡斯帕有些看不很明白，不过还是坚持着看完了…从此可以跟别人装逼说看过彼得汉德克了…………", "marks": "力荐"}
{"content": "骂观众写得挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "骂作者", "marks": "很差"}
{"content": "好吧，我不喜欢这种类型", "marks": "较差"}
{"content": "嘲笑一切文字游戏，毁灭一切人为因素，不再塑造，没有理由。大概一个月前看了他另一本，惊为天人，继续看果然没有失望。就让阅读此书的人越来越少吧，私藏。P.S.提到那首曲子，循环。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好奇如果给精神病人看《卡斯帕》这出戏会发生什么情况", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别很新鲜", "marks": "推荐"}
{"content": "骂观众。骂网友。骂同事。骂同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "少不更事的作品，居然也被捧得这么高。在贝克特、尤内斯库面前，汉德克连屎都算不上。", "marks": "很差"}
{"content": "自我控诉 卡斯帕", "marks": "力荐"}
{"content": "形式上的创新，有故作高深的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "除了最后一章排版有点怪", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我莫名其妙地感动。仿佛在这冰块一样冷漠的谋划空间的字里行间涌动的是滋养人生的血液。。#卡斯帕", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是六十年代的剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "无疑这是卡夫卡式的，重内容而无剧情的，与读者观众是对立的的，也是相互交融的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们将不会看到一出戏。你们的观看乐趣将不会得到满足。你们将不会看到演出。这里并没有演出。你们将会看到一出没有情景的戏剧。\n奥地利的这个彼得汉德克，根本就是一个无聊之人。\n", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，这书我大概只看懂了%10.。我决定两年后再看。。", "marks": "还行"}
{"content": "自我控诉", "marks": "力荐"}
{"content": "文字游戏上升到行为艺术，乍看每句话似乎都有内涵，实际则空洞无营养。字里行间充满自我陶醉，这种故作姿态的戏剧，像是一个资深广告人会写出来的东西。不值得花时间读。", "marks": "还行"}
{"content": "彼得汉德克，首先，是个艺术家。这分儿没法打。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然后两篇更加透彻有力 但《自我控诉》直接穿透了我", "marks": "力荐"}
{"content": "戏剧界的b-box", "marks": "推荐"}
{"content": "荷尔蒙与潮流的产物。", "marks": "还行"}
{"content": "提供了多种可能", "marks": "力荐"}
{"content": "卡帕斯让我对语言“毛骨悚然”", "marks": "力荐"}
{"content": "汉德克是使用反传统手法描摹这个无聊世界的高手，这三部剧的精彩不输于《等待戈多》。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种人说不出具体的赞美之词，只能叫两声卧槽牛逼，然后深深记住这个人", "marks": "力荐"}
{"content": "再一次深层认识“语言”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看不明白啊！", "marks": "还行"}
{"content": "很酷的书，但最后一部分实在看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "呼......", "marks": "推荐"}
{"content": "我是谁，我在哪，我在读什么…以我现在的水平，我只能打得出来2星。", "marks": "较差"}
{"content": "自我控诉。骂观众。卡斯帕。在我理解分别说了：人性。生活-舞台，观众-演员。自闭症。实在是太有意思的剧本了，明天要去搜来看看。作者真的不虚为活着的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "反反复复的自我叙述风格，算是对内心刻画比较深刻？", "marks": "推荐"}
{"content": "不明觉厉！！只能大概明白序言中提到的对自我、语言、传统戏剧以及社会的反省，但是回到文本，面对那些“说话剧”、“反戏剧”，却没办法洞悉其中的真意。水平不够...", "marks": "力荐"}
{"content": "脑细胞死了好多..无法欣赏...", "marks": "推荐"}
{"content": "《骂观众》的价值小于《卡斯帕》", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前看的，看完之后终于知道孟京辉跟谁学的", "marks": "较差"}
{"content": "大赞啊，我喜欢哲学味道的写作。奥地利人都这么有哲学头脑吗？维特根斯坦、弗洛伊德、卡尔·波普尔……它们的作家如穆齐尔、卡夫卡等的作品都很哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "话语压制 语言暴权 看过了这些，就只能反思质疑再质疑 ", "marks": "力荐"}
{"content": "语言—游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "反传统戏剧", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪。真的我感觉彼得·汉德克离我特别近，比其他所有作家都要近。“我”是那个只存在于想象中的写作的我。他关心的就是我关心的。观众坐立不安并不是因为被骂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "骂观众！啊，太棒了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5入", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "卡斯帕极佳，它与骂观众的形式都更加高级。虽然如此，我喜欢自我控诉。", "marks": "力荐"}
{"content": "非正常阅读体验 略难适应 想来也是遗憾我只是一个普通人 三星半", "marks": "还行"}
{"content": "欲想望你項背，不掉隊。有幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "这舞台并不是世界，正如世界并不是舞台。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年来读得酣畅淋漓的一本书，好久没有这种愉悦和满足了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是布鲁诺·斯列斯坦对着我一个人念了《卡斯帕》。", "marks": "推荐"}
{"content": "秩序不应是缺乏灵魂的秩序。只有不规范的东西才有故事。“我”，“第一句话” 现在动起来做自我，说自己看到的现实，而不是被人描述的情况。", "marks": "力荐"}
{"content": "概念很好，但我还是个看剧本无能的人，还是期待看到真正的戏剧。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的老师翻的。无奈个人资质不够, 难以欣赏...", "marks": "还行"}
{"content": "对着四年的图书馆借阅 搬书单（好累，不想搬了，要不就太无聊，要不就忘记自己读过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡斯帕！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "台词思辨很有趣，是场变革", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是南大戏文专业学生的作品集，和《蒋公的面子》水平相当的也有几篇。唯独《蒋公的面子》如此轰动，可见抓住潜藏在时代中的精神需求是一种宝贵的天赋。", "marks": "还行"}
{"content": "读了《长生》、《歌尽桃花扇低风》、《三国小戏两枚》、《蒋公的面子》四个剧本。《长生》属于渐入佳境型的，董健前言里提到北京排演该剧本被强制修改而夭折，大概是受到老而不死寿则多辱的“默林”原型家属的抗议了吧。《歌尽》只是形式感强，故事不过是《霸王别姬》的女性版，不算有新意，而且遣词使字仍欠文雅，显示了一个才学不足以驾驭剧本的作者形象。《蒋公的面子》很有意思，改天也许会专门为火腿烧豆腐写篇东西吧。我离家太久，也不记得本乡那足与金华火腿媲美的滋味了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《蒋公的面子》好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "赶不上巡演就只好读了剧本，《蒋公的面子》确实写的有趣，而且脚注里的剖析太准了，温同学真是心细且做足功课。本书收录的其他几个本子也不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然稚嫩，但作为大学生的作品毕竟已算是不错的了。除《蒋公的面子》外，对《歌尽桃花扇底风》和《三国小戏两枚》的第二个印象比较深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "温方伊的才气确实是独特的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚读了@Dreamingkitty 贵校戏文专业的学生作品集，好几次忍不住在自己房间里大呼好看！朱宜真的是天才啊，＜长生＞竟然只是本科作品，灵气浸透纸背！想看＜我是月亮＞想的茶饭不思抓耳挠腮！＜蒋公的面子＞单读起来能闻到＂灵魂在火上烤＂的肉香，可惜一直没有缘分看现场，不知道出来的效果如何了。", "marks": "力荐"}
{"content": "天赋这种东西，有没有一目了然。真可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "董建先生的序和吕效平先生的后记都值得认真一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "吕公的面子吧。「微观世界」与「谋杀歌谣」证明书没白买。不过没有一个既美又走心的戏。", "marks": "还行"}
{"content": "《蒋公的面子》百场庆的时候见过吕效平老师本人，气质超好。这本书全是吕的学生的作品，《蒋公》自不用说，此外我最喜欢的是《长生》和《人间童话》，特别是后者，简直哲学啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "《蒋公的面子》，最赞语言的时代感。", "marks": "推荐"}
{"content": "后生可畏", "marks": "推荐"}
{"content": "吕老师假期里推荐之啊。推荐里面的《人间童话》。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《纸桃》《人间通话》《蒋公的面子》", "marks": "推荐"}
{"content": "本来只想给三星 为了后记加一星 个人认为其他几个本根本无法和蒋公的面子相提并论", "marks": "推荐"}
{"content": "公交一路坐来刚好读完《青春戏剧档案》中《蒋公的面子》，颇有《茶馆》的模样，少了几分世故练达，多了一些书卷气。看剧本下面的注释尤其有趣，上面板着面孔严肃地“莫谈国事”，下面却偶有“八卦得很开心啊”“教育得很high”这样的小吐槽。勃勃的青春气真是想藏着掖着也万万做不到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只是为了《蒋公的面子》", "marks": "还行"}
{"content": "逛博雅堂总会有意想不到的收获w 意外从书堆里翻出这本书后，今天也不想再逛了，急急忙忙买下来。回来时傻笑了一路，说好的要学习要写作业呢？头一次读《蒋公的面子》全本，开心w", "marks": "力荐"}
{"content": "青春戏剧没有个青春的样子", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢长生，人间童话和蒋公的面子。", "marks": "推荐"}
{"content": "谋杀歌谣很重口，简直是恐怖片子。其余大多是悲剧，长生和蒋面是最初读的两篇，极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "算不上好，但作为本科生已经相当难得", "marks": "推荐"}
{"content": "郁闷了好久，我知道我是多没有才华", "marks": "推荐"}
{"content": "通过长生能感觉到朱宜的天赋盎然；人间童话很有诗意真美，谋杀歌谣可以看出刘天涯的个性偏好；纸桃整体上成熟，蒋公的面子有名气；歌尽和三国古风出众，无题和婚礼各有特色。《微观世界》那三人对话的片段令我印象比较深刻…", "marks": "推荐"}
{"content": "一头一尾的《长生》和《蒋公的面子》很好，都涉及到了文人独立性问题，深刻。中间的剧本风格迥异，水平也明显有高低", "marks": "推荐"}
{"content": "教学作品集结出版见过，也做过，做的这么精致的第一次见。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来看了南渡北归。", "marks": "推荐"}
{"content": "噗哈哈，虽然买的书2周都还没有送到，但是亚马逊上价格已经从35飙升到50了，这本书是有多抢手啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《长生》《微观世界》《人间童话》《谋杀歌谣》《蒋公的面子》", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一帮在校的学生能写出像周郎顾和蒋公的面子这样的戏实属不易", "marks": "推荐"}
{"content": "才看了第一章 第一次看戏剧 喜欢上了这种形式", "marks": "力荐"}
{"content": "其实比起大名鼎鼎的《蒋公的面子》我更喜欢赵秉皓的《微观世界》我会到处说？", "marks": "力荐"}
{"content": "读了蒋公的面子，十分有意思的剧", "marks": "力荐"}
{"content": "很带感", "marks": "推荐"}
{"content": "除了蒋公，里面还有几篇也很棒啊", "marks": "推荐"}
{"content": "《纸桃》改编自莫言的《食草家族》，莫言写的作品官方永远不会认可的，他写的故事历史上是否真实发生？或者历史本来就是这样，只是我们不敢不愿相信？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "除了《蒋公》不敢评之外，只剩《人间童话》有点意思。有的太做作，有的太莎士比亚，佳构剧真的好玩吗？", "marks": "还行"}
{"content": "小圈子的自我意淫", "marks": "较差"}
{"content": "我一直覺得，要編這種書，至少也要先參看一下張仲年先生的《中國實驗戲劇》", "marks": "还行"}
{"content": "內容四星。基本上國內沒有這個領域的圖書。喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "一翻就翻到女性主义感觉屌炸了！《暗房》m", "marks": "推荐"}
{"content": "书一般，不过好像也不太找得到同一选题比较好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "被主流传媒忽视的东西。值得一看。选的三个本子很有代表性。选的评论一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容实在一般，乏善可陈。", "marks": "较差"}
{"content": "贝贝担任全书设计~~~ 按个赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国独立剧场的百科全书。青春与思考不该被人遗忘，有这样一本能详实记录这些剧团的书籍实在可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的发行是国内独立戏剧工作者的福音！", "marks": "力荐"}
{"content": "耍花样", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆查找论文资料无意看到的一本书，对于中国（北京、上海、广州）的独立剧院现状进行了多角度的丰富介绍，的确是一幅不同寻常的“城市地图”。那些隐藏在行政地图脉络之下的独立剧院承载着人类自我探索和升华的人文精神和永恒追求。当现代化的进程不断加快脚步时，有多少人能够驻足于一个在城市角落和夹缝中生存的独立剧院？\n经济和文化的发展在某种程度上的确一脉相承，有趣的是人们更多地将注意力放在了诸如北、上、广城市的物质生存压力，而忽略了在这之中与之一同萌芽生长的精神文化需求。不然为什么独立剧院都聚集在这些城市呢？要说北京唯一吸引我的地方，也正是那些似乎有些格格不入的众多独立文化中心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "支持", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友出的书，支持一下！内容丰富的小剧场信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "晓星这本书编的不错，至少很漂亮，我作为作者之一，愿作质量保证。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前也许不理解奥涅金，等论文做完一定要回头再看看，智量的译文真精致。普希金的诗是我学俄语的强大动力之一。那传颂已久的悲剧里，戈都诺夫在皇宫里的独白是神来之笔。《莫扎特和萨利耶里》，感觉对萨利耶里的嫉妒的展现不如电影《莫扎特传》。除此之外，最喜欢的《美人鱼》可惜是残篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不习惯读长诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一本书虎头蛇尾了点。。Caster只在开场扮皇子打了个酱油被贞德调戏了下。。。然后留了句＂这女人真让人难以忍受可是我并不讨厌＂就领工资去了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一幕想起了Everyman...", "marks": "推荐"}
{"content": "两部戏剧萧伯纳最后一两幕都处理的非常棒，或许这就是大师吧，最后总有超越二流作家的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "这位少女是为爱抖露而生的#不一定对#", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是“擅长幽默和讽刺的语言大师”。有的对话用四川来说就是：“太牙尖了”，有的对话则忍不住想拍手称赞！另外这本书里的《华伦夫人的职业》也很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "《华伦夫人的职业》", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰的无限膨胀比缺失更可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "看过几遍电影版但是一直没看过原著，惭愧", "marks": "力荐"}
{"content": "《圣女贞德》有豪情壮气，有插科打诨，有权利阴谋，挺好的。《华伦夫人的职业》就一般了，萧伯纳对当时淫靡的社会风气（不知道是不是这样）很愤慨吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "《圣女贞德》《华伦夫人的职业》", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢暴力，但是暴力很多时候真能解决问题，尤其冷兵器时代", "marks": "还行"}
{"content": "书其实是有两部分组成，前面的是圣女贞德。萧伯纳基本还原了贞德的处境：宗教上挑战教廷权威，为皇太子加冕；世俗上带领法国军队取得一场又一场的胜利。于是无论是教廷还是世俗统治者均想置她于死地。最后鬼魂上场的一幕，有种莫名其妙的喜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人无法和这个世界共存，只能被世界膜拜。", "marks": "推荐"}
{"content": "想改编成中文的话剧，很有现实意义", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不想做你们口中的谁，我只想做我自己。”", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两幕处理很好，建议读前了解贞德故事与时代背景", "marks": "推荐"}
{"content": "很妙的语言，很过瘾的阅读感。世态百相，荒诞人生，戏剧所反映的那些人物和现象是如此深刻，竟能照进将近一百年之后的现今社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管故事不错，但我还就是不喜欢看剧本。圣女贞德已完，后面还有一个", "marks": "推荐"}
{"content": "《华伦夫人的职业》里的女性主义思想在现在看来，仍是在以男权社会的价值标准来要求女性。但对于那个年代的女性主义觉醒应该还是具有一定启蒙作用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近对萧伯纳感兴趣。但我实在不喜欢圣女贞德这个本子，倒是《华伦夫人的职业》非常有趣！萧对英国中产家庭的刻画真是入情入理，对白大亮。两场母女两人的对手戏令人咋舌，太能写了。一对牙尖嘴利的硬角色。之前看到有人说德国人的风格：一切都糟透了，但是还有希望。我感觉用来形容老萧的剧作真是再恰当也没有了😄", "marks": "推荐"}
{"content": "知道故事，不如读读戏剧", "marks": "力荐"}
{"content": "萧伯纳明确的提出了“英国”“法国”这种现代民族主义与封建主义意识形态的差异，贞德和斯托干巴分别说出了其他一干人难以完全理解并为之而战的法国和英格兰。“当我不得不把十字架从她眼前拿走的时候，她眼望苍天。我相信天上绝不是空荡荡的。”萧伯纳笔下人情世故以外的完人贞德，相比现在越来越激烈外露的感情和冲突描写，从前经典文学的内敛之美让人掩卷叹息。虽然萧伯纳给出了一个可能是最靠谱的大团圆结局，但我的思绪还郁积在卢瓦尔河畔的意气风发和宗教审判的无力抗争章节。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有我想象中壮烈，不过毕竟只有6场加一个尾声，已经很不错了。第六章的对白是个经典", "marks": "推荐"}
{"content": "肖翁是个大气的剧作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的戏剧性真的无可比拟", "marks": "推荐"}
{"content": "错把剧本当小说了 连篇累牍的对话让人受不了", "marks": "还行"}
{"content": "沒有浪漫感的英雄故事不好玩啦……", "marks": "还行"}
{"content": "后面的那篇「华伦夫人的职业」很值得读，那个时代的象征。当然这个版本排版和标点都有错误 译文读起来也不够顺畅，不推荐购买。", "marks": "还行"}
{"content": "要成为像维维一样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多错别字还有标点错误，但翻译得还是挺不错的。《圣女贞德》这篇写的很好，感觉里面每一个人物都带上了鲜明的色彩。贞德的勇气很好但我觉得她缺乏智谋《华伦夫人的职业》更让我看到现实人物的虚伪，很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的悲哀。再努力，是神还是毒别人说了算。何苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "法兰西在流血, 垂死挣扎的时候, 我的父亲却对我的哥哥说, 如果我不待在家里好好照看他的羊, 就把我淹死。只要我们家的羊羔没事就好，就任由法兰西灭亡吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认对书我也是外貌协会，喜欢这本书的质感，看着看着又被贞德吸引，想起他说的，一个人一定要有信仰~", "marks": "推荐"}
{"content": "圣女贞德和华伦小姐维维都是一种独立自由的新时代女性形象，秉持男女平等，女性开化的精神，坚持为自我信仰而执着奋斗，很喜欢新时代女性所特有的越来越清晰的人生目标和追求的一种超越世俗力量的境界，萧伯纳的语言对话是那种有理有据、幽默讽刺、难以辩驳的精彩批判，精妙绝伦的讽刺反击让你不得不服", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还不错！贞德的勇气值得称赞，保卫国家，为他人着想，她的信念值得我们学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "找不到以前读过那个版本了，总之翻译很差吧。这个期待一下。面包和水啊", "marks": "力荐"}
{"content": "太短了，里面的细节不够我深入了解贞德这个人物的性格。", "marks": "还行"}
{"content": "牙尖嘴利~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方不明觉厉     以后要再读一遍  更喜欢后一个故事 华伦夫人的职业 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣的简介一股浓厚的中学历史课本的味儿，且并非像简介说得那样，“人类害怕……”，贞德被害主因是贞德的“国民主义”和“反抗主义”对意识形态的影响，威胁到政治和宗教两方的统治，第四幕借主教和伯爵之口清楚无误地说出了这个问题//对于历史上的贞德，我真难相信对她的描述是史实而非浪漫的传说", "marks": "力荐"}
{"content": "整幕剧读下来，只觉得贞德着实是无法逃避命运的卷挟，那个时代的法国会出现这么一个女子，可无论是哪一个时代恐怕是都无法容下这么一个人。这或许就是所谓圣人的命运，以万死教世人，虽万死犹往。但是细想想，所有世俗中人的话确实也无法反驳，先知是无法判断的，而所谓神迹也确实无法评判到底出自上帝还是撒旦，这大抵就是人世的未知，也是人类顺应自然法则所必经的路。laozhu的话很对，当事人不要做太多的评价，一切留给后人去议论就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我不太懂英国人的文学习惯吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "贞德部分翻译比我买的另一本好多了..但是华伦夫人部分妓院翻译成酒店是什么鬼...", "marks": "推荐"}
{"content": "因为信仰选择看圣女贞德 其实我更喜欢华伦夫人的职业那一篇 也许维维那清高的执拗 以及母亲的现实的世故 都是可以理解的啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这能作为媒介召唤出贞日天吗qwq", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不妥。", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜完全是翻译的问题，使人感到好像也没那么好的感觉！", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的人 不一般的事迹 给人更多的反思", "marks": "推荐"}
{"content": "贞德的死是一种政治需要，贞德只懂上帝，然而上帝比不过人心。虽然宗教法庭劝她认罪，但贞德深感与其永远失去自由还不如受火刑算了。这与大乘佛法中我不入地狱，谁入地狱的舍己精神是一个道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢悲剧集。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜剧合意得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "与悲剧比，也毫不逊色。", "marks": "力荐"}
{"content": "实体书做得不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是四星", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂译本之间差别 世界出名段子手", "marks": "力荐"}
{"content": "一星扣给不喜欢的驯悍记。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "#夜读#", "marks": "推荐"}
{"content": "读过莎士比亚喜剧集，终于知道啦，四大喜剧，《仲夏夜之梦》《皆大欢喜》《第十二夜》《威尼斯商人》以及后面的《训悍记》《无事生非》被一幕幕的舞台话剧所折服，每个舞台人物都被描写的鲜活生动，。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "准确地说，我没怎么读，只是在书店里翻了翻，我觉得他关于《白兔记》几种本子的比对研究，远不如中国的物理学家叶开沅。田仲的研究优势在于民间祭祀戏曲，比如目连戏，毕竟他亲自搜集过不少资料，出了这个范围，说服力就不强了，一看就是个外国人在那牵强附会。", "marks": "较差"}
{"content": "从槃蒿硕人的京本、徽本等不同本类切人，发于《西厢记》，转用到四大南戏。见其操作方式的可重复、可验证。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好玩", "marks": "还行"}
{"content": "好赞！强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是挺有收获的。给三星一半是觉得只有其然，其所以然不够。另一半是我自己的原因-那么多声腔都没听过，看了读了也没感触，观感自然差一些。这对于真正听过不少戏的朋友应该是不存在的。", "marks": "还行"}
{"content": "本该是很有趣的题材 被堆成了史海钩沉", "marks": "还行"}
{"content": "因为报了学校越剧研究会，想要了解一下传统戏曲，对于门外汉来说，可以算是扫盲读物，有一定收获。正如本书题目，本书主要侧重各种声腔，对各个剧种发展讲解比较简略。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年年8月10日，阅毕。#堇评#总算回到浙江了，这本书是这些天来回大连的飞机上和候机时看的，总体来说写得略显枯燥，不太好读。我最欣赏最后的关于柳子声腔的讨论文章，敢于把观点争锋相对的文章印在自己的专著上。", "marks": "还行"}
{"content": "城邦谐剧真欢乐，阿里斯托芬男神大有可为。笺释虽然是抄来抄去的功夫，总好过没有注释或者注释混乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗念生的译文够“雅”，这个译本可以讲较为忠实原文。然而，文学翻译总是一桩比较难以评判的工作。感觉这个本子在学术性上做得极佳，但是在表现阿里斯托芬的喜剧韵味方面，或许会因为一些学术要求而打一点折扣，但无论如何不失为眼下参读这部喜剧最为详尽的译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者辛苦了，加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里斯托芬真是脏", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里斯托芬语言果然够直白泼辣啊，只不过这老弄得跟和欧里庇得斯有宿仇似的…", "marks": "推荐"}
{"content": "很黄！很暴力！", "marks": "还行"}
{"content": "看注释也不太明白有趣的点在哪里，这个剧本的目的就是教育人民主张和平，作者还对欧里庇得斯讽刺了一番……好吧，我还是更喜欢悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读 很好用 ", "marks": "力荐"}
{"content": "应当讲，论翻译我只服罗念生先生，译林那版相比之下还是too young。先前读Archarnians时候一些不明白的问题在《笺释》这本书也都找到了答案。我想《笺注》的优势在于，不仅给出了历代注释家的阐释，还对原文的语句和词汇进行了分析。第一次读阿里斯托芬“无花果”和“豌豆干”时候觉得他观念好开放（甚至有点超前）；当然后来看Blackwell那个指南，里面谈的还是比较露骨的，话说得非常直接还引了一些译文（Birds和Lysistrata里面的）；但看完《笺释》才知道Aristophanes开车到底能开多快…总之谁读谁知道啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "知识储备不够一边看注释一遍读原剧本好累", "marks": "推荐"}
{"content": "百科全书，看看玩玩", "marks": "推荐"}
{"content": "要澄清一下这并不是研究剧场和表演的人类学啊......另外如果只是进过剧场和排练厅，但没有自己动过身体恐怕一半都看不懂哦......", "marks": "力荐"}
{"content": "在国图翻了一遍，复印了一点。这本书比我想像的实在，也科学，而且不艰深，插图很多，看起来很舒服。为什么我们大陆不出版呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于能领悟的戏剧人来说，简直就像是一本“武功秘籍”，能确定，延伸，思考太多东西了，很好的Theatre Anthropology的foundation，感谢Barba！", "marks": "力荐"}
{"content": "感覺自己讀不完也寫不完了，夜裡湧起一股深深的無力，還是要感謝尤金諾芭芭。", "marks": "推荐"}
{"content": "好图！", "marks": "力荐"}
{"content": "做得不错，后面有抄本影印版", "marks": "力荐"}
{"content": "比《古代的人》长得还好看啊啊啊啊啊！~把持不住要变心惹啊啊啊啊啊！~", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑太差，完全沦为段子手了。翻译。。。真是不敢恭维。", "marks": "较差"}
{"content": "就故事而言，happy ending令人失望，但是结尾处罗伯特夫妇的对话却让我喜爱。-“Gertrude, is it love u feel for me, or is it pity merely?”-\"It is love. Love,and only love.For both of us a new life is beginning.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "看戏剧就会有种感觉：别人说起话来怎么就那么机智无双呢。戈林最后的男权言论减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "男神也有不太理想的时候？？！", "marks": "还行"}
{"content": "哪里有什么理想丈夫……但也有些过分苛求妻子了……还有，谢弗利太太被隐藏了！", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢里面的对话的 好几次独到精彩的句子 都要发语音给M 哈哈 但是他好像没有很感冒 ╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "好赞好生喜欢！我这样老式的人果然还是黄金经典最适合~英语就要这个样子才爽嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "一枚胸针的翻转", "marks": "推荐"}
{"content": "王尔德真是一个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "两人结合的真相是什么？爱自己才是一切浪漫的开始。而最悲哀的婚姻不是无爱，而且其中有一人在婚姻中爱着。", "marks": "推荐"}
{"content": "少点真诚多点套路🌚高铁上摆出严肃脸脑袋里弹出各种哈哈哈的弹幕🙈自深深处后转了半黑，现在又完全粉起来。黄执中好像也用过这里的段子反杀🙆🏿。“听人说话是很危险的事情。只要听人说话，就会觉得人家有道理；一个人甘愿听别人讲道理，而又觉得人家有道理，这种人简直毫不讲理。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，翻译有点烂，还好可以对照英文原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的角色感觉都是王尔德开的影分身", "marks": "推荐"}
{"content": "下午美美的时光就是这么度过的，读完很happy，但是剧本是来说，一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不好啊…不过读剧本之后感觉比电影好一些~依然对王尔德这种语言制胜的无感…不过戏剧结构真的不错~而且ACT II结尾罗伯特的独白简直要看cry了好么！", "marks": "推荐"}
{"content": "第三幕爆炸笑哭💩👍🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "這是一部極具諷刺和矛盾的風俗喜劇。戲劇中大多數人物都被他經營得能言善辯，雖然這些人精看上去一樣得似乎少了一些個性，但妙語連珠卻彰顯出王爾德不凡的智慧和邏輯，只是譯者（文心）不經大腦的直譯令人瞠目結舌，可能余光中的譯本會好一些。而所謂的「理想」，也許是人們上了想像力的當。", "marks": "还行"}
{"content": "女人的力量来自心理学无法解释的事实!", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我爱老王，但我实在不喜欢这部剧。讲真话。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，对话风趣，爱情观引人深思\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不要用完美去要求一个人，特别是身边的人。话说，王尔德这个人对人性这么透彻竟然还努力的好好活着也是不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "王尔德的喜剧结局不用猜。就是过程太好玩了，里面妙语连珠。人物对话有几处特别搞笑，比段子手还段子手。推荐阅读，不长。毕业论文写王尔德，开学交初稿，我还没动笔T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "文心的翻译不顺畅，有错误。情节有点抖机灵，冲突无力，像打在海绵上。喜剧也是要点痛的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "谁是你的理想丈夫？何为理想丈夫？没有什么是idcal的。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节百转千回跌宕有趣，我就快要爱上这个人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果凯撒的仁慈是天性，埃及女王的小孩子气和狂妄自大算是年轻的本能，她理解的爱是嫉妒产生的占有欲，对凯撒而言，她只是依附他的合理存在与告别的交易手段，没有惩罚，没有报复，没有审判，没有背叛也没有信任", "marks": "推荐"}
{"content": "如此复杂的凯撒令人喜爱且钦佩。另外不得不说，杨老先生翻译得很奔放，for gods by Jupiter一律翻译为他妈的= =...", "marks": "力荐"}
{"content": "反正没怎么看懂，感觉埃及艳后太不真实了，傻傻的小女孩，没看出味道来", "marks": "较差"}
{"content": "开头的独白像百年孤独里那段话一样发人深省，适用于任何时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写了年轻，或者甚至可以说年幼如洛丽塔的克莉奥佩特拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果按照剧本的标准来看，这应该是比较平常无彩的一部。", "marks": "还行"}
{"content": "《我们的荆轲》最好，《霸王别姬》和《锅炉工的妻子》一般。莫言的语言功底真是非常好，运用起来简直出神入化。", "marks": "推荐"}
{"content": "看剧作跟看小说的感觉很不一样。小说要自己去规划舞台，戏剧是舞台上语言与肢体的碰撞。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "莫言的剧本怎一个露怯了得。", "marks": "较差"}
{"content": "荆轲·断袖/霸王别姬·唇战很精彩；人家的豪宅你住了，人家的美酒你喝了，人家的女人你玩了，连人家身上的肉你也吃了。你的身体其实已经不再属于你自己，你们的交换已经完成。你看起来还活着，其实已经死了；荆轲有些台词穿越，这种艺术审美我不能懂~", "marks": "还行"}
{"content": "《我們的荊軻》還是不錯的，但是莫言的土俗氣在結尾秦王那句話里就一瀉無疑了，像是一個中學生的吐槽，看得膈應。兩出故事新編試圖翻出一點新意，卻是舊梗。", "marks": "较差"}
{"content": "麻痹，一个故事比一个悲壮，老子又不能自已了。", "marks": "还行"}
{"content": "图文精彩，值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "一看到霸王别姬就鬼使神差的买了，但是这别姬非彼别姬啊><", "marks": "还行"}
{"content": "剧本挺不错。比起前两则历史故事而言，个人更喜欢的是最后的锅炉工，这才是莫言拿手的。", "marks": "推荐"}
{"content": "问：饰演燕姬的是谁呢，如此水嫩；那个虞姬的扮相太成熟了吧。\n好吧，靶心全偏了，对书无评。吕雉性格最鲜明，让人难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书以后要少读，谨防职业病", "marks": "力荐"}
{"content": "十年过去了，诺奖仍然是诺奖，莫言已经不复当年的莫言，莫言真的被诺奖的威名害的不轻，《枯河》里你恣肆暴虐的传说被岁月剥蚀的只剩下蹩脚的舞台脚本。", "marks": "还行"}
{"content": "时隔十年，再读剧本。记得上一本读过的剧本是曹禺的《雷雨》，这一本包含三个剧本，个人尤其喜欢前两个。《我们的荆轲》讲述了人性，《霸王别姬》重新架构了爱情。不过自己对于剧本这种表现形式实在是接受能力有限，固然评价也就不够成熟。", "marks": "还行"}
{"content": "画面感好强，戏剧还是让人沉醉。", "marks": "推荐"}
{"content": "霸王别姬我更喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "看了人艺的话剧 又看了剧本 不管是演员还是剧本本身 都有很高的可看性 【所谓的感情，其实是一种疾病。来得快，去得猛；来得慢，去得缓。】真喜欢这句话！", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本。。。还以为是小说呢", "marks": "还行"}
{"content": "完全的戏剧，就像不爱看莎士比亚的原著一样，这本书也不怎么爱看。", "marks": "还行"}
{"content": "如果有机会，想看看这部剧，荆轲已经不是单纯的刺客，他成了载体，承载新世纪中国文化圈怪现状之载体，人性虚荣之载体，时代纷扰喧哗之载体。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是不错的，就是太短了些", "marks": "推荐"}
{"content": "4.24晚完。", "marks": "还行"}
{"content": "很少读戏剧文本，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉你吧，我不相信。", "marks": "很差"}
{"content": "冬夜火炉边读莫言，莫言。", "marks": "力荐"}
{"content": "救国大义成了沽名钓誉，忠肝侠气竟也成了不过一个名声。不过历史的真相又如何呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很老到，故事也很有新意", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的荆轲一剧着实不错，后边俩就。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱《我们的荆轲》这个小故事，幽默和内涵并存", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞，如果能现场看就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那种随时抽离出故事之外的感觉。《我们的荆轲》中，并没觉得对荆轲的解读很新颖，但思考的角度我很认同。我更喜欢锅炉工那个故事，莫言写起纯粹的现实主义题材也是相当惊艳的嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思 就是莫老师写的言情桥段实在……接受不能……昨晚看的版本有很多狗 ", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呦，想学鲁迅么", "marks": "较差"}
{"content": "有点颠覆的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.02.26 这本书里没有真正的坏人，我们想要批判别人，首先要学会批判自身。语言绚丽，对历史作了新的结构，读完之后看了好几个关于燕姬被杀的解释，都不能说服我，我固执地觉得可能是因为荆轲深爱她，知道自己一去不复返所以不想再看她被当做交易的物品而痛下杀手。这一来也再次暴露了我还停留在浪漫主义阶段的水准…", "marks": "推荐"}
{"content": "任何文学形式的呈现，都可以作为自我审视的舞台", "marks": "还行"}
{"content": "17年74本:首次读莫言的话剧，话剧对历史的解读注入了个人解读。个人觉得侧重有点太偏重于女性角色了。大师就是🐮，字数不够图片访谈凑😭", "marks": "还行"}
{"content": "读莫言的剧本，常常感到五脏六腑翻腾，灵魂翻腾，特别难受，发人反省。第一部剧《我们的荆轲》写得最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人看待历史的视角，是有每个人的情怀。历史也是由人编写，自然就会有其局限。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有看书了,当时买的时候也没发现是剧本.然而却意外的好看.最后的最后,为追逐而追逐,毫无目的,也正是当下的写照", "marks": "推荐"}
{"content": "解構歷史之作，《我們的荊軻》一作較好，《霸王別姬》較差。就《我們的荊軻》而言，荊軻剛開始是想出名的，但後來他並不如此，在道義與出名之間相左右，他也是被逼到如此地步。本文也是突出了歷史背後的無常、無奈。《霸王別姬》中霸王個性如舊，未有什麼突破。", "marks": "还行"}
{"content": "一共三个剧本，我们的荆轲，霸王别姬和锅炉工的妻子，其中，我们的荆轲的确完成度最好，霸王别姬是和另外一位合写的，看得出，锅炉工那篇就有点无聊了。我们的荆轲写的是“我的荆轲”，看了能够感觉得出，当然，得了茅盾奖以后的莫言明显放下了些，不知道近两年的莫言如果再看这个剧本会怎么想自己，荆轲何在？", "marks": "还行"}
{"content": "不错的构思 幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事情，开始就就必须有个结尾。在大潮流和大形势下，少了任何一个都无法阻挡这股潮流的。这样的剧本一般人都写的出来吧", "marks": "还行"}
{"content": "有点新意", "marks": "还行"}
{"content": "金丝燕的唾沫", "marks": "推荐"}
{"content": "很独特较深刻有有些新颖的一本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道编辑怎么搞的，错字连篇。", "marks": "还行"}
{"content": "小剧本三部。嗯，读过呢也没留下多大遐想。就这样吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "以莫言的标准，不给较差实在心里不舒服。《我们的荆轲》毫无新意，充满说教；《霸王别姬》更像三角狗血剧，最后一篇只能说是习作吧。价格是坑爹的", "marks": "较差"}
{"content": "莫言的剧本远不如小说啊，不过文笔是好的，3.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的荆轲，聚光灯下光辉形象背后的龌龊，倒有些现实意义。", "marks": "还行"}
{"content": "历史剧就是现代剧，历史人就是现代人，我们每个人都能在历史中找到自己的影子，历史就是一种轮回。不谈戏剧谈人生，不谈人生谈戏剧，其实都是一样的，每个人都是一个演员，演技高低不同而已，有些人喜欢本色出演，而有些则更愿意挑战自我，演绎超我、假我、空我，当好自己人生的主角，够了。", "marks": "还行"}
{"content": "已购入！", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢第三篇《锅炉工的妻子》", "marks": "还行"}
{"content": "我太史公早在史记中的叙述，较之好很多。崇拜太史公。", "marks": "还行"}
{"content": "深刻的道理用浅显的话 说明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于历史，比较有自己的观点，文笔还不错，大段台词写的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这~还是第一次读课本外的话剧剧本...(怀念《雷雨》)说来也是惭愧，同为高密人这却是第一次读莫言的作品。对于荆轲这个题材，之前个人是比较喜欢传统的杯具，荆轲是满怀天下绝望而死，但是这里的荆轲却更像是一个完全普通的人被稀里糊涂的推上历史舞台的中央，完全的，不知所措的就成为了主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "吕雉当之无愧成为这本书里写的最好的一个人物 另外书名改成“我们是荆轲”好像也是可以的哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "《我们的荆轲》语言虽然有些现代，但却一针见血，而且剧本切入的角度很有新意，最喜欢这部；《霸王别姬》的吕雉塑造的很出彩；《锅炉工的妻子》就有些粗糙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是小合集。最后的锅炉工妻子没什么意思，荆轲和霸王别姬都是在讨论一个标准：什么是英雄，谁是英雄，为什么他是英雄。剧本的表现力需要一个好的想象力去发挥。", "marks": "还行"}
{"content": "荆轲的故事性一点都不强。霸王别姬倒是好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "张力十足，历史剧更是酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "人性都是自私的，伟大都是被逼的。", "marks": "还行"}
{"content": "莫言的文笔不太适合这个风格的内容", "marks": "还行"}
{"content": "《我们的荆轲》讲述角度很新颖，人物性格刻画的很棒，从多个角度描绘出了一个不一样的荆轲，不一样的太子丹。这是一个“想出名”的故事，也是一个自我追问的故事。很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不如莫言所说，现代感扑面而来", "marks": "还行"}
{"content": "三個故事，一個比一個短，可最短的那一個才有點意思", "marks": "还行"}
{"content": "《我们的荆轲》尚可，《霸王别姬》秘制尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "剧本很好，发现了好多我不知道的秘密，历史秘密。燕姬，荆轲。项羽，虞姬。最后一篇贴近生活，人物心理细腻。很感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学性大于戏剧性，只可远观，不可亵玩。", "marks": "还行"}
{"content": "写一“名”字，写一“爱”字", "marks": "推荐"}
{"content": "初看莫言先生作品，原来是获得诺奖后的新作。其实看此书时，希望与奖无关，不要因此影响自己的判断，但在“认识”此书时，难免还是要了解一下是奖前还是奖后。不说书写得怎么样，反正情节是把我吸引住了，在荆轲一刺燕姬时，我百感交集，虚伪与正义的冲突，可笑的世人，俗人。此外，对现代社会的嘲讽也是恰到好处，是我喜欢的作品，值得一读。项羽，好情人是也，可惜成不了帝王。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像是莫言写的。但确实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象中只会写农村题材的莫言写的荆柯刺秦不知道为什么也总感觉有股乡土气息", "marks": "还行"}
{"content": "我们都是荆轲", "marks": "力荐"}
{"content": "视角很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说还算可以吧，从另一个角度阐释了这个故事\n", "marks": "还行"}
{"content": "中国的历史都是女人书写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触这个。荆轲的重新解读，很有意思，把一些混乱的价值观给缕清楚了，荆轲刺秦为民为天下为诸侯乃至为丹都说不过去，说到底不过是被绑架到最后不得已选择了一条利益最大化的路子而已。霸王那一篇人物多了一些历史正剧之外的人性，尤其吕雉。锅炉工只能说强求强留的道德绑架大多悲剧而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫言的文笔有时候真的有一种……造作的感觉，包括别的小说也一样，有时候感觉形式压过了内容", "marks": "还行"}
{"content": "你知道我最烦的是什么人吗？就是那种抢占了道德高地骂人的人，自己刚偷了一头牛，转回头来就骂偷鸡贼。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "恕我无知，看不出诺贝尔文学大师的素养，黑色的冷幽默和讽刺，但这些都是中国乡井小市民所具有的", "marks": "还行"}
{"content": "历史的荆轲，也是我们的荆轲。多反思自我，少闲谈他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是读的莫言先生的第一部作品，很喜欢一针见血的语言，可能是由于自己不太喜欢剧本，很敷衍的翻了过去。", "marks": "还行"}
{"content": "荆轲那目剧，很幽默，但很有哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "《我们的荆轲》、《霸王别姬》、《锅炉工的妻子》三部话剧，从成名、成帝、成婚三个角度讲述了人生的悲歌，可以看到荆轲的无奈、霸王的不舍、锅炉工的自卑。应该看话剧表演的，纯粹的剧本又不如小说那么透彻可以富有更多的想象空间，太简单。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "也许小说家和编剧是不能串戏的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢最后一个", "marks": "推荐"}
{"content": "能把荆轲刺秦改编的这么好，也是绝了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看这种剧本类的，刺客的爱慕虚名，太子的虚情假意，都被粉刺得体无完肤。", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞的戏说，灵魂的叩问，透露着惶恐与不安，却行走得那么心安理得。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫言的戏剧", "marks": "力荐"}
{"content": "是我读完的第一部话剧作品集，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大侠没有头痛的权利", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来杀的是她，其实杀的是我自己", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎写出了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "都说当今文人缺乏古代文人的气节，但莫言笔下的所谓侠客个个都是沽名钓誉之徒，走的每一步都被局限酸腐的“侠义”所束缚。虚拟人物燕姬作为站在高处的女性，让荆轲逐渐认识自我，否定自我，迷失自我。我们的历史，历史中的我们，不正是如此？【你我都是荆轲】", "marks": "还行"}
{"content": "正本书给人的感觉就是文笔扎实，任务可塑性非常强，台词也能够推敲，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧冲突少了，有些句子尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "调戏一个民女，那是一个痞子；勾引了皇上的宠妃，那就是一个诗人～为什么真理多半从女人的嘴里说出？～我喜欢这部剧里的很多台词 至于霸王别姬 不如看作两女争一男的勾心斗角戏～最后一部剧 垃圾 完毕～ ", "marks": "还行"}
{"content": "书没看过、只是看了话剧。“成大名了！”小丑般的姿态与言语，在反讽中刻画着什么才是真正的大名。有触动，但不深刻。这是第一次看到宋轶，身着红衫，仙灵仙灵的，气场很足，以至于之后在伪装者再看到她，无限惊喜。喜欢她的演绎。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯二的签名", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的冲突   就是冲突有点快。。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "将自己当罪人写。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很一般的舞台剧本。", "marks": "还行"}
{"content": "排练指导圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得这本书是斯坦尼导演体系的经典教材！戏剧导演的必修书籍！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者是坚定的斯坦尼信徒，对于现实主义的坚持也到了偏激的程度，但是不妨碍在读这本书的时候被他的真诚感动到。尤其是书中多次使用《钦差大臣》的分析与排演为例，让我感触颇多……", "marks": "推荐"}
{"content": "【2014.9.4~9.6】作者土生土长的人艺孩子，写到的八卦都挺宝贵的，字里行间都是老北京那种平房街坊似的亲热。也看得出人艺里矛盾不少。每篇文字的篇幅合适。很多人写忆人的集子，每篇都篇幅很短，其实很敷衍，方子春的文字一看就是用了心的，值得称赞。很多地方提到她爸方琯德，这是人艺第一代演员和导演，很多人都不知道，借此可以了解方琯德还是不错的，当然也有借机歌颂之嫌。遗憾是，没有于是之、林连昆、任宝贤、谭宗尧的专章，也许仍是上一辈之间的矛盾所致。本书有两件事不能忍耐，一是错别字太多，二是作者50多岁的妇人了还总用小姑娘的腔调写字，很肉麻。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，挺好的东西，弄矫情了。", "marks": "还行"}
{"content": "看在史料的份上我就給個及格分", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "过去的就过去吧 没见过的就是没见过 刷好自己的存在感 当下就很好 珍惜它", "marks": "推荐"}
{"content": "2月26号在首都剧场看《茶馆》，去得早，逛涵芬楼，买了这本书。真心喜欢里面讲的那个年代，和那些人的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "无需多言\n", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得人艺二代不必再写书了，读一本扔一本的节奏……这本相对来说算比较好的，但是也只能打到三星，不能再多了。另外就是我读的书也不算少了，像这本书错别字这么多的还不大见到。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有一些细节还是颇为有趣：如作者本人对林兆华的态度以及梁冠华对人艺的爱与恨~", "marks": "还行"}
{"content": "远看是要饭的，近看是北京人艺的。这固然是调侃，但在相当长的年代里，人艺的演员人人穿着四个兜的灰褂子，骑辆破自行车，几十年如一日，在首都剧场和史家胡同之间不知疲倦地往返，一点不假。他们就是为了舞台，为了塑造别具一格的艺术形象，心里暗暗使劲比着演。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫过一遍，", "marks": "还行"}
{"content": "不同群体的老辈人身上有各自专属的气质。比如老艺术家，老报人，老航天人。但他们同样单纯，执着，充满信仰，这大概也是一个时代的特质，再也无法在后辈身上重现。", "marks": "还行"}
{"content": "两个晚上的时间看完，书中的人物很难不让我想起12年，为庆祝人艺建院60周年的一部戏，甲子园，幸运的赶上了首轮的最后一场，其中蓝天野、吕中、朱琳、朱旭、郑榕这些老艺术家悉数登场，感动到不行。所以，就这些人物和人艺而言，我给五分，喜欢话剧的朋友不妨一看。但是，好的题材未必就一定是好书，内容深度不够，太多生活琐事，以及对非人艺子弟的其它优秀演员的忽略，冲淡了“舞台味”，颇为遗憾，可惜了的。", "marks": "还行"}
{"content": "真是羡慕嫉妒恨啊", "marks": "推荐"}
{"content": "感情流露…作者很用心用情，加一星。很多名字对于爱话剧的我来说，真只能说：恨生迟！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。不是话剧爱好者或者人艺的迷应该不怎么会喜欢。完全是作者走马观花似的回忆录，看了开头几篇，后面只挑了最后几个熟悉的人翻了翻，人艺的话剧不错，但作者的这本书还差点火候。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的书居然只有不到十人看过，真可惜，名家写大师，光看这些名字就已经让人激动，马连良，杨小楼，，梅兰芳，程砚秋，余叔岩，孟小冬。。。一代梨园精英荟萃，豪杰英气大千锦亮，纸香墨飞词赋满江，才华，风骨，逸事，加上大时代，每个人的命运，都是一段人间传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "\"角\"的统一特点，有天赋，下苦工，善变通，纳百家。", "marks": "还行"}
{"content": "民国时代的人，写出来的东西真是别有一番雅致的韵味", "marks": "推荐"}
{"content": "齐如山那篇有文人气，其余的是伶人江湖气。虽说各有价值，但更喜欢前者。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎都是曾发表在《明报学刊》的文章。新鲜故事无几，倒是一团和气。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒，一本读遍大师的精华，非常好的入门，想读再挑个别大师的自传细读！", "marks": "力荐"}
{"content": "粗读一遍，不敢说入了门，只不过知道了一点戏剧的皮毛。中国曲艺文化中，相声算是偏爱，至于戏剧，可能还需要时间才能真正喜欢上吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港明报月刊文丛。名角的心路历程。励志风。【我要是能吃下跟学戏同等的苦，我早瘦了。( ﹁ ﹁ )   ", "marks": "推荐"}
{"content": "年初入的。已读完。长生殿是心头好", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了前一本，小可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很是有点看不懂，不过推荐。倩女离魂有点小失望跟我想的完全不一样。其他的，窦娥冤很喜欢，其次是汉宫秋。不太喜欢梧桐雨。真的看了很久很久，但是很需要继续。。这一版太浓缩了，看起来好费劲。但是装帧什么很漂亮。字有点小。", "marks": "力荐"}
{"content": "方便携带的集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "文辞真的还是得看《牡丹亭》呐。北曲有些过于讲究押韵，不喜。唱着是一回事，读着简直跟二人转似的（因为是文盲所以可以胡说）。", "marks": "推荐"}
{"content": "上下看完，《桃花扇》中的石道姑与李渔的《十二楼记》倒是同胞了。写剧本的各位大家读书真多，典故层出不穷，辞藻华丽非常。", "marks": "力荐"}
{"content": "词藻华丽，情节堪奇", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥好说的。心头爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级别的读物，技巧性的解读剧本各元素。对于人物设定，人物关系创造这两个方面，此书讲述较有借鉴性质，其他方面太啰嗦废话。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的是，虽然是剧本写作教程，却在开篇就呼吁扔下笔，运用头脑风暴、游戏、即兴表演等来入门，这的确不是另辟蹊径，而是回归本源。", "marks": "还行"}
{"content": "如果看过之前一系列剧本理论的话，这一本真的是很不错的总结书，而且还有不时卖萌出现非常难得！", "marks": "推荐"}
{"content": "三校联合，水平一般", "marks": "还行"}
{"content": "没有对比, 给四星半= =有些练习操作性不强(好吧, 其实就是有点难... 蓝后我太弱...) ", "marks": "力荐"}
{"content": "记录的时候发现我两个星期没做写作训练了（微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "【补签】力荐。论实用性不输麦基与菲尔德。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起自学教材更像教学教材，标记一下，如果五六年后真做了戏文老师，课上可有的互动了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后，也许你还是写不出什么剧本，但对欣赏电影绝对有好处😳", "marks": "推荐"}
{"content": "学校课本", "marks": "还行"}
{"content": "讲结构的一部分比较精彩。但是很多东西都是来自悉德·菲尔德和罗伯特·麦基，发展较少。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校教材 总结的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒超棒超棒的！像老师讲课一样。跟《拉片子》一样是入门级读物。不过好多从没人告诉我的道理，这本书告诉我了，而且很实用。外国的编剧书都不太好，美国的都太狭隘，法国的太散乱。还是中国人写的书好，各种问题一一分析，看完后台词功力会大增哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，别当做教材来读！", "marks": "力荐"}
{"content": "借自莲花路，准备买一本", "marks": "推荐"}
{"content": "其实要严格说的话这本书也是拼凑出来的垃圾文字。但是，作为一本介绍性书籍，又好像提供了不少“新”知识，这就是外语研究工作者的一个“好处”吧。所谓的近水楼台先得月，虽是连拾人牙慧都不算，但还是捞到了不少实实在在的好处。对我个人而言，这本书给我提供了一个让我极其兴奋的信息点。所以给了四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几个诗剧都极佳。除了最后一个《老政治家》，其余几部主题都很复杂，基本上都由世俗和精神（或者宗教、超验、神秘主义，或者别的类似的什么东西）搭建出来的多重层次，读来就像领教一部多声部歌剧。艾略特对人（凡夫俗子和罪人）也有一种悲天悯人的情怀，并伴以对人类精神“荒原”处境的深刻体会。这是一个出色的诗人，而且我觉得他不写诗而单单写这几个剧本，也照样会是大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "警句迭出啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "每次对一本书似懂非懂时都很适合用这句博尔赫斯的诗：缓慢的书页重现了一个严肃的孩子 / 梦想着他不理解的模糊的事物", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢《家庭团聚》。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡尾酒会最佳", "marks": "推荐"}
{"content": "《鸡尾酒会》", "marks": "推荐"}
{"content": "像是在讲中世纪以及现代社会基督教的退潮和世俗力量的上升，比《荒原》好读多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我给艾略特的戏剧打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我能说这是我读过最无聊的戏剧们之一了么。。发现凡是我用钱买回家的书都不太好看。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这套新出的艾略特全集装帧翻译都很不错。其实本打算买那本诗歌集《荒原》的，但看到那本的翻译并不是我习惯的版本（比如《情歌》的穆旦译本实在深入人心），遂换了这本戏剧集。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哈哈哈～这本我也审过一遍～", "marks": "推荐"}
{"content": "《大教堂凶杀案》最初应该是09年，在《外国文学》杂志上读到的李文俊译本，还特意拿去复印了的。李文俊翻译的福克纳很有名，这本诗剧本的翻译也很见功力。一直盼望着国内能有一个艾略特全本的出现，希望能早点买到这套书。（后记：集子里除了凶杀案的诗作比较出彩外，其余几部都有点平庸，刨去诗的因素单纯作为叙事作品看就更一般了）", "marks": "还行"}
{"content": "读了第一篇 诗剧 在麦家理想谷读的 耶！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说，最爱的诗人里，T.S.艾略特算其中一个～从没让我失望。比心。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗剧真是完美符合我的口味，而且艾略特写的作品应该没什么争议吧（不过我对宗教不了解看的很浅，但警句百出。）", "marks": "力荐"}
{"content": "终于圆了这些年想读这部英国诗剧的愿望。T.S艾略特也应是“史上最无争议”的诺奖得主。", "marks": "力荐"}
{"content": "《大教堂凶杀案》和《家庭团聚》是佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭团聚 大教堂凶杀案 鸡尾酒会", "marks": "力荐"}
{"content": "这种神书竟然只有7.9分，应该吗？！", "marks": "力荐"}
{"content": "TS艾略特的戏剧总是觉得差一口气", "marks": "还行"}
{"content": "惨不忍睹", "marks": "推荐"}
{"content": ".LMLMMMBNN..LKNVGDXCCXGCGHXTHRDJHCYJH", "marks": "很差"}
{"content": "po", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "新书区给力。只恨看得不认真。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己写完了自己评，不带这样的。桃花扇写得再好，这样一瓶点，也无非是市井腐儒之论，倒不如留点东西在心中。如此露骨，枉谓文人，反不如临川，焉敢与柳七媲。", "marks": "还行"}
{"content": "一曲桃花扇，千秋兴亡叹。这书最大的好处是吴人的点评，发常人所未见，显千古之奇思。", "marks": "力荐"}
{"content": "侯方域唱：“飘飖家舍，怎把平安写，哭苍天满喉新血。国仇未雪，乡心难说，把闲情丢开后些。”评点写：“末句仍题闲情，恐未尽丢也。”痛快的倒是史阁部的那声骂，“唗，放屁！国破家亡之时，还有甚么趣话说！”才看清史阁部心在明朝，与左宁南心在崇祯黄靖南心在弘光的分别，难怪都有江上孤臣的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "还要继续啃下去", "marks": "推荐"}
{"content": "39.“千山万水，觅之又觅；咫门尺壁，遇而不遇。人生缘分，往往如此。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候并不想看评点，有剧透的感觉，但图书馆只能借到这本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书质量很高。", "marks": "还行"}
{"content": "俺曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消。眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱。那乌衣巷不姓王，莫愁湖鬼夜哭，凤凰台栖枭鸟。残山梦最真，旧境丢难掉，不信这舆图换稿。诌一套《哀江南》，放悲声唱到老。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不能理解结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱桃花扇，尤其云亭山人评本。比梁启超、翁敏华评本高到不知哪里去。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这版结局。回头皆幻境，对面是何人，悲甚。ps.自己点评自己太萌了ಥ_ಥ", "marks": "力荐"}
{"content": "看过省昆版《桃花扇》后有些欲罢不能，选了上海古籍和凤凰传媒两个版本的书。现在看的是上海古籍版，云亭山人的点评。前头的序、跋、评，录得齐全，剧本里各处评点，对外行来说有画龙点睛之妙。细读到《却奁》一折，一边领略着中文语言文字之美，一边体会着情节安排的精妙之处，不时回味家国天下的悲悯情怀。有人批评说老孔自己写自己评不公平，不过我觉得挺有意思的，可以从里面看看老孔的创作理念，顺手还可以YY下一个白胡子小老头儿一手抓着支秃毛笔一手撇着小山羊胡子，跟那儿洋洋得意地圈点着，还不忘摇头晃脑陶醉得不要不要的的样子。于我而言，这是一本入门书，也许在未来的日子里也会变成一本返璞归真的评点书。纸张、印刷、体例均不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读懂，但是更喜欢汤显祖的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "汤临川游罗念庵之门，好为词曲。念庵每以相规，临川曰：“师言性，弟子言情。”至今艺林传之。梅从稗畦先生游，颇悉先生为人。大抵不合时宜，质直无机械。发而为文，则又空灵变化，不可端倪。《长生殿》一剧，梅窃附桓谭论《太玄》之例，决其必传无疑也。昔陈子昂才名未高，于宣阳里中击碎胡琴，文章遂达宫禁。先生诗文妙天下，负才不遇，布衣终老。此剧之作，其亦碎琴之微意欤？世之人争演之，徒以法曲相赏，且将因填词而掩其诗文之名，孰知先生有龃龉于时宜者，姑托此以佯狂玩世，而自晦于玉箫檀板之间耶？使遇临川，定应莫逆而笑。第不知念庵见之，以为何如也。一曲淋铃，惜佳人之不再；半庭残月，思往事之难忘。得方士以传情，藉才人而写怨。双栖忉利，永联钗盒之盟；并处仙宫，终守死生之约。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫回思不胜黯然，再相看不禁泪涟。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这文风无感，故事也一般", "marks": "还行"}
{"content": "一个陌生女人来信的穿越音乐剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比桃花扇差一大截", "marks": "较差"}
{"content": "有些人写的有些东西只适合留在过去，不适合拿出来追忆。", "marks": "还行"}
{"content": "于大摩纸的时代书店，晴的馈赠。两本书都是在上下班途中匆匆翻阅，有些片断的联想，留个记号，尚未及整理。王安忆的序，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的电影都想找出来看～", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是碎片", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然是这本书的第一个评论者。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一般，冲着素雅的装帧和王安忆的序借的，这种纯碎片化的观影观剧闲言碎语，自己记录就好，出书不值。", "marks": "较差"}
{"content": "你的一生都注定陷落于困顿，是诗性与人性的困顿，是矛盾的摇摆与彷徨，无关善恶。《身陷文字与影像的碎片——<永恒和一天>和<尤里西斯的注视>》最爱这一章节。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们的一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了解。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "男人一生的激素变化曲线，女人每个月都要完成一次。那就像是雌二醇，孕激素，雌激素和雄激素构成的过山车，你坐在上面翻转颠倒，从高到低，从低到高，直到生命终点。在女人的整个生殖期中，先是月经前综合征在等着你，然后还有冬季抑郁，产后抑郁，最后是绝经前综合征和更年期综合征。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过《恋爱的犀牛》，虽然故事很好但有不少地方有故弄玄虚之嫌。或许和当时全民装逼的大环境有关，《柔软》更加实在一些，但总体来说廖一梅有一个最大的缺点就是故事的矛盾还没推到最高就匆匆收尾了，以至于给人的感觉就是没有矛盾。我标注的第一本书是《悲观主义花朵》，这是第一百本。装帧很用心", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁上看《柔软》的剧本，一会儿觉得在溺水，一会儿觉得在飞翔。", "marks": "力荐"}
{"content": "廖一梅真是骨子里的文艺", "marks": "力荐"}
{"content": "「据说好的婚姻激发人天性中好的一面，坏的婚姻激发人天性中坏的一面。希望你们是前者，我们所有的人也都这么衷心祝福。但如果是后者也没什么，谁能总那么幸运呢，不必互相指责，死不认错，计较自己所付出的，都去寻找更好的，更有益于双方成长的关系就是。婚姻只是所有人类关系中的一种，不比别的关系更好，也不比别的关系更坏。如果你们都明白这一点，现在，新郎可以吻新娘了。 」", "marks": "推荐"}
{"content": "他总是能把我心里说不出的爱情表达的恰如其分。在最后一天的上班日里，无所事事的下午看完，在办公室里几度湿润眼眶。想到那个和他一起去看恋爱中的犀牛的夜晚，冒着雨，他在我洗澡的时候 喃喃的念着台词。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个概念+数个金句，这股风已经开始进军大屏幕了。", "marks": "还行"}
{"content": "一部不如一部。", "marks": "还行"}
{"content": "当当限时借阅。包含悲观主义三部曲的全部三个剧本。《柔软》是其中语言尺度最大的，而且题材也最有趣，关于一个想变性的年轻人、一个既不想做男人也不想做女人的服装设计师及业余歌手、一个不相信男人的女医生。期间，女医生和年轻人讲述了一段变性手术的全过程（技术性、细节性俱佳！截屏保存），这段割裂了整个剧本的正常叙述，效果见仁见智，不过我喜欢这样生硬而奇怪的阻断~~“生活不过是个沙漏，正着放，反着放，怎么放都是同样的时间流逝。”《恋爱的犀牛》形式上是最为保守的一个，情绪饱满，结尾打动我~~也有一些佳句，比如“过分夸大一个女人和另一个女人之间的差别是一切不如意的根源。”；”忘掉是一般人能做的唯一的事，但是我决定不忘掉她。“《琥珀》在三部曲中属中平之作，读了印象不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都在谈论爱，其实说的都是需要。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.9.23一天】（10万字，265页）悲观主义者，如果不能与生活握手言和，将会拧巴的过完一生。对生活的态度，对生命的敬畏，《犀牛》、《琥珀》和《柔软》呈递进式的上升状态，廖一梅在采访中坦言：所有的痛苦都不会白受的，这是我一个特别切身的感受，痛苦真的对人挺有效的，如果不是经历过痛苦和困惑的人会非常狭隘，一帆风顺的人多半狭隘。我既不想美化痛苦，将它过分崇高化，也不想说悲观主义就一定应该与生活达成和解，那只是千万变化之一种。每个完美主义的悲观主义者，生来就注定要与粗粝的生活至死抗争，也许相拥一笑，也许水火一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡柔軟和琥珀 文字的神態並沒有因為演出年代久遠而失味 反而像瘋狂滋長的水藻 情到濃時 化不開 ", "marks": "推荐"}
{"content": "廖一梅说自己的“悲观主义三部曲”：“《恋爱的犀牛》深情和决绝，《琥珀》玩世不恭与矛盾犹疑，《柔软》是激烈的冲突和最终的和解。”作为一个悲观主义者，人生注定在苦痛与纠结中狼奔豕突，而那些微的光亮与美好，就好像白日绽放的烟花，因为稍纵即逝、因为不被看见而更加美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《柔软》。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看过犀牛的演出，印象中舞台的节奏和剧本不一样，剧本里的过场戏幕好多。还是喜欢琥珀和犀牛，廖一梅就是要看那种爱大过天的矫情。琥珀和犀牛里男性的存在感略强，到了柔软就没有正常男人了，想从不同形态来解释女性这个概念但是并不高明啊。好吧我的看法是肤浅的，没看过郝蕾的表演也是遗憾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "活着的悲观的完美主义者是勇敢的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念我那个残缺却有勇气与全世界作对来爱的青春年代", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越受不了廖的随笔，千篇一律的悲观主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "警句密集至死。三部曲中，更爱《柔软》。", "marks": "力荐"}
{"content": "当女作家直面阴道，就真实到让人不寒而栗。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯说：“爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭，它是一种不死的欲望，是疲惫生活中的英雄梦想。”我倾佩这样的英雄主义，但是作为一个世俗的人，你不得不在这种义无反顾的英雄主义与实利之中获得一种平衡。而我所能做的，只能是让自己尽量强大，让实利那头的力矩尽量变长。", "marks": "力荐"}
{"content": "孟京辉和廖一梅，好像隐秘地浓缩着某种情怀和一段时间，就像蜂巢剧场楼上看台两侧的折叠椅子。其实这三部剧我们一直念念念，到最后一部也没有看过。而今只觉得，看不看也不是那么有所谓了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个剧本", "marks": "还行"}
{"content": "那日，学生问我在看什么书，我就递给她随便一翻。。。后来自己再一翻。。。这确实是一本黄书。。。学生的价值观，为人师表的形象啊。。。算了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，又及，我想我又遭遇了高级爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情的感觉写得很极致", "marks": "力荐"}
{"content": "不太了解先锋戏剧是不是都这么用力，对我来说有点太用力了，加上廖一梅个人标签太鲜明，所以从书面看来只会觉得人物都是她的精神传声筒，当然传递的精神是可贵的，或许也是她本人的自救——试图肯定在世界上还有什么是值得坚持的，总体来说《恋爱的犀牛》最佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘掉仇恨，忘掉屈辱，忘掉爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "《柔软》是三部曲里最有力的，性别转变与女性对自我性别的认知只是表层上的探讨，它最富于力量的地方在于从本质出发，剔除了《琥珀》中的游移状态，又摒弃了《恋爱的犀牛》中的一意孤行。在超脱性别的层面来探讨性，来探讨两性关系，这一次廖一梅看似没有立场，但却是最为坚定的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "甜蜜又痛苦。开心又难过。这本书看得一颗心死去活来。剂量足。破碎又美好的重口味爱情。这是生命这是爱。我理解又不理解。可是它就是触到了我心里最最深处的柔软。", "marks": "力荐"}
{"content": "廖一梅是个“过分严肃”的完美主义者，她的悲观主义三部曲赞美的是单纯而执着的情感。“上天会厚待那些勇敢的、坚强的、多情的人”。懂得生命是不可捉摸的，但还是要抱着乐观的决心从头做起。", "marks": "力荐"}
{"content": "与生俱来的偏执", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第一次读《柔软》的剧本，与《琥珀》和《恋爱的犀牛》相比，形式主义的部分少了一些，尖酸刻薄依旧相傍于甜蜜柔情左右而大行其道，但对于爱和生命的“悲观”却柔和了不少，这挺好的。“生活不过是个沙漏，正着放，反着放，怎么放都是同样的时间流逝。”", "marks": "力荐"}
{"content": "比起影像版，文字可以填充的想象力是我更为喜欢的。《柔软》比起《琥珀》与《恋爱的犀牛》差了点。想把没看过的两个戏看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "廖一梅完了", "marks": "很差"}
{"content": "我始终相信 柔软的躯干只是爱的媒介 爱可以穿越性别和时空", "marks": "还行"}
{"content": "＂每个人都很孤独。在我们一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。＂", "marks": "推荐"}
{"content": "完美主义者的悲观故事集", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是没看过戏的缘故，觉得《柔软》和《琥珀》相比《恋爱的犀牛》来说真是弱爆了！又或者是“犀牛”是发生在太多人身上的故事吧！", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢柔软 那种悲观 不是不断向下的降落 而是隐隐的向上挣脱的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为你，我害怕死去”是最乐观的结局。——《琥珀》的手记", "marks": "推荐"}
{"content": "一切白的东西和你相比都成了黑墨水而自惭行秽，\n一切无知的鸟兽因为不能说出你的名字而绝望万分，\n一切路口的警察亮起绿灯让你顺利通行，\n一切正确的指南针向我标示你存在的方位。", "marks": "力荐"}
{"content": "评分针对第一部分柔软。廖的魅力在于拧巴，当她试图与这个不完美世界和解的时候，对于个人自然是好事，对于剧本简直是灾难，尤其是这个和解是如此的前不着村后不着店", "marks": "较差"}
{"content": "读了柔软，好短，didn't impress me, I should say. ", "marks": "还行"}
{"content": "很好，想看现场！", "marks": "力荐"}
{"content": "《柔软》、《琥珀》、《恋爱的犀牛》，廖一梅的作品真惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲中最奇葩的一部，不管是角色还是台词。", "marks": "推荐"}
{"content": "五颗星都是给恋爱的犀牛的", "marks": "力荐"}
{"content": "寫完性別後面會寫什麼？", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂对抗寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢柔软这一幕剧，流畅地又看了一遍才感受到剧本的张力。有了悲观这杯酒做底，做人也会有点风度", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一种柔软的力量，也真是一朵盛放的悲观主义的花朵。“这个世界上，遇到爱，遇到性都不足为奇，为奇的是遇到了解。”却偏偏是对“了解”的心存希望，让人难免失望，甚至悲观。原来悲观的极致竟是抱着希望活。这是在讲述爱情，还是性，还是了解？年轻人闯进女医生的生命里，两个极端的悲观主义者的相遇无意间竟然开启了女医生封存已久的感官系统，柔软敏感与脆弱暴露开来。但这并不是爱，不过是一剂阿司匹林。她必须亲手割掉年轻人的阴茎，她的爱是残缺的，甚至是违背常理的，她必将悲观地活下去。廖一梅把人剖开，把世界分解，抛掉人的面具，把性别性向都当作标签通通撕掉，一头扎进阴道里，那是一条死胡同，直直触动湿润的柔软灵魂。因为谁也想不到，在死胡同的尽头，竟然达成了每个人自我身份的认同与和解。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的悲观主义的戏剧，放在中国来说，在我看来就是生拉硬扯的自我辩解。还是比较喜欢第一个剧本。", "marks": "还行"}
{"content": "她营造了我认为的爱情里应该有的许多元素，例如，悲伤、绝望、完美主义、悲观。装帧非常有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个浪漫主义者往往需要更大的勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "用绳命写剧本的编剧", "marks": "推荐"}
{"content": "柔软的剧本很快就能读完了，关于欲望她讨论得还不够深入我觉得，有些点还能展开来讲，但那也确实太多了。我喜欢女人之间的故事，所以我喜欢它。希望今后来上海演。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都很孤独，在我们的一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了解", "marks": "推荐"}
{"content": "柔软不错，前两个看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "没有哪本书像这本一样让我如此的期待世界末日的那天", "marks": "还行"}
{"content": "廖一梅的悲观主义三部曲剧本集。“忘掉是一般人能做的唯一的事，但是我决定不忘掉她。”［《恋爱的犀牛》写于1999年］。“除了诱惑，我能抵挡一切。”［《琥珀》写于2005年］。“世界上的眼泪是有固定量的，有人笑，就会有人哭。”［《柔软》写于2010年。］十一年，三部戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂之下都是小男孩和小女孩。。", "marks": "还行"}
{"content": "N年一次的新华书店之旅，竟然让我遇见了它~~~爱死了~~~芒果一样的颜色，这个装帧，真是从外黄到里啊，但是我喜欢~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "辛辣快捷的直通生理心理。但太过撕裂的爱欲和性欲带着一种末世的味道，这贪婪，是作者不能避开的。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄昏，我坐在阳台望着下面川流不断的交通，回忆我们的第一次相遇。我以为只要我还在反复记忆你便也能感受到那份温暖。爱你，是我做过最美好的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是一个深渊", "marks": "推荐"}
{"content": "爱柔软和恋爱中的犀牛", "marks": "推荐"}
{"content": "柔软！！人人都在谈论爱，其实谈论的都是需要。触目惊心。", "marks": "推荐"}
{"content": "柔软到绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得柔软不错，其他两篇经典、出名，但很一般", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧非常精致，还有附送话剧的藏票~~赞！！PS. 好想看现场话剧啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了最后一篇《恋爱的犀牛》，还是要标记已读，因为已经没有力气读剩下两篇。抒情的话语还是要落到具体场景中比较好。这是一个伤心的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "包裹着柔软外皮，内核却坚硬无比。大爱无疆和自私小民，都是你，都是爱。我想把时间暂停一下，擦干不停滴下的泪。你永远不知道我有多爱你，为了不失去你，我决定把全部的爱给你，暴露出我所有的柔软，给你一个重伤我至无力离开的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "柔软真好", "marks": "力荐"}
{"content": "想看袁泉版的《琥珀》", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡廖一梅。希望有時間看遍她的所有戲。", "marks": "力荐"}
{"content": "属于时光与悲观主义的，恋爱的图拉。", "marks": "还行"}
{"content": "戀犀和老婦的結構略有點像的。可以考慮用來練手", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天读完的时候，本来有千言万语，过了一夜，还是忘记了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《恋爱的犀牛》和《柔软》都很赞，《琥珀》不太喜欢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一口气看完的 心里很多对爱情的想法都在里面 看似不同实则小异只是没有那么戏剧化", "marks": "推荐"}
{"content": "愿望清单里想要去做的事情。能够去剧院看三部曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果从头到尾都轻松愉快，爱情还有什么故事可以讲。幸福都是乏味平庸的，疼痛才是真实的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5喜欢首尾两部曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "夜半。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为你  我害怕死去", "marks": "力荐"}
{"content": "很有表演欲啊", "marks": "推荐"}
{"content": "就……硬是把已經出版過的《琥珀》和《戀愛的犀牛》塞進去，在我看來不厚道。說是悲觀三部曲的合集，是合集的話直接書名就《悲觀主義三部曲》好了，為何要用《柔軟》命名嘛……雖然網上買價格也不貴，但是總覺得平白多了兩個舊故事，有多賺讀者錢的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "在人的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "她说，人人都在谈论爱，其实谈论的都是需要", "marks": "推荐"}
{"content": "薛莲送给我的生日礼物，廖一梅签名版！昨天翻看时，发现卷底还有莲给我的留言，真贴心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个伶牙俐齿，话锋尖锐的人变得沉默寡言，可能是她自己的选择，也可能是被迫，而我现在两者都是。", "marks": "推荐"}
{"content": "「 婊子是牌坊的通行证，牌坊是婊子的墓志铭。 」终于把“悲观主义三部曲”读完。我爱一梅。", "marks": "力荐"}
{"content": "#廖一梅十年来的一次成长#在万圣书园的角落读完了廖一梅十年来的悲观主义三部曲。①恋爱的犀牛谈论了爱情，谈论了我们要坚持的，内在的是孤独而非悲观。②琥珀再次谈论爱情，却涉及到社会，玩了一出技巧和结构，形式大于内容，囊括面多却矫情劲足。③柔软，终于看到廖一梅的成长，抛开了形式，以实在的悲伤抓住了我，探讨的是性别和身份，即使这种探讨是初步且表面的，但对于中国戏剧而言，是建设性和实验意义的。多么美的三个女人，语言开始朴实，结构和内容也趋于本质而非求全。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲观当成主义一般来信奉? 如何都要展示阴暗面，都要表达绝望…… 我不喜欢这样的篇章。 现在来看《琥珀》、《恋爱的犀牛》感觉和大学时期不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的.柔软来上海的话应该会去看.", "marks": "推荐"}
{"content": "还是《恋爱的犀牛》写的最好，读《琥珀》时最有感触，不得不说廖一梅越来越“柔软”了。寒假读的第一本书，好的开始。对了，装帧特别棒，有藏书票。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自豆瓣阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱≠性", "marks": "推荐"}
{"content": "我不会被骗第三次了，不会！", "marks": "较差"}
{"content": "“悲观主义三部曲”话剧剧本，廖一梅很刺儿，她所谓悲观就是对生活的一种存疑、不妥协、不盲目满足吧。《柔软》讲个想变性的男人和女医生大谈食色男女，然后一起滚了床单。《琥珀》讲一个换了心脏的登徒浪子，爱上了原心脏主人的女友。再五花八门、百无禁忌，最后还是追求爱和平等的了解", "marks": "还行"}
{"content": "在我们的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲观主义三部曲", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了，书的装帧太有诚意了！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从广州到大连，搞定了这本书。黄段子、生殖器官从女人嘴里说出来，果然比男人给力。难怪高辕要请姚妖妖客串＜床的叫喊＞的作者。对＜恋爱的犀牛＞没太多感觉，很喜欢＜柔软＞这个故事，特别喜欢＜琥珀＞里的那个＜菊花之约＞。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有涉及器官的我都仔细反复的看。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别同意一篇评论里的观点，一些简单的事情偏要说得这么绕，但不得不承认这种用文青词汇包装的台词是有市场的，悲观主义三部曲的所探讨的东西也有一致性。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本反复同一个主题，关于爱和性的无能为力，以及由此而来的焦虑和不安，从另一面来说，这未尝不是一种文艺腔的王朔式的写作。", "marks": "还行"}
{"content": "话剧效果应该更好\n", "marks": "还行"}
{"content": "有些台词很打动人，总体挺矫情的，但还算是我能欣赏的矫情。相比起《柔软》里“在我们的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解“，我更喜欢《琥珀》里那句“因为你，我害怕死去”，大概因为小优是一个可以某些方面让我反省到自身的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "一不小心把身边的人全都对号入座了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟风买了一本，「在我们的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解」。做好了《笨拙生活》的准备，结果居然好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "她不是最好的，也绝不代表爱情的真理，但确是独一无二的，至少在她的那个方向里，足够真诚的做到了极致", "marks": "力荐"}
{"content": "太潮了呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "廖一梅是绝佳的述说者，她的悲观态度，每每都以一种信服的方式去讲述。\n书里的种种心情，绝对都是我们彼时的少年情怀，并且即将伴随我们一生。\n那些自我与他人，爱与被爱，绝望与悲观，希望与留恋，\n都让我们那么留恋彼此，以及这碌碌的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀牛最好，柔软最差。", "marks": "推荐"}
{"content": "廖一梅的语言随着时间累积，文绉绉的已经读不下去了，话剧的逼格我们还是够不到，只喜欢犀牛。", "marks": "推荐"}
{"content": "高辕：『我对生命从来不肯有好感，因为它时刻会离我而去。我拒绝成为一个幸福的人，有了幸福便有了恐惧。因为你，我害怕死去。』", "marks": "推荐"}
{"content": "三种状态，爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越差了……", "marks": "还行"}
{"content": "悲观主义三部曲，终于在一本书里了~~~别了，我的文艺女青年~", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧太宠这些文字了，而这些文字只属于舞台，读来不真实", "marks": "还行"}
{"content": "“因为你，我害怕死去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "再读廖一梅的悲观主义三部曲，看到那些闪光的台词和奇思妙想的剧构，突然很怀念当年学戏剧在小剧场“黑匣子”排戏的光景，真是乘着创想飞的年龄。依旧是那些刺针一样扎在我心上的话，我忽然发现，对于爱情的触感，我柔软的部位，已经不再有痛感，好像生了茧的疤。我一定是马路那样偏执的人，偏执到自毁，然后也发现自愈能力也超强。关于爱情是这样的，我已经不再是马路，而是《柔软》里的女医生，终于，向现实妥协，从爱情的完美主义悲观主义最终蜕变为中年人的妥协主义和现实主义。于是，廖一梅的爱情论，再也不能刺痛我。", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为你，我害怕死去。”第一次读剧本，因为是傻丹送的书加一颗星！", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺女青年，好吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你说它们悲观么？可我觉得悲观得来还挺深刻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感受到了力量，我想看它在舞台上的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "我深爱着柔软 不仅仅因为它是我第一次接触到特别喜欢的导演 11.6那天我认识了孟京辉 邵彦棚 和师父 后来他们全都成为了我生活里无比重要的存在 我深信柔软的巡演带给我的能量和意义比任何一次旅行都要多太多 我记忆里有一趟旅程 我知道再没有比记忆里更美的风景 还是那句写在珠海的永不永不说再见", "marks": "力荐"}
{"content": "差一篇《作为完美主义者，接受一个有缺憾的世界》", "marks": "还行"}
{"content": "写得漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "大概只是个人喜好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那个变性人", "marks": "推荐"}
{"content": "明明，把你的心脏给我。", "marks": "推荐"}
{"content": "＜柔软＞＜ 琥珀＞ ＜恋爱的犀牛 ＞廖一梅的 悲观主义三部曲 写了分别不一样的爱情 故事内容也应了那句台词：爱情始终是悲哀的 但即使悲哀 那也是我们知道的最美好的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "买了很长时间了 终于放弃了一周中仅有的一次午觉时间 把它读完了。读廖一梅写的东西，你会发现她是一个十分懂得思考的人，她会把一个问题分析得十分透彻，剖析至灵魂深处。如果《恋爱的犀牛》是对于爱情的思考，那么《柔软》则是对男人与女人两性之间的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我偏不 只要他还能让我爱他 只要他不离开我 只要我还能忍受他 他爱怎么折磨我 就怎么折磨我 他可以欺骗我 可以贬低我 可以侮辱我 可以把我吊在空中 可以让我俯首帖耳 可以让我四肢着地 只要他有本事让我爱他", "marks": "推荐"}
{"content": "犀牛依旧是最爱", "marks": "推荐"}
{"content": "一星扣给柔软。", "marks": "推荐"}
{"content": "春节标记，已读，希望看话剧", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢柔软和琥珀，恋爱的犀牛反而一般，大概我并不喜欢孤注一掷的爱情。柔软里的冲突更为尖锐，从人物本身，而不是道具，来塑造荒谬感。在绝望中与世界和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺女神一如既往的文艺，不过相较于恋爱犀牛的张扬和深情，柔软更为圆融，有锋利、有尖锐的包容。果然是悲观三部曲的收尾之作，可以看出廖一梅做了母亲后的心态转变。", "marks": "推荐"}
{"content": "人是可以以二氧化碳为生的，只要有爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "fun but still shit", "marks": "还行"}
{"content": "据说在百老汇演出效果不错，读中式英语好困难，需要很native才能驾驭哈哈。english drama课的最后一本读物，死贵，比去看话剧还贵，欢迎借阅。到底有木有lost in translation，到底有木有好深刻，呵等我了解下作者生平吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说作者是在中美之间画条线界定彼此，不如说是在全球化大环境下窥探细微的理解差异。internationalism, trans-culturalism的成分大于multi-culturalism。", "marks": "推荐"}
{"content": "DHH and his peculiar perception of Chinese-ness, yet very sharp observation about the West/China dynamic", "marks": "推荐"}
{"content": "这是靠演员和导演的戏，but! 呵呵。我参与过最差的戏。", "marks": "还行"}
{"content": "我个人不喜欢。可是还得憋论文出来交作业。。", "marks": "较差"}
{"content": "本月kindle买的第一本，mark~", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本其实感觉一般，舞台上就全靠演员功力了。", "marks": "还行"}
{"content": "和蝴蝶君一样，文化对立过于明显。", "marks": "还行"}
{"content": "“我为自己追求罗曼蒂克，不为别人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有哗众取宠之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "Not only about the languages, it's two totally different worlds that we can never fully understand each other.", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本一般……看看演出来什么样吧……中国社会真的都靠guanxi吗 ……", "marks": "还行"}
{"content": "Its a little fun, but not that that great", "marks": "还行"}
{"content": "最喜歡《無辜》和《公司感謝你》。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏阅读快感", "marks": "还行"}
{"content": "也许在这个赤裸裸的人生里面已经没什么好爱的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以这剧作选的选择标准是三男两女的演员配置吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，《戏子》这个戏简直是啪啪啪打脸...", "marks": "推荐"}
{"content": "周可老师推荐的", "marks": "力荐"}
{"content": "五个剧本。不是都读得明白。金龙带劲，公司感谢您有些像易卜生，无辜比较丰富，期待现场版，戏子没看完，头昏，爱比资本更冷可能是比较艰涩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书作为全球化与中国文化丛书的第一卷，内容涵盖了跨文化戏剧的一系列重要命题，如语言的混杂性、文本改编的跨文化性和主题的本土化等话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很实用的论文集子。中西文化差异固然大，但是其中戏剧文化互相学习互相提升的空间很大。很有意思的一个课题", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈有点意思，实例分析收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "强推朱雪峰老师贝克特一文", "marks": "推荐"}
{"content": "对于非专业的人来说部分用词过于专业，但中西文化对比非常有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "解老师父子合著的这本书，重现了北京人艺的历史，我也从中了解了很多戏外的故事。非常敬佩老艺术家们钻研戏剧、探讨戏剧的态度和水准，看到全书三分之二部分的时候，差点感动到流下眼泪。我是爱戏之人，爱戏的一切，心疼它，珍惜它，始终希望能为戏剧贡献些力量，哪怕只是票房。这本书我读得非常痛快，里面介绍的所有剧目我全知道，但不知道的是戏外竟然还有这么多令人感动的故事，值得后辈传颂，娓娓道来。北京人艺戏剧博物馆至今还没有去过，某日忽然发现非常惊喜，可惜当时已过了开放时间。看过书后，趁热打铁，近期一定要去这间博物馆看看，希望能凭借记忆中的知识，给自己的参观做一次讲解。", "marks": "力荐"}
{"content": "小广告式的人艺介绍，大约比博物馆的陈列要详细。全书基本按时间收录，行文错字不少，反复饶舌之处极多，评判详略也很是偏颇。全文印了沈从文的书信以及一些排戏手稿，稍有用处。", "marks": "较差"}
{"content": "粗看尚可。人艺的成立，几出经典话剧的产生都足够详细，比较有意思的是几位老先生的亲笔信，很有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "当年拍北京人艺纪录片时第一次遇的本书，今日翻阅仍然受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人艺 历史 文物的碎片 拼织出人艺发展的过程 人物的起伏。。", "marks": "还行"}
{"content": "经典无价～～", "marks": "力荐"}
{"content": "收一套还是值的。。。【这回到真不是冲着高行健。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "对各种术语(剧情、情节、故事、紧张等等)的定义可与洪深在哈佛的导师George Baker的Dramatic Technique对照着看；表演部分应该是《电影戏剧表演术》的纲要，最有价值，区分了代表性的动作(Representation)和有发现性的动作(Manifestation)；论述戏剧史的部分太啰嗦，花了三分之二的篇幅介绍进化论，可见该思潮在彼时的影响力。至于剧评更是一般，无甚高论，鉴于其略成系统的戏剧理论论述，且少有焦菊隐等人字里行间弥漫着的八股腔，还是难能可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "隨手翻翻閱閱就過去了。概述性的文章，讀來還是有些溫吞。“凡在一出劇里，愈是那故事對話佈景服裝等，異乎尋常，那劇中的人物的性格思想情感，愈須忠實地徹底地模仿著人生。”“而且尋覓得了，決定認為適合可用之後，這個台步，亦成為固定的，不得任意更改的了。”", "marks": "还行"}
{"content": "直接跳到苏联专家来华部分...好吧 重头读还是很必要的。专业书看的老子有哭有笑是什么水平？看的时候能体会到姜涛老师写书时的最高任务和贯穿行动...准备第三遍阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "最有趣的部分是中戏内部资料：苏联戏剧专家授课情况实录。甚至连于蓝、田华这种级别的咖在这些课堂实录里的名字都是“女同学甲乙丙丁”之类。更有意思的是，中国学员们在课堂上的种种反应表现了当时的戏剧从业者对“现实主义”的误解，有些误解直到今天仍然存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是感情分啊~写了瑜老板的六个戏（都是我喜欢的^^)，倒是比那本知音体有内容多了，不过感觉这本书的编辑完全没在干活儿……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个懂戏的人，字里行间能够看得出来，表演这个事儿吧，其实很难用文字准确描述，可能因为演者、观者、读者、写者之间，各自都有各自的独到体悟。另外，这种形式很不错，适合对戏曲尚不完全熟悉的读者群。值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "从老板身上看到一份执着，带着这份执着不畏艰辛的为京剧事业奋斗", "marks": "力荐"}
{"content": "不好好读这本书真是枉念了四年专业...余秋雨这本书的分量还是很可以的。可惜目前这一学问看来后继无人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "书名太哲学美学有点吓唬我这种不太懂理论的人，但读了几页感觉⋯⋯值！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱看戏剧，看过一些戏剧的人会非常有共鸣。 没走进过剧场的就可能没有深切感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "还真的是“历史大散文”开发者惯有的文笔气势啊", "marks": "还行"}
{"content": "分析挺到位的~然而我并不学视觉艺术...", "marks": "推荐"}
{"content": "我是完全的门外汉，却也读得津津有味，不得不叹服余先生好文笔好内涵。\n再说内容，我是没怎么接触戏剧的，对其中很多举例的理解很是困难。但这本书激发了我对戏剧的兴趣，觉得除了热闹还有很多技巧和学问。我想可以有所涉猎之后再回头读此书。一定更有裨益。\n\n暂时先不继续余先生的作品了，怕疲劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "掉书袋，不喜欢他", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错 就是教科书语调读着有点累", "marks": "还行"}
{"content": "理论相对全面、客观、不偏执，文字隽永、流畅。化作入门级别，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "叨叨死了 。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实论戏剧而言，其中的许多原理都可以运到小说或者其他文学作品的创造上。", "marks": "还行"}
{"content": "关于戏剧表演与观众审美的研究，学到了舞台位置对观众的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "易读，框架完整，层层递进，精而缺之", "marks": "还行"}
{"content": "我曾利用书中的理论，完成一次精彩的演讲。演讲也是一种表演，需要讲故事的能力，需要合适的结构，需要观众的情感参与。我都在书中找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔就不用说了，对秋雨先生颇有改观，学术论文能写成这样真是佩服，努力方向！很多处解决了目前的心结，此时遇上这本书是恰好，接受美学是下一步继续研究的领悟。另有一新想法，戏曲叙事理论和实践技巧也可关注。6-1，6.2读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边觉得很多词句间迸发出的火花充满与生活契合的智慧令人恍然大悟 一边又觉得语言晦涩难懂 还是看书少了。然后谢谢《伪装者》 作为一个没正经看过话剧的人 给了我在理解的时候很好一个案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给戏剧相关初级爱好者，很好的启蒙书。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有一定的专业素养，是体会不够的。虚了点", "marks": "推荐"}
{"content": "入门学生看来两章就来打满分", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓叙述简洁大方、平白中不失文雅，此书完全体现，把复杂的发展史说得一清二楚，也没有显摆专业能力，不失为伪戏剧爱好者的心头好", "marks": "力荐"}
{"content": "教材补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "要说有多好看也不是，但是绝对是基础知识的赶脚", "marks": "推荐"}
{"content": "周贻白老师关于中国戏曲史的讲座实录，将舞台演出实践跟史料学术考据完美结合在一起，叙述清晰详实，平白中带有几份古雅之意，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明", "marks": "推荐"}
{"content": "爱屋及乌 戏剧科普", "marks": "推荐"}
{"content": "大家小书，深入浅出，功力深厚！个人觉得非常受用！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1.7\r快速翻了一下，主要是中国古代传统戏剧", "marks": "推荐"}
{"content": "水平是高，但确实是讲座。", "marks": "还行"}
{"content": "姐完全是为了补充戏剧与电影知识才看的......表示定力卯卯的.......", "marks": "推荐"}
{"content": "有些电影介绍不错，就是影片名称的翻译有些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本印刷错误有点多啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分是凑字数的！后面看看还行，有的比较很牵强，论述有不少重复之处。", "marks": "还行"}
{"content": "古希腊戏剧横向分析比较还是有一些较好的看法和角度，感觉有所启发。后面西方篇中的戏剧分析得有点像高中课本。东方篇、比较篇未读（不过精华应该放在比较篇里面，毕竟这是比较文学的书）。", "marks": "还行"}
{"content": "搞文学批评真是得脑洞大 我光看看已然脑袋疼及呼吸困难了。。是在图书馆一架里随便抽只翻了翻序的 回来翻才发现居然是我院班底==", "marks": "力荐"}
{"content": "仅读两章，就发现错谬百出。", "marks": "很差"}
{"content": "#2014121#", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书分明是我们黄明嘉老师译的。其次，老师借我这本是2012年3月版，难道这本书之前是给这个译者译的？然后夭折了？   其实个人对戏剧是门外汉，看到顾彬教授这样细心研究中国古典文化感到敬佩，虽然他很多方面批评中国，我们必须思考德国人理性思维及其价值世界。 作者顾彬教授还详细地列出参考书目，细致入微！有几页的注释甚至占了一半书页，这让人对德国人的严谨毛骨悚然。 是的，我也要做到严谨！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的“国科会”计划成果，上篇谈理论，下篇搞实践。可惜啊，理论谈个皮毛，实践自己打脸。材料浮泛，立论草率，行文随意，所论多已前人常见，亦不乏偏颇，唯下篇末章稍可观。一言蔽之，“跨文化”三字并非那么容易往头上戴。通篇的“大陆大陆”看得人简直想揭竿而起。吃人家嘴软也不必如此替KMT唱颂歌，做学问要钱，多少也还是要点尊严脸面。何况，这学问做到了几分还有待商榷。", "marks": "较差"}
{"content": "源于扮演意识的戏剧思维及其三种基本方式：说明性、直接表现、程式化。", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常的简明扼要！！世雄老师的逻辑思维能力和写作能力太赞啦！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“人必须带着伤口才有可能活下去。”这句话概括了多尔夫曼剧本的宏大主题：战争罪责，极权主义，谎言与背叛，是那种有人道良知的作家会选择的题材。剧本警句跌出，舞台效果精妙，属于那种不可能演砸的话剧。不过，剧本太稳了有时也可能是一个缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个故事，个个精彩。因为个人喜好的缘故，无法在脑海中精确勾勒出舞台效果，倒是更多偏重于电影画面，我想这会让作者他老人家很生气的吧...可能是话剧的表达向更强烈，所以植入的隐喻也就越多，因此看起来非常过瘾，要是翻译再给力一点就更棒了！", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的剧本被傻逼的翻译给毁了，有一种进口VCD机读取劣质盗版光碟的卡顿感，没有一篇能让我通顺地读完的，摔！", "marks": "较差"}
{"content": "图文丰富，细节翔实，一部好剧的诞生绝非易事。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前还是大胆，直观，有代入感的。现在的戏就只有鲁莽喝碎碎念地沉浸在自己的世界里。书编得还是不错的，拍拍胸脯就上的年轻团队总比端着的那些强。", "marks": "推荐"}
{"content": "love it。叙述性剧场。包法利夫人的十五节课。康熙来了模式。都是命运的错。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，台湾的小文艺不是很能接受。主要是针对编本书的编者，不是导演。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不太喜欢这个戏，但作为林奕华的脑残粉，排练手记很有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "C'est la faute de la fatalitè.", "marks": "推荐"}
{"content": "上次从香港背回来的书。十年前的戏还是大胆，直观，有代入感的。特别是再读一遍《包法利夫人》以后就会想导演的脑子是怎么长的，也算是详细纪实。", "marks": "力荐"}
{"content": "好高兴大佬买给我，在看更~林先生真是工作狂人啊~一直工作，一直有新想法~而且还看起来这么年轻~可能是看书时没有包法利心态，剧本也匆匆看过，没有看过话剧，理解的没书后所附影评那么深刻，3星。", "marks": "还行"}
{"content": "這出劇誕生的前前後後", "marks": "力荐"}
{"content": "致命的女人们，爱与死", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了很多经典歌剧，只读了莎乐美，蓝胡子公爵的城堡和图兰朵。莎乐美把占有当作爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "取缔上海戏剧学院迫在眉睫", "marks": "很差"}
{"content": "非常好的一个全集。现在才看到第一本，斯坦尼斯拉夫斯基的叙事方式很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都知道表演需要“走心”，但是有几个演员是会走心的……呜呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "表演学的里程碑  传世经典", "marks": "力荐"}
{"content": "这斯坦尼开创了走心派，当然如果不是他历史还是会走到这条路上，不过晚一些罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名业余选手我努力浏览了一遍然后记了一页纸的笔记嗯我尽力啦么么哒（考博教材2）", "marks": "推荐"}
{"content": "只有一个方法能帮助演员达到高度的真挚和质朴，这就是要使任务生动起来，就是要激发和吸引演员，把他带到原先演的不成功的那一段戏里来，燃起他旺盛的真挚的火花，让他忘记周围环境的假定性。对于舞台味很重的演员，应当特别明确的向他指出那一些需要特别有力而合理地表现出含蓄与温柔的角色的要求。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质量粗糙，错字也很多。但丝毫不能遮掩斯坦尼斯拉夫斯基和他的老师尼古拉耶维奇对于表演艺术的理论和实践方法的贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "出新版啦？大一時看的是1984版的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中央编译出版社的风格扑面而来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "今儿在书店看完这一本。原来那么多人都是人艺出来的……", "marks": "推荐"}
{"content": "先做人后做事，德在才前，才能德艺双馨。爱死这个剧院，爱死这帮演员。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于是从诸人艺人那里组的稿，所以文章的内容和质量上参差不齐，有些作者真是大角儿，可是一篇文章下来真跟没说什么似的。", "marks": "还行"}
{"content": "王仁杰老师的风格在三驾马车中独树一帜，用词讲究，文句漂亮精致到无以复加，其中的《柳毅传书》和《柳永》都是我们君安演出的哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我觉得虽不比魏明伦，却比陈亚先还好看……", "marks": "力荐"}
{"content": "算得上是他这一辈的剧作家中古典文学底子最好的一个了，《陈仲子》这一篇很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "老当益壮老而弥坚 梨园戏重要参考资料", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书只要看完第一章就基本上可以判断水平了。应该看到作者的努力，也应该看到作者比较明显的弱点。前者在于她对向来不被现代文学研究界重视的孤岛时期与沦陷区时期上海的话剧剧本写作与演出情况进行了有效的资料整理，但后者还是指向了论述深度的不足，点到为止之处一旦太多，就给人一种堆砌史料的感觉---遗憾的是，这种感觉从头到尾都没有消失。总的说来，抗战时期的风云变幻，还是该有更开阔雄浑的格局来呈现。", "marks": "还行"}
{"content": "很多有意思的点，无论是对做史学方法：多说事实，少做推测\n还是里面每一代话剧人的努力，以及日本主管人员的想法。\n简直就是种草指南，那些剧院我都想去一一走过呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "因此寻得了喜爱的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到西蒙的说话方式全程脑补贾昆·赫加尔= = 断案部分实在精彩，杂七杂八的案子读来全然不觉冗长。最后照例谴责一下上译小经典这一套的定价……", "marks": "推荐"}
{"content": "法官有一种庞大固埃式的幽默。其中的歌手摹仿了民间艺人的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "“宁要粪坑里的珠宝，不要山泉里的石头。”", "marks": "推荐"}
{"content": "布莱希特的几篇戏剧，我最喜欢这部。俚俗的市井闹剧被他赋予了伟大人性力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "多谢黄棘师兄借阅，一剧一本真黑心。", "marks": "力荐"}
{"content": "frame story有点雷，减星一枚", "marks": "推荐"}
{"content": "绝不可能超越本国元杂剧《灰阑记》原著，充其量只能算《高加索刘惠芳传奇》", "marks": "还行"}
{"content": "戏中戏往而不返，争土地犹如夺子，农场原属胖侯爵卡兹贝基家族。“马蹄子打掌，马蝇子伸腿。”“宁要粪坑里的珠宝，不要山泉里的石头。”", "marks": "推荐"}
{"content": "内容取自中国元代杂剧《灰阑记》，李潜夫著，全名《包待制智勘灰阑记》。全文高潮在于法官采用灰粉笔画圈断案：生母不顾死活使劲往外拉扯孩子，而女佣则不忍心孩子被拉伤，主动放弃。故事的结局不言而喻。PS 不知为何，总联想到包公断案。", "marks": "推荐"}
{"content": "布莱希特是无意间闯进来的，现在可以告一段落了。", "marks": "还行"}
{"content": "淳朴可喜，法官的性格有点像李有才，不过各族民间故事里应该都有这种阿凡提列那狐济公之类的人物。国统区知识分子第一次读到赵树理的小说时的喜悦大概就是这样吧。“山谷归灌溉人，好让它开花结果”，立意似乎与农业集体化道路相违背。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主角有点过分高尚……", "marks": "还行"}
{"content": "用戏剧做戏曲的感觉……很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "册那是我最讨厌的笔调但是最后看得我热血沸腾！", "marks": "力荐"}
{"content": "格魯雪為逃追兵攜子過懸橋這段和《黑奴吁天錄》（湯姆叔叔的小屋）裏面意爾賽抱兒過浮冰一段簡直如出一轍，不過話說回來，整個戲劇構架都是從中國引進的。框架敘事（Binnenerzählung）最後爲什麽沒有把框收起來？另外這麼長的時間跨度這麼多的地點輪換我倒是覺得寫成小說好一些。爲了闡明一個道理迂迴講一個故事這一招應該是從萊辛那裡學來的吧，包括從別人那裡借故事這一手。（萊辛借薄伽丘）", "marks": "还行"}
{"content": "册那是我最讨厌的笔调但是最后看得我热血沸腾！", "marks": "力荐"}
{"content": "好哇。沒有「高加索」的「灰闌記」大概沒有那麼好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世出乱典，真心获真情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切归于善对待的", "marks": "力荐"}
{"content": "风味浓郁……不过这个梗实在太老啦。人物塑造技巧精湛，阿兹达克和雷蒙这样的妙人大约也只能出现在戏剧中吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人视血缘为至善，西方人视至善高于血缘。", "marks": "推荐"}
{"content": " 2013-03-11  风味浓郁……不过这个梗实在太老。人物塑造技巧精湛，阿兹达克和雷蒙这样的妙人大约只存在於戏剧中吧", "marks": "推荐"}
{"content": "求婚，婚丧仪式，还有断案这三段的对话太带感了！（以及要吐槽一下自己读治愈系的书比严肃的书快了几十倍...）", "marks": "推荐"}
{"content": "内容取我国元代李潜夫杂剧《灰阑记》，灰阑即是一个用粉笔画出的圆。格鲁雪在革命暴乱当夜冒死救走总督幼儿小米歇尔，历经抛弃、背叛、搏命，前往哥哥家避祸，不得以嫁给濒死农民成为有名分的寡妇，得以在清白的环境中将孩子养大。情人误会她已婚，总督夫人前来索儿，”狗头“法官急智解围，化险为夷。", "marks": "推荐"}
{"content": "全靠最后这些老套的内容", "marks": "还行"}
{"content": "152页 书名我琢磨了许久", "marks": "力荐"}
{"content": "文本一般", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一幅小剧，对比中国灰阑记觉得很有创意，读出了荒诞剧的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "戏中戏，基本还是浪漫主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我独自一个，来去自由，所以我悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": " 一切归善于对待的，孩子归 慈爱的母亲。车辆归好车夫，开起来顺利。山谷归灌溉人，好让它开花结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰阑记戏曲的山寨版", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译好差啊……感觉有点乱，不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "布莱希特是个好剧作家，可我就是不爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "一切归于善对待的", "marks": "力荐"}
{"content": "灰阑记故事本身毋需赘言，倒是喜欢开头左右两群人争抢山谷，以及阿兹达克当上法官前的辩论内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过元杂剧灰阑记，只读这个我觉得挺好啊，读起来都那么流畅，端上舞台恐怕不会错。反倒是最后的断案部分不太喜欢，觉得哪里不协调。这个故事大家耳熟能详，不过我觉得这部作品就好在由这个故事发散出去的那部分，有哲学的骨，人物塑造得很纯真。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵氏孤儿+灰阑记", "marks": "推荐"}
{"content": "最可爱的地方在西蒙向格鲁雪求婚那段。最感人的地方在冒生命危险过破桥那段。1.只讨论了“一切归善于对待的”，即收养者的权利，那被收养者的权利与义务呢？2.“争子”这戏中戏的结论引出楔子“山谷之争”的理想解决方案。但人情伦理与国家机器毕竟不同，剧本其实只给了方案而未回归问题的实际解决", "marks": "推荐"}
{"content": "我不太能理解那场仓促的求婚，但又觉得十分美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为他是我养大的，我怎可能伤害他？", "marks": "推荐"}
{"content": "元代杂剧《灰阑记》。花了一晚上看完。人生看的第一部戏剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰阑记来到德国，被布莱希特改的这么巧妙犀利，充满讽刺。这戏里塑造的人物大都滑稽丑陋又，富人权贵们理直气壮的恶、毫不畏惧的坏，劳动小人物、穷人们则是瑟瑟缩缩、充满狡诈的恶。同时爱情和善良又被写的很美，很动人。意蕴深远的一出戏！", "marks": "力荐"}
{"content": "“在布莱希特的作品里，无论何处，要是你一开始碰到的是政治，那么在结尾你所面对的一定是审美；而如果你一开始看到的是审美，那么你后面遇到的一定是政治。”", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看的哆啦A梦里有这个故事。。。布莱希特就是爱让人唱歌。。。脑补很吃力有木有。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我....我欣赏不来啊……", "marks": "还行"}
{"content": "一定要及时记录啊！看吧，现在连主人公的名字都不记得，叫什么雪是吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "法官在说啥｛懵逼｝", "marks": "推荐"}
{"content": "一切归善于对待的，比如说 孩子归 慈爱的母亲，为了成材成器， 车辆归好车夫，开起来顺利， 山谷归灌溉人，好让它开花结果。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一切归于善待者。", "marks": "推荐"}
{"content": "周四柏林大剧院三毛钱歌剧演出前一小时票都已经售磬（之前从没遇到过这种情况），内厅外廊都站满体面打扮的资产阶级阔老富太。女生们先生们，即将演出的可是一位共产主义者的戏剧啊。作为无产阶级的穷学生却进不去。同行的德国小哥抨击了一通附庸风雅的有钱人之后当即背诵了格里菲乌斯的十四行诗es ist alles eitel（万事皆虚荣，事实上此处eitel作虚空解）。译本读的是高士彦本，赞开篇歌曲翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪的重心，不前不后的。以前下过电影，有空找找。果然音乐剧什么的不看三次元还是把不到点啊。乞丐公司的描写倒是颇有看头。【7月17日】【3.5】", "marks": "推荐"}
{"content": "原来布莱希特对墨子和孟子颇有研究。还是看看《三毛钱小说》再说吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "mack the knife", "marks": "推荐"}
{"content": "跟开银行相比 抢银行算的了什么 跟雇一个人相比 杀一个人又算的了什么", "marks": "力荐"}
{"content": "办公室午休的时候读完一半，地铁上读完剩下的一半。", "marks": "还行"}
{"content": "还好。但感觉还不够劲。", "marks": "还行"}
{"content": "看来，那会儿布莱希特受马克思和孟子的影响不小：引用了不少孟子关于德政的典故；把所有人物都变成批判对象，没一个是阶级兄弟。德语音乐剧改成国语翻唱，应该会弱很多吧？光看剧本，也不见得优秀到哪儿去，比达里奥·福的无政府主义者差多了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢。小无赖小强盗什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧中没有一个完人，社会的贫瘠，使得不同人拥有不同的地位，没有善恶之分，金钱利益恰恰充当中间者的地位，女人之间的纠缠不清，男人友谊的缺陷性，麦基被五花大绑当做旁人获取利益的借口，最后转折突然，加冕与行刑生与死的玩笑", "marks": "推荐"}
{"content": "不太明白结局为什么会这样~", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013012#犬儒", "marks": "还行"}
{"content": "我表示完全抓不住布莱希特的亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓的陌生与推离感", "marks": "还行"}
{"content": "具有传奇化的浪漫主义特质，情节和人物思维模式因此略显单薄。很喜欢最后一句话，否则结局部分真的完全就是败笔了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可改编。中段开始无力。", "marks": "还行"}
{"content": "已阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "路过几次德国驻上海文化馆，玻璃外墙上印着的布莱希特大字格外显眼。现在有点小理解了。", "marks": "还行"}
{"content": "很好玩，乞丐王的女儿和强盗王的结合。还有圣经强制的结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看的是电影脚本，但已经能感觉到布莱希特的能量。好像德国人写的伦敦版的雌雄大盗，前景的麦基和波莉其实很荒诞，作为背景的强盗和乞丐却很写实", "marks": "力荐"}
{"content": "布莱希特和奥尼尔，我更喜欢布莱希特的忠厚老实。现在电影里面的蒙太奇手法在奥尼尔他们已经很成熟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是作者的问题还是翻译的问题，我只能说这个版本的这本书很垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "对戏剧的兴趣又增加了。不过这套书真是太贵，只能借而不能买", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩程度虽不及四川好人，但也可能是接近程度的差异造成的，但尽管如此，读剧本是仍能有在剧院观看的感觉，人物间强烈的感情和激烈的冲突在对白中体现的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "赤裸裸的现实主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "布莱希特的戏剧，多了些说教意味，少了些戏剧变化。但他的史诗剧和导演技巧都给世界留下新的戏剧出路。《三毛钱歌剧》里，布莱希特表现出对穷人和边缘人的小恶的宽容态度，这在当今是很有争议的，或者说是决不能容忍的。社会在多元化，但是人们的心肠也逐渐硬了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人有每个人的利益考虑，毕竟先要填饱肚子，然后再讲道德。", "marks": "还行"}
{"content": "就没喜欢过他的本，红色德意志真是一股旋风", "marks": "还行"}
{"content": "只是看过", "marks": "还行"}
{"content": "我们是市民阶级的小艺人，我们用简单的铁棍撬开小店主的钱柜，自己却被大实业家所吞噬，因为他们有银行作后盾。万能钥匙怎么能和股票相比呢？抢劫一家银行怎么能和开一家银行相比？杀害一个人怎么能和雇佣一个人相比？", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种难受的感觉，这种感受大概还在于，这种事情一直延续到现在，此时此刻，以及未来。", "marks": "还行"}
{"content": "最后结局多少有点像老陀准备枪决前的赦免", "marks": "推荐"}
{"content": "1. “先要吃饱，才有道德。” 2. “追逐幸福，只是别追过了头，因为大家都在追逐幸福，幸福就会落在后头。” 3. 撬棒和股票怎能相比？抢银行和开设银行怎能相比？", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像把这本书丢火车上了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别的感觉。强盗麦基的形象是反强盗化的，这个在布莱希特关于表演的要求中可以看出。", "marks": "还行"}
{"content": "读的畅快，过瘾，想在自己演出", "marks": "力荐"}
{"content": "其实布莱希特的主张和他的剧作之间总有矛盾。", "marks": "还行"}
{"content": "10.27/12年版黄色封面/确有间离效果。避免观众与人物产生共鸣，当珀莉和麦基分别时并未让他们处于同一种情绪下，交错的情感状态对情节产生推动，美。陷于情绪中是不具有行动力的，反移情谓之也。人物不依靠眼泪同情来卖故事（我该多大程度上相信自己的眼泪）。布莱希特：值得好好看他的理论。", "marks": "力荐"}
{"content": "面對真實人生的荒謬，人該如何將理性內涵的正義感落實到「決斷」的剎那，而不再用歷史會給予正義做藉口？關於執迷不悟的愛、習以為常的惡和翹首盼望的轉機。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了应付这样的生活\n人知足得还不够到家。\n因此所有他的追求\n只是一种自我欺诈。", "marks": "推荐"}
{"content": "刀子麦基", "marks": "推荐"}
{"content": "喜剧的处理方式搞得人物思想好乱……理解不能。话说里面关于“（文学表现）性”的正当性的论证真的合理吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "可能没有看惯戏剧这一形式，剧情的跳跃转折有些接受不了，但是丝毫无法掩盖故事之下作者想要表达的东西。布莱希特在文中援引了不少孟子的名言，来表达自己对社会下层阶级的关心。", "marks": "推荐"}
{"content": "没劲", "marks": "还行"}
{"content": "oh不是很懂的史诗……书的厚度让我有些看轻的感觉，四颗星先留着，到了一定程度再看一遍。进取与知足的对立，一个永恒难题。", "marks": "推荐"}
{"content": "连贯度不非常强，语言的可读性一般，但是这种类型的生活故事性对话如果以话剧展现出来会更好。\n你的贫穷和品行和你的阅历，视乎没有太多物质性的作用。", "marks": "较差"}
{"content": "我更喜欢四川好人", "marks": "推荐"}
{"content": "一個生活所迫又無惡不作的人罹刑前夕眾叛親離 是同情是稱快 史詩劇風格 布氏間離效果 劇中人出戲入戲 和你講述人的欲與惡 是沉入還是跳出 他似乎都是寫人性的惡 然而在這樣亂的世道中 還仿佛殘存著那一絲美好與高尚 也許這更接近真實的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "好多句子今天还记得", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱！沈黛的第一次困境出现时剧情没有继续下去，像大胆妈妈里一样，取而代之的是唱歌。由此理解了布莱希特的剧情设置，及时停止，把悲剧的展示断在开始前，这在结局体现得最妙，谁也没法进入沈黛的内心体会痛苦，因为布莱希特及时阻止了。甚至戏中人及收场白与读者对话，让读者不再体会人物，而是思考。沈黛这一角色，关于世间善良之人的形象，又像极了莎士比亚的泰门，可他们区别也在于两位剧作家的写法，莎士比亚把泰门困境中痛苦的心灵展示得一览无遗，因而让读者与泰门的心一起共振，读者也跟着痛苦，可是布莱希特知道如果这样展示沈黛，读者也会跟着命运共鸣一般的痛苦，所以他阻止了这种情感展示。让剧情停留在悲剧发生前。而剧中人物，以及收场白直接把话锋转向在看剧的我们，向我们提问，让我们站在戏剧人物的立场思考。太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "道德困境，生存和工作的伦理与神仙的绝对律令。布莱希特的戏剧张力十足啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "“勿使人堕落”，布莱希特的辩证法。首都图书馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "一個戴了個中國面具的外國劇本，人格分裂高段數 （這神翻譯…愛情買賣", "marks": "还行"}
{"content": "为了看＜江南好人＞匆匆读了剧本。整体而言这个剧本太长，很多戏份显得碎碎叨叨。然而布莱希特以虚映实的写法还是很有趣的，尤其是沈黛隋达一正一反集于一人身上，充满了戏剧冲突，让好和坏的界限迷糊，突出了戏剧主题。由于不懂德文，无法判断翻译质量，但总体而言翻译对戏剧的了解不足，部分台词拗口不流畅，且从台词难以读出大师文采。再减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "跟http://book.douban.com/subject/3058479/这版相比，翻译就是个渣啊……味儿全没了啊魂淡！", "marks": "还行"}
{"content": "四川果然是个架空的设置，但牛逼的是，布莱希特七十年前写的好人难做的四川，与现在这个信仰缺失的中国完美地无缝对接。道德沦丧的社会，好人想要行善必须依靠恶的手段––一针见血。谁说人世间最后一定会有美好的结局，这是个连神仙也无法打救的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一多半，觉得很无味，坚持不下去了，就直接看剧情介绍，自我剧透后看完全剧，果然是意外结局。布莱希特的手法还是挺巧妙的，而这个主题竟让我想到了大先生“做稳了奴隶时代”的命题。通常用为富不仁来诠释人性恶，其实，穷人一样贪婪，只是道德原罪总令我们不敢直视，而去拼命的赞扬穷人之美，悲悯其贫。", "marks": "推荐"}
{"content": "发生在四川省的这个故事，今天已不适用于这个地方。它适用于所有存在人剥削人的制度的地方。唯一的出路或许就来自这种不幸。用什么方法才能帮助好人得到一个好结局。需要观众自己去寻找一个结局。人世间一定有一个美好结局，一定，一定！", "marks": "推荐"}
{"content": "布莱希特了不起啊，单是剧本就把维度勾勒得这么清楚了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是很现实很尖锐的社会现象,连神仙也得不到信任会被驱赶殴打的时代,好人存在的意义和价值都等于零", "marks": "力荐"}
{"content": "毁灭、疯狂的人性，这部戏剧让我想起《柏林苍穹下》，文德斯应该是受过这部戏剧的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然布莱希特的四川仅是一种对中国的虚构，不过其中氓众的塑造倒是颇得几分神似。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个明天的人央求你们帮他度过今天”", "marks": "力荐"}
{"content": "还真挺好看的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看任何剧本都有种滑稽的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "#2013010#", "marks": "推荐"}
{"content": "做好人又要生存，它像闪电一样将我劈成两半。我不知道，对人好对己也好，怎能两周全。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要问答案在哪里。答案，要靠自己在尝试中去发现。而或许，其实并没有答案……但，还是要勇于尝试。这，就是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我疑心杨森这个飞行员形象是照着戈林来的，戈林一战时是德国“王牌飞行员”，战后就失业了……", "marks": "推荐"}
{"content": "神仙不谙人间事，为善最苦；\"滥好人\"似泥俑一击即碎，庸神仙却偏爱看他微笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "做好事，可是要活着。这象闪电一样把我撕成两片。对别人做好事，自己也要过得好，怎么能做到这一点，我实在不知道。   舞台有另一种张力与美学", "marks": "推荐"}
{"content": "作者要表达的思想直接在语言中体现了，很直白的反映现实，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "裂缝", "marks": "力荐"}
{"content": "借由翻译一本书的机缘才看的，布莱希特的戏剧里，寓意都很直白，没太多暗含的东西，传达的信息也很明确，他是把世界在观众面前生生解剖的，每根血管、每寸肌肉都可看见，而且他还提醒观众，你就是在看这个。翻译有些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "“先要吃饱，再讲道德。”", "marks": "还行"}
{"content": "够间离啊！永难为继的善，一个矛盾的道德困境。", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？？？？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "关键在于好人的定义。并不是没有条件的给予就是善良。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望哪位老师用成都话重翻一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "天降神仙救苦难，哪知人间疾苦岂是施舍能救的？", "marks": "力荐"}
{"content": "現實的危機中，善良和貪婪不斷鬥爭，評價變成束縛，於是面具出現。面具是個體的雙重性或分裂性的象徵，在沈黛的身上體現為自我保護。她沒有錯，錯的是人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为布莱希特也许留下的是一个“坏”的戏剧习惯。", "marks": "较差"}
{"content": "神仙到世上找好人，只找到个妓女。神仙给她钱开了一家店，但因为人太好了，总被欺负。为了生存，妓女不得不扮成表哥，一个冷酷的商人。爱情，行善，过于奢侈。好人没好报，是中国的老话，但很少一部作品能把这个好好表现出来，布莱希特这么做了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个晦暗的时代，做一个好人可以活下去么？一口气读完，很震撼。一心要寻找好人却固执、软弱、无能的三个神仙讽刺意味十足，沈黛最后的痛诉让人眼眶湿润：“你们的告诫：做好人又要生存，它像闪电一般将我劈成两半。我不知道，对人好对己也好，怎能两周全。”就是杨森的转变有些突兀。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好奇背景为何设在四川", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧一开始表现的阶级冲突，跟我心中布莱希特共产主义斗士的形象蛮贴合，但是越往后看越矛盾越复杂，结尾真的惊到我。看来布莱希特确实是很有研究价值的一个作家。朱光潜在《悲剧心理学》中提到，对于戏剧这种体裁，有时候看剧本比看演出体验要好。的确是这样，布莱希特写的是四川，但语言还是欧洲的语言，演出来肯定问题多多。", "marks": "力荐"}
{"content": "神仙一开始的出手，沈黛得以开了这家烟店。但之后神仙却再也不相救了。沈黛也最终以隋达身份过活。本来只是一风尘女子，怎么会被认知为“好人”呢。本来只是穷苦人民，怎么可能被人依附，被人利用呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "人世间一定有一个美好结局？", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的背景总是让我很出戏", "marks": "还行"}
{"content": "哎，虽然看外国人写中国故事觉得有些奇怪，但大师就是大师，戏里的隐喻以及象征放前500年再放后500年都不过时", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是处于玩笑、看了书名买的这本书，但没想到有这么严肃的内容和主题，更没想到的是剧中情节竟如此精彩，对白、独白都富含戏剧性质，桥段、事件都一波三折引人入胜，而台词中一些比喻、暗喻更是精巧绝伦，又有诗意，很能回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "雖然大部份都不覺得這是布萊希特的好作品，但是大多數時間我依然覺得有一些即使現在看來，也還是充滿新意和真誠之處", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和怪物里的一篇童话差不多。。根本没有幸福这种东西可言。。虽然四川里没有涉及到太大的幸福。只是两者都给关于某个品质的矛盾性做了描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得有点小激动。", "marks": "推荐"}
{"content": "既要做好人，又要活下去。沈黛只好一分为二。白天，发福的隋达打理生意；夜晚，怀孕的沈黛偷偷哭泣。为了生存戴上面具，假装不是一个好人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年夏于说走就走的搭车之旅的终点西安 发烧滞留一条破街2楼的宾馆内读完", "marks": "推荐"}
{"content": "慈悲心肠会使他们走上悬崖，乐善好施把他们推下深渊", "marks": "推荐"}
{"content": "做好人又要生存，它像闪电一般将我劈成两半。我不知道，对人好对己也好，则能量周全", "marks": "推荐"}
{"content": "又要做好人，又要有尊严的活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮有意思的。内容简单，不复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "神仙也解不了好人难做的困局。德国戏剧，中国故事，熟悉又陌生的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师果然是大师", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本布莱希特", "marks": "推荐"}
{"content": "从大一时对布莱希特略有成见，到现在越来越对他的理论有好感，可能是受了《四川好人》和李亦男的影响吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是好人的社会，但只要有一个好人，这个社会就还有救。可是好人呢？难道只能强制性的让所有人都变成好人，或是奴隶，我们才能让好人自由地生活下去吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是有点鲁迅或者元杂剧的风格，从精神分析上来看，来源于本我与社会自我的对立与消逝。人性的贪婪本性造就真正意义上的绝对“好人”并不存在", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。想看剧！", "marks": "推荐"}
{"content": "做好人真难", "marks": "推荐"}
{"content": "20161014 再一次强烈感受到我的价值观已经在很神奇的维度上了，即使明白隋达与沈黛是对立的两个角色也无法说隋达是反面意义上的人物。“既做好人又生存”在我看来其实就是隋达（x 不想对于内容做更多的讨论了。单说布莱希特，这部寓意剧探讨的是对很多人来说相当于悖论的问题，但，姑且，抱持正确的三观，让自己在世界上立足已经是帮了世界大忙了吧。四川架空，但内容适用于全地球。", "marks": "推荐"}
{"content": "你必须明白，这个世界是无法居住的。要让一个人不堕落，需要多少运气，多少妙计，多少朋友啊。“假如世间不需要善举，谁也不能长期做一个好人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "Die nobelste Funktion des Theaters ist die Unterhaltung. Aber damit habe ich nie unterhalten.", "marks": "还行"}
{"content": "“隋达是我，沈黛也是我，两人都是我。”\n“我们能承认我们的戒律不适用吗？我们应当抛弃我们的戒律吗？永远不能！这个世界应当改变吗？怎样改变？谁来改变？不，它一切都很正常。”", "marks": "力荐"}
{"content": "布莱希特好犀利呀，挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道绝对的好人是否存在，但我知道坏人一定存在。想到弗兰纳里·奥康纳的《好人难寻》。", "marks": "力荐"}
{"content": "理解不了其嫁接在四川的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "除了莫里哀，迄今看过的唯一不膈应的戏剧，难道是因为它的名字？", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个世上好人举步维艰", "marks": "力荐"}
{"content": "“做好事，可是要活着。这象闪电一样把我撕成两片。对别人做好事，自己也要过得好，怎么能做到这一点，我实在不知道。 助人又自助，这任务对我过于沉重。 啊，这世道真太艰难！充满了灾难和绝望！ ”想起了《分成两半的子爵》", "marks": "推荐"}
{"content": "善恶的悖论", "marks": "推荐"}
{"content": "面具用的很好，让一个角色拥有截然不同的两个身份。不知道舞台效果如何，所谓“间离化”还是要看演出才能感受得出来。翻译有点生硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的翻译腔。", "marks": "还行"}
{"content": "沈黛：做好人又要生存，它像闪电一样将我劈成两半。我不知道，对人好对己也好，怎能两周全。", "marks": "还行"}
{"content": "这关子也卖的忒大了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不写戏剧，就不会觉得这本书的作用有多大。当故事读，2星，当蓝本读，5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "善心和善事", "marks": "推荐"}
{"content": "被架空的四川，印展了中国，人类的难题留给观众。费里尼的卡比利亚之夜与之相比就逊色多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺直白的…", "marks": "还行"}
{"content": "做好人又要生存...", "marks": "推荐"}
{"content": "比起让穷人致富，让富人做善事，最应该做的还是应该让好人过上好日子啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国人用德语写一个以中国四川为背景的故事是一件很奇怪的事情。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，要不是眼睛贱看一下前边的摘要就更完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "极具讽刺性，全四川最好的人是个妓女，最有文化的人是个不折不扣的渣男，越穷的人越是贪得无厌，好人难做。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种戏剧张力也是惊天地泣鬼神了，不过马克思主义的戏剧总不那么让人感冒", "marks": "推荐"}
{"content": "记得读的时候很喜欢，爱情戏无与伦比。", "marks": "力荐"}
{"content": "从上到下，做不成好人。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事剧的特征遍布行间 好故事引人深思 重新审视所谓的善与恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是最布莱希特的一出戏了", "marks": "力荐"}
{"content": "To be or not to be. 谁在盘剥谁？没有神仙。有也没用。", "marks": "推荐"}
{"content": "在《窃听风暴》中第一次知道布莱希特。每个人的作品多少有一部分源自其思想、立场，布莱希特的作品也不例外。他对人性有一个很好的把握，却无法跃出那个时代去构造新的独属体系。他也没有义务那样做。", "marks": "推荐"}
{"content": "施捨那段略亂（也許是看著心亂- -），別的部分都挺好的……第一感覺，佈萊希特確實簡單粗暴但意味足夠……我理解之為喜劇，但似乎大量評論傾向于悲劇。何謂好人？不怕小劇透的話再加一句：有時爲了讓別人變好，而自己去做壞人，算不算好人的一種形式？", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好姐有双重人格", "marks": "推荐"}
{"content": "没觉得有多好啊。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不让别人变坏，自己也不沉沦，让他人幸福，自己也幸福，这就是好人！", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人在中国看到世界人性的缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈黛和隋达", "marks": "力荐"}
{"content": "布莱希特老是这样不紧不慢的，什么兴趣吸引力都死一边了，沈黛和隋达的设定挺有意思，但高潮处理的又实在一般", "marks": "还行"}
{"content": "好人难担当", "marks": "力荐"}
{"content": "坏人的时代好人寸步难行，即使偶尔当坏人，但是不能改变好人的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "评论里有人写道：他的文学幻想建立在了那片他甚至未曾亲临的封闭土地上，却道出了永恒、普遍的道德困境。作为故事背景的四川，让刚翻开书的中国读者更容易带入故事，而小说却将一个普遍性的而特有的非区域性的问题向读者提出：坚持善良还是选择生存？", "marks": "还行"}
{"content": "除了作为陌生化的典范，没什么值得说的", "marks": "还行"}
{"content": "当时看完哭的稀里哗啦，其实也还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "理式的好人是不存在的，社会对人的异化是不可避免的，倘若只有一个四川好人，这世界就还有存在的理由，退而求其次，即使是半个好人也是可以接受的。布莱希特将场景选定在了遥远的东方，就是追求陌生化效果吧，做为一个中国读者看这个剧本则更耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部布莱希特✌🏻️", "marks": "推荐"}
{"content": "既要善待别人，又要善待自己，这我做不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "这他妈简直是魔幻现实主义，这可不只是四川，到处都是四川", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾布莱希特", "marks": "很差"}
{"content": "先看的实体话剧再看最初的剧本，第一次认认真真觉得毫不枯燥地读完了，算是点燃对话剧兴趣的启蒙书吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很短，外国人写中国式剧本倒也不违和。如何做好事悦人又悦己，直到现在大概也是个迷。", "marks": "还行"}
{"content": "神仙太虚伪了，什么事情也解决不了要你何用。文学作品中总有被爱情迷惑的女性，我真想痛打她们一顿让她们睁眼看世界。德国文学让人痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "说台词不顺畅的，那是翻译的问题啊啊啊！去看原文就会觉得合理啊", "marks": "推荐"}
{"content": "如何能善待别人，又能善待自己？", "marks": "还行"}
{"content": "“行善就意味着毁灭”", "marks": "力荐"}
{"content": "掩卷深思 究竟怎样才算好人？人固然不能贪婪的一味索取 像剧中那些穷人一样  当然也不能同沈黛一样万事不求回报。归根结底 我认为正是好人二字束缚了沈黛的一生。若非三位神仙固守戒律条文 沈也许就能光明正大地像隋达一样生活处事了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾我不太喜欢，不能做出合理的解读，但是沈黛和表哥的角色互换非常经典，展现出了一个人在善恶之间的挣扎和纠结。这也是每个人的两面吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "LT 20181029", "marks": "推荐"}
{"content": "这是德国作家布莱希特的一部剧作，原想看看德国人笔下的四川，但这部剧和四川无关。落脚点在好人，但好人难做啊，沈黛是一个没有原则的好人，行善把她撕裂了，在我们感慨好人难做的时候想想是不是我们的评价体系出了问题，我们一向以为毫不利己专门利人的就是好人，但好人也是人啊，他也要生存啊。但是有时候一味地对人好反而使被帮助的人有恃无恐，好人为了做好事，自己就不能过好。剧本的写作手法也很特别，隋达和沈黛始终没有出现在同一幕，后来慢慢抽丝剥茧才发现其实沈黛和隋达是同一个人，其实隋达也并不是一个坏人，他只是一个实用主义者，他知道不能无原则的行善，他是另一个角度的沈黛。做好事和好人的生存是个矛盾，神仙也束手无策，作者也并没有给出答案，一切都留给作者去思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "它适用于所有存在人剥削人的制度的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "无与伦比的语言掌控和剧情回转，max!", "marks": "力荐"}
{"content": "不大喜欢这个译本...有机会还是要找原版来读...", "marks": "较差"}
{"content": "做好人又要生存，它像闪电一样将我劈成两半", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部很有趣的剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "好人无好报", "marks": "推荐"}
{"content": "“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。 要创造人类的幸福，全靠我们自己！”", "marks": "力荐"}
{"content": "\"发生在四川的这个故事，今天已不适用于这个地方。它适用于所有存在人剥削人的地方。\"\n好人会有好报吗？想到这个问题真的想笑，好人有好报，这似乎是从小到大的信条。神仙觉得\"只要你好，一切都会变好的！\"这是他们的信条。沈黛呢？她相信吗？当现实和良心相违背，四川好人能解决她的困境吗？", "marks": "还行"}
{"content": "小小救生船， 人人想攀登， 被淹的人太多， 眼看沉入海中。", "marks": "力荐"}
{"content": "四川好人，完稿于1943年，确是一本与四川无关剧本，想知道作者为何多次改名后决定用中国的地理名。看完后不禁感叹：好人难做。人们在好人面前得寸进尺，经历了坏人的对比，才会懂得珍惜和感恩。三个神仙在我看来好似三个代表。。。大道理说起来一套套，听上去很理想，但却不切实际", "marks": "还行"}
{"content": "德国人想象的中国戏剧故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个需要英雄的国家是不幸的”", "marks": "推荐"}
{"content": "伽利略的故事告訴大家：貪吃怕窮怕疼都不是壞事，事實上比《物理學家》裏面決心“我不入地獄誰入地獄”的莫比烏斯強多了。伽利略“富貴不能淫貧賤不能移威武不能屈”沒一樣做到的，一沒錢就忽悠貴族一看到刑具就腿軟一有燒鵝吃就來勁，而且憑著這些惡習逃過了羅馬教廷的火刑，還讓自己的研究薪火相傳。莫比烏斯則徹頭徹尾一個悲劇，呆在瘋人院想犧牲自己拯救人類，結果核武器的研究成果全給壞人拿走了。", "marks": "还行"}
{"content": "偶然机会买了这本小册子。回家一看是剧本，有点心虚，不记得自己以前曾完整地读过一个剧本。但这个剧本是例外。通过对话，作者把伽里略及其所处的时空表现的栩栩如生，读者宛若身入其镜，在400年后的今天，感觉当时社会转型期过程中宗教与理性、权力与民众、科学与愚昧、真理与谎言之间的激烈交锋。剧中伽里略有句名言“谁不知真理，它只是个傻瓜。谁知真理，却把真理说成谎言，那他就是个罪犯。”古往今来，凡是权力都是罪犯，因为他们需要象教廷一样维护自己的权威。1633年伽里略被迫宣布放弃自己的研究，表面上他成了自己定义的“罪犯”，但他还是在半失明和被监禁的条件下，秘密完成了科学巨著《对话》。伽里略的望远镜的意义是不仅发现了地球是人的地球，而且还拆除了由谎言堆积成的天堂。如同电影《楚门世界》中那只刺破天穹的桅杆。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要英雄的国家是不幸的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在国家大剧院看过这个戏，还碰见崔健了撒花~~~戏很贵，但是演得不好，过了。布莱希特的剧本本身还是很靠谱的。伽利略的迹遇正说明了康德纯批中为知识划限的必要性，“悬置知识以便给信仰留下位置”。“为了传播新的思想，我们需要双手劳动的人。除了他们，谁愿意知道事物的前因后果呢？”", "marks": "推荐"}
{"content": "人们说睁着眼睛走路的人是什么人？那是走向毁灭的人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不如三毛钱歌剧啊", "marks": "推荐"}
{"content": "第十四幕，伽利略对徒弟的对白，是清高科学人文主义者对往事的不肯释怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学家的良心，真是太伟大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2009", "marks": "推荐"}
{"content": "无数次读到德式的诗意和严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "伽利略最终的“谢幕”可真美，“月光很好”。又到了一个需要布莱希特的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "功力深厚", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，我还要再看几遍最后一幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我還是不太懂看劇本要怎樣看，更多的還是看故事和語言。我不想用一些諸如「振聾發聵」之類的詞來形容這部劇，但事實可能只能是這樣。他不是聖人，他愛吃貪享受所以屈服於刑具，放棄自己的用雙眼看到的真理；但是他也偷偷地抄好一份《對話》等待它被送往自由的國度。他一直願意相信人的理性，即便是在一個人人迫於教會權威選擇當一個瞎子的時代，他相信當人親眼見到證據時就會承認眼前所看到的東西，無論權貴平民，都有接受科學的欲望、權利與能力。僅就這點，我覺得他的確是一個偉大的科學家。科學需要被普及，現在也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "实诚人", "marks": "推荐"}
{"content": "布莱希特果然是大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "加深了我对布莱希特的反感", "marks": "还行"}
{"content": "是好的戏剧可未必是好的传记。对伽利略和他女儿的刻画和我的了解有出入。有空还是补一下正传吧。比起历史我更愿意把它归到哲理剧里。", "marks": "推荐"}
{"content": "‘为了传播新的思想，我们需要双手劳动的人。除了他们，谁愿意知道事物的前因后果呢？’", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还是不喜欢，但是已经有哲学思考了。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我有时想我宁愿让人把我关进十拓深处见不到半点亮光的监狱，要是为此我能知道什么是阳光的话。」", "marks": "力荐"}
{"content": "有些句子翻译有问题", "marks": "力荐"}
{"content": "大前天买的今天看完。不愿看也要强迫自己从手边一本一本从头看到尾啊~剧本有些精彩对话，但还是有点沉闷，看不到（看不出）多剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "卓越发给我的这本书竟然把13章重印了一遍，你丫是想强调那章多重要么——唉，最近读书效率明显下降啊", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是懦弱妥协贪生怕死还是恃才孤傲不忍呜呼", "marks": "推荐"}
{"content": "比《大胆妈妈》和《四川好人》好得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "两点之间直线最短？不，如果有障碍物，两点之间最短的距离有可能是曲线。", "marks": "推荐"}
{"content": "╮(╯_╰)╭ presentation啊", "marks": "推荐"}
{"content": "传记，史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "在障碍物面前两点之间最短的一条线可能是曲线。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160807 很人性化的、带有哲思的作品，工整。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个剧不是艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "伽利略我的男神。", "marks": "力荐"}
{"content": "在已不存在书店购得。\n比预想的好看很多。总算了解了一点布莱希特……", "marks": "力荐"}
{"content": "英雄的幸运与英雄的不幸，大量的价值观对抗让剧本增色不少，布莱希特的这部不需要演也很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个需要英雄的国家是不幸的", "marks": "力荐"}
{"content": "间离的痕迹几乎不显眼，其实可以说，我是完全融入了。自从读过《三毛钱小说》，才知道布莱希特要比看上去深邃的多。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有歌颂的戏看着舒服～这次多少感受到了布莱希特历史化的特点～章节间没有太大的连贯性～", "marks": "推荐"}
{"content": "需要英雄的时代更不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完迪伦马特, 再看布莱希特这出如此\"正统\"的剧有些不习惯了......= =", "marks": "还行"}
{"content": "真是让人振奋，朗读出来的感觉和单纯的阅读完全不同——甚至还想要再大声读几次。我们就是懂得的太少了，国家的英雄必须死。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要英雄的国家是不幸的", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有英雄的国家真不幸”\n“需要英雄的国家真不幸”", "marks": "推荐"}
{"content": "谁不知道真理，他只是一个傻瓜；谁知道真理却把它说成谎言，他就是一个罪犯。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜看完，困意来袭，看前七场基本提不起兴致，遇到学说的文字全部跳读，读到第八场突然振奋，原本因布莱希特身上饱含的政治色彩而对他的剧本产生的抗拒全然消失。真好啊，这才是伟大的作品应该具有的东西，普通作品只会一味的歌颂，从不曾站在相反的角度诉说“反对”的苦衷，“他们的不幸中潜藏着一种秩序。人间的灾难有规律的降临在他们头上。保持沉默就是要让不幸的人得到灵魂的安宁。”这才是让矛盾更激烈的高级做法。而布莱希特一直提倡的间离也彻底融入结构，教化意味一如既往的重，打点真美，即将结束戏剧性的一生，“夜色怎么样？”“明亮。”", "marks": "推荐"}
{"content": "客观与冷静的叙述才是真震撼！", "marks": "推荐"}
{"content": "我不管，我就喜欢布莱希特的这个作品", "marks": "力荐"}
{"content": "「没有英雄的国家是多么不幸啊！」 「不，需要英雄的国家才是不幸的。」 ", "marks": "推荐"}
{"content": "十四幕是全剧高潮。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，伟大的无产阶级科学家伽利略", "marks": "还行"}
{"content": "“当面前有障碍物时，两点之间最短的距离可能是条曲线”，新出版的这系列都不错，译文太会赚钱了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中译版读了一个小时。。。真的没有信心去读英文了Orz好长啊好长啊。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "四分预定。戏剧只是戏，不要让观众有太强的代入感，这是一种意识形态的控制，让我们为自己的阶级和遭遇的不公待遇找到合理的解释，不选择反抗，并且觉得自己根本无法改变这个社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对一切认真写历史剧的人充满敬意!据说德文版和英文版有很大的差异?", "marks": "推荐"}
{"content": "（夜）宗教是人民的鸦片 演一个不是伽利略的伽利略叙事剧场", "marks": "还行"}
{"content": "没有英雄的时代真不幸。需要英雄的时代才不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "“谁不知道真理，它只是一个傻瓜。但是谁知道真理，却把它说成谎言，那他就是一个罪犯。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“在障碍物面前，两点之间最短的一条线可能是曲线。”\n“我认为科学唯一目的就是减轻人类生存的苦难。当科学家们为利欲熏心的权贵们吓倒，满足于为积累知识而积累知识，科学就会变成一个佝偻病人。……但是如今怎样呢？人们顶多只能说这是一群富有创造才能的侏儒，他们为一切而出卖自己。“", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道《一千零一夜》节目推荐了这个80年代北影上戏的学生都必读的剧本。带着80年代的启蒙色彩，伽利略追求真理，独立思考，但也矛盾痛苦地妥协。人总要服从理性，“真理会带领人们到该去的地方。”第十四幕是全剧高潮。最后一幕是对科学的发展与人类灾难辩证关系的讨论，值得反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "消解对神圣伟大的执着，才是走向伟大的开始。“夜色怎么样？”“明亮”", "marks": "力荐"}
{"content": "书中几段话表达的思想和我对很多问题模糊感觉一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新想了想。问题很无聊，但是很重。", "marks": "还行"}
{"content": "安德烈亚：（大声地）没有英雄的国家多么不幸啊！\n伽利略：不。需要英雄的国家是不幸的。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了伽利略以外主要人物有数学家、哲学家、神学家和各种主教，从西哲史角度看哲学起源时数学、哲学、天文学、形而上学难舍难分，基督教后来的专制和狭隘扼杀了希腊时期的理性，使前人在这些学上犯的错误为其统治所用，布莱希特将这些职业搬上舞台，复原了中世纪教会专权理性不再时原始学科蒙昧的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "布莱希特绝壁就是那种【卧槽这他妈是啥，卧槽这他妈又是啥，卧槽这他妈看不太懂啊，卧槽虽然看不大懂但是觉得好高级好棒好戳啊！】的剧作家【黑线 我还挺喜欢这个本儿的，尤其是最后两场戏，嗯，有种莫名其妙的戳中萌点【对不起布大爷我层次不够没间离出来", "marks": "还行"}
{"content": "“伽里略先生，您的不幸就是您的专业。”“我作为一个科学家曾经有过千载难逢的时机，在我生活着的时代里天文学成了街头闹市人们谈论的事情。在这种特殊的情况下，一个人的坚强不屈就能惊天动地。”然而伽里略他不要这种惊天动地，“在障碍物前面，两点之间最短的一条线可能是曲线。”无可厚非。", "marks": "推荐"}
{"content": "太深奥了不是我这种工科渣能轻易理解的，什么弯曲空间逻辑学悖论，这才是真正的大牛啊", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，对剧本无感", "marks": "还行"}
{"content": "真理是时间的孩子。可所谓真理需要苦难磨砺是否又是另一种权威存在的表征？\n每个人都存在着那一群拒绝看一眼望远镜却对天文学夸夸其谈的学者一般。我们终究只是害怕真理。于是倾压，凌辱，为求安宁。\n四百多年后的今天，我们同愚蠢的暧昧，尚未停止。", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩的显然是第八幕跟小教士的对话与第十四幕安德里亚来访。厉害之处在于，他让人物在宣布自身立场之时说出的却近乎反语，并调和了戏剧语言的诗性与戏剧空间物质性之间的可能对立。想想这是一台真正的历史唯物主义革命剧，但布莱希特选择伽利略这个人物正说明了他对启蒙者的复杂态度！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得深思！每个人的角度不一样，解读同一段故事是剧作家的自由。读者应该知道中世纪与文艺复兴时代交叠的背景再读。时间跨度比大胆妈妈还长。可惜他女儿的角色了，没有什么笔墨。", "marks": "推荐"}
{"content": "道长推荐，终于看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "跟潘子立的对照着读，没有潘译得流畅", "marks": "还行"}
{"content": "一个需要英雄的国家是不幸的。东西方戏剧一个很大的区别是西方戏剧里的人物更像活生生的人、英雄一样会怯懦会屈服，只不过他们敢于直面人生也敢于直面自己，这是西方人的价值观、总之，还不错。但布莱希特的剧依然最爱《四川好人》", "marks": "推荐"}
{"content": "“穷人需要的是胆量。因为他们什么都丧失了。”", "marks": "还行"}
{"content": "在一个有条有理的国家里用不着道德，大家可以变得很平庸，当个中等人。\r\n此句可以参照学雷锋活动阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么叫大胆妈妈？乃是因为这个女人敢在战争期间拉着一辆逢车四处贩卖商品。她很灵活，三个孩子竟然有三个不同的父亲。当然，关于这一点，还有一种解释是布莱希特故意与希特勒的种族政策形成一种对照性的反讽。而与希特勒发动的二战形成更大对照的是，这个剧本的取材背景是17世纪德国的“三十年战争”。大胆妈妈利用战争发财的情节暗指英法等国面对希特勒的扩张，一方面与之签订互不侵犯合约，一方面还向其兜售钢材。其结果是不但没有抑制希特勒的侵略，反倒引火烧身，自食其果，而在剧中则表现为大胆妈妈的三个子女相继在战争中死去。这也许是一个遥远的故事，但联系当下，有多少人一方面骂着体制，一方面还想在体制内捞取好处呢？比如入党，比如考公务员，很多人不就是在开骂的同时想分一杯羹吗？结果当体制伤害到自己时，自己不过是自己的凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "没太明白布莱希特的风格，是要拒绝戏剧化吗？每次大胆妈妈有一番感慨议论将要说出的时候就会转移话题，还有牧师。如果是要拒绝戏剧化造成的观众容易进入剧情的幻觉，那剧里也有部分还具有戏剧性啊。（有点像新小说那样拒绝读者主观进入，免得如传统小说似的领着读者进入幻觉，然后又对读者不管不顾。）", "marks": "推荐"}
{"content": "“和平爆发了！” 【还以为布莱希特的剧会是纯客观叙事性史诗剧，没想到也是有抒情唱段的~", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是德国版的活着？", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧实验的效果总归要看现场演出的。大概布莱希特的＂陌生化＂富有成效，所以西方戏剧史才浓墨重彩地推介他。光就此剧本而言，确有先锋味道，大胆妈妈这一形象内蕴丰富，将小商贩投机逐利的本性刻画得淋漓尽致，其人构筑的荒诞最终使三个孩子接连死去，然而她竟殊少反省，孩子的重要性还不如那辆大车以及利用战争谋利的期盼重要呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "開刷布萊希特麼。", "marks": "推荐"}
{"content": "译文小经典这一系列出的真是坑爹。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的第一本以三十年战争为背景的书（说来惭愧华伦斯坦、痴儿西木都还没看过）。布莱希特在颠倒价值观方面绝对是大师：比如战争好过和平，金钱重于信仰。一切只为苟活于乱世，一心为己尚难活命，坚守原则（老实的次子）和胸怀博爱（哑巴女儿）的人简直就是异类了。另外：大胆妈妈简直就是女版周星星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完不幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没很理解，尤其是三十年战争", "marks": "还行"}
{"content": "反法西斯70周年读这剧本很是应景呐", "marks": "推荐"}
{"content": "看孟京辉的《四川好人》时还不觉得，但是光看布莱希特的文本，真是种折磨。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的母亲", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.1.3 二零一五年的第一本书，比往常读的要晚一些。", "marks": "还行"}
{"content": "实在太热血了！忍不住打五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "当初西方美学史一直提到的，终于拜读了", "marks": "推荐"}
{"content": "布莱希特的理论虽然被各个大师解读的惊世骇俗，前无古人后无来者。但是布莱希特的叛逆之处还是把宿命还给人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160729 布莱希特这种把给剧中人希望当做悲剧给观众看的人，看完以后太让我心情沉重了。一心想要靠战争发财的大胆妈妈，逐渐逐渐地失去了永远都无法挽回的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争使人性异化 只有哑巴未被改变", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的启示作用，大胆妈妈之歌，并不规整的结构，共时性与间离效果", "marks": "推荐"}
{"content": "布莱希特演剧方法推崇“间离方法”，又称“陌生化方法”，是他提出的一个新的美学概念，又是一种新的演剧理论和方法。它的基本含义是利用艺术方法把平常的事物变得不平常，揭示事物的因果关系，暴露事物的矛盾性质，使人们认识改变现实的可能性。但就表演方法而言，“间离方法”要求演员与角色保持一定的距离，不要把二者融合为一，演员要高于角色、驾驭角色、表演角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "大胆妈妈的战争逻辑：战争是必需的（她靠着随军卖杂货为生），但她的儿女们可不能卷入战争。最后战争使她家破人亡，她仍旧拉着篷车做生意。", "marks": "推荐"}
{"content": "穷人需要胆量，因为他们什么都丧失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《伽利略传》好看！标题党！严重影响我对布莱希特的喜好！", "marks": "还行"}
{"content": " 2013-06-29", "marks": "还行"}
{"content": "布莱希特真的是现实主义么......", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是最喜欢四川好人～", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个在战争中为谋生不怕冒险，不计后果的女人的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看不出来布莱希特的高明之处。不知为何被奉为三大体系之一。他日再读一本布氏戏剧的研究专著吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争是一场玩笑", "marks": "推荐"}
{"content": "战争下人性悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "人们可不能没有和平就长此生活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后他们奔我而来，却再也没有人站起来为我说话", "marks": "推荐"}
{"content": "插曲式的生活经历呈现 【读之前我还以为布莱希特的戏剧文本有多反叛呢……其实还是借用古希腊那一套完成自己的创新【荒诞派比他有意思多了", "marks": "推荐"}
{"content": "读到那句“世界上所有的道德都是危险的”就知道布莱希特有多厉害了……", "marks": "力荐"}
{"content": "比较散了，总觉得这样的戏很做，上树那场印象很深，好像压抑了很久很久忽然爆发一样，反战思想……总觉得这种评价是非经典的托词……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局仓促，没有四川好人好看", "marks": "还行"}
{"content": "在一个有条有理的国家里用不着道德，大家可以变得很平庸，当个中等人。布莱希特的讽刺挺好的，但这本不算很出彩吧", "marks": "推荐"}
{"content": "德国三十年战争为背景  战争的反噬", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾布莱希特", "marks": "很差"}
{"content": "并非人人都厌恶战争，否则战争硝烟怎会从不停息？当战争能满足个体需要时，他会尽可能地拥护战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "女儿是本剧中最伟大的人物了", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "一些关于战争的思考还不错，置于其他就呵呵了。“和平只会造成懒散，唯有战争才能建立起秩序来。” “发动战争在开头总是难的，但是真要进行起来，那就停不下来了；大家会害怕和平，就像赌钱的人害怕一场赌博干完了一样，因为一旦停下来，大家就得算一算到底输了多少。可是在开头的时候，因为还不习惯战争，他们就不免有点害怕战争。” “——···不是你自己也承认过，你是从战争里讨生活的吗？···” “——可不能由我儿子去干。” “谁想靠战争过活，就得向战争交出点什么。” “要是哪儿有了什么道德，就证明哪儿一定腐败。” “做个哑巴，这是上帝的恩赐。” “新教徒的裤子不是也同样可以保暖吗？” “贿赂是我们唯一的希望。自从有了它，罪可以判轻，甚至于清白的人也可以免受审判。” ", "marks": "还行"}
{"content": "哪里大胆，只不过是被逼无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉静讲述下，时间线在无休止的战争中延续下去。满目疮痍的国土，动荡流离的小人物，陷入大环境漩涡中随波而走，所依靠的只有一辆小车。和平看起来遥遥无期，只得坚强站起全力以对，而身边的人被一个个剥夺殆尽。命运的浪潮打来，便将许多试图抗争的人们击碎。时间线还在延伸，而情感于此刻奔涌而出。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不剧透，只是分享两句里面的话：一、穷人需要的是胆量；二、谁要是想靠战争过活，就必须向它交出什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "①布氏“思辨”与“间离”的独特色彩依旧；②三个孩子 三种死：性格—信仰—命运 最后卡特琳的死尤其凄美 无言的陨落 悲苦短暂一生中散发出对生命的向往与热爱 ③挣扎的活着 最终抗不过世道 ④灾难来临 战火吞吐世界却尽显无情 普通黎民所谓信仰的无力 ⑤布莱希特涌荡在笔尖的悲悯情怀 没有坏人 也没有英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "你所在的那个时代到底应该怎样生活下去？", "marks": "还行"}
{"content": "小人物只是历史与战争的牺牲品...\n\n（其实是伪二战文...）没想到\"这不是一只普通的鸡，这是一只多才多艺的鸡\"的梗是出自这里..........\n", "marks": "推荐"}
{"content": "131224读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么翻译一定要这么装逼？为什么？为什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "《马龙之死》成功运用荒诞的艺术形式反映了战后西方世界真实的社会状况。《等待戈多》是一部反传统、反理性的剧作。呈现在我们面前的是一个非理性的世界。《终局》揭示了人的生存状态是荒诞的、痛苦的。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的《等待戈多》。", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字太多，搞得跟盗版书差不多。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "要写一个在云南寻米的纪实电影剧本，好好看了等待戈多。然后就没了，", "marks": "力荐"}
{"content": "云南出的不如湖南出的漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "我太连青惹´-`）", "marks": "力荐"}
{"content": "以我现在的水平，完全理解贝克特很有些难度。马龙之死还是深得我心的，等待戈多呢？活着是存在本身，像模像样等待的却是虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这个版本错别字多得像盗版书所以减掉一星……\n看完等待戈多，因为朋友出事的缘故，又加上前段时间听闻的一些负面消息，所以深刻体会到了流浪汉在等待戈多期间的绝望情绪，觉得这个时代再也不会变好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有错别字呦。得多读几遍才能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "等待戈多：它们不满足于仅仅走向死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着太累了，几乎每句话都得反复三五次才能跟上，《马龙之死》很厉害了，但感觉自己水平不够，放着以后再看一遍吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小时候读的感觉要好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞在没言说之处", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂的终局，意味颇多的等待戈多，意识流的马龙", "marks": "力荐"}
{"content": "等待戈多", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏不来，异常的难读……", "marks": "还行"}
{"content": "明天试试写点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "莎士比亚式的诗剧，作为剧本来说它真的太长了啊！看到译者说删减版的剧本演了5个小时，某个有勇气的导演排了完整版，从晚上9点演到第二天早上9点，实在太可怕！诚实地说有许多地方我觉得晦涩难懂，但是字里行间的哲理色彩让人心悦诚服。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得我耐心地看完了，虽然对神学没有研究但是还是有震撼。打一星的是针对天主教么~~?", "marks": "推荐"}
{"content": "“我对你说的每一言每一语，我都觉得她在静寂中一句接一句地细细谛听。我爱她。每当我见到她，我就像沐浴在灿烂的阳光下，我的整个灵魂一下子就从迷雾中走出向她迎去，仿佛来到一座不容置疑的宫殿。”", "marks": "推荐"}
{"content": "当我试图向罪恶冲去时，愿我拖着一条瘸腿！", "marks": "推荐"}
{"content": "不解释，又一本不读会后悔的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童们做过家家的游戏，他们即是编剧又是导演兼演员。把排演，游戏和生活三者有机的统一起来了。他们非常珍视做父母的情感，而不去理会道具的真假。斯氏指出，当你们在艺术中达到儿童游戏中所达到真实感的信念的时候，你们就能够成为伟大的演员。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑合事 估计舞台呈现能好点", "marks": "还行"}
{"content": "非常经典", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有冲突有起伏，很吸引人。简单浅显。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫里哀好看", "marks": "力荐"}
{"content": "编校极不认真，错误好多啊！", "marks": "较差"}
{"content": "四星是给翻译的，且不说翻译质量，小错误就一堆——小姐变先生，你们变我们………一看翻译”李玉民“瞬间秒懂了（。", "marks": "推荐"}
{"content": "选读一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很有意思 对塞维利亚的理发师印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "莫里哀绝赞好评，其他两人逊色不少", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢费加罗的婚礼", "marks": "力荐"}
{"content": "莫里哀的四篇都很好看，最喜欢《贵人迷》。博马舍《费加罗的婚礼》大体不错，中间莫名其妙认亲那段真是大撒狗血，马里沃那篇里翻译错误很多，认真校对一下好吗……卖这么贵居然有错误，心累。", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的一卷，幽默的翻译读出人物的饱满", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译纰漏蛮多。。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装帧质量太差！才看了几十页就快散架了。排版校对也有不少错误。", "marks": "还行"}
{"content": "莫里哀的嘲讽淋漓畅快，博马舍却笑得艰辛苦涩，费加罗实在是个虚无主义哲学家", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错~话说看戏剧真是轻松~~", "marks": "推荐"}
{"content": "莫里哀到底是大师，伪君子堪称完美。对博马舍就很不理解，是我片面的追求戏剧性了？戏剧就不该追求戏剧性了？那改行小说什么的不好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "戏是不错，但是校订的错误层出不穷。定价这么贵，怎么会有人买啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这个翻译和校队都太不行了，气死我了。花钱买了本砖头供着，结果还是要看回李健吾版本的pdf。", "marks": "还行"}
{"content": "四星作品，三星译笔，一星编校", "marks": "还行"}
{"content": "莫里哀 伪君子 “铜墙铁壁也阻挡不了流言蜚语。那些无聊的闲话，我们根本无须挂虑，尽量问心无愧的生活，随便别人怎么饶舌。”\n贵人迷 恨世者 吝啬鬼", "marks": "还行"}
{"content": "@喻荣军 资本论、马路天使、简爱、天堂隔壁是疯人院（新版）各有千秋。剧本还是在光阴里沉淀，凝聚编剧思考的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "《资本·论》不太好，《马路天使》很舒服。《疯人院》已经太老，《浮生记》有点糊涂。《震颤》无可挑剔，《吁天》重在献礼。", "marks": "还行"}
{"content": "《资本论》最棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐《罗朗萨丘》 和《 愚比王》。《罗朗萨丘》刺杀公爵时的对话简洁有力。而《愚比王》，好像是闹哄哄的玩偶剧，气质独特，无法概括。", "marks": "力荐"}
{"content": "缪赛笔下的女人都好做作虚伪，正是她们自己酿成了悲剧！", "marks": "力荐"}
{"content": "选得太差了！", "marks": "还行"}
{"content": "《分手的乐趣》不错，略贵啊！", "marks": "还行"}
{"content": "《投机商》叫做《等待戈多》也不为过。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢任性的玛格丽娜最后一幕 缪塞的戏剧 显得女人很蠢 ；但事实上女人确实很蠢 任性冲动没有理智", "marks": "推荐"}
{"content": "从此爱上了缪塞", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的缪塞和巴尔扎克", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本的选取不是很到位, 既少且散, 搭建不起一副立体的视野, 置于\"20世纪\"大标题下单薄了~~~话说...我其实是路过书店看到封面上加缪SAMA的帅照心中一颤手一抖就买了.......", "marks": "还行"}
{"content": "译者对剧目的选择，实在是有些问题，至少对于常识来说，一本20世纪法国戏剧选中，居然没有收入萨特的作品？而库特林、梅特林克、季罗杜、加缪、布洛5人7部作品，又何足代表20世纪法国的戏剧？仅就收录的7部戏剧来看，《第330条款》《特洛伊战争不会爆发》《卡里古拉》《正义者》这四部，从立意与技巧而言，尚算得出色，另外3部（《青鸟》《布布罗什》《国王》）则略嫌平庸，《青鸟》名声很大，但剧作内容甚是幼稚；《布布罗什》未给人留下什么印象；《国王》据说是中国大剧院开幕式演出剧目，而内容的毫无创意近乎令人惊诧。读此书，主要的收获是重新认识了加缪，原来他的戏剧写的也是相当厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "排版的错误很多，选得也很草率。纯粹当书单来读，感觉序言有用过正文。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡里古拉百读不厌，另外选剧太单薄，连贝克特萨特没有", "marks": "推荐"}
{"content": "青鸟！卡里古拉！", "marks": "推荐"}
{"content": "《特洛伊战争不会爆发》，印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "太让人激动了，这一帮为戏剧的青年人。在万圣的下午，捕捉了好多灵感。也发现了好多自己喜爱的导演与作品。尤其是，自己很明确地确定了自己的戏剧审美取向。太值得的一次阅读。尤其「身体剧场」一文和康赫的文字，让我热泪盈眶又激动不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了装帧，其他都很不知所云。人物无个性，台词多口水，情节没意义……看完当导演当编剧的自信心爆表！", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢设计。内容要用“！！！”来形容。", "marks": "还行"}
{"content": "北京蜂巢剧场 2011.9.24首发", "marks": "力荐"}
{"content": "只看图片 剧本读不下去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一个无政府主义者的意外死亡的剧本比赖声川的更有个人特色而不是单纯的翻译.思凡太文言文看不懂.恋爱的犀牛非常喜欢.", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本合集", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很快，大部分内容前几年就读过。这算是70后导演的成长轨迹，但也都是这几年才开始确立自己的风格。徐昂的水准其实也应该算在里面一个。看到大戏节和青戏节，很亲切啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在先锋面前觉得自己果然很土鳖", "marks": "还行"}
{"content": "是水平参差还是我的欣赏水平太低了? 这个圈子互相吹捧貌似比较严重啊.", "marks": "还行"}
{"content": "还是能学到些干货的，灯位图排列表什么的。就是装逼范儿太重...内含《卤煮》和《主义横行》两个剧本是亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "孟导的小记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "才收了7个剧本。废图太多，当杂志啊你。4星全给马晔那出，扎在一堆故作另类的乱戏坟里，辛苦。回头复看，最喜康赫&赵川。只因：言之无文行而不远。", "marks": "推荐"}
{"content": "受诱惑的女人，未完待续。", "marks": "还行"}
{"content": "理想主义总是激动人心的。不过我回忆起那时与赵川聊天和在草台班的短暂时日，还是觉得有些东西太尖锐了。我还是个很温和的人，我看重的是沟通和传递。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有很多是很有意思的尝试，但能成为经典的东西可以说没有。试验性的东西不能说坏，可惜远远称不上好", "marks": "推荐"}
{"content": "儘管不是所有的戲都喜歡。但總是對與劇本，文案，劇照，舞臺佈置，走位，宣傳單有一種更變態的迷戀。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没啥实质性的内容", "marks": "还行"}
{"content": "感觉新有余而锐不足呢", "marks": "还行"}
{"content": "就是要牛逼的气度和端正的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "座位一本记录性的书来说，还是有残缺的", "marks": "还行"}
{"content": "一本不知道怎么去读的书，和他夫人的《笨拙生活》一样，无从下口。同样这也不是一本耐读的书，杂乱的排版，所谓新锐的表象不知在掩盖什么。他那些剧的经典和荣耀让我看不到这本书的真诚", "marks": "较差"}
{"content": "@斯特林堡和布莱希特。", "marks": "还行"}
{"content": "能收些剧本，能出版，已经不错了。喜欢康赫&赵川。", "marks": "推荐"}
{"content": "一手材料", "marks": "力荐"}
{"content": "个人喜欢卤煮和主义横行", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说，真有点乱，所选的10个导演的作品，水平参差不齐。比较喜欢康赫的，对他的那种劲头也很有感受。", "marks": "还行"}
{"content": "封面很独特，后来出了增订版一样很酷", "marks": "力荐"}
{"content": "赖声川：剧场是展示人类的病的空间。喜欢康赫的《审问记》。", "marks": "推荐"}
{"content": "小社会，主义横行", "marks": "推荐"}
{"content": "《一个无政府主义者的意外死亡》 你翻拍的这个举动太牛逼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须捧场", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了很多专业话剧制作的细节，觉得无论是导演还是编剧服装道具等等人员，都有一个端正的态度，讨论记录实施，的确每一个剧做出来都很精细，而且称为经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有李凝，没啥意思。最搞笑的是，本书收藏的李凝的两个作品，都是反剧场的。", "marks": "较差"}
{"content": "先锋只是形式，很多的东西还是在于反映现实的问题，讲一些个人在这个社会上的地位？存在？关系？不像《等待戈多》那样偏重个人内心。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很是个亮点，里面几个剧本很有意思，还有导演日记、演员日记、灯光排位表、演出手账等对于入门者的干货", "marks": "推荐"}
{"content": "在变老之前远去，壹光年 两个剧本不错，但是装逼范略浓", "marks": "还行"}
{"content": "这书适合收藏。。", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚把审问记看完，小河很是惊艳。养逼晒蛋的小东扮演戆头村长，一眼能认出的下流坯的胡马个扮演小个村民，鸡巴掉了又拣起来玩的王凡做声音，幕后主使是人称大导的林林林林林兆华。书上说本来一些角色有可能是崔健左小祖咒来演，可惜了。很想问如果世界瞎了什么时候能在国内演啊 @周云蓬 @绿妖绿妖", "marks": "还行"}
{"content": "2分给装帧 剩下感觉像做梦", "marks": "较差"}
{"content": "最近的睡前读物，学到些干货", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的剧本比前面好看", "marks": "较差"}
{"content": "就不该冲着孟京辉的噱头去买", "marks": "还行"}
{"content": "主要是自己看过的戏实在是太少了，几乎没有多少感悟。我也不喜欢看有关理论的东西。PS：这本书装帧真的是好好啊，里面每一页都有不俗的设计感~", "marks": "还行"}
{"content": "语言和想象力流光溢彩。真想知道舞台效果会是什么样的。最喜欢的是《思念之土》和《未来王国》两场。看完忍不住想，我是带着什么来到这个世界的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说文字是时间的艺术，雕塑等又对应着空间，那么戏剧应该是兼而有之。象征性强的”案头之作“还是要通过”场上之曲“来诠释，这样读者（观众）的接受效果或许会更好。虽说心中常怀着一个小吴冠，但感觉上梅特林克这部童话剧也不属于单凭剧本就很出众的那一类啊.....", "marks": "还行"}
{"content": "小时候看连环画看得很困惑，所以找来重读，边读边觉得某些段落完全可以成为中小学语文考试中“这一段作者想表达什么？”这一经典题型的命题来源……“幸福就在身边”这种有点老掉牙的主题略去不表，梅特林克的语言真是美，感情真是质朴感人，狗对孩子的忠心、孩子对母亲的热爱、光、幸福和欢乐与孩子们的对话，在梅特林克洋溢着真情的语言下都非常美丽动人。夸张而又恰到好处的感情表现，这许是戏剧的特点之一？", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢译文这一套书的设计和感觉～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "“你在这个世界见过的每样东西都是既没有起始也没有结束的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "为之颤抖", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人来到世上都会带来些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "我是带着什么下来的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "它是独一无二的人类幸福的体现者，又包含大自然的奥秘，是人类精神和物质上的幸福。与“童话”捆绑在一起。。。贴上儿童文学的标签。。。悲哀。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "嫁接梨树的小孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！要是那时看完这本书再写剧本，孩子们肯定也演得更棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "象征我是看出来了，可是还是有很多不懂的。比如仙女为什么脾气这么差，小朋友为什么都自私粗鲁。猫的角色也怪怪的。世界可能复杂，可是我们要传达给小孩子什么呢。先验的象征其实还是有点问题在的呀！还有一个劲批评富人的不分享也有点简单粗暴呢！", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧还是英美的读的比较多，很早就有拓宽这一块的眼界的想法了，此番拜读诺贝尔将得主梅特林克的大作，虽然不算是特别有代表性的作品，亦是收获匪浅。众所周知，好的儿童文学是出名的难写，而在我看来，同时适合大人与小孩的儿童戏剧则是难上加难。这部异常纯粹，意义深刻的作品则处理的相当出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "搁几十年前，除了用戏服还有什么好的排法？", "marks": "还行"}
{"content": "死去的人，是不会被忘记的，只要亲人们还在怀念他们，还想着他们，为他们而祈祷，他是温暖的，依然存在于这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看得要哭了。我真想自己能画得好一点，把我读到的都画下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译者是一个极其话痨的北京人。。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有甘愿把幸福给予别人，自己才能得到幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时家里有一本《青鸟》画册，后来捐给学校图书室了。重读剧本带起许多记忆，中途还联想到国产老电影《马兰花》。想象瑰丽，尤其是对夜之宫和未来王国的描写。另，猫果然很适合扮演亦正亦邪的暧昧角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "也难怪日本人热衷于引用此剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "120425特别礼物。//120626奇幻的场景，性格特色鲜明的各种角色..还有各种有意思的台词~嘿嘿，每天读一点 在寻找幸福的路上。//120708发现身边幸福的历程.我们愿意把幸福亲手交给别人,交给需要的人…如果 我们拥有幸福 能给别人带来幸福…要有一颗善良幸福的心…剧终", "marks": "推荐"}
{"content": "“是呀，我们睡得很香，就等着活着的人想念我们，把我们唤醒……啊！生命结束以后，睡着可是好事……不过常常醒过来也很快活……我们就只有这么点快乐，你们想到来看我们，我们就像过节似的。”在思念之土，住着爷爷，想到他的时候，他会醒过来。", "marks": "力荐"}
{"content": "成人童话。要怎么理解先验的象征和下意识的象征？", "marks": "还行"}
{"content": "其实是洞若观火。", "marks": "力荐"}
{"content": "4+。幸福不易，分享可得。官能幸福非真正幸福，而幸福在身边，等你发现。母爱：凡是我们拥抱的地方都是天国。", "marks": "推荐"}
{"content": "太美的童话，如此洋溢的想象力和质朴温暖的生活气息，小时候看童话绘图本的时候的记忆突然浮现了。对幸福的找寻是人类一生不变的求索，但它无法固定下来不能被束缚和私有，就让青鸟一直飞吧，给世间更多的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福在哪里？幸福永远在得不到的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜身边的幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "以前一直懒得读剧本，一读才发现原来这么有意思。剧本里描述的片段都太美了“带着玫瑰的乍醒、水波的微笑、琥珀的晶莹、黎明的苍穹等色彩”连对服装的描写都美的熠熠生辉。不过更适合小朋友读。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的青鸟不在远方，只是在某个你没有留意的角落，它不会死、关在笼子里也不会变色。“要是你想，生活也可以像童话那般简单。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这版封面太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "青鸟最后还是飞走了", "marks": "还行"}
{"content": "在越洋阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "3.3", "marks": "还行"}
{"content": "就是个儿童读物吗，跟小孩过家家似的", "marks": "还行"}
{"content": "其实是儿童文学吧= =圣诞颂歌+绿野仙踪的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "被思念唤醒的已故亡人；关在夜宫里的丑陋罪恶；带着使命诞生的未来小孩，绚丽，梦幻，但不合口味。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福的书", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福 快乐这些空洞的词从来没这么美过", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我有排戏的冲动了都，不过真的确定不是黑童话么！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有许多梦幻的青鸟，靠月光生活，一见到太阳就会死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看啊。多看上的好似不全。", "marks": "推荐"}
{"content": "梅特林克让我懂得了剧本的魅力，让我明白了什么是幸福，他是一位伟大的作家！我愿意在这片童话般神往的世界里畅游，去追寻属于自己的那只独一无二的青鸟。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象奇特，被后人模仿很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "久违的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到三分之一就觉得好熟悉~记起来了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱之", "marks": "力荐"}
{"content": "Happiness is around u", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很舒服，泡图书馆的时候一个下午就看完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太适合小孩看", "marks": "很差"}
{"content": "幸福就在身边。很偶然地读了这本童话，充满着真善美，还有爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我印象深刻的是在未来之国 那对不可同时将临于世的小爱侣 泛滥的少女心啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "慕名而读，却比较失望。俩小孩儿带着一群小跟班儿出发去找青鸟，可是除了猫和狗，其他东西几乎没有存在的意义。整体来看，想象力虽有，趣味性却不足，有些情节设计得不合逻辑，我一边读一边默默念叨，这都骗谁呢……此外，平面化的角色设计虽然符合儿童的阅读层次，却难免失之单薄。整本书无非是想告诉孩子们“幸福就在身边”，“分享能带来幸福”，作者也许已经努力不说教了，但又总忍不住借光神之口说几句“发人深省”的话，有点乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "小孩子根本没有太多的体验去感受如此抽象的写作吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "象征派的东西往往比较华丽与梦幻，不过台词没打动我，而且感觉难以脱离说教。还是连环画版好看。看来幸福果然不是那么容易能到手的东西啊。", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜空气的幸福，蓝天的幸福，森林的幸福，春天的幸福，下雨的幸福，冬天炉火的幸福，赤脚趟露水的幸福……", "marks": "推荐"}
{"content": "明灯", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢象征这种写作手法，但是讨厌通篇都是象征的象征主义戏剧。彻头彻尾的用名词代替，抽象了事物本身的意义，编织出这么复杂但是却无趣的儿童梦！给孩子当童话故事还差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "为了明天采访一位深怀信仰的姑娘", "marks": "还行"}
{"content": "在“未来王国”，未出生的弟弟自豪地宣告了自己将带去世间的事物，然而那些正是让其早夭的疾病。蒂蒂尔：那还值得吗？弟弟：能由自己选择吗？读到这里心碎了一地。", "marks": "还行"}
{"content": "看起来是个儿童剧，不知为嘛读前几幕的时候总想哭", "marks": "推荐"}
{"content": "再次验证了封面真的很重要，译者也很重要。放在儿童专柜，稚气的封面，只能笑笑；而放在普通区域却激发了阅读的欲望，什么时候善良正直的东西在离我们远去呢......", "marks": "推荐"}
{"content": "象征主义童话，诺贝尔文学奖获奖之作！", "marks": "推荐"}
{"content": "想看话剧版。", "marks": "推荐"}
{"content": "以青鸟象征幸福，在亡灵、黑夜、森林、物质之国等处寻找真正的幸福，籍此说明幸福之真谛（无非就在身边、非止物质等常谈）。舞台及角色绚丽归绚丽，如果不是儿童剧，这种象征主义创作还是有过时之感，从立意上就是教化与普世的。", "marks": "还行"}
{"content": "自卑的时候看书才是救赎。", "marks": "还行"}
{"content": "语言周到、灵动，剧情充满了想象力和真正的慈悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "打算找个小朋友送掉", "marks": "还行"}
{"content": "青鸟是一切幸福的秘密，所以是不存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "充满童趣而又意蕴深刻的戏剧作品，梅特林克的象征主义在这个剧本里表现得一览无余。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个剧本对剧团来说并不友好，不做角色删减几乎演不了；我看的这个版本的翻译也不好，用词太过成人，并不适合给小朋友朗读。还有我发现，同类型的故事比如圣埃克苏佩里的《小王子》和宫泽贤治的《银河铁道之夜》之类的这种“幸福其实就在你身边或者幸福到底是什么”一类的故事都能获得成年人的感动，所以说鸡汤是地球人民都喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢关于幸福那两场。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读的，当时就觉得这本太黑暗太不童话了，给年幼的我造成了严重的心理阴影。猫成了大反派，狗是人类忠诚的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我之前读的童话是改编版，剧本里有些象征意义完全不懂QTZ。", "marks": "推荐"}
{"content": "打比利时这个标签，总让人感觉不爽吧？比利时文学？噗…一个拼凑出来的国家，或许我该打法国标签？", "marks": "力荐"}
{"content": "新年第一本读的书，代表幸福的青鸟。总体是很美的童话故事，没有超出想象的寓意。喜欢未来王国里那一对情人。很好奇这个剧在舞台上如何演，会烧多少道具钱。", "marks": "还行"}
{"content": "ECNULIB#075High Symbolism. 久仰大名，重得一读。结论:15年前读我会给5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然有人没看过 ！", "marks": "推荐"}
{"content": "当已逝的亲友被想起 他们的灵魂便会醒来", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，对于幸福的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "象征   追寻青鸟  青鸟就是幸福的象征  最后发现幸福原来就在身边", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.05.21；PDF扫描版", "marks": "力荐"}
{"content": "你陪我跨年了哦~~满可爱的儿童剧，各种道理讽刺一大堆，或许童话世界也并不完美~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本..好赞，大场面啊，要怎么舞台表现O_o对青鸟倒是没有太想说的，寻找过程的描写很好..可惜没有外语天赋，想看原版〒_〒", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找幸福的青鸟", "marks": "力荐"}
{"content": "美，美不胜收……最喜欢的是夜之宫与未来王国两场……印象深刻的是夜娘娘身边那个自顶至踵蒙着轻纱直立的小孩子“睡眠的姐妹”：）", "marks": "力荐"}
{"content": "“你在这个世界见过的每样东西都是既没有起始也没有结束的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "没读懂有啥哲学寓意", "marks": "还行"}
{"content": "小王子式的童话故事，让我回到童年的想象，让我怀念我书柜里封存已久的格林童话的图片版，希望在其中找到青鸟的一丝踪迹", "marks": "推荐"}
{"content": "那条路自从人类居住在地球上就一直在寻找……", "marks": "力荐"}
{"content": "象征主义童话剧，内在精神世界成为主角。其实比较好奇的是，这出戏在那个时候怎样在舞台上排演出来……", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看过童话，现在再看还是一样的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你们的眼睛将闭而不见隐秘的生命，但我总会在那儿。”", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事里的大道理们~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们追求幸福，孜孜不倦，上下求索，却不知道真正的幸福其实就在我们身边，健康的身体、和睦的家庭、求真的思想，都是幸福。基调很正，因为是戏剧，画面感也很强，很适合小朋友启蒙阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别美的童话，不愧是象征主义大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "短短的一个儿童戏剧，也把人生中最重要的命题，死亡，爱，幸福装了进去。想象力也毫不逊色。怪不得梅特林克凭借短短的一部话剧获得了诺贝尔文学奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福就是你觉得自己已经拥有更多。", "marks": "还行"}
{"content": "时不时读读戏剧  这本很童话  翻得很快 再次证明自己喜欢狗狗多过猫猫 狗狗是人类最忠实的好朋友~~   我在想 是不是这个世界上所有的物体 书籍 树木 动物 蜡烛 糖果 牛奶 灯等 都有着各自的灵魂 只是我们人类的肉眼看不见 我们的心觉察不到它们灵魂的气息", "marks": "还行"}
{"content": "我会说我没看懂么-.-", "marks": "还行"}
{"content": "好多个萌萌的小瞬间啊，惊叹于作者想象力...", "marks": "力荐"}
{"content": "我无法形容在冬日的阳光中读完这美丽文字后满心的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福是拼命追寻，不经意间才发现就在身边的东西；幸福是终于得偿所愿，却会从手中飞走的青鸟。", "marks": "力荐"}
{"content": "“’每当你们看到月光溶溶，看到星光灿烂，看到朝霞升起，看到灯火闪亮的时候‘，幸福就在那里；’每当你们心灵迸发出美好、明亮的思想火花的时候‘，幸福就在那里。”将所有的火花凝集在那一瞬，郑老师的译者序，在看完整本书后再读，非常出彩与美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福，是抓不住的，也没必要抓。", "marks": "推荐"}
{"content": "大一时候写读笔，这本印象最深。", "marks": "力荐"}
{"content": "Light is everywhere.喜欢夜之宫和幸福之园两幕，思念之土契合理想中的阴曹地府。\n——钻石使人心明眼亮。凡是石头都是宝石，而人只能分辨其中的几种。凡是我们抱吻的地方都是天国。\n记住了自增长的面包和糖、戴面具的幸福、互相嫌弃的猫狗、不留情面的时间。\n\n注:译文有误。", "marks": "推荐"}
{"content": "象征主义戏剧经典～\r意象丰富。令人深思却不失童趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "换个角度，看见真实的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "Happiness is all around.\nNight is there;\nLight, is there.", "marks": "力荐"}
{"content": "太温暖，太治愈。虽然是本童书，但其象征对大人来说也是发人深省的。在伤痕累累，颠倒黑白的世界中，我们需要重新来tell right from wrong，用最本真的视角来看世界，我们会发现世界仍充满美与光明", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候就看过的故事，象征派，这戏要演起来肯定有点困难，干净的故事。幸福，一个人类话题，过程也没有太多可说的", "marks": "还行"}
{"content": "成年人的童话 至少我需要童话", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢你们一直环绕着我 让我躺在你们的手里熟睡 ，坐在你们的肩膀上奔跑。", "marks": "力荐"}
{"content": "梅特林克所在的比利时和后来的法国都不是长期导向指数高的国家，所以青鸟不会在未来王国被得到……", "marks": "还行"}
{"content": "樵夫的儿子蒂蒂尔和女儿米蒂尔在圣诞节前夜梦见仙女，她看来象邻居贝尔兰戈太太，她要两个孩子外出给她生病的孙女寻找青鸟。", "marks": "推荐"}
{"content": "要念给我的孩子听 （大一上读）\n", "marks": "推荐"}
{"content": "放在厕所里，上厕所时硬逼着自己读完的。实在是太无趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么读剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "很爱这本书，陪我走过童年走过几个月前那些日子。现在这本书在她手上了，我知道她会爱惜的。也不过是一本书不是吗，可是时光就这么过去了，小的时候看见最后的那句：其实幸福就在我们身边被感动的稀里糊涂，而现在呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "2013-01-10   \n其实是洞若观火。", "marks": "力荐"}
{"content": "童话般的世界，富有理想主义和对现实的深刻洞见，充满想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "象征+童话", "marks": "推荐"}
{"content": "【我的启蒙梦幻主义小说】幸福就在我们身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "120425特别礼物。//120626奇幻的场景，性格特色鲜明的各种角色..还有各种有意思的台词~嘿嘿，每天读一点 在寻找幸福的路上。//120708发现身边幸福的历程.我们愿意把幸福亲手交给别人,交给需要的人…如果 我们拥有幸福 能给别人带来幸福…要有一颗善良幸福的心…剧终", "marks": "推荐"}
{"content": "在导读和注释的帮助下终于读到了一些此前完全没注意的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "毋容置疑，演员要具备良好的自我观察力和想象力。“我们所扮演角色的基本构成要素，都在我们自己身上”。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢某二比～", "marks": "力荐"}
{"content": "这也太入门了   百度百科级别", "marks": "还行"}
{"content": "周立波 越剧", "marks": "力荐"}
{"content": "又来一个周立波？作者：南京大学戏剧学院博士\r\n\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "《越剧入门》，作者周立波。既不是海派清口的@周立波 ，也不是著名作家周立波，是南京大学戏剧学院博士。", "marks": "力荐"}
{"content": "后来知道这是影射刘小枫的，那就修正一下改成三星。搞学术的讨论学术不行，攻击私生活就没意思了对吧。所有人都陷在自己的精神世界里，自说自话地讲一些关于知识和美的观点。我觉得作者有点太偏重于宏观或者深层的叙事了，用一些大字眼儿来讨论一些可能不适于在戏剧中体现的东西，至少我看不出这和对话体哲学论著的区别在哪里。作者对虚伪者这个概念很着迷啊，大概现实中有原型吧……觉得真迹是比较有意思的一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "“文學構成中的戲劇性”遠強於“舞台呈現中的戲劇性”的作品。理想主義色彩濃厚的人物，自然有不可避免的悲劇意義。情節推動，多靠人物自省或是彼此間的道德倫理審判，線索略顯單薄。《鳳求凰》中淳于漸的偽，《真跡》中顏卿的癡，《孟姜女》中孟姜女與秦始皇不同的悲和惘，無不戳中痛點。通篇台詞，是詩意獨白，也是哲學思辨，甚美，甚美。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完凤求凰的时候心情很难平复  有太多话想说了关于这个社会关于那些不完美的人 关于我们 完后渐渐平息还是很难把这种情绪彻底磨灭 所以很喜欢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "假设真的摆上舞台,可能我会睡着的了....想说的道理其实架空世界一样也可以说,,放入历史环境中的话本身就会因对历史人物多角度理解而影响效果", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺像加缪的", "marks": "力荐"}
{"content": "三个戏剧呈现的多是恶的横行，这里的恶大部分指向虚伪，高高在上的自以为是。嗯，对，他们真是非常迷恋他们口中的高级和真理。你说他们是谁，当然是坐而论道的老赵括和小赵括喽。", "marks": "推荐"}
{"content": "吾師作為戲曲迷畢生心血自陳之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "從女性角度詮釋當代戲曲(主場在台灣)", "marks": "力荐"}
{"content": "2016 autumn - 501 bibliography【做学问的能力稍欠", "marks": "还行"}
{"content": "力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "#期末的狼吞虎咽# 其实老师们也看了挺多书的，但是为熟么教材就那么无。聊。呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全面的导论", "marks": "推荐"}
{"content": "作为第一本戏剧扫盲的书籍展现了相当翔实的戏剧基本常识及理论。当然图文并茂发挥过分，加之如此定价，只适合图书馆收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "从学术的角度来看，足以把余秋雨斩成战五渣……当然这本来就不是一回事儿，不必放在一起比较。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面关于戏剧与仪式的考据很精彩！后面的罗列比较无聊一些，太过文献化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国戏剧到底是起源于乡村祭祀还是城市娱乐？", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "朕翻过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个课题对我来说有点专业，好几篇论文看不太懂。不过中国论文和西方论文的区别还是一眼就能看出来，凡是出现什么黑格尔、马斯洛、毛泽东、鲁迅等等人物的一定是国内论文，大概是抱大腿的习惯性吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "译文其实还不错（不过我还是更喜欢罗念生先生的散文译文），可以给五星。但是这个书的排版、主要是目录有点奇葩啊，各个剧没有分别标明作者、译者，虽然这些剧都很出名，作者也家喻户晓，但也不至于这样子的神排版吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "读完前面的悲剧再接上阿里斯托芬，妙得很啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "因此，一个凡人在尚未跨过生命的界限最后摆脱痛苦之前，我们还是等着看他这一天，别忙着说他是幸福的。悲歌一曲，悲歌一曲，但愿吉祥。\n你是以一颗火热的心在做令人心寒的事情。\n我的天性不是和人一起恨，而是和人一起爱。\n明智是多有益的财宝。\n没有一个凡人是彻底幸运的，也没有一个凡人是全然幸福的，因为，从来没人生而没有忧伤。\n哎呀，我生儿育女的国土啊。\n我在空中行走，观察太阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "普罗米修斯：我让会死的凡人不再预见死亡。歌队长：你为治疗这样的疾病找到什么良药？普罗米修斯：我把盲目的希望放进他们的胸膛----p88.尽管听过无数遍奥狄浦斯王的故事，但是人生第一次阅读还是带来灵魂深深的震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "可憐的伊菲革涅亞", "marks": "力荐"}
{"content": "1 雄性的埃斯库罗斯（俄瑞斯忒斯），雌性的欧里庇得斯（美狄亚），雌雄同体的索福克勒斯（安提戈涅）。2 对比了下原文，出入还是颇多哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧比喜剧好看多了，喜剧都跟闹剧似的，莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "经典作品所受到的过分解读对文本本身的影响又是如何的呢？存疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿提卡，阿提卡，如何让我不向往你的辉煌？", "marks": "力荐"}
{"content": "只看完上……。还蛮喜欢俄狄浦斯的。在人的交谈对话中看似无意识地一点点提供线索填补过去的信息空白且同时推动当下事态发展。转折越多便越可见竭尽全力逃出命运却又一步步重将自己牵回终局的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最值得读的自然是：安提戈涅，奥狄浦斯王。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧我是冲着俄狄浦斯和特洛伊来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲剧比喜剧有霸气，可喜剧比悲剧有机智。平分秋色。另外，第一次看中文版的阿里斯托芬，就觉得，果然是一匹豪放的野马。哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "三位的作品，各读两篇", "marks": "力荐"}
{"content": "仅读了上册的《奥狄浦斯王》和《安提戈涅》，至少应该还读《阿伽门农》、《美狄亚》《云》。", "marks": "力荐"}
{"content": "最幸福的人是歌队长，汹涌大海的安宁扁舟上，“我这就悲痛地哭泣……”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜剧比悲剧有趣（听上去是废话……），大概是由于喜剧脱离了希腊神话传说背景，反而让人更能关注其戏剧手法。说起来特洛伊之战真是故事源泉，前前后后好几部大作都是以它为故事背景。对于希腊神话爱好者来说，就算是不冲着悲喜剧这三个字，作为荷马史诗的补充也是相当不错的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "三大悲剧家的几出代表作都很有感染力，不过阿里斯托芬的感觉粗野又难以把握。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，mark", "marks": "推荐"}
{"content": "经典系列，走起～", "marks": "力荐"}
{"content": "埃斯库罗斯《普罗米修斯》《阿伽门农》，索福克勒斯《奥狄浦斯王》，欧里庇得斯《伊菲革涅亚在奥利斯》《美狄亚》很精彩。喜剧没啥感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、翻译不行；\n2、古希腊的戏剧艺术已经发展的很高了；\n3、对理解欧美文学艺术有帮助，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "古希腊的东西还是应该读一点的", "marks": "力荐"}
{"content": "韵律如果能被还原出来，情感体验应该完满，尤其是一浪接一浪把自己淹没掉的悲叹，再多言语也没有激动时的悲叹来得直接。明白亲和的道德主题下，感慨议论时有哲思，以及不经意间透露对性情的洞察：伊斯墨涅求与姐姐同死，能接受既定结果不能承受未知威胁；美狄亚终究还是要杀了孩子，理由竟是不想被嘲笑", "marks": "力荐"}
{"content": "1.8。读埃斯库罗斯《阿伽门农》索福克勒斯《安提戈涅》阿里斯托芬《鸟》。《阿伽门农》中埃吉斯托斯与“阿特柔斯之子阿伽门农”的妻子克吕泰涅斯特拉有私，并且杀死阿伽门农。最终埃和克被阿伽门农之子俄瑞斯忒斯所杀，以自己的性命偿还了阿伽门农。反正阿伽门农祖上就受了多重诅咒，将兄弟之子做成人肉宴席和私通，家族仇恨世代相传，成为后面俄瑞斯忒斯杀母复仇的痛苦来源。《安提戈涅》紧接俄狄浦斯王，他的女儿违背新王克瑞昂的旨意，私自将两个互相杀死的哥哥中不准被葬的那位泊吕涅克斯埋葬而被捕，而她又是新王儿子海蒙的未婚妻。克瑞昂将安抓入洞牢施加死刑，盲人先知特瑞西阿斯说出可怕预言。克瑞昂打算做出让步放出安，却为时已晚，安吊死洞中。海蒙愤而弑父未成饮刃自杀，克瑞昂妻子欧律狄刻闻之亦自杀。《鸟》则是乌托邦故事。反讽民主。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是古希腊故事，结果是歌剧，由于在这方面是小白，觉得歌剧还是看视频吧，这第几场第几幕的，还都是注释，希腊人的大长类似得名字，厚厚两大本一看就犯困，真是辜负了这9.2分了", "marks": "很差"}
{"content": "      古希腊的神话很有趣，在电影和游戏里很多涉及。之前有一本谈绘画的书也梳理了各种错综复杂的神的关系。和绘画相比，戏剧表现的细节更丰富，但是因为语言的翻译隔阂，勉强从书里找到一点点故事的主脉络。", "marks": "还行"}
{"content": "(求保佑！！)上卷阅毕。\n下卷待启。", "marks": "推荐"}
{"content": "普罗米修斯和俄狄浦斯王，最喜欢。悲剧更好看，喜剧台插科打诨，以至于看不下了去", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是文化的差异吧。。加之对古希腊文化的不熟悉。。我真的看不出。。写的好在哪里。。但是结合荷马史诗，确实很互补。。但是原谅我这个土包子实在是没办法给它五颗星吧。。因为我实在是。。没在文字里看到感觉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧之源", "marks": "力荐"}
{"content": "从中可以看到希腊从盛转衰的迹象", "marks": "推荐"}
{"content": "为了我认识欧里庇得斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了上部~", "marks": "还行"}
{"content": "俄狄浦斯王虽说经典，但还是最喜欢美狄亚。", "marks": "推荐"}
{"content": "波斯人 普罗米修斯 阿伽门农 奥狄浦斯王 安提戈涅", "marks": "推荐"}
{"content": "选修的戏剧课所读。\n\n俄狄浦斯王等一系列经典的希腊戏剧，很喜欢史诗的文风，和其中的意蕴。相当不错。\n\n只是神和运命无处不在。让人也感觉现在也是如此。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里斯托芬的鸟真的23333333\n虽然并不在这本集子里（误\n", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越时光的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "安提戈涅是神的高度呀~ 真的是很爱她了，呜呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜的歌队长，跑完这场赶那场。心好累。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "直入人心 振聋发聩", "marks": "力荐"}
{"content": "表示其实有点看不懂>,<", "marks": "推荐"}
{"content": "喜剧的粗俗，悲剧的庄重，两者共有的讽刺与深刻。文学的典范。当时在P大图书馆，读阿里斯托芬笑得前仰后合，又不能出声。记忆犹新。", "marks": "力荐"}
{"content": "《俄狄浦斯王》与《麦克白》的对比鉴赏让我在三门课上得了第一名……", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧基本上脱胎于希腊神话；而阿里斯托芬的喜剧略显低俗、滑稽，把以苏格拉底为代表的哲人黑的体无完肤。", "marks": "推荐"}
{"content": "美狄亚虽狠毒，但却很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "除了震撼还是震撼，古希腊文化不愧为现代西方文化的始祖，可以看得到文艺复兴时期以及当今的多少文化都是源自古希腊的文化。但是说实话，喜剧没多大意思，但是悲剧确是个个震撼人心。普罗米修斯的坚韧；阿伽门农的报应；俄狄浦斯王为了追求真理，勇敢面对真实，寻求报应的存在主义精神；安提戈涅对的亲情；伊菲革涅亚那种获悉不可改变的命运后，坦然接受，走向死亡，最终获得救赎，实在是我最敬佩的一个人物形象，是我心目中的女神；美狄亚的被背叛与背叛、复仇，也是fate stay night中caster的原型；特洛伊妇女悲痛的命运，不屈的性格；后面的喜剧读起来就没啥感觉了，还是悲剧有意思，懂得正视悲剧，理解悲剧的民族，才是真正懂得生存与发展的民族，才是真正愿意正视自己，正视人生，正视世间真理，理解阴阳相济的民族", "marks": "力荐"}
{"content": "圆的每一点都是切线 这荒诞的人生你要不要多看几眼", "marks": "力荐"}
{"content": "独到索福克勒斯的，能明显感觉到水平的不同。喜欢《骑士》惊叹那时的民主已经民主到能让人如此讽刺民主。但是很不适应每一场后有场歌，不知道演出来是什么样子捏", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伽门农王用权杖直击地面，我好像望见英雄背影，顿时也泪水潸潸。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 NO.1 《波斯人》\n\n“凡人必然會遭受人間常有的禍患。\n海中陸上的不幸都會降臨於他，\n衹要他延續生命，在世上活得更長久。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两年多终于是看完了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "這是個老師不講解我真看不出哪好的劇本。", "marks": "推荐"}
{"content": "穷人的小心思 ", "marks": "很差"}
{"content": "Good People是一出酣畅淋漓的杰出戏剧。作者Lindsay-Abaire带着饱满的理解和同理心去塑造了这些人物，让他们显得立体而有血有肉。这是些不完美的人，因此才如此真实。他们陷入的是这个社会最无法解决的困境：阶层和出身对于人一辈子投射下的阴影。正因为这个问题的复杂性，本剧才显得如此多层次。这是一出能经得起时间地点考验的优秀作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，他妈的，74页只有1/3是剧本，然后22块钱诶！我站图书馆10分钟看完了擦！老子不懂！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "想看现场", "marks": "还行"}
{"content": "“911事件”发生之后，在惊慌失措、沉痛哀号、愤怒谴责的人群中，有一位镇静地观察这突如其来发生的一切的伟大戏剧作家——米歇尔·维纳威尔拿起笔以戏剧形式记录下这个过程。被劫持的飞机内的对话、纽约曼哈顿的世贸大楼内的人群的交流以及有秩序疏散、时任美国总统布什跟恐怖分子头头本拉登的交叉对话，这一幕幕场景被维纳威尔有条不紊地记录下来，并成为了一部名作。美国的推行霸权主义遭到了报复性的打击，本拉登为反对美国霸权和其他一系列原因而采取的极端的恐怖袭击有悖人道应受谴责，这样的你来我往，不仅与当代的普世价值观人道主义相悖，而且是于事无补的。但这其中的错综复杂的关系，谁说得清呢？我在这里也只是站着说话不腰疼而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文翻译有点差唉。法国的戏剧，法国的。。。还有，为什么译者把真主翻译成主?？不仅有歧义，还会引来杀身之祸的!！！！", "marks": "较差"}
{"content": "把法文的序读了一遍，呵呵~~里面的内容看似简单，但很生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "自知不如人语。", "marks": "力荐"}
{"content": "当初看哭了。这两天越演越入戏。要的不过是一次“骗人都骗得好听”。", "marks": "还行"}
{"content": "惶惶大雨夜，落落看桃花。自知欠人语，体贴入情话。巾帻换以刀，左右皆是差 。不问即是隔，不说永无话。“可是哥哥，你记住，插回去的刀比拿在手里的更伤人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "推荐"}
