{"content": "非常详尽的戏剧导演指导手册，尤其是下地之后到合成彩排的步骤内容。很惭愧，只做了一点微小的工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言平实却满满干货的戏剧导演指导书，想要当戏剧导演的人不可错过的入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "#剧场导演工作宝典# 美国戏剧学院（A.C.T.）创始人，托尼奖、奥比奖、剧评人奖获得者威廉·保尔四十年舞台经验首次结集出版。这是一本专门写给年轻导演的剧场常识和技巧，主要针对剧场工作中可能遇到的林林总总的实际问题，因而有着非常强的实践意义，可以帮助年轻导演少走弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何的技艺，其实都至少包含技术和艺术两个部分，前者是可以学习的，可具体操作的；后者是可以参照和参悟，具体的还靠生活的阅历和对人生的认识。这本书，两部分都讲到了。还提到了舞台语言的言外之意，这个即使我们作为观众，也需要这个解读密码的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是系统地讲导演的书，而更像是作者多年做导演的一些心得总结。其中个人觉得最有启发的是引导演员用动词表达角色欲求/目标的方法。翻译过来的文本读着还是很奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "初学者实用性读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 信念比知识更有力量。表演，是关于信念的艺术。 2. 欲望赋予了角色生命。人，没有一刻不在渴望着做些什么", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是针对舞台喜剧导演，但很多技巧和电影导演是想通的，满满的干货！", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来 一点都不枯燥 就像是一个导演坐在你身边跟你讲故事", "marks": "力荐"}
{"content": "干货！关键是激发大家的创造性！", "marks": "力荐"}
{"content": "导演必须去相信\n我们能制造信念\n导演是第一个去相信的人\n不仅相信剧本里发生的故事\n还相信该剧所承载的意义\n相信自己\n能够站在角落看着这部剧卖出去\n相信它有市场\n并且能让观众相信它的美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "“虽然她爱我们，但她也恨我们。” 虽然她恨我们，但她也爱我们。这话写尽了一切。从海上雾笛凄号中诞生的希望，很快消解在生活中，连痛感也变钝了，不再尖锐。快乐和伤心悲苦都是真实的人生；别无他路，只要过下去就好了。这个“好了”，从语义上来说可以是苦尽甘来，也可以是终结的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读082：尤金·奥尼尔的自传性戏剧，借由一天将围困自己一生的枷锁与噩梦和盘托出，往事如幽灵紧紧缠绕，而对往事的书写与重现，就好像是打破囚笼、重获自由的过程。奥尼尔太懂人性，他笔下那些至亲之人无可奈何的血缘纠缠、对彼此的伤害与折磨、彼此之间的矛盾与疏离，并无粉饰或篡改，而是在一天之间被放大被聚焦，是如此真实如此残酷，却又充溢着悲悯的微光，而原谅何尝不是一种力量呢？此译本由乔志高翻译于上世纪70年代，如今读来仍精当熨帖，毫不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "他人即地狱，认清楚我的脸。我名叫“恨不得”，叫“奈何天”“空悲叹”“生离死别”。", "marks": "推荐"}
{"content": "宿命如迷雾一般，笼罩人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合舞台的本子，无怪是1950年以来百老汇复排次数最多的话剧top10。奥尼尔写人性在这里可谓写的穷形尽相。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的人物、事件刻画，却不乏张力与渲染，绝望又迷惘", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.161】中国有句古话：“家丑不可外扬”，可尤金·奥尼尔却揭露了父亲这一角色的人物性格极其自私、丑陋的一面，同时也把母亲吸食毒品的丑态表露无遗，说明这个家给他带去的痛苦是无法压抑的，他唯有将它们披露出来，内心才可以得到安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别特别喜欢奥尼尔，才会看他写的戏看哭。进入黑夜的漫长旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017读书打卡#第38本。【学院所发布的评语指出：奥尼尔之所以获奖，乃是“由于他剧作中所表现的力量、热忱与深挚的感情——它们完全符合悲剧的原始概念”。】读这本书的初衷完全是出于闻声乔志高老师的大名，又因为翻译的是奥尼尔这本名作。", "marks": "力荐"}
{"content": "可说，不可说，最终汇流成河。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎用一天的场景诉说完一生的矛盾，把得病的、吸毒的、吝啬的、糜烂的都刻画到了极致。真实到让人不敢面对，还要去回忆，简直是自虐。", "marks": "力荐"}
{"content": "只听见远处传来雾笛的呜呜声", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的剧作家，就他的经历而言，痛苦的人生造就了可怕的真理和伟大的艺术，太绝望了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我尼玛之前就只知道这货是卓别林的岳父，没想到这么惨痛，坐在公交车台阶上看这个旁边就是双热裤漂亮妹子的大白腿我都没移开视线", "marks": "力荐"}
{"content": "长夜漫漫，迷雾浓浓，近乎绝望的美国家庭写实，好剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "P87.雾可以把你跟全世界彼此隔绝。什么都是真真假假。P118.什么都不长久，酒和玫瑰的日子。P143.假使生而为一只海鸥或是一条鱼岂不更好？P163.咱们起身告别吧。最后一幕最佳，尤金奥尼尔引过了莎士比亚、王尔德、道生、斯温伯恩……写过了自身，所有的爱恨都汇聚于这四幕故事和人生。首演过后的观众，走出剧院时一个个都闷声不响，若有所思。乔志高的翻译真是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "雾像是海的鬼，我就是鬼中的鬼了！", "marks": "力荐"}
{"content": "毒汁四溢，绝望就像大雾，无法分辨方向又挥之不去，继而沉溺于其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "长夜漫漫路迢迢，生活尽头归幻灭。一部绝望到让人认清生活本质的自传戏剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥尼尔的风格好像是介于古典剧本的长段独角戏和现代剧本的琐碎生活化语言之间，有些不伦不类，而且总缺乏有力度的冲突和挣扎，我了解你酗酒和吸毒可是我没看到为什么，总之没有那种酣畅的阅读感。", "marks": "推荐"}
{"content": "他无法忘情于海。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能搬到舞台上的效果比文字好。写得好的剧本不一定能演，演得成功的不一定好读。", "marks": "还行"}
{"content": "现实的写照，不悲不哀  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我理解尤金·奥尼尔的困境，经历过的人一定明白有些事情是解决不了的，一个人的性格很难改变，有时候无可奈何只能说：她就是这样的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道雾还会再出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "20世纪初伟大的悲剧作家的自传性作品，充满强烈的现实主义和疏离感，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很压抑了", "marks": "推荐"}
{"content": "对至亲之人的伤害从来是毫不留情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年491本：敏感又孤独的一家人，如何挖自己的伤疤，伤别人的痛脚，这种戏太难演难看", "marks": "推荐"}
{"content": "海边的曼彻斯特相比之下简直阳光开朗生机勃勃", "marks": "推荐"}
{"content": "人和人的对话，可以很快的进入故事当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱恨纠葛，是那种要把整个身体呕出来的带着最黑色情感的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "家，无间地狱", "marks": "推荐"}
{"content": "霧障不曾散盡，親人自始至終都在傷害與惻隱間擺盪。人生的苦痛，引發了蒂龍的吝嗇、瑪麗的毒癮、傑米的酗酒，而這些反過來又促成新劫，無法消解。第四幕引用的詩節，真乃為此劇而作。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉自己对戏剧毫无欣赏细胞", "marks": "还行"}
{"content": "我还是不适合看剧本", "marks": "还行"}
{"content": "各有各所爱，各有各所恨。所谓悲剧，不过是恨的都不尽相同。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写很生动，想看他的戏剧", "marks": "还行"}
{"content": "长夜漫漫的痛苦的生活，何时才能结束", "marks": "推荐"}
{"content": "许多年前读过，已经印象不深。这次读得也艰难，当下是极震撼的。乔志高的翻译明白晓畅是极好的，就是一些中国本土方言俚语和人名，还是有些出戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读剧本，流畅妥帖的翻译，一下子就陷到这个家庭的泥沼里去了，至亲间的撕扯和忏悔，人物配置可以说很drama了，竟然是作者自道，擦去干涸的血迹，与旧伤口和解，作者的心路历程也是一出大戏啊。有点后悔错过瑞典皇家剧院的命运之影了，贫穷误我，呜呜呜……", "marks": "力荐"}
{"content": "“来也不由己，去也不由己” ，活着不由己", "marks": "力荐"}
{"content": "太容易带入太消耗", "marks": "力荐"}
{"content": "奥尼尔呀 洞悉了人性以及人类情感的错综复杂。这种洞察力本身就注定了它剧作的悲剧意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我把这部戏 这部消除旧恨 用泪和血写的戏的原稿献给你”“我愿以此颂扬你给予我的恩爱 是我终于能够以爱的信心面对死去的亲人 写这部戏 以深深怜悯 谅解和宽恕的心情 写蒂龙一家这四个饱受折磨的人”。他在人生的尾声里才终于能写下过去 关于家庭的爱和恨折磨了他的一生 他的一切都源于此 天分于此 痛苦于此 但是献给妻子的这段话让一切释然“我的爱人 过去这十二年对我是一个走向光明走向爱的旅程 你知道我心里怎样感激”【译者用吴语翻译了全书 我顺着脑内的口音读 怎么读怎么别扭 ", "marks": "力荐"}
{"content": "……从未想过这老哥的家庭如此之惨", "marks": "力荐"}
{"content": "闷", "marks": "还行"}
{"content": "不错，想看他的别的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "步入长夜的漫漫旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读剧本，没想到一个屋子内四个人的对话也能如此引人入胜。毫无余力地猛烈揭露伤疤，鲜活刺痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "四幕剧，从清晨到午夜，一家四口相互揭短又各自自白，相爱相杀的典型，即使是亲人也有丑陋的一面，人总归是自私的", "marks": "推荐"}
{"content": "老蒂龙如果生活在当下中国恐怕早就数钱数到手软了……", "marks": "力荐"}
{"content": "看过书后，想看舞台剧", "marks": "力荐"}
{"content": "漫漫长夜，好若一生。弥漫的雾，可视作人与人间隔阂着的那层窗户纸。剧中不时出现的笛音，每经出现则意味着一种冲突的可能，夹杂着爱恨的纠葛。于戏剧结尾，父子三人敞开心灵的隐秘，精神失常的母亲突然现身。在杰米的诵诗同母亲的碎语中，走向一种和解。那首《告别》似有悲楚之情，可更饱含着一种温情", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，因你是我的一切；我恨你，因我过得不快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "终于断断续续的读完了。对所有自揭伤疤给世人看的行为都充满敬佩。如果投入太深，会觉得这世界，可能不会好了。现在的我是在用力往光明的地方拖自己的，已经不能再向下出溜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运本身无情，生活可以疯狂。矛盾，折磨，诟骂，忏悔，爱也是很，恨也是爱。呈现出的这部自传剧，让读者看到了作者尤金·奥尼尔的勇敢与伟大。“消除旧恨，用泪和血写的戏”啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我想大概他一生的遭遇使他不得不如此，他自己也没办法。人生在世就是如此，有什么倒霉的事自己也毫无办法。有时候，倒霉的事发生了自己还莫名其妙，可是等到发生之后，你就不得不跟着做别的事。一误再误，弄到最后全盘错误，什么事都不是你心里所要做的，一辈子也回不了头。」而浓雾隔在你和世界之间，你看不见别人，也没有人找得到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的作品，中国家庭看了都会找到自己的影子。乔志高翻译真好，他翻译的了不起的盖茨比也是我读过的最好的一个版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "醉倒吧 ，假使不愿做光阴的奴隶和牺牲者 ，不断地醉倒吧 ！用酒 、用诗 、用仁义道德 ，什么都成。//之前读《送菜升降机》太痛苦了读剧本有阴影，但这本人物简单特别好读。//每个人都是矛盾的，都一样矛盾，都前言不搭后语。//她恨我们她也爱我们，她爱我们她也恨我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "自传性质剧本。想来作者写的时候一定很痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究生时听秦老师讲过，电影比书出名。整个阅读过程十分压抑，奥尼尔把家人之间的敏感、无奈、神经质刻画得太真实了，让人窒息。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天之内凝聚了一生的叹息和悲哀。\n\n在梦境里，眼前的现实只是虚有其表，接受与否都无所谓，要不然就干脆置之不理。", "marks": "推荐"}
{"content": "太让人难过了，明明是按部就班地过着日子，谁都没有做错什么，可是一切还是全毁了，生活为什么如此残忍呢", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的爱，可能演出来更形象生动。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是完美dysfunctional family😢", "marks": "力荐"}
{"content": "太惨痛了.每个人都在放弃挣扎，心甘情愿地卷进生活的漩涡里.玛丽随时像梦魇笼罩在人物心头，她自己何尝又不是无限苦痛.读文字尚且如此，想来话剧更是震撼.希望有机会能看一场.", "marks": "力荐"}
{"content": "再版的时候收了本 最近看了命运之影的采访才翻出来重读。惊为天人。对白紧张饱满 剧中人的可怜和痛苦淋漓尽致 尽管没有人物终局但一切昭昭。以前怎么就没懂它的好呢？“永远醉倒吧”。", "marks": "力荐"}
{"content": "致郁向，只能说作者真是太能耐了，不愧是经典。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "前二十页觉得没劲，后面就一下子被抓住了。人物刻画十分生动。好久没读剧本了，独特的画面感又是充满了新鲜劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜歡它的英文名字Long Days Journey Into Night，像詩詞般的韻腳。獨幕劇，四個人物，人物關係卻有夫妻、兄長、母子與父子。忽然想起唐朝女詩人李季蘭的詩…“至近至遠東西，至親至疏夫妻”，奧尼爾與李季蘭一樣，都是洞悉人間真相後寫下的語句，有惶惶然般的疼痛感。", "marks": "推荐"}
{"content": "数度想起我逝去的爷爷，泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感变化幅度极大的对话，你会觉得整个家庭充满着悲伤与压抑，且永生不可逃脱。一家人彼此讳莫如深，海雾弥漫，雾笛在响。我们到哪里去寻觅生活，生活隐藏在雾中，我希望我是一只海鸥，我无人依恋，无人爱我，我最终喜欢上死亡。长夜漫漫，长夜难熬，灯光暗淡，前路渺茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不得不向你承认，我一边爱你，一边恨你，想毁掉你。今晚好累啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "人物塑造的十分成功，一家都是无力的人，对吝啬无力对吗啡无力对酒色无力对阴暗的世界无力。从奥尼尔的叙述中我能感受到一种命运的沉重，是父亲的吝啬导致了家人的无力，而父亲的吝啬由幼年生活导致的精神疾病。从书中我看到的奥尼尔不是对家庭的揭露，而是对他们的谅解。毕竟在命运前大家都软弱无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上是谁的错，我觉得归根要怪父亲的悭吝，但是他自陈是小时候的环境逼迫他变成这个样子，那理智应该还怎么怪他。很逼真的剧情，有时候往我自己身上套，然后想想父亲所做，发现个人还是用不了理智，我原谅不了他的，我想奥尼尔既然把对他的控诉全部倾倒出来那心理上应该也是无法原谅他的", "marks": "推荐"}
{"content": "奥尼尔自传体剧本，解剖了人性，对他家人的描写与内心写照丝毫没有锐减，吝啬的父亲，吸毒的母亲，不顾正业的哥哥，埃德蒙出生就注定阴郁，成为一个悲观主义者，每个人都陷入自己的回忆中，不论开心与难过，不论嫉妒与呵护，最终都抵不过现实的枷锁，'虽然她爱我们，但她也恨我们'这句话写尽了结局", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读戏剧是初中时的《哈姆雷特》，觉得特别无趣就弃了。这一本戏剧是作者的自传体，用一天的场景描绘了痛苦而不可自拔的家庭生活。个人偏好马尔克斯那样华丽的描述，始终觉得戏剧这种生活化的表达方式不够精彩，有种翻译很弱文字功底很差的感觉。大段的引用诗句有种看印度片开始跳舞的错觉……", "marks": "还行"}
{"content": "头一次读这种舞台剧剧本，不太适应，不过最后一幕所有矛盾，父子兄弟之间的表白，还是挺震惊的，毕竟不是所有的家庭都可以这样敞开心扉的交谈，即使是喝醉的情况下。悲剧中的幸福结局", "marks": "推荐"}
{"content": "每个表面幸福的家庭背后都藏着迷雾般的绝望，堕落和假装只有一步之遥。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺诚实的", "marks": "力荐"}
{"content": "／「我們生而破碎，用活著來修修補補。」(尤金．奧尼爾）／這樣的自傳，是給家人和自己動手術，怎麼可能不疼不血淚。余生無多，盡力修補吧。🌹\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以一个家庭的悲剧展现了人类悲剧的根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都在自我毁灭~老妈的角色就是卡萨维茨电影里的罗兰兹嘛，老爹要是在中国一定会很有钱~", "marks": "力荐"}
{"content": "我先想说 这是什么鬼啊 是我没有领悟其中的真谛么 为什么评分这么高", "marks": "还行"}
{"content": "竟戛然而止……", "marks": "力荐"}
{"content": "虐的我啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "宿命的暗河流向那个迷雾的夜晚，父子围坐共饮一杯绝望之酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不太会读剧本。但觉得确实是很用心，很真诚的literature。感觉好想慢慢能分得清work和book？", "marks": "力荐"}
{"content": "这部自传性剧作成为奥尼尔代表作。按作者本人的要求，这部作品在他去世后，直到1956年才首次上演。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读戏剧，还是很有意思的！描摹的人物心理很细腻，动作，走位，语言，都很到位！不知道什么时候有戏剧可以现场看？", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂歌剧，总是觉得别扭", "marks": "还行"}
{"content": "对人物的刻画堪称完美", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "薩特風味", "marks": "推荐"}
{"content": "我", "marks": "推荐"}
{"content": "三本之中，尤爱这本。叹为观止，这才是论演员的自身修养。真羡慕石挥可以从各种角色中抽离，去评价自己和他人。洋洋洒洒的表达了对“演”的态度和观点。有意思的讲到《演员艺术论》中的“第一自我”和“第二自我”，做为观察者的“第一自我”去理性地支配作为表达手段的“第二自我”，一种“性”与“型”的付与和塑造。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5；综合、全面、客观的「论演员的修养」，实地考察生活，现实永远是最好的老师，从西方戏剧和中国传统戏剧表演技巧中汲取精华，谈臻进演技的方法，谈戏德人品，尤其最后一章《一个演员的手册》集心得经验与学术理论之大成，简直是泣血之作，虽是译著，但倾注了石挥对表演的倾力心血；读完只有一个感叹：真是用生命来演戏啊！从接到剧本起，研读文本、揣摩情境、深潜角色、研究台词发声、设计动作身态……一幕好剧当真是用灵魂燃烧，用生命浇铸，花费大量精力作演出手记，不仅用以鞭策提升自身，其文本内容也是一部活生生的教科书，值得后辈深深致敬学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料意义比较大，对于研究石挥的人来说不容错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄磊该看这本书，好好反思一下他最近的两部公映作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！@后浪电影学院 策划的#石挥谈艺录#不仅完全收录了1982年《石挥谈艺录》的全部内容，更增补了大量之前从未披露的第一手资料，特别是石挥对舞台表演心得的总结，基本可以当作影剧界从业人员的教科书和工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "宫小姐说，爱不释手，都是心血，句句有用。期待她的批注版读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。关于演剧的散论，系统性的干货反而在石挥翻译的《一个演员的手册》中，这么读有点买椟还珠了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这本书，请阅读我写的长书评《浅谈表演训练和中国话剧的发展》，作为一个做了十年戏剧的人，自认为还说的比较真实恳切。", "marks": "力荐"}
{"content": "北京电影学院教授、蒋雯丽恩师近六十载教学经验总结，一本系统实用的表演训练大全。", "marks": "力荐"}
{"content": "教科书", "marks": "很差"}
{"content": "觉得表演都是共通的。对于配音的学习也很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "余光中译本！！！还新收录了大陆未出版过的《不要紧的女人》。", "marks": "力荐"}
{"content": "王尔德的四大喜剧，余光中的译本！强烈推荐~~", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "余光中的译法还是看不太习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "我是讨厌王尔德的，只会耍小聪明却自以为金口玉言，全为男神的翻译而读", "marks": "力荐"}
{"content": "看了理想丈夫和不可儿戏两篇。\n说王尔德有才无情很正的。\n王尔德藏不住的聪明里夹着点傻楞，炸出来的惊世骇俗里掺了好多点虚伪，手忙脚乱的虚伪。\n还有这几篇居然是在莎乐美和画像和城堡幽灵之后写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写的最好的还是莎乐美，喜剧集其实都一个意思", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-72对话！字字珠玑，随口一说就是一句至理名言。刻薄的语言也是相当有道理。男人结婚是因为疲倦；女人结婚是因为好奇。结果都大失所望。喜欢王尔德。", "marks": "力荐"}
{"content": "精巧", "marks": "推荐"}
{"content": "王尔德啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明过分，难免生厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "金句随地可捡，戏谑完美生活。笑到爆～", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是要爱死王尔德了，我的迷人王子我的卡密萨马，我看过的所有戏剧里面最喜欢的果然还是不可儿戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "难兄难弟的杰克和亚吉能 理想的齐爵士 不要紧的易大人 可爱的温夫人", "marks": "推荐"}
{"content": "余光中译王尔德。\n给满分不为过。", "marks": "力荐"}
{"content": "余光中口中的王尔德，蛮有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神的书读了不少，独未读喜剧，这是一本轻松又发人深省的书。首读读的比较粗糙，有时间会细致地二刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于又再版了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对初次读王尔德喜剧的读者很不要好，余光中对每一部的翻译感想都放在作品之前，没见过这么厚颜无耻的剧透。所以，余光中写的“序”我基本都是大致扫几眼，看到有剧透情节的就跳过不看。而且，根据余光中先生说的内容，王尔德的喜剧作品的出品顺序是跟本书反着来的，为什么不按照时间顺序？", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了，前面几篇我对王尔德的印象还是又贱又骚。最后温夫人的扇子竟然看的有点感动。他是大师，是所有人都嫉妒又羡慕的呢种人。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字改的让我觉得怪怪的，不过也是为了让读者不把角色搞混。王尔德真的深谙语言的艺术，虽然能猜出故事的套路但是一点也不觉得乏味。也为余光中的翻译点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "全新讲故事形式“纸戏剧”的表演法权威教程。孩子、大人，世界各地的人，大家都爱——纸戏剧！ 纸戏剧中藏着两个了不起的“秘密”：作品的内在光源和独创性。本书对纸戏剧的特点以及表演过程进行了详细讲解。 #浪花朵朵#", "marks": "力荐"}
{"content": "半边绘画，半边解释的一本书。没看过纸戏剧，所以对里面很多内容无感。原以为是和一故事比较类似的，没想到完全不一样，倒是和木偶戏有点相似。还是要体验过实际的演出之后再来看应该会比较有意思的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "求保佑呜呜呜我啥也没体系呢还！(不知道后浪为什么要出纸戏剧……和绘本并不是一个概念！我个人了解肯定不足但是总觉得操作啥的很微妙，而且中国也没有专门出纸戏剧的社啥的，日本纸戏剧貌似挺体系。不过又看到后浪有出纸戏剧，科普意义上应该不错吧。)", "marks": "还行"}
{"content": "购买地址：http://detail.youzan.com/show/goods?alias=3nllcrzvyj21e&reft=1487833413107&spm=fake18177778", "marks": "力荐"}
{"content": "讀完了第一章，幾點感受：文字上很多錯誤（編輯、作者）；具體論述有蠻多可商榷之處；用德英法三語，很牛，但赫爾曼多是轉引，巴特勒見於表演研究讀本，卻也是轉引，很失望；邏輯性不強；第一章算是理論前提，但似乎非作者強項，想在費舍爾—李希特、雷曼、謝克納基礎上引入第四個概念劇場藝術來統領，但一方面，觀點還是那些觀點，另一方面，既未說清劇場藝術，又在誤解之歧路上過於強調觀眾的觀看，以至於好幾次誤解前三人。暫時差評。不過，是歷史著作，希望後面好點。0224，讀完。其實後面還可以，但也麻煩，前面想寫論，沒寫好，後面史寫得還可以，但跟論又沒太多關係，尤其跟阿隆森沒啥關係。最好看的部分，還是德國部分。總體：一般，但值得讀。0228，李亦男可能缺乏基本的理论素养，她只是描述，但不问，更不追问。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得很好很长知识！雷曼的《后戏剧剧场》翻译的有些艰深，看完这本明白了一点，果然掌握一门外语是多么的重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "后戏剧\n跨界\n音乐戏剧😍😍😍\n开眼界，值得一读。德国部分吸引人，其他部分感觉没怎么讲清楚，有点失望😔\n希望能在老师的课堂上收获更多！中文资料匮乏，好几本想看的都没有中文版，前辈们赶紧搞翻译啊😍😍😍", "marks": "推荐"}
{"content": "在多事的第一周速速看过去了.....一个小希望：几天之内赶紧写出来中期报告。感觉这本还是不错的，通俗易懂。但整体的结构意图不是很清晰。厘清了一些基本概念，特别是重要的一些事件和流派的介绍还是很有普及性的。但在例子的选择上并不能体现一个统观性的格局。总觉得是挑她熟的讲。以及自由贯穿英法德语的本事，学问做到这个份上真是佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "主要偏向后戏剧剧场理论的书籍 难得的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "在国内剧本戏剧主流的时候 给大家打开新的视野 可以说是很棒了 由这本书延伸向不同的方向 希望这几年能学到更多", "marks": "力荐"}
{"content": "历时快三年了，千呼万唤始出来，2016年不可错过的戏剧好书。一位多才多艺的多功能戏剧人，从题材策划、编剧技巧、导演技法、演员制度、舞台装置、剧团经营、剧场选择、剧人素描等角度窥探中国话剧职业化的历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "一套三本，封面都美得令人震撼。这套书，资料馆影史研究员李镇老师费了很大心血去重编，尽所能补充资料，搜集了石挥所有文章，可以说是一部全集，一遍又一遍调整，以那种能把责编折磨疯的认真。这本集中谈戏剧的。（75折预售→https://dou.bz/1CfR5O", "marks": "力荐"}
{"content": "点出了上海“艺术中心”的重要性；石先生早就明说，侦探剧、爱情剧和喜剧闹剧，是“大众最喜闻乐见”的；“观众的大量增加，反而促成了话剧的退步”；“有钱的是艺术官，不是艺术家”", "marks": "推荐"}
{"content": "不由感叹如此勤勉且极具天分的全才，现今几乎绝迹，时代造就的风云人物，也为时代洪流吞没，真是令人唏嘘；各路访谈活泼有趣，显露出石挥诙谐幽默的本性，同时也隐约可见生存的艰难；参与的各类座谈，观点独到，论断精辟，演艺圈七十年未变之沉疴现状，于今日依然有借鉴意义；最喜欢他本人写的文字，为推动话剧发展摇旗呐喊，声气挚诚，掏心掏肺，也非常具有史料价值；特别中意他写曹禺的那篇（五星推荐），富有温柔而慈悲的情感力量，将曹禺的作品特色和个人特性分析得极为透彻（内敛的形式和深沉的主题被光芒万丈的生命力包围），石挥的文笔之好，也是令人惊叹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "四十年代《秋海棠》奠定的话剧皇帝的风采只能想象，认识石挥三部电影，《太太万岁》《哀乐中年》《我这一辈子》，黑白片的佳作每个片子都三刷以上，还有一部他作为导演的《天仙配》小时候看的大银幕。杰出的艺术家石挥留给观众一个模糊的背影，我们甚至不能确定他从哪里离开，何时离开……这是石挥三部曲的第一本，渐入佳境。\n出版社为这个冷门人物题材下了大功夫，装帧用纸讲究，看起来诚意满满，家底也够厚的。", "marks": "还行"}
{"content": "我崇敬石挥，他拍的作品我都喜欢。他的表演艺术理论和实践，对我启发很大。他是一个对工作一丝不苟，创作充满了灵气的人。前辈当中还有许多大艺术家都值得我去学习继承。\n——黄磊", "marks": "力荐"}
{"content": "比期待中的还要好看~期待二、三辑", "marks": "力荐"}
{"content": "说是石挥谈艺，其实孤木难支，对谈里每个艺术家的话都是鞭辟入里的，而且鞭鞭都能打在现在人的胸口上。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！@后浪电影学院 策划的#石挥谈艺录#不仅完全收录了1982年《石挥谈艺录》的全部内容，更增补了大量之前从未披露的第一手资料，特别是石挥对舞台表演心得的总结，基本可以当作影剧界从业人员的教科书和工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读076：话剧皇帝石挥集中谈话剧艺术的一辑，收录了很多珍贵资料。石挥自称：“天才缺如、其笨如牛的我，应付一个戏实在感到无从下手、走投无路，不得不把整个生活时间、生命全付予她，虽然失败，但问心无愧；面对着若干可爱之观众，至少使之感到‘玩艺虽假，精神确实’，亦自足矣”，此话固然是他的谦逊之辞（事实上石挥是极有天分的），但他的确算是“把生命交给了舞台”。这本书里结集的文章，无论是媒体访谈、参与座谈，都颇有洞见，尤其亲自执笔的部分，尤见笔力精到。从自身的戏剧表演理论与实践，到对国内戏剧发展的回顾、推动戏剧文化的吁请，从自身生存的焦虑到为演员待遇呐喊，皆是一片赤诚，真性情中人。最喜欢他写曹禺的那一篇。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数人只知道石挥是一个演员，出演过《雷雨》、《家》等多部话剧，被誉为话剧皇帝，但是鲜有人知石挥还是一个集编剧、谱曲、导演为一身的艺术家。特别巧的是前两天在天津演出参观了曹禺故居，里面就有一份石挥谱曲的手稿。后浪的这套《石挥谈艺录》一共有三本，大家可以全部收入囊中一饱眼福，资料非常全，不仅有剧本还有曲谱剧照，最重要的是有石挥谈话剧的发展，谈表演。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次了解石挥是在资料馆看《太太万岁》，被其表演所折服，后来再去看《哀乐中年》同样大开眼界。他是中国影剧史上绕不过的存在，建国后神秘的失踪更添一份传奇性。第一次读石挥的文字，虽然是关于我并不熟悉的话剧，但言辞间充满感染力，所以读来很畅快，既有自身个性的强烈舒展与犀利直言，也有对中国话剧各个层次的理性分析。石挥没有受过多少教育，但他有天赋、敢拼又渴望学习，当今的年轻人有必要去读读这些文字。台上做戏不难，台下做人不易；为生活，要苦干；生而为人，总要有自己的个性。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质很好· 期待第三册", "marks": "力荐"}
{"content": "速度翻完，信息甚多", "marks": "力荐"}
{"content": "石挥研究很好的文本材料，倒数第二辑出现的公私合营剧本令人唏嘘。以前只知石挥演电影话剧，不知他还会作曲，写本子，领导戏剧运动。一个历经三百六十行、混过三教九流的演员不止有把生命交给舞台的热忱，更有洞悉人间事的卓见。写唐槐秋的两篇有意思，既赞他为北剧运动鞠躬尽瘁，又不耻他为私生活所毁", "marks": "推荐"}
{"content": "在現實中清醒地活過，越痛苦越倔強。", "marks": "力荐"}
{"content": "一首时代的强音。60年的历史重量，成为石挥最光明的结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢《看电影》周刊的赠书。第一册里对于话剧方面论述较多，描写了民国时期话剧圈的众生百态。对于了解石挥、戏剧表演很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "人终究不能战胜他所处的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第4本。后浪的书，不管是选题策划，还是装帧设计，都让我挑不出毛病。“无论怎么说，艺术究竟是个独立的东西，艺术的信徒们还是无言地在拓荒在垦殖。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最后那个剧本今天看来真是讽刺至极了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真挚 编者尽力 看这套书很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "文风挺稀罕的，放在当下看也不会别扭。有很多早年间话剧的情况。大爱剧人素描那几篇！真是粉丝必读,,ԾvԾ,,", "marks": "推荐"}
{"content": "7.8/明明是前面三章的八卦座谈风物更有趣才对，为什么合上书记得的都是推动剧运呢……也不知是智是愚。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆里暂时只有这一本， 剩下两本赶紧上架啊啊啊啊啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大，最爱里面舞台艺术座谈、曹禺印象记和唐槐秋先生这五十年", "marks": "力荐"}
{"content": "全书以《曹禺印象记》一文为最佳。其余文章的史料价值要更大一些。", "marks": "还行"}
{"content": "石挥多金句，剧人素描几篇真好，看得我手痒痒，试着写了两笔放弃了(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )剧本《双喜临门》很红很专很套路，不过也引我看下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书围绕了当时戏剧活动最丰富的京沪两地，从题材策划、编剧技巧、导演技法、演员制度、剧团经验等多个视角，呈现了当官话剧的历史演进。", "marks": "力荐"}
{"content": "本栏大多数是属于学生阶层的，那么“虚心”“探讨”的文字比“捧场”要好的多，实际的多，我不希望才一演戏就是“惊人的，无上的，空前的”一套恭维，请相信我的话——那是最坑害青年的东西，至少是对于爱好话剧者，话剧运动的当前急务是“虚心探讨”，未来开展也是建筑在这上面，绝不是“惊人”等空架子所能支撑的，愿我们共同努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "正式说明一下：这本书并不是厦门大学那版《逃亡》（剧作三种）的再版，除《土尔宾一家》《逃亡》《莫里哀》三篇用了旧译本，剩下四篇都是新翻译，一共收了七种。是现在所见布尔加科夫剧作集最全的一种了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起布尔加科夫的小说的魔幻现实风，戏剧剧作写得朴实而锋利，图尔宾一家中站在“反动派”立场上直指战争的荒谬和无意义。巴统的创作虽然得到了斯大林的授权，但剧作开篇就浓浓的讽刺感，怪不得斯大林不准上演。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读062：与布尔加科夫小说中的魔幻、荒诞及汪洋恣肆的想象力不同，他的戏剧作品明显更“现实主义”，虽然《伊凡•瓦西里耶维奇》采用了“时间机器”这一“非现实”元素。正如《土尔宾一家》结尾所说：“对有些人来说——是序幕，对我来说——是尾声”，他所要表现的是时代巨变之下个体被裹挟的命运，以及他们的遭遇与选择。虽然他塑造了与布尔什维克对立的一群人，但他并不意在宣扬政治立场，更没有因为政治立场而对人物妄加臧否。《土尔宾一家》与《逃亡》有着契诃夫式的悲悯与柔情，有着《樱桃园》式弦歌已断的哀婉慨叹。《卓伊卡的住宅》则呈现了那个所谓的新时代图景，明显继承了布氏小说的辛辣嘲讽，酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "卓伊卡真好！“苏维埃社会没有卧室！”怀乡病。", "marks": "力荐"}
{"content": "不枉等了久久滴，棒呆了。偶像就是强", "marks": "力荐"}
{"content": "布尔加科夫戏剧首次大规模译出！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "就译者的越俎代庖欲有点强", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管布尔加科夫的小说很好看，但很明显，他的戏剧更有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "全书读完 只能说首尾三篇《土》《逃》《巴》不喜欢 最喜欢《紫红色岛屿》和《 伊凡·瓦西里耶维奇》 布尔加科夫是一个极悲观而刻薄有度的人 这种念旧式的悲观才成就了他的伟大和独一无二 正能量我操你妈", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本写得很好，想看到它在舞台上的呈现。只有一点觉得有点吃力，就是人物的名字太长了，又相似，需要不停地翻前面的人物表。和这本书一起交叉着在看纳博科夫的俄罗斯文学讲稿。讲稿还差一点没读完。纳博科夫极推崇托尔斯泰和契科夫，说他们是真正的文学名家。高尔基相比，逊色太多。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个角色都有血有肉，都是一个活生生的人，他们不仅存在于布尔加科夫的想象里，也存在于现实的世界里，与芸芸众生一起生老病死。《逃亡》里的赫卢多夫真是让人无限感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "语境很熟悉，有篇时间机器印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是一个爱读剧本的人，但真的被吸引了。魔幻的小说作者，写出的戏剧却是现实主义的，倾注于特定历史中一群与苏维埃政权对抗并死无葬身之地的悲剧之人，难怪会被禁演…但奇妙的是他的故事里往往又总是有很纯洁很真挚的爱情存在，大概是理想的一种外衣吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间会给予作家最公正的评判", "marks": "力荐"}
{"content": "隐约感受到作者的政治立场、讽刺批判的态度。但就像他自己写的，“您说起话来，就好像您在发高烧。”加之记不住的人名，我实在没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然戏剧诗歌不是我老本行，但是也读的劲劲的(* ￣3)(ε￣ *)，比读小说快", "marks": "力荐"}
{"content": "布尔加科夫的房屋，紧闭着一个苏维埃，天堂地狱皆流转", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好…可惜最后的巴统倒是没什么好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "俄国 经典", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联文学", "marks": "还行"}
{"content": "由某种历史处境，完全能想象这些剧作在俄罗斯公演后会获得怎样轰动性的效果，即使自己已看了剧本，其中《伊凡·瓦西里耶维奇》、《逃亡》两部若上演，仍有强烈的观剧意向～\n其实剧本类作品自己看得极少，即使这本书里的七部作品随时间进展，纯文本的感染力在逐渐增强，仍和某种自己习惯的阅读领受有隔阂。大概它们需要现场的生发感以补足？", "marks": "力荐"}
{"content": "再读布尔加科夫戏剧，决定人的结局往往不是人格与信仰，忠于职守往往被时代和正直所欺骗，一生都是个伪君子却能让所爱的人过得幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜爱排序—1、以男女不同远遁地点作为索引的《逃亡》“我并不生布尔什维克的气，他们赢了，让他们高兴去吧 2、名义缝纫厂实际开了家“窑子”的《卓伊卡的住宅 》，死尸和天使对话 3、交叉穿越的《伊凡雷帝》4、白卫军的《舍尔宾一家》“灾难来临的时候，每个人都会变得十分机灵”“对有些人来说是序幕，对我来说是尾声” 5、死在舞台上的《莫里哀》“莫里哀娶了自己亲生的女儿？” 6、儒勒凡尔纳作为戏中戏的《紫红色岛屿》 7、给斯大林定制的《巴统》“我们不能印钱，这个（传单）对人民有用”", "marks": "力荐"}
{"content": "之前的狗心，不详的蛋，大师与玛格丽特就很喜欢，现在终于可以把老布的戏剧看个痛快了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是七部荒诞而合理、梦幻又现实、滑稽中夹杂讽刺的戏剧杰作。其中四篇是全新翻译版，这套全新的双头鹰经典丛书，喜欢苏俄文学的一定不能错过", "marks": "力荐"}
{"content": "七部剧 看了两部了 爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "对埃斯库罗斯的《奥瑞思忒亚》的文学性评注，很难说有什么出色之处，适合入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "现在想想我之前作的那篇文章也算摸到一点门径了。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡利古拉写的真好啊。每个人的性格都那么鲜明，由这么短的台词就能表现出来，原来戏剧还是可以挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞是被不自由欲望胁迫去追求绝对自由，荒诞是自知不可能成神而欲渎而代之", "marks": "力荐"}
{"content": "天才😳", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读加缪，就这么令我激动。", "marks": "力荐"}
{"content": "《阿斯图里亚斯起义》这篇没懂…一跟政治扯上关系我就懵了…剩下的不论戏剧还是杂文都很棒。尤其是对于悲剧的分析。加缪太厉害了~爱他！", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪全集第三册，20170413上午09:25-下午16:00读完。", "marks": "还行"}
{"content": "卡利古拉：一种为了活得逻辑自洽而引发的高级自杀。误会：在局外人里就提过这件事，这里把它戏剧化了，荒谬得更彻底，结尾让人压抑。戒严：很像鼠疫可是加缪一再强调不是改编自鼠疫。正义者：杀人为了正义，然后死去，为了自己。阿斯图里亚斯起义：没看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个任性残暴但让人恨不起来的暴君。“当然，我没有把别人的姓名看的比我自己的还重，这也是真的。我之所以草菅人命，是因为我自己就视死如归。”", "marks": "力荐"}
{"content": "卡利古拉，“这个世界，在目前状态下，是让人无法容忍的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "你是个健全的人，你不追求任何特殊的东西！你想要生活和幸福。仅仅这些！这个世界并不重要，谁承认这一点，谁就赢得自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "人理解不了命运，因此，我装扮成了命运。我换上神的那副又愚蠢又不可理喻的面孔。", "marks": "力荐"}
{"content": "《戒严》篇真的神了，一想到那些充满柔情和爱意描写出自那个忍耐了荒谬一辈子的人我就要疯，想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "要成为一个男子汉，该有多么不容易啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个作用，一是提供了一些编剧技巧，二是提供了一份不错的电影清单。", "marks": "还行"}
{"content": "结合人物介绍剧作果然是个好办法", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货，摘录了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，有些启发，但还可以更深点？", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，但是太“浅”了", "marks": "还行"}
{"content": "重读经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "从更通俗、更从编剧法出发的角度屡了一遍莎翁的作品，某几点技巧很有启发，有必要重温下剧本，补补上面推荐的经典电影。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容都挺实用的，但更像是概述，每篇分析都不是很透彻，不过对于编剧来说都是很好的小窍门，特别是从莎士比亚切入是个很不错的角度。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅显了，又一本只会举例分析的书。顶多算科普读物。", "marks": "较差"}
{"content": "优点是深入浅出 缺点是太浅了…", "marks": "还行"}
{"content": "有点像中学的阅读理解题，为了拼凑优点强行分析。很缺乏编剧系统的结构剖析，蜻蜓点水般梳理了莎翁的剧作，没深度没思考没自己想法。可以说是一本烂书了，千万别买！", "marks": "很差"}
{"content": "内容不够丰富，也不独特，看过其他编剧书的可以不用看这本。", "marks": "较差"}
{"content": "打开了新的一片天，人物怎样才能刻画的更加细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的亮点是每章后面都有总结和小习题。虽然我一个都做不出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一个小小的建议，我们读不了原文，就尽量读英文吧，英文读起来简直醍醐灌顶，中文就根本不知道她在说什么……", "marks": "较差"}
{"content": "63/100", "marks": "力荐"}
{"content": "事后英雄的解析，该怎么做还得靠季几。", "marks": "还行"}
{"content": "看似杂乱，其实有深度，尤其对我来说，很多地方需要反复琢磨一下。anyway，读完一遍。有些研究是追问，有些研究是反思，都是研究，没有高下。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点非常明确，有时候又很调皮。", "marks": "力荐"}
{"content": "太晦涩了……一度怀疑翻译出了问题……只能草草浏览 等以后有机会再看看吧（如果我英语能学好的话🤥）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书居然是我的戏剧理论启蒙书，理解它的过程实在是痛苦又美好", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "传送（个人优化） https://1drv.ms/b/s!Ajo4WHjuTR-hgjd-entwQaFRGYWr 材料丰富且够新，对一些当下（蛤瘫包）流行的主旋律作品做了历史与文学的溯源，不过不算特别打动我。感觉这类作品某种意义上有“做尽”之感，希望未来有人能构建新理论挖出更多叙事路径", "marks": "推荐"}
{"content": "对艺术家的持续访谈，结果常常是进入另一层迷宫。因为台面上的问题都澄清了，必须面对他们身上最高深和傲慢的地方。而在这本里面，彼得·布鲁克试图对戏剧日常性的超越很明显，也就是所谓的神圣戏剧，与此同时还有他对自己的戏剧实验的大众性的误认，这是他的局限。", "marks": "还行"}
{"content": "不管是专家，还是业余爱好者，布鲁姆总能让你看到魅力所在，乐趣所在", "marks": "力荐"}
{"content": "首图上架", "marks": "还行"}
{"content": "#布鲁姆文学批评集#第四种！多半篇幅都在说莎士比亚，对《暴风雨》的评说尤其精彩……", "marks": "力荐"}
{"content": "获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "这半年一边看剧一边看书的感觉很奇妙。看演出时候是越过剧本观看真实，看书时候是忽略舞台呈现评价剧作。", "marks": "力荐"}
{"content": "学者哈罗德•布鲁姆关于戏剧和剧作家的一本专著。布鲁姆本人特别能写，别人看书的速度或许都比不上他写书的速度。可能每一本文学名著他都能衍生出一本书来，十分多产。不过很多书未免让人觉得泛泛而谈，没有新的见地。这本书就囊括了很多世界级的戏剧大师和他们的作品，可以当做入门了解来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "辅助读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "布鲁姆探讨西方正典的戏剧卷，11月上市！", "marks": "力荐"}
{"content": "对戏剧对白的理解有误 低估了现代剧作家", "marks": "还行"}
{"content": "细化解读经典文学，好书，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "获益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "书本内容如题名:对认识西方戏剧的发展有一定指导意义。书中观点局限:囿于文学范畴；没有做进一步的拓展。有点像大学课堂纲要。让我比较八卦的是布莱希特那段，让我收获最大的是戏剧剧本的审读习惯及想象文学中的人物塑造能力！", "marks": "推荐"}
{"content": "说句实在的，老哈这套丛书赚翻了，怪不得被西方学者骂他捞钱了。傲娇的老头。", "marks": "还行"}
{"content": "上周老师上文艺理论批判的时候，正好提到布鲁姆的诗人与诗歌，哈哈 这就来了本剧作家与戏剧～ 马克", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，翻译的很到位。有待于戏剧理论知识的提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个充满浮夸的社会，你需要一杯清茶，一本剧作家与戏剧，还有一份浅浅的耐心。", "marks": "力荐"}
{"content": "也只有这样的译笔能够体现出布鲁姆的洞见！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说确实有参考价值，但，莎士比亚占的比例也太大了，余下大半篇幅也是英文剧作家。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我鉴赏水平不够，感觉没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢，但不够被称为至爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正裡面收錄了我的劇評，今天拿到書 所以這次給我開稿費的是林奕華（工作室），有點開心呢，不管了先打個五星再說", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星吧。主要内容就是林奕华的剧本《心之侦探》，前面有解读和专访，后面有观众观后感，好像有位作者是豆瓣网友。彩页是剧照。这个戏还是看戏比较痛快，剧本看起来一目十行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么是改编名著，因为问题总是相似，答案总不会深究，以为明白故事情节，却忘了问出路。总有很多不变的东西，叫成见，叫自以为，叫麻木。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢林奕华导演。用一次伟大的执行试错，点亮了我很多思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《心之侦探》一定要读这本，不论是前言，台本和剧评都有很多金句。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "林奕华导演真是一个想很多的人呢，大概因敏感而洞察而思考", "marks": "力荐"}
{"content": "\"他想探究的，永远是眼睛看不见的，要用心才看得见的-真实\"( 一本非常精美的书)", "marks": "力荐"}
{"content": "我老公说：这是一个只看资源，不问心的时代…", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很喜欢林奕华", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是爱？", "marks": "推荐"}
{"content": "就像皇帝新衣里的小孩子，有了纯真的眼和心，才看的清看的真。但是有这种聪明和洁净的人，真是别有一番刻薄，虽然不坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本最后不算是最好的结局，可我也想不出更好的结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "「可是若你问我这是一个什么样的时代，我会说这是个非常肤浅的时代，它就是个崇尚肤浅的时代。」", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了话剧再看本书，能够进行更深入的思考：什么是普通人？普通人怎么找到自己的存在感？偶像与粉丝的关系是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "每次想到林奕华，我都会想到伊坂在《沙漠》里写三岛的那句“更让我震惊的是，一个人，即便他真心地去表达自己的观点，却传达不出去。这个事实让我难以接受。” 我其实也是不懂他的那一个，然而赞赏他的态度。", "marks": "还行"}
{"content": "年初香港看了首演 很喜欢 感谢这本书 让我又思考多一些", "marks": "推荐"}
{"content": "他整个人融进这片森林了。", "marks": "力荐"}
{"content": "盲目崇拜", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通啊。", "marks": "还行"}
{"content": "书比话剧好看。那些演员真的太！吵！了！好好练练台词吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书看完了。话剧票也买好了，坐等十二月看戏了。后面林奕华可能有一场讲座，到时候再去听了，就更圆满了。", "marks": "还行"}
{"content": "需要反反复复去琢磨的，难懂的一本书，这也是喜欢在看完话剧后去听林导的各种分享会的原因，如他所言，好的话剧是一种折射，会给人带来不同的思考，主动的参与比简单被动的接受好得多，开头的采访双方博弈得很精彩，果然是学识渊博。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我真的是没有读的太懂。书里面的关键词之一是孤独，说现在都市人都惧怕孤独，我觉得我真的不惧怕并且非常享受孤独啊。是不是因为这个原因才没有非常找到共鸣呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "想买纸质版收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜歡華生獨角戲那場，婚後重了八磅的華生，一件件外套套身上顯示壯闊了的體型，最後一件無法扣鈕，衣架上剩一件風褸，華生握住衣袖久久不放。讓我眼眶發熱想起斷背山。舞台比文字震撼很多。(九成新，￥50轉手，導演簽名書\n", "marks": "还行"}
{"content": "导演提出了很多有趣的问题，我收获很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "现场看完《心之侦探》买了这本书。林奕华是一个有想法的人。不过还是看剧更有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "普通人与福尔摩斯，一个圆心与圆周。", "marks": "推荐"}
{"content": "默默积聚起来的力量，越来越了解的自己。不再害怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "意识与自觉", "marks": "力荐"}
{"content": "关于为什么我是普通人的对话 果然是要看了书才明白", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得静静思考一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "不普通的普通人 不平凡的平凡人 你我都是一个人 每个人都有可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧 版式设计 非常漂亮。  剧本可读性很强，角色的解构与塑造 同主题的探讨很和谐，思考了很多生活的问题，现代焦虑。 前面的访谈还是能看出一位戏剧工作者的功力和创作自觉，有机会要去剧场看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书，更明白了戏剧里的9个角色。而在人生中想要做一些事，只能是漫长的孤独与求索吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书看了一半 看了剧 看剧的中途 又看了书 书上说 看剧前别看 看时别看 看后也别看 那什么时候看？现在看！", "marks": "力荐"}
{"content": "林奕华真的是妙语连珠，后面的剧评也很精彩。把福尔摩斯的人物现代化，特质夸张化，演变为现代的普遍特质。其实所谓的流行畅销，就是在反映现代人的内心缺失。无数尖利的问号被抛出，让观众直面自己。“什么是哲学？就是一加一不等于二”只是有时候自知也很难找到问题的答案，也许很多问题就是无解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的要多读书", "marks": "还行"}
{"content": "劇本好，多重解讀更好", "marks": "力荐"}
{"content": "存在 普通人 孤独 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有去看《心之侦探》的现场，发现单看剧本也只能懂个大概。下次有他的戏，还是会想看的。#就是会一次又一次地被他戳中 #虽然我知戳到的洞终究还是要自己补 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都想做那个与众不同的福尔摩斯，摒弃掉所谓的标准，承认自己的普通有多难只有自己知道，贪心的人总想拥有别人的崇拜又不能承受身处高处的孤独和压力，人与心斗，总归没有胜算", "marks": "推荐"}
{"content": "没有理由地喜欢，快问快答的板块真的特别赞", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本書", "marks": "力荐"}
{"content": "明明内心脆弱却坚强地欺骗 “对，认真就输了”但却还是不停的被伤害与伤害别人。 虽然书可以给我们更长的时间思考，但话剧的冲击力是书不能比拟的。震撼的舞台效果更加使哲理性的思考深入我心 支持林奕华 感谢林奕华的一次次带我们走入慢生活，让我们思考", "marks": "推荐"}
{"content": "把书落在餐厅了，所以没有读完，但是天啊，实在太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的读本，除了杜拉斯那一篇本可以写得更精彩之外几乎没有别的缺点。如果对古代文学、希腊神话、古典肃剧等缺乏知识储备的话，Mme WU的书是很好的开始，文笔好、译笔好，即使不具有包慧怡那样耀眼的惊艳，但在国内法语文学研究者里已经很罕见了。期待她别的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真大美女加大才女。此书非常棒！她还翻译了诗集《乌塔耶书》，在“巴别塔”系列里。准备回去给本书写个长书评了。", "marks": "力荐"}
{"content": "古典知识深厚，最后对薇依的探讨尤其精彩。许多篇章需细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作为插曲的那个故事，那个人的人生，以及他与作者的相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "吴雅凌的译笔好，因此很期待她的创作，但是读来多少有点失望。一定要用“肃剧”和“谐剧”的译法，本是个人偏好，无可厚非，但内容真是单薄了一些，对古典神话戏剧中的女性形象的论说基本上重复已有资源，对阿努依的安提戈涅的解读也不过是重说了一遍剧本。出彩处皆来自引用。女性视角真是太限制了。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "tragedy vs. drama", "marks": "还行"}
{"content": "装帧好，p48对克瑞翁的困境析得戚戚然。", "marks": "还行"}
{"content": "前面特别好！特别喜欢！克洛代尔篇和杜拉斯篇语言有一点像普通杂志文章了，不至于差，但没有那么喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻翻，纸质一流，内容很文艺。", "marks": "还行"}
{"content": "不是一部严格意义上的学术专著，但是书中对于古典文本的关注具有很大启发性，如安提戈涅文本对读，以及阿芙洛狄特的生孕与潘多拉神话等。重新回到书题，它给出的就更像是对处在性别关系当中的人的智训，就像是在说一种悲伤的温柔，灵魂当中的胆怯又渴望，以及把自己交付给不幸的可悲的爱的生命之门吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行…模仿沉重的肉身不得其道吧…", "marks": "还行"}
{"content": "原本为了最后两篇买的，结果拖到现在才看完……偶尔出现形容词溢出的情况，看得尴尬，语言相比作者译薇依时的素朴典雅略有不足，总体还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "千百年来人们称颂索福克勒斯的安提戈涅，今天我喜欢阿努依的克瑞翁", "marks": "力荐"}
{"content": "补充了我的知识短板，收获不小。缺点是有些地方写得拖沓煽情，不太对味。", "marks": "推荐"}
{"content": "除却一些矫揉造作的自我粉饰之外 是本蛮好的进入作者的研究方向的书 对肃剧的横纵向解读很有意思 加之一些对于古希腊精神的描画 感觉应该读读西方文化本源的东西了", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几篇太痛心，然而文笔是否过于轻盈了？", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个关于女性的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "……什么玩意", "marks": "还行"}
{"content": "女人，阴性的人，处于崇尚光明的西方古典文明中的阴影中。", "marks": "力荐"}
{"content": "写文章是我持续的劳作，触摸到纸张的时感受着我扎根于此的土地。我重新想起《工作与时日》，劳作和倒头就睡的循环跟随着太阳的节奏，我就要走出虚无了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们不是明明自诩为欧里庇得斯的女人的后代吗？我们不是昂然走出古远的幽暗浸染在认知之美的光照中吗？暮然回首，我们看见这些灯火阑珊处的女人，有如魅影，点缀临在我们身上的灵魂暗夜。”啊，太吸引人了！", "marks": "力荐"}
{"content": "《巴别尔全集》第4卷", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本中可以看到电影的镜头感。但不得不说，语言不够吸引人，大概是冲突不太够。", "marks": "推荐"}
{"content": "洛地老先生讲得挺好，可以作为入门之前培养兴趣或者入门之后开拓思路的读本，洛齐的画实在尴尬，风格怪异（大概是因为我欣赏不了）不说，跟书的内容毫无关联，另外，就算是洛老先生的儿子，你的画毕竟是插图，不好直接上两篇序要把这书献这献那吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "才过清明，又逢端午，得窥梨园一隅，内里不胜涕零。私下看了传淞前辈演的副末——娄阿鼠，声情并茂，巍巍乎若泰山，感触良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "洛地讲“点戏”（过时）；讲中国戏剧（戏曲）“说破、虚假、团圆”。前一点（去悬疑）略牵强且篇幅长，后两点（凝炼时空、抽象程式、技艺关系 / 三度圆）扼要澄明深入浅出，值得入门者一读。其子配画比重略大且隔，“见离”观感。", "marks": "还行"}
{"content": "好看好看，对传统戏剧有了一个大概的认识，发现戏剧原来那么有趣。书中多处提到《十五贯》，让我想起来今年在网师园看的其中城隍庙测字那段戏，当时还不知道这戏的名字，而且唱词大半也听不大懂，但是就是觉得表演得好看，如今结合洛老师讲的，有机会是一定要去听全了！准备二刷再看一遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本科普书居然这么有意思，通俗易懂。正在学习的本宝宝突然就理解了许多所学但又不明确的东西！强推！从看客观众的角度步步解析，没有大段大段的理论说明，例子也耳熟能详，三言两语概括完要点，wonderful！", "marks": "力荐"}
{"content": "首先给这装帧给个赞，是会让人想要带回家的书", "marks": "推荐"}
{"content": "确实雅俗共赏，插画也挺有意思。作为入门科普很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于外行来说深入浅出刚刚好", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强三星，是因为激起了我看戏的想法。他儿子的画插在里头是real尴尬，图文根本无关...", "marks": "还行"}
{"content": "一本温情的小书。关二爷侧马回首/手提青龙偃月刀/的皮影画——被我眼花看成了拿的加长自拍杆。失敬么么哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "明白晓畅，同时非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "不让我玩手机，我就看书系列#点戏 说破 虚假 团圆，四个部分，浅尝辄止，却又让人一叶知秋。作为一个初看戏的人，读这本书收获还是很大的，毕竟有些梨园行话不甚了解。洛地老师学养深厚，讲传统戏时和莎剧对比着讲。尤其是保持秘密那一章收获颇丰。明天可以开中国建筑史了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结得太精辟了！果然是大家的手笔，带着这个框架去理解戏曲，必定更得体会。另外发现戏文其实文学性也很强，过去只读过《西厢》《牡丹》，远远不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，深入浅出，能让更多的人了解戏剧", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，插画减分，图文无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中国戏剧的入门书，领驾照时看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真心好看，3天看完，洛老先生写的是中国戏剧背后的故事，写的是道生一，一生二，二生三，三生万物的中国文化。戏剧即人生，看懂了中国戏剧就看懂了我们的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物，写的到位，恰好看过里面常举例的几出戏，一边看书一边在脑子里过，“果然是这样”！举步千里，转眼老少！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，一点就通", "marks": "推荐"}
{"content": "表达清晰，内容扎实，作为入门读物很好。不过洛齐的插图，实在有捆绑销售之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢古风的可以去看看", "marks": "推荐"}
{"content": "神逼叨叨（停顿。）的老太太（停顿。）和她（停顿。）单字嘣嘣的（停顿）老头子（停顿。）的一个开心的日子，（停顿。）这又将会是另一个开心的日子。（长停顿。）", "marks": "还行"}
{"content": "太少啦。什么都太少啦。又跟着贝克特嘻嘻哈哈疯疯癫癫了一会儿。爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.06.11", "marks": "还行"}
{"content": "还挺有意思的。贝克特厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哦贝克特老师，我可一点也不开心", "marks": "还行"}
{"content": "人家都译成“美好” 你“开心”个毛线 啊你开心个毛线啊 大概就因为虽然男主戏份很少女主是典型贝克特式叨逼叨而两个人却爱意满满吧 太有代入感其实不好", "marks": "推荐"}
{"content": "男人和女人，到底干嘛非的拴住在一起呢。放养吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "译得真不错！初读一遍节奏挺好且意思准确 还是得贝克特研究者来译啊", "marks": "推荐"}
{"content": "开心转瞬即逝，痛苦没完没了。", "marks": "还行"}
{"content": "个人感受:上帝视角看人的一生，感觉有些隐喻。开心的一天啊，又是开心的一天啊，每个阶段都是重复。不停的说话不停的说话啊，生怕自己落了单……这不就是人生抽离琐碎后的大部分日子吗?真的好奇贝克特的兴趣爱好有啥？我想哲学什么的真的不用想太多，好好开心过日子吧", "marks": "推荐"}
{"content": "实在讨厌看剧本，再也不读这类了", "marks": "较差"}
{"content": "一直在等温妮给自己一枪，一直都没有。也对，否则就是纯粹的绝望而不是荒诞了。看完一本贝老师需要吃三个甜点平衡自我……", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么什么都这么累。生活。你。我。", "marks": "还行"}
{"content": "很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "垂死挣扎之时需要一颗温妮老太太的大心脏。习惯了自我安慰，每一天都是开心的日子。【剧本读起来太不适应，满篇的（停顿。）很毁剧情。】", "marks": "还行"}
{"content": "和完整出版的有所差距，但还是要比一般的好得多。评分是根据beckett本人来的。哎对的，比起看话剧歌剧舞台剧之类的，我更喜欢看他们的剧本。丰富有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧。内容比剧集上要少，虽然没有特别打动我的，不过一如既往喜欢贝克特。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧+1星，喜欢这个绿色。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些新形式的探索，在一部短剧剧本当中就把舞台布置和灯光考虑进去，这样的思维是值得借鉴的。而且将之纳入为剧的一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "一切都是材料。", "marks": "还行"}
{"content": "我是真喜欢他。日复一日的重复，世上只存在正在死亡的和正在消失的。剧本的构思和布局也令人眼前一亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "白日梦文学代表作。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是个文盲，继续读书吧，哭", "marks": "推荐"}
{"content": "被爱德蒙，他那种深深的恨意，和不顾一切的掠夺权利和女色的姿态所吸引，最终却死于一切阴谋的开端，决斗中战败于哥哥；当你每次做出重要的抉择的时候，在未来的某个时刻，造成的结果一定会反噬你。", "marks": "力荐"}
{"content": "小精装的本本儿很美。我也算是编过莎士比亚的人了哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "#1st shakespeare#算是领会莎翁的诗意浮夸了～配着惊悚弦乐，氛围可以很强烈", "marks": "推荐"}
{"content": "把最美好的摔得碎碎的，悲剧才完美", "marks": "推荐"}
{"content": "when you were born, you cry when you come to this great stage of fools.极度的恶与极度的善，痛快的惩罚与心痛的逝去，就像李尔王说的，女儿的邪恶比暴风雨更可怕。可怕的就是希望褪去，失望到底，不如不曾期望。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《麦克白》并列是我最不喜欢的剧本", "marks": "还行"}
{"content": "确实是喜剧感十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本好可爱！“你总要懂些世故再老啊”", "marks": "力荐"}
{"content": "对话精彩极了！酣畅淋漓地看下来，回过神来对话都值得细细体会。李尔王疯癫时和弄臣的对话片段印象最深。翻译已经算是非常不错了。尽管有些词汇的本土文化感太强，在今天的一辈看来有点脱线，和译者的时代和年青人的成长环境不同有关。必须得找天看英文原文，然后再比较细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞的世界里，唯有那个弄人能跳脱出来，看透世事真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "花式斗嘴大集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎士比亚怎么这么好看…不过说实话李尔王也是深井冰……著名的盐的句子怎么没有，是翻译版本不同吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "上一次看朱生豪的书还是前女友送的\n华丽丽的", "marks": "还行"}
{"content": "李尓说：当我们生下地来的时候，我们因为来到了这个全是傻瓜的广大舞台之上，所以禁不住放声大哭。\n     口蜜腹剑的杀伤力堪比核武器，伤人伤己。可怜的考狄利娅，你的良善和宽厚的品性将照亮你去往天堂的路。\n     肯特、爱德伽，你们的善良、隐忍、坚贞的品格亦将使你们熠熠生辉，光芒万丈。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有只能换来没有。虽想说是一部父亲和女儿的剧。全篇下来主讲是大权已失的王，的灭亡。可笑的自己像个狡诈的大女儿goneril。她在第二幕的每一句台词都戳中心，因为不按父亲的心意形事招致父亲怨恨。年迈父亲看不清眼前却耀武扬威。如何是好。……我读过，但不敢演。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有弄人看清一切", "marks": "力荐"}
{"content": "她并不痛哭流涕；“忍耐”和“悲哀”互相竞争着谁能把她表现得更美。", "marks": "力荐"}
{"content": "好惨啊，他的两个女儿太坏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽的文字浮夸的剧情", "marks": "推荐"}
{"content": "我给麦克白的分数也是5颗星，如果5颗星等于5分，那么我给李尔王的分数是5.1分，如果允许的话。\r麦克白给我的感觉如熔炉热血，而李尔王给我的感觉是绵延和悲伤。这0.1并不是感觉分，而且为莎士比亚在李尔王中所设置的每一个人物对话，酣畅淋漓，句句经典，很耐看", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.1.13~1.26】【《特殊病房》1.13~1.14】【《那年我学开车》《变形记》《巴赫在莱比锡》均为1.26一天】【《在家在动物园》以前读过了】（32.3万字，358页）《特殊病房》似为首译，过往生活的插叙，情感的摇摆，两难的抉择，难解的问题，是米勒恒定不变的创作主题，《病房》讨论（而非批判）重婚，对感情中的贪婪给出了理解的视角。《那年我学开车》如同洛丽塔故事的反写，是“伤害过我们的人所给予我们的礼物”，该剧和《病房》是本书我最喜欢的两个剧本。《变形记》并没有太多现代视角的注入，但是将古希腊神话传说改编重述，并以连缀方式拼接的剧本极具华丽美感。《巴赫在莱比锡》的人物过于扁平，使一个状写众人攀爬高位的讽刺故事显得极为混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“外国剧作新选”至今为止已出四套：《渴求》的先锋；《一种地狱》的后现代；《戏剧的毒药》的魔幻；以及此书——《迷失》的异化，已将现代戏剧如万花筒般逐渐展现在国人面前，感谢胡开奇老师，感谢世纪文睿，期待此系列好戏不断，经久不衰。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "这些人都不坏，真实的可爱的自欺的软弱的有着种种缺点的，可历史的车轮终会碾碎樱桃园怀旧质感的美好。是旧时代的沉痛挽歌，还是新世界的激昂鼓声？大概只是当下生活本身的愁，已经逝去的过去啊，我怀念你的抚慰，尚未到来的未来啊，你又是怎样的呢。契诃夫下笔真是温柔，悲悯胜过嘲讽。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀了兩遍。重新回想人藝版的話劇，終於理解了櫻桃園存在的永恆意義與普世價值。除了俄國馬車上沒落貴族的惶惶不得終日，人類（個體）精神家園的搖搖欲墜更令人心生絕望。讀完第二遍的晚上，又在首都劇場看了中戲版的話劇，離開的時候，愁緒萬縷。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾拥有过一片樱桃园……", "marks": "力荐"}
{"content": "待重读", "marks": "推荐"}
{"content": "赋予每个默默无闻的小人物，都有权利说出:我很痛苦，也有一份小小欢乐", "marks": "还行"}
{"content": "“生命就要结束了，可我好像还没有生活过”。“樱桃园”在每个念旧的人心里。这时代逃得越来越快，人心也越来越淡漠。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了live版去看剧本，这本书里面有斯坦尼斯拉夫斯基关于契诃夫整个创作过程的记录，真是太赞了~这样看了才知道，契诃夫是这么有人格魅力的人，以前课本里面的学习根本不可能知道这些。", "marks": "力荐"}
{"content": "特罗费莫夫：你们——无论是富人还是穷人——看得很重的东西，对我来说轻得像天空飞舞的柳絮，对我产生不了什么影响。没有你们我也能生活，我可以不理会你们，我有力量，也很自豪。人类在走向最崇高的真理，在向地球上可能存在的最崇高的幸福前进，而我置身这个队伍的最前列！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样辑录相关文章的出版方式，便于深入了解作品和作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆里巧合拿到这本书，用了一下午的时间读完。《樱桃园》中没有急剧的冲突，而是在平淡中给出精神上的樱桃园被物质化的别墅群所取代的“人在物非”。我们不能改变历史的进程，但我们心中还可有自己的樱桃园。", "marks": "力荐"}
{"content": "倏来忽往，人在物亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍，依然感觉平平，樱桃园是一个象征：时代变革节点中的罗曼蒂克旧梦，终会被新时代的洪流冲刷粉碎，这既是无可奈何也是孕育着希望的。", "marks": "推荐"}
{"content": "俄罗斯没落贵族的挽歌。果然看俄罗斯剧本，角色表时刻准备着。", "marks": "还行"}
{"content": "无可奈何。湖上时不时被风吹散的波纹藏不住湖底深深的阴影。\n后面契诃夫的手记。“顺便说一句，在整个剧本里没有一声枪响”。有趣。有机会要读读他的日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "樱桃园就是俄罗斯", "marks": "还行"}
{"content": "拂面微风，细雨润物，夏至暴雨未至。《樱桃园》是最近看过的最短的剧本啦，介于“正剧”与“悲剧”之间，展示了世纪之交社会变动中人心灵的困惑。", "marks": "还行"}
{"content": "“生命就要结束了，可我好像还没有生活过”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书除了《樱桃园》还附了多篇关于《樱桃园》的文章，电报，让我更深入的了解了契诃夫的戏剧。第一次读契诃夫的戏剧，的确是洋溢着抒情的诗意，感觉像是一首富于象征意蕴的长诗。不同的人生阶段不同的时代，樱桃园有不同的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "为阿姨看的( ´∵｀)俄国人名真要命", "marks": "推荐"}
{"content": "琴弦崩断的声音，记忆犹新，", "marks": "推荐"}
{"content": "emmmm没有故土情怀，更不是学戏剧的，所以也读不懂。我还是看小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "“无退路式的剧本”，那片樱桃园依旧回不去，小人物的悲剧也还在继续。契科夫晚年最后的剧本，没有一如既往的讽刺。", "marks": "还行"}
{"content": "再想想。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀的實際上是湯姆史塔帕改編的由馬汀尼翻譯自英文的櫻桃園。懷疑馬汀尼是老师朋友所以讓我們買的這本。以此作為記錄。", "marks": "推荐"}
{"content": "俄曼蒂克消亡史", "marks": "推荐"}
{"content": "美的、诗意的逝去....樱桃园逝去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的读不懂。樱桃园在说什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫用宁静，诗意，琴弦般忧伤的声音，来掩盖历史的车轮狠狠地轧过旧时代人们灵魂的破碎声。逝去的时代就如年迈的费尔斯，病了，被遗弃了。#附录的斯坦尼斯拉拉夫斯基的文章写得不能更透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我赞同契诃夫的意见，这应当是一个喜剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯..", "marks": "还行"}
{"content": "切入点挺好 从法律的各个角度解读戏剧。但说的不够深入 多是将剧本重述", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要把这本书放在影视类畅销上？还以为是某种共情技法的相关书籍…我为什么不提前看一看内容？？", "marks": "较差"}
{"content": "法律的味道其实挺淡的，主要还是收获了不少好电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是法律还是戏剧，都点到为止。公号网文水平，比较大众化的书吧，行文还比较流畅。每篇文章的结构都基本一样，故事梗概加引申，只是角度新鲜一点，说得不多、不深。聊以消遣可以。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本戏剧和电影的评论集。不赞同作者前言中说的戏剧与法律的关系，但以法律要素为突破点来评剧，别有新意。", "marks": "还行"}
{"content": "说是一本讲法律的书，但并没有太深入的讨论。与其说是一本法律书，不如说是一本电影戏剧书。", "marks": "还行"}
{"content": "作者之前的两本书，我读完《序》就陷入昏睡。而这一本一口气读完了，还觉得意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的致谢很动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "影视背后的大背景和法律关系，看电影时不觉得，看书的时候才觉顿悟，对电影有了更深的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花视角独特，应鼓励。", "marks": "还行"}
{"content": "人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，结合戏剧讲道德将社会讲法律，非常有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看！感觉到了Kleist努力学又学不像的莎士比亚。海丽娜与赫米娅，拉\n山德与狄米特律斯都是彼此的镜像，在来来回回的颠倒中“爱”的本真性（不论理性还是激情）都被怀疑，但莎厉害的地方就是，它把这种有着强烈回溯到自我欲望的爱接受了下来，并且说，这就是爱。很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探小说读多了，虽然很美，但还是觉得没啥剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "怎样才能让提到莎士比亚就想到：“高深、看不懂，跟我没关，无聊”的孩子们入门呢？这是个问题。但我好像又有了点儿思路，比如讲Helena是个抖M？…", "marks": "还行"}
{"content": "一次短评就是一次我与作者之间的电光火石般的对决。刹那间，我看到了一个只由嫉妒等人性阴暗面所构成的世界：什么名胜古迹都没有，黑乎乎的一片焦土。如果你只是饥渴，那找妓女也比骗姑娘说爱她强！你的吻是一个谎言。贞洁固然美好，但不值得夸大，当作筹码更是大错特错。", "marks": "力荐"}
{"content": "能去剧院看就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情闹心hhh // 未读这套也太好看了吧 纯色堵头布和封面一个颜色！黑卡环衬好看！封底应该是每本有个烫金标，封面莎翁烫金标也好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "仲夏夜里的森林与精灵，浪漫又奇妙~", "marks": "力荐"}
{"content": "“豆花啊。请多多给咱向您令堂豆荚奶奶和令尊豆壳先生致敬。”嘿。如果我有那爱懒花。我要去抹在谁的胖眼睛上呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱情驱着一个人走的时候，为什么他要滞留”…", "marks": "还行"}
{"content": "接触莎翁的第一部剧，故事游走在现实与梦境之间，就像恋爱中的男女一样，有时会因此而分不清对与错，善与恶，正如文中提到的：“一切卑劣的弱点，在恋爱中都无足轻重，而变成庄严和美满。”至于更深层次的意义，就需要反复品读了；书的封面设计和纸张排版都不错，文字翻译的也很优美，读起来很舒服。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这么说，疯狂愚蠢的爱也是一场梦咯？", "marks": "还行"}
{"content": "莎士比亚很喜欢戏中戏双线索的结构。但，为啥要自己吐槽自己的罗密欧与茱丽叶？……", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书的最后一本。比较大的篇幅写的是为达目的、不择手段，神仙愚弄神仙、神仙愚弄凡人…两不相干的瓜被强扭在一起，一塌糊涂乱七八糟的关系，虽然成全了单相思的某，成全了相互爱慕的某某，皆大欢喜的结局，然而却并不很喜欢。凡人也应该有自己的独立意志，并不应以任何其他人（神仙）的意志为转移。", "marks": "还行"}
{"content": "只想说一句 “魔汁”的作用真的很大", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书美貌", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的汁液改变了爱，海伦娜是仙王恩赐下的幸运者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切卑劣的弱点，在恋爱中都无足轻重，而变得美满和庄严。海丽娜对赫米娅说“教给我怎样流转眼波。”如此卑微的爱情故事竟然也以爱人的浪子回头收场，团圆美满地结束了。所以才尤其不喜欢这出戏。无怪乎是一场梦呢，是仲夏的一次夜奔。", "marks": "还行"}
{"content": "花式嘲讽矮子#心疼赫米娅一秒钟 很喜欢这种浮夸的说话方式 莫名戳中我的笑点 如果你只是饥渴，那找妓女也比骗姑娘说爱她强！你的吻是一个谎言。贞洁固然美好，但不值得夸大，当作筹码更是大错特错。", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一部《报仇神》里阿波罗与雅典娜为俄瑞斯忒斯辩护，报仇女神说，俄瑞斯忒斯罪孽更重，因为他杀死的是有血缘关系的母亲，而他母亲杀死他父亲阿伽门农的罪没有他重。因为母亲与父亲没有血缘。换句话说，是伦理让俄瑞斯忒斯更该受到惩罚，因为伦理的东西毋庸置疑。看到这里我才想到，埃斯库罗斯的悲剧似乎都有伦理道德的色彩，他的人物都属于伦理的典型，无论是神还是凡人，只要犯罪，灾难便紧跟其后。但伦理之后似乎又有不可解释的东西，如阿伽门农的家室悲剧看似是世代报仇，其实是家族受到诅咒，这不可解释，而普罗米修斯为了人类盗火竟受惩罚，这也不能解释，连统治之神宙斯也无法从普罗米修斯那里得知自己的命运，这也不能解释。所以，不可解释的是什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "最壮丽的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "埃斯库罗斯的悲剧充满着男人气，神的正义占据着整部史诗的中心地位，城邦秩序占据着主要地位，当然除了《被缚的普罗米修斯》之外，这部剧在整个埃斯库罗斯的剧中十分奇怪。埃斯库罗斯的剧十分古朴，符合经典的悲剧特点。", "marks": "力荐"}
{"content": "埃斯库罗斯的悲剧有史诗的风采。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着八卦之心看古希腊悲剧，结果被命运的罗网震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔没做笔记，已经忘的差不多了。埃斯库罗斯的文字却乎有种粗砺的宏大感，情节上的圆融，细节的自恰反倒没那么重要，与索福克勒斯对比就很能看出来。戏剧通过重复、押韵、合唱制造的气势在某些场合真是无可比拟。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗先生写在《波斯人》后的小纪简直闪闪发光…悲剧之父的死法不负其名，果然十分悲剧😂…「索夫勒克斯的完美的平衡和艺术令希腊人欣赏，欧里辟得斯的人道与哲学能感动13世纪的人，埃斯库罗斯的雄壮的想象和高超的观念却能在近代里得到更多人的崇拜。」于是，连死也要以神示来表现他的不同凡响。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很好的。只是翻译地太过文学，反倒难以把握住原著中的故事主线以及人物情感。当然，也不是说翻译地不好。只是，我觉得，朴素的文字背后，也能入木三分。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "曲折的人物命运，无法抗争的神力。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "《埃斯库罗斯悲剧六种》中的《阿伽门农》从开场部分，从“伊利翁”的注释向后直到《奠酒人》，注释正好错了一位，因为忘了给“伊利翁”之前的一句话“火光，你在黑夜里放出白天的光亮”加上注释符号，使得注释文字不得不向后错了一位。希望出版方世纪文景早日纠正这个错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "因此，当我们等着瞧那最末的日子的时候，不要说一个凡人是幸福的，在他还没有跨过生命的界限，还没有得到痛苦的解脱之前。", "marks": "推荐"}
{"content": "索福克勒斯的悲剧比埃斯库罗斯的丰富丰满。体现在1人物的性格对比上：索福克勒斯的悲剧人物是理想化的，看安提戈涅和厄勒克特拉与各自的妹妹的对比。2语言上：歌队的效果弱化了，索福克勒斯强化了人物与人物的对话，如在《厄勒克特拉》中主角对克吕泰墨斯特拉的反驳。此外，歌队的合唱词也写得较埃斯库罗斯丰富优美。3剧情发展上，在《俄狄浦斯王》和《特拉喀斯少女》中的剧情反转是一大特点，对于前者我们往往通过各种途径知道俄狄浦斯的命运，对剧情的反转感受不那么强烈，而后者，得阿涅拉与赫拉克勒斯之死就带有剧情反转的冲击。4感情上，在索福克勒斯的悲剧里，恐惧的情感更加明显，甚至由人物自己说出了自己的恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "与荷马史诗希腊神话有着千丝万缕的关系。两千多年前的戏剧便已如此细致多姿，思及所谓世界几大奇迹，由衷感慨人类文明的浩瀚和源远流长。单单俄狄浦斯，索翁就写了三个本子，可见其地位之独特。以今日眼光来看，恋母情结背后还有父亲对男性子嗣的忧虑，这层微妙的关系又刚好与作者晚年的境遇暗合，不得不拍案叫绝。人物性格鲜明饱满，故事场景也走下神坛接了地气，观众更易入戏与之共鸣；另一方面，索翁又不忘警醒世人珍惜正视民主法治，委实令人肃然起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "比莎士比亚早两千年，真不可思议", "marks": "力荐"}
{"content": "奇异的事物虽然多，却没有一件比人更奇异；他要在狂暴的南风下渡过灰色的海，在汹涌的波浪间冒险航行；那不朽不倦的大地，最高的女神，他要去搅扰，用变种的马耕地，犁头年年来回的犁土。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个点。。应该在于古人还没有遗失对世界的恐惧 没有失去对神的敬畏。。我觉得“回归人”是有必要的", "marks": "推荐"}
{"content": "安提戈涅", "marks": "推荐"}
{"content": "面对命运，恐惧与怜悯的两种感情。\nAntigone与Oedipus，神律与凡律，偶然与必然。", "marks": "力荐"}
{"content": "初次尝试，希望能听听课。听不进劝，不信先知，命运的线。\n厄勒克特拉:“最愉快的日子啊！”\n俄狄浦斯王。", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊人的早慧一种。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱索福克勒斯", "marks": "力荐"}
{"content": "索福克勒斯是古希腊戏剧家当中的翘楚，他所创作出的人物特别具有一种执着的精神，而且越发体现出真理与真理之间的矛盾和冲突，这就是后世辩证法的缘起。除了震撼人心的俄狄浦斯王，安提戈涅无疑是最令人印象深刻的角色。厄勒克拉特虽然也坚持某种信念，却缺乏一种行动的力量。总而言之，读着很痛快。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得怒发冲寇，心发狂~", "marks": "力荐"}
{"content": "《俄狄浦斯王》一篇在技巧上令人惊叹的完美。没做笔记以至于有点弄混他和埃斯库罗斯的作品，风格当然差异颇大，但毕竟故事太多交叉。留待再读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个居然当时忘记标记了！我长这么大第一次看俄狄浦斯王呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "厄勒克特拉和安提戈涅类似", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是否因为翻译，对剧情总有种生硬疏离的感觉。人名太多记不住+1", "marks": "还行"}
{"content": "读：安提戈涅，俄狄浦斯王。", "marks": "力荐"}
{"content": "人名咋也记不住。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "序删了就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "初读《安提戈涅》，重读《俄狄浦斯王》。", "marks": "力荐"}
{"content": "「没有哀乐，没有朋友，没有婚歌，我将不幸的走上眼前的道路。我再也看不见太阳的神圣光辉，我的命运没有人哀悼，也没有朋友怜惜。」要多绝望才有这样的感慨，安提戈涅。一读到你，我的心就会隐隐而痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备买一本ˊ_>ˋ有点贵", "marks": "力荐"}
{"content": "宣告本学期结束", "marks": "力荐"}
{"content": "喬太守亂點鴛鴦譜=。=", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的《秋之梦》和《我是风》是两种架构方式，后者因为保留隐喻的征象，显然比前者更好呈现也更易理解（也因为主旨归于自我剖析和成全）。而《秋之梦》的妙处在于，还原生活本身被时空所稀释的戏剧性，不依赖动作瞬间而是“场”本身去呈现。", "marks": "力荐"}
{"content": "福瑟是有趣的作者，但模仿他写戏剧是危险的", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的梦呓，回忆的分裂，痛苦的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了半天才明白，文末初稿二稿的时间指的是翻译？也算头回见。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读福瑟的作品是《有人将至》，惊为天人，叹为观止。第二次读福瑟是《秋之梦》，感觉差多了。能经得住我一本本读下去的作家，越来越少了。渴望遇到下一个人我心醉神迷的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "我未曾死去，但也并非活着。请用心思索，假如你对我的感受，能有些微体会，彼时我曾求生不得，求死不能。约恩的文字里满满的无奈和悲悯，着实令人伤心。", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅而凌冽。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的确散了 这个装订有点醉 不过内容很棒 最赞秋之梦 男女开头相遇的部分非常触动内心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "四个剧作中最喜欢《秋之梦》以及《暗影》。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道把它放在整个戏剧史中去看怎样。时空交错的写法确实能更好表现迷失的恐惧，不知方向的状态", "marks": "推荐"}
{"content": "所有好听的名字都是悲伤的。配着《The Malady Of Elegance》看完了整本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "约恩·福瑟的剧本文字很少，很诗意，半小时就能看一篇，但要体会文字底下所隐藏的味道却不是那么简单，需要细细品味，另个人感觉此人有受到塞缪尔·贝克特很深的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "还行"}
{"content": "加了诗歌外壳的家庭八点档，混淆生死，活人和死人同台的演出方式可以算作别出心裁。可惜四部剧都用同一种手法，真的会让人产生审美疲劳。《秋之梦》可以算是惊喜吧，时间，生死的交叉叙述堪称经典。其实，抛开炫技的成分，就戏剧冲突而言。同题材比不上《雷雨》，横向比较和《逃亡》还有差距，", "marks": "推荐"}
{"content": "着米", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书毛姆影射的行为和思想在现在这个社会还是普遍存在的，关于夫妻关系，女权…毛姆真是个可怕的人。第二个剧本坚贞的妻子真的超超超级出色！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是第三个戏", "marks": "力荐"}
{"content": "啊第三个被毛姆耍了", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本倒是都挺喜欢的。可是这个主题感觉都差不多，看到后面有点腻（也可能是我不习惯看剧本）。", "marks": "还行"}
{"content": "她们生活中的痛苦正是可耻的欲望带来的应有惩罚。", "marks": "推荐"}
{"content": "《比我们高贵的人们》，有些华丽高贵的背后是常人接受不了的龌龊苟且。\n《坚贞的妻子》，很酷的妻子哦～", "marks": "推荐"}
{"content": "这套小开本真方便读呢，为读阿特伍德的女巫的子孙而读", "marks": "还行"}
{"content": "接下来可以安心看女巫的子孙了", "marks": "力荐"}
{"content": "正像这一场无影无踪的幻梦：那高入云霄的楼台，辉煌的宫殿，宏伟的庙宇，以至整个儿地球——地面上的一切，都将烟消云散，也会像那虚无缥缈的热闹场面，不留下半点影痕。论我们这块料，也就是凭空织成那梦幻的材料。我们这匆匆一生，前后左右，都裹绕在睡梦中。（网易蜗牛读书）", "marks": "推荐"}
{"content": "所以看上王子的是女主她爸？细思极恐！", "marks": "还行"}
{"content": "译文不错，剧情理解无能。复仇来得莫名其妙（啊喂，米兰公爵一开始是你自己要研究学问不管国事的好吧，你荒疏政务就活该被篡位啊，有什么脸复仇），复仇的方式莫名其妙，宽恕仇人也宽恕得也莫名其妙，总之主角的一切行为和心理活动都别扭，只能当成是伊丽莎白时期独有的三观来欣赏~另，莎翁戏中我最爱有关精灵的桥段，讨厌小丑醉汉。", "marks": "还行"}
{"content": "相比于上一部中的罗森和吉尔，卡利班是个更有故事的男人。对于莎士比亚严重的看脸倾向，我实在无话可说。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为准备看plath的ariel，所以特意看了莎士比亚的《暴风雨》，因为里面有一个精灵叫ariel，虽然不确定是不是彼此有联系，但是plath的ariel是指她的马，所以也符合《暴风雨》里魔法师和精灵的主仆关系。《暴风雨》这剧本身还写得蛮平淡的，是莎士比亚晚年的一个剧本，符合一个", "marks": "推荐"}
{"content": "带入时代背景才能理解的剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎翁“诗的遗嘱”，他后期的传奇剧作品里，对现实的黑暗还有所揭露，但不再是抗议、批判的态度，而是和解、宽容的态度。他虽没有完全失去人文主义的思想，并把希望寄托于青年一代的身上，但是剧中矛盾的解决缺乏现实的基础，每每是通过道德的感化，甚至超自然的力量，促使坏人悔改。寓言式的神秘主义。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的上帝之手太过明显 剧情发展很不自然", "marks": "还行"}
{"content": "宽恕来得猝不及防", "marks": "还行"}
{"content": "宽恕", "marks": "推荐"}
{"content": "包装很不错，剧情也很有趣，但是里面的一些翻译有点脱轨的感觉，还有好多处地方存在争议", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "成人都是有缺點的，而羅密歐與朱麗葉是孩子。他們很純真，他們不會傷害任何人，背叛任何人。因為他們的純真，所以他們的愛很純潔。但當有成人干預進來，即使他們是想幫忙（奶媽和神父本意都是想幫他們），最後卻毀了這段無暇的愛情。莎士比亞想要表達的是：純潔的愛，在一個不完美的世界里，無法生存。", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在觉得，神父给朱丽叶的“假死药”不科学。\n悲剧的原因，\n一是家族世仇，不能正大光明结合。\n二是罗密欧的性格冲动，误杀人又自杀地太快。\n三是命运，神父的信没有按时送到罗密欧手中。\n嗯，暂时三点。\n（网易蜗牛读书）", "marks": "推荐"}
{"content": "坚贞的爱情 文章充满想象力 文字好美", "marks": "力荐"}
{"content": "《罗密欧与朱丽叶》绝对是莎士比亚戏剧中最为璀璨的一颗明珠。风驰电掣的爱情，爱与恨的纠缠，无法抗拒的命运悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很好的一个系列，除了情话圣手译本之外的另一个optional的版本，话说罗密欧这个形象可以和维特做一个比较文学的研究分析惹。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎士比亚真的很好看！经典之作", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱自由！怎么有种最后强行圆满的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "春夢一場，無影無痕。可是，不論夢與醒之間，愛情都是一瓶烈藥。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书名，剧情扣题也好，只是翻译看着有点别扭。实话说目前还没有看到觉得满意的莎士比亚的翻译，这种用词和语言非常占据欣赏比重的文体果然还是看原文好很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由恋爱的诉求，私奔，多角恋，魔幻，闹剧，皆大欢喜……\n（网易蜗牛读书）", "marks": "推荐"}
{"content": "仙人编排凡人 作者编排仙人", "marks": "推荐"}
{"content": "「因為受苦/是向來的本分。愛情少不了它，就像少不了『相思』、『夢幻』、『嘆息』、『希望』、『眼淚』——那可憐的『愛情』侍從。」——《仲夏夜之夢》（莎士比亞的作品裡，我最愛這本的書名，曾經嘗試過閱讀英文原版，無奈古英文單詞太多，還是作罷！這個版本翻譯得很好，流暢好讀，每一句都像是詩句，對被愛所困的人物情緒的轉變把握得極好。）", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅短小，结构却复杂。难怪这出戏这么有名。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎士比亚的戏剧结构真是怎么用都好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是能看戏剧……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这个译本不是最推荐的那个，但还是抽时间看了这本书。莎士比亚的作品还是看得太少了，慢慢补回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷刷诗体译本，先喜剧后悲剧(￣へ￣)", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不知道背景，读完也不清楚反映的现实意义。但是边读边笑，很幽默就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "《李尔王》是一出家庭伦理悲剧。李尔失去权势，人性回归，尝到了人世冷暖才知道自己以前是活在别人的恭维和谎言中。莎翁在剧中提出了这样一个观点：生活中不能没有爱。也发出了一个引人深思的问题：是口上说的重要还是心中所想重要？", "marks": "推荐"}
{"content": "普遍认为第一幕李尔王的行为站不住脚，而我觉得，前三幕都没有什么出彩的地方，除了国王伯爵疯子傻子齐聚茅草屋那一场景。但是四、五两幕，又展现了莎翁那令人惊叹的天才。莎翁的戏剧是要品的，尤其在台词的衔接和角色的碰撞上，如果草草瞥过故事情节，那么就相当于暴殄天物啦——在戏剧领域，我们还未富有到可以如此挥霍的程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算是所谓的诗体，我也觉得比不上朱译有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这套很值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理我懂，人性就是这么个东西，谁不喜欢拍马屁啊是吧。整个故事我很无感。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种形式，换行感觉有点刻意，而且翻译有些用词也不尽如人意", "marks": "推荐"}
{"content": "令人惊奇的是，他竟已忍受了这么久的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "死光光😰👻💀", "marks": "推荐"}
{"content": "衰老、狂野、自然的两大极端 “人们出生时会哭，因为来到这傻瓜的大舞台”", "marks": "力荐"}
{"content": "比较认可的一种解读", "marks": "推荐"}
{"content": "不好弄。弄得太论证太具体了。貌似借鉴了陈晖哦.", "marks": "还行"}
{"content": "借于国图", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的挣扎与虚无感。To be or not to be，it's a question。", "marks": "推荐"}
{"content": "久仰盛名，今方读得，惊莎翁为天人。妙语迭出，不矫不饰，起承转合，浑然天成。难怪歌德感叹：读了第一页，一辈子就归属于他了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍是朱生豪的本子，第二遍是方平。前言帮助我理解。这里面有一些神秘的重叠，而我们的丹麦王子连疯癫也疯癫得那样才华横溢。", "marks": "力荐"}
{"content": "再次重读，一个思想的人---哈姆雷特，他展现了生为人的复杂。“西方人喜欢狗，而我喜欢霍拉旭”，木心说。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实过于drama的情节倒不太能感染我，但这部语言真得堪称完美震撼。顺带表达了对戏剧的看法和追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "享受复仇大概是人类的天性吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "ヽ(｀⌒´メ)", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的结尾，伪君子们打败了真小人。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏洛克:可恨之人也必有可怜之处。翻译很好的保留了戏剧语言的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "方平译。这个版本下边有一些注解，解释说到这句关键台词时演员应该做什么动作。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏洛克，可恨之人必有可怜之处啊！我觉得说他是吝啬鬼，有些过分。他并不是守财奴，因为他有犹太人的自尊心，他宁可复仇也不要钱。（网易蜗牛读书）", "marks": "力荐"}
{"content": "去年看话剧前又刷了一遍 和小学时看过后的感受完全不同了。突然看到了威尼斯商人的狡诈 以及群体意识下被孤立的犹太人的无奈 还有就是借钱为了攀高枝娶女富二代的小白脸........真的是三观有点醉醉的", "marks": "力荐"}
{"content": "基督教文明對猶太人的仇視情緒真的是源遠流長。。。", "marks": "还行"}
{"content": "欧洲犹太-基督文明的割裂内核，对于安东尼奥这种人，只能港dont roll the dice if u cant pay the prize", "marks": "推荐"}
{"content": "莎翁剧里最熟悉的一部，从幼儿园开始听的一套录制极为精彩的磁带。当时只觉得对夏洛克的反杀实在精彩，犹太和基督两股势力的缠斗搞得我一头雾水。", "marks": "力荐"}
{"content": "反法治 反自由 夏洛克固然可恨 安东尼 巴珊尼之辈亦可鄙也 所以这个故事到底说明了什么呢 好人自有好报?生死有命富贵在天?", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候觉得是在惩恶扬善，长大后再看却觉得在传播错误的价值观", "marks": "推荐"}
{"content": "夏洛克真是一个可怜又可恨的角色。“天生带来允许，文化带来禁忌”，这个世界民族宗教冲突大都由文化带来的，文化放大了我们间的不同。可我们之间的相同点，从来没有人强调。", "marks": "力荐"}
{"content": "The Conversion of the Jews.一百年奴隶、四十年旷野、五百年战乱、六十年囚徒、两千年流亡……纵然失去财产，失去女儿，甚至被剥夺信仰，也只能无力地控诉悲泣。", "marks": "推荐"}
{"content": "Portia好作", "marks": "推荐"}
{"content": "世上的东西，全都是追求的时候比受用的时候更有劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "威尼斯商人的喜剧，却是一个民族的悲剧。政治宗教歧视和迫害，在很多文艺复兴时期欧洲的作品中都有见到。即使夏洛克是个混蛋，但是他人的辱骂和女儿的背叛能让人对他产生怜悯，莎翁的这一出剧，在那个时代有着超前的意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "也爱讲荤笑话的莎士比亚", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在图书馆看到，就借来看了看，很快就看完了~不错", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜的夏洛克，最后啥也没拿到还赔了家产……安东尼的真话说得十分虚伪和恶心", "marks": "推荐"}
{"content": "记得中学课本上有节选《威尼斯商人》，现在重新看过完整版，对这部戏剧很喜欢，鲍西娅是个让人印象深刻的女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "基督徒的喜剧，犹太人的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么有点可怜犹太人夏洛克呢……如果不是他们开始的欺负，夏洛克又怎会一定要报复", "marks": "推荐"}
{"content": "将犹太人夏洛克理解为一个反面人物有失偏颇，他倒是一位有血有肉的饱满的、可怜的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都只活在自己的正义里，眼里看到的也只有别人的邪恶", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的第一部莎士比亚经典。译者文笔优美而流畅，剧情引人入胜，法庭一幕跌宕起伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "从得意忘形，到诅咒与他过不去的一切，泰门的形象过渡得似乎太过简单，确实要比李尔王粗糙得多。不过他毕竟还不是君王一类，没有能力真正把全世界杀个血流成河，而最终选择自我了断，要比张献忠之流文明得多了。", "marks": "还行"}
{"content": "《泰门》的题材贴近于《李尔王》（约1605～1606之际），都以批判忘恩负义为主题思想，主人公都发了疯。英国著名莎学家威尔逊（D. Wilson，1881～1969）说：《泰门》是“一对双胞胎中的死胎”。英国学者雷利（W. Raleigh）把《泰门》看做是《李尔王》的粗稿。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆。\r乌托邦里五彩斑斓的美梦容不下冷酷的现实，思想上毫无准备的痛苦，更加难以阐述的。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "情节 逻辑比较散乱 幼稚 喜欢艾帕曼特这个角色", "marks": "还行"}
{"content": "2016", "marks": "力荐"}
{"content": "作为《凯撒》在多年后的“续写”，莎翁在《安》中无需再处理已在前者中探讨过的共和与帝制间的冲突，而只要向观众们展示这场剧变发生之后的种种后果。女王不但要求安东尼舍弃旧妻，也要求他抛弃罗马和政治霸业，彻底投入爱欲的怀抱。在拥有狮子的决断和狐狸的狡猾的马基雅维利式君主屋大维面前，安东尼三心二意的抵抗自然难以招架。由此，政治与爱欲在罗马彻底分裂，并且前者消灭了后者。然而，我们始终需要牢记的一点是，在屋大维和安东尼的背后站着凯撒。被无数次提及但未正式出场的凯撒当年无疑抵御了爱欲的致命诱惑，并将爱欲与政治融为一体，从而使得女王跟随凯撒远赴罗马与安东尼急不可耐地来到埃及形成鲜明的对照。莎翁无疑同情安东尼，但他也无法否认，当爱欲与政治分道扬镳后，必然面对政治的挑战，而其唯一的逃避或栖身之所只有尘世外的天国。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时我们看见那云朵像是龙；有时一团云雾像熊、像狮子，像座高耸的城堡，像临空的悬崖，像对峙的双峰，树木青葱的海岬俯瞰尘寰，用虚幻的景色戏弄我们的眼睛；你看见过这种种景象，都只是暮色中在你面前列队而过的幻影。这会儿瞧上去还像匹马，一转眼，浮云飞散，就像一滴水落进池里，连影儿都没有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "安东尼妥妥的是个渣男呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。。。當然是選擇原諒她啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "就记得埃及女王看见安东尼死在自己面前的那句「没有你在这荒凉的人世间，简直是猪圈」。作为政治家的安东尼输给了作为情人的安东尼，心甘情愿为了克莉奥佩特拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "可悲啊可悲，性格决定命运。为安东尼扼腕痛惜，好像看到了项羽。项羽兵败赅下尚知大势已去，不做无谓的挣扎。这安东尼一而再再而三的愚蠢，性情不定。", "marks": "力荐"}
{"content": "傲娇的克莉奥佩特拉～", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇喜剧，悲剧转喜剧，太传奇。\n\n“冬天的故事”只是十六七世纪时常用的一个名词，类似“老妇谈”之类的。我们明知其非真事，但仍愿倾听以消磨漫长之冬夜，也警告我们对于剧中的情节不要看得过于认真。——梁实秋", "marks": "还行"}
{"content": "这个精装版 翻着真心舒服", "marks": "还行"}
{"content": "妒忌之火是十分可怕的，它会毁灭一切。前面属悲剧，结局属喜剧，还是喜欢书中前言所写的：“这部戏剧可以完美的分为交响曲的四个乐章，‘剧情是四季的轮回’也可以当做‘生命交响曲’”。\nP.S.2016年所读的最后一本，豆瓣读书标记第40本纪念。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《时间之间》看原著也是极好的～", "marks": "力荐"}
{"content": "嫉妒的力量 上帝之手太明显了 没有合理性", "marks": "还行"}
{"content": "《紫钗记》侠也；《牡丹亭》情也。《南柯记》佛也；《邯郸记》仙也。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016059#", "marks": "力荐"}
{"content": "美怪遭遇之一", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢牡丹亭然后紫钗记", "marks": "力荐"}
{"content": "梦死可醒，真死何及？——不知为何戳到了我的泪点。\n非常想去看一出邯郸或者南柯", "marks": "力荐"}
{"content": "读于2016年，2016一整年都在欣赏这四个梦的不同形式。我非常偏爱邯郸梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "科大图书馆", "marks": "力荐"}
{"content": "人生百态，唯梦难分真假。", "marks": "力荐"}
{"content": "序幕，乞丐被贵族开了一个玩笑，当了贵族，然后开始看《驯悍记》。这个序幕与正戏形成的奇妙互文，让我情不自禁地赞叹！\n传统的人看到一出“驯悍记”，\n而女性主义者可将之视为对男权的讽刺。\n其中卢森修主仆互换，又是一重意蕴。\n（网易蜗牛读书）", "marks": "力荐"}
{"content": "“上帝看得明白，分明是太阳呀；只要你说声不，它再也不是太阳了。月亮的圆缺就像你心思的变化，不管你叫它是什么，只请你说出口，对于凯瑟琳，就按照你说的，是什么。”（其实不喜欢这部戏的风格、剧情、人物等，也许没有真看懂吧。）", "marks": "推荐"}
{"content": "莎翁最早期的作品之一，剧情狗血，辞藻繁复，还是喜欢现代小说，三言两语，意蕴万千。不过谁让人家是沙翁呢，剧情狗血也有变态心理学解释，辞藻繁复又如何？现代英语就从莎翁这里开始。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的，方平译的版本，第一次读这样的文体，断断续续看了2个星期，故事挺有趣的，凯瑟琳和彼特鲁乔的对手戏蛮真实的", "marks": "推荐"}
{"content": "看的英文版舞台剧，好像也是英国人演的。虽然没有完全听懂，但感觉非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "女票你别跑，我来试试驯悍。", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔了，应该买原版", "marks": "还行"}
{"content": "男神就是要给五星嘛~", "marks": "力荐"}
{"content": "语言的力量短促有力，并不是很喜欢戏剧的形式，当看到这本书的时候，或许就预示着我们终将面对形同陌路的时刻。", "marks": "还行"}
{"content": "#《形同陌路的时刻》#是奥地利著名先锋剧作家，小说家彼得·汉德克的剧作选。这些作品不但在剧场演出中取得了成功，而且因为内容包罗万象、千奇百怪，成为了经典作品，最终变得昏暗的一个个舞台或许就如作家所感受的那样，让观众、读者去感受现实世界的一个个缩影。#读书#", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里有点不对劲", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢他的小说和随笔，戏剧的抽离性太强了，就像开始观察自然是现实感降低的第一征兆。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无界限的写作", "marks": "力荐"}
{"content": "如何理解单纯的先锋性和绝对的先锋性，以及两者之间的界限呢……\n", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我可以去写话剧剧本！", "marks": "力荐"}
{"content": "这里的三部，感觉还是实际看到演出，更会是些匹配的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "你这样就很好。还好你这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明觉厉。。", "marks": "还行"}
{"content": "他真的一点都不了解商人这个群体，第一篇《不理智的人终将灭亡》里，充满了偏见，误解和刻板印象和不合理推论。不过这不妨碍他是一个好作家。", "marks": "还行"}
{"content": "Herr.Fu翻译的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "无情的抒情，完全脱离实感的写作。你知道这在写什么，但纸片一样的人物能给你的只有:Whattttt？的一脸懵。", "marks": "还行"}
{"content": "筹划生命的永恒真是美妙", "marks": "推荐"}
{"content": "此书正如汉德克在《不理性的人终将消亡》一节中引言所阐明的，“我在玩一些不曾有过的东西，这就是区别，这也是绝望”。三本小戏剧，在巴比伦式的混乱中感受艺术的灵光。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是适合看剧啦……不过有几句台词很喜欢，特别是“唯有那些怀着其他忧虑的人才会成为英雄”", "marks": "推荐"}
{"content": "深入到世界本质之中的剧作。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没怎么看懂 来来往往熙熙攘攘", "marks": "推荐"}
{"content": "非理性的人终将灭亡，是想要批评资本奴役下扭曲而失真的嘴脸？不太喜欢；形同陌路的时刻，每个人都成了安放在各自位置的道具，来来往往又空空如也，喜欢；筹划生命的永恒，没怎么看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "22", "marks": "还行"}
{"content": "献祭以撒写的好", "marks": "推荐"}
{"content": "林奕华导演文字写得通透，可导的戏真如同我一个未曾蒙面的剧团长辈评价的一样，完全没有舞台感。如果一部戏需要场单、宣传册、讲座、书来让观众懂得其内涵，那表演就沦为了说理的傀儡。每一次我坐在保利看林奕华的戏，都觉得他只是爱说话不想让人嫌他烦于是选了戏剧来遮挡。然并卵。", "marks": "还行"}
{"content": "2016，心灵启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，没有林奕华本人的文字好，作者怎么说呢，有点太爱他了一些观点重复写看得有点啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "坐在油麻地的库布里克读完这本书。很厚，有许多这些年爱过的戏，也有许多无缘见到的戏。这辈子不知道还有没有机会再看一遍梁祝，但关于戏剧的很多细节还可以靠它不断回温。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫長的「啓蒙」", "marks": "推荐"}
{"content": "「形象」一章可再讀 醍醐灌頂", "marks": "力荐"}
{"content": "有關自我與自我中心一章可再讀", "marks": "还行"}
{"content": "在读，感觉不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的2004年版，博士论文加一些批评文章，不知道2016年这版作了什么补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "新一版的报剧名！同时还算条理清晰，另可参照《中国实验戏剧》", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国小剧场历史的梳理，脉络清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理性强，思考性弱，内容中规中矩。有些部分太过重复，可以精简。", "marks": "还行"}
{"content": "经典之作，下定决心把剩下的补完，在当今戏剧几乎消亡的时代，回到远古遗留下的残垣断壁，体会古希腊那种悲剧精神的净化，获得生存的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.4/（上卷14章.先标以免读不动了……）再次印证戏剧的公共工程属性与内忧外患的悲惨命运。详细的同时也容易分不清主次，缺乏外文对照加重疲劳感。推荐第2.7.9.11.12.章", "marks": "推荐"}
{"content": "完美 这才是学术著作 反观中国戏剧史著作水平 真是无语", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多非常实用的见解和小贴士，对表演感兴趣的朋友们请不要错过~", "marks": "力荐"}
{"content": "简单、明了，非常实用的书籍，但是要学好表演还是要反复观看此书及多次实践、练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的小册子。绝不拖沓，毫无注水。常读常思，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们并非被事物本身困扰，而是被看待事物的方式困扰。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪电影学院083《表演训练手册》普利策戏剧奖、托尼奖、奥斯卡最佳编剧奖得主大卫·马梅之核心表演训练课", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年已读127。", "marks": "推荐"}
{"content": "在理，一些细节", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻理解“此刻的真实”，不仅对表演有帮助，应用到实际生活中也会受益匪浅。", "marks": "还行"}
{"content": "后浪这本书一点都不便宜，但我却觉得很划算。（当然我是在折扣季买的）这本书不只是表演训练的方法论指导，还是很多创作型工作训练的方法论指导。解构，赋格，重构，这些在创作中必须的技法在文中很容易找到共鸣，感兴趣可以读一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是实践美学训练手册。你自己这个人，比你一直希望要成为的最佳演员都更有趣千万倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有非常丰富的事例分析和假设，对于理解内容非常方便。特别喜欢书中提出的“此刻的真实”这一概念，最喜欢的一章其实是结语233总觉得构建出一套属于自己的表演技能其实很难啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "很多十分实用的技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "没有过多的理论，很有用的tips，但真的要掌握需要很长一段时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本由表演工具和指导原则构成的小书。关键处是表演中的本质动作和“假设法”。", "marks": "还行"}
{"content": "一本真实而有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.7/序言说不装13很好,列举的反例让膝盖成马蜂窝；提倡安守本分,不做职责外的工作,但所论述表演技法几节似乎空中楼阁又一般.大概自己火候还不够吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没毛病", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太少。主要的收获是：表演时要允许冲动自然的发生，不要审视与评判它们。", "marks": "还行"}
{"content": "非常薄的一本小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "导演导演~我们应该给剧组每个人都发一册~", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是  动作 和 假设 这两个词语。\r通过文本分析抽离出当下表演的本质动作，不假装陷入情景，而是假设一个情感类似的个人更亲切好理解的场景去代入感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "妄图找到能泛化至生活中的实用东西。。似乎也算有，假设法和剧本分析挺有趣的，比较想知道和演绎治疗啥关系，关于动作与情感的比较也颇有见地。以及独角戏的功能论。社会工程能用？印象管理的话。。还不如去看专门书，总之给了观众以外的另一个审视影视作品的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "明白演的动作是什么，理解动作的本质是什么，假设相似的表演情景是什么。演员只要用演技把故事讲清楚就可以，不用也不需要把自己的情感带到戏里，但真正的艺术家却是能把自己的人性特质融入到戏里的那类人【不是很懂你们表演艺术家】", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不适合用于入门", "marks": "还行"}
{"content": "匠人的工具书，实用、精准、简练。“必须时刻牢记，基于情感的表演技巧完全不可靠，因为你无法控制自己的感受，情绪随时可能弃你而去。相反地，基于身体行动的技巧使用的是意志，无论你当下的情绪如何，都可以随时随地使用”，打破许多迷思。", "marks": "力荐"}
{"content": "动作先于情绪，很有启发，实用", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多话很中肯，如果你演过一些下角色你会深有体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "过去一年recap", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅", "marks": "力荐"}
{"content": "本书。。。3万6千字。", "marks": "推荐"}
{"content": "一来比较空泛，较多的道德规范和精神层面的指导，较少牵涉想看的实际技术层面的指导，可能会对有较多年从业经验的高阶表演者带来一些不一样的感悟，但对普通的兴趣读者来说有些虚无缥缈。二来翻译的问题是一大障碍。", "marks": "较差"}
{"content": "表演的方法论，说实话没想到这本书这么薄。。。是需要多读多看的书，只看过一遍感觉多少有点难读入脑，等待着有时间再刷；不过许多方法倒感觉蛮有意思，想学表演的人建议读读，作为普通的影迷多少可以了解到演员们的演出技巧和思考。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本翻译过来，可能只有译者才能看通顺的书", "marks": "较差"}
{"content": "没想到居然我是第一个 而且还得靠自己补上封面和内容 本书更多是爷爷早年的一些感悟和“话唠”？希望爷爷身体健康长命百岁", "marks": "推荐"}
{"content": "持刀在台下望着你的观众，共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "台版翻译不太喜欢 台版这种开本有点浪费 内容有类似自传的部分 访谈和老先生的专栏 起起伏伏", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧，麦克白融入能剧。", "marks": "还行"}
{"content": "南国书香节上读了前半部分  大部分是他的经历 感觉很好但不可复制 他是有理想的 选择退出或加入 选择开始导演商业戏剧 有性格 ", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐这个版本。朋友做的封面，耳目一新，冲着这封面就想买。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞封面~ 细致的编辑精美的印刷重要的是这不是生蚝！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出了一个不同的版本。果麦！", "marks": "力荐"}
{"content": "想读 点起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "洗版是对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看来确实很普通了。不过，似乎不应该跳出时代评价一本书，是吧…", "marks": "还行"}
{"content": "额😓", "marks": "较差"}
{"content": "剑，花，面具，藤蔓，十字架，骷髅，绳子，提灯，杯子，教堂，密信，药水，毒药跌倒，匕首。能神奇地将各幕各场都记住。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是莎翁 曹禺翻译真棒 \r封面设计寓意也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "当今来看对白显得很怪，可能需要演员才能表现出内心的活动。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我们熟知它的结局，并不影响我们一次又一次阅读它。这本书为曹禺先生钟爱，也是他一生中唯一的翻译作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是适合舞台演出的翻译本啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐这版。曹禺大师的翻译，的确不是盖的，超出朱生豪好几个马身", "marks": "力荐"}
{"content": "人间的故事不能比这个更悲惨  \n“是什么光从那边的窗户透出来？ \n那是东方  朱丽叶就是太阳”", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的巧合", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人，仗着青春，疯狂挥霍着他们的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢，最喜欢看小李子演绎这个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影终于读了这篇名著，台词真是美\n", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之所以成为经典，总是有她的迷人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了更好地体会舞剧重温这个故事，记得小时候看这个故事如痴如醉，如今重温却没什么感觉。大概是还不太习惯戏剧的手法，完全通过人物对白来表现情感，有些地方显得太过突然和夸张…也可能是翻译的缘故？或许该看看原版以体会莎翁的文字之美", "marks": "还行"}
{"content": "还挺好的，好像那个时代的人都活的简单粗暴，不论中外。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好漂亮！电子版排版好美啊，要不要来一本物质化的？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然早就知道故事情节和结局，但是认真读完一遍真是不得不惊叹！确实是经典，不敢妄做评论。我挺喜欢的！", "marks": "力荐"}
{"content": "那是东方，朱丽叶就是太阳", "marks": "力荐"}
{"content": "那些比喻颇动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "莎士比亚", "marks": "力荐"}
{"content": "读书5️⃣莎翁的书真是值得一读再读，翻译过来的中文版都如此惊艳！根本无法摘抄，几乎每句都很美！爱是一团烟，叹几口气，火苗冲天，烟烧尽了，就化成爱人眼里那点火焰……", "marks": "力荐"}
{"content": "对莎士比亚产生黄暴的印象就是从这本书开始的。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间有多少一见钟情", "marks": "力荐"}
{"content": "大地生长万物，却也是万物的坟墓", "marks": "力荐"}
{"content": "或许还是读原著更给力一点，毕竟相对于现来在说，这个故事已经很老套了。", "marks": "还行"}
{"content": "东西肯定是好东西，但感觉我还没到能好好欣赏莎士比亚的阶段🙈以后会重读的 ps看到第三页某个疑似黄段子的地方我还找我妈确认了一下，居然真是，孤陋寡闻的我顿时震惊了，只觉得“没想到你是这样的莎士比亚”🙈", "marks": "推荐"}
{"content": "或许我该再读读朱生豪的译本", "marks": "推荐"}
{"content": "亨六和理查二世都是羸弱的国王，结局都让人唏嘘不已。理查是滥用权力，太过任性；亨六是太讲道理，太过仁慈，没有君主应有的狠毒和果断。", "marks": "推荐"}
{"content": "《莫里哀》很出色，但《野兔的嘴唇》是神仙画画。", "marks": "推荐"}
{"content": "《野兔的嘴唇》的表述，《坐最后一排的男生》的结构和《戏剧的毒药》的探索简直就是教材典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "(保佑我！)《戏剧的毒药》对我胃口，观看最后的死亡表演。《野兔的嘴唇》，结构什么的挺喜欢，死去的亡灵唤醒记忆毛的。《坐在最后一排的男生》结局反转不错，然而前半段看起来有些无聊。《白颈鸫》也还好但和《莫里哀》一样，觉得有些拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是好戏，玛尤尔卡老师最后一排男生登堂入室的手段太厉害，野兔的嘴唇真想排（第II剧社真有眼力），戏剧的毒药够毒辣", "marks": "推荐"}
{"content": "《坐最后一排的男生》被改编为电影《登堂入室》，相比之下更喜欢电影版，剧情更丰富，悬念迭起。《白颈鸫不再歌唱》融合大量探戈元素，现场视觉、听觉效果应该比剧本丰富多彩。这几部剧的穿插闪回都很多，过去与当前、幻觉与现实相互交叉，不断走入又不断走出。传统意义上一幕是一个场景，而这些剧作不再由幕来分割场景，场景在频繁转移。这大概是电影对戏剧的影响吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "《白颈鸫不再歌唱》、《戏剧的毒药》和《坐最后一排的男生》还行，剩下两出不如同类题材里谢弗的《上帝的宠儿》和萨特的《阿尔托纳的隐居者》。李静的《秦国喜剧》好像和《莫里哀》有点雷同呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "有登堂入室的剧本诶！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "玛尤尔卡《坐最后一排的男生》：克尔曼传授写作，克劳帝奥不断习作，一来一往，构建起一幕幕漂移在虚构和现实的边界的剧中剧。写作就是窥视与被窥视，阅读介入创作，利落干脆，讲法高级，结构得分！", "marks": "力荐"}
{"content": "马尤尔卡太厉害 不向艺术献祭的生活有意义吗？钉一辈子钉子有价值吗？没有没有没有！好像永远失去了了不自知的死在循环时间里的幸福可能", "marks": "力荐"}
{"content": "Molière & El Zorzal ya no canta más & Labio de liebre & El chico de la ultima fila & El veneno del teatro ", "marks": "力荐"}
{"content": "拉美文化，深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "“世界上所有的人都会有表演的需求。 ”", "marks": "力荐"}
{"content": "五部剧本，最喜欢《野兔的嘴唇》，然后依次是《白颈鸫》、《坐最后一排的男生》，《戏剧的毒药》和《莫里哀》差不多，野兔这一篇看的非常爽，节奏上体量上题材上都很有意思，母鸡奶牛秘书等等设计十分巧妙，《白颈鸫》给我感觉比较像音乐剧，配合音乐会有很好的舞台效果，《坐最后一排的男生》进展比较慢，但是里面关于文学，戏剧，当代艺术的观点是值得思考的，我不是说认同，但是都是很棒的切入点，《莫里哀》可能是对这两个戏剧家不了解而且实在太长，看的比较辛苦，兴致也不大，最后一篇谈论的是表演，有一些观点我喜欢，但是这部剧本嘛。。能把这些冷门的剧本编出来非常感谢编者！", "marks": "力荐"}
{"content": "《戏剧的毒药》《莫里哀》《野兔的嘴唇》喜欢，《白颈鸫不再歌唱》有点拖，《坐在最后一排的男生》翻译影响阅读体验…… 《野兔的嘴唇》有种“saved by oblivion from oblivion”的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "最爱《野兔的嘴唇》和《坐最后一排的男生》，希望有机会看到西语原版，一定和译著版有不一样的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《野兔的嘴唇》激动得绕屋三周跑！幽默地表现苦难是一种能力，上个世纪拉美文学的魔幻现实感，原来在舞台上也如此动人。建议上youtube看看该剧的宣传片，更惊人！看完我满世界找西语剧本，最后尝试着给编剧Fabio Rubiano发邮件，他居然回复了我还把原版剧本发给了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻過，只是年表而已，當工具書吧。佔了半本書的二十世紀昆曲發展史太曲折，現在前景也不甚樂觀。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分对于当代昆曲的介绍，其实我倒觉得比前半部分有趣得多……", "marks": "推荐"}
{"content": "葡共体语言与文化日活动的赠书…可以说是很感人了", "marks": "还行"}
{"content": "呃，怎么讲呢，加油吧，各位！", "marks": "还行"}
{"content": "第四幕第一场 你凭什么引人崇拜 Art thou aught else but place,degree and form \n胜利属于上帝。为什么？是谦卑吗？\n后来向公主求婚，还说自己不会说话呢\n要好好学英语啊", "marks": "推荐"}
{"content": "相当的主旋律，比起《亨利四世》，人物样板，亨利五世的形象是缺乏内在的喜闻乐见的英雄，有点讨好观众，但演出效果应该不错。", "marks": "还行"}
{"content": "只读了一半，英文的部分只能读懂几段简单的话，毕竟一行里面就有五六个生词的句子实在没法读得通", "marks": "推荐"}
{"content": "亨五其实也是个心机很重的人啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "白云有言：做人难。这个世人皆知、实在无奈的主题在Stephen Karam惊人般真切的话剧\"The Humans\"里得到了十分具象的展现。Karem的长处在对话和场景上，他完美捕捉到了家庭对话中那种放松的调子和紧张的弦外音。这部自然主义的剧作里也有着恰到好处的超现实主义元素，将剧引向更抽象更高层的位置上去。人生就像这座唐人街上老旧的住宅一样，根基不稳结构不牢，时时被各种梦魇所困扰。本剧的架构使得它在展现这种为人之恐怖的同时，让人在舞台上看见了生活的真面貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯对话推进，太真实了！台面上和桌底下的，都相当克制，超现实色彩和最平常的家庭情景诡异地合为一体。Stephen Karam选择不写出来的，更能凸显出此剧的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "写剧本的张爱玲别是一般风味呐，对影视技法的熟悉自不必说，构思喜剧的本领却也了得", "marks": "推荐"}
{"content": "太戏剧化了难代入，但两三笔的交代是功力。总的说来比起小说就还是差些。", "marks": "还行"}
{"content": "你爱我我爱他他爱你的俗气市民喜剧，但细节生动活灵活现，寥寥几句描写就能让人入戏。张爱玲不管写小说写剧本，功底还是摆在那里。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒想到張大小姐還有這種幽默，哈哈。末篇頗有港劇的風味，說不定後來的編劇們都是偷她的師。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前几篇几乎看出亦舒的感觉来了，剧本还是文字密度有限，不足以传达爱玲的心思，也体现不出她语言的特色。受着篇幅的限制，得尽量把话安排密集，顾着大众爱好，情节只好简化，一个又一个大团圆结局，看着好乱，王晶电影的style，实在是，没法儿爱屋及乌……", "marks": "较差"}
{"content": "感觉这本书应该叫《小团圆》，女神就是女神。才华横溢，却又可爱天真。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么东西", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢张爱玲的剧本，荒唐又凄错的大团圆结局，一笔下来，说爱就爱说恨就恨了，好笑又觉得羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲亦写得这样通俗的故事。情节大多靠巧合推动，作为电影场面调度上一定有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "有电影画面感\n", "marks": "较差"}
{"content": "我真的不知  我家张爱也有周星驰式的幽默   所以  成也张迷  拜也张迷   ", "marks": "推荐"}
{"content": "都是喜剧，倒也同样出彩！而且五六十年前张爱玲就晓得男男cp了啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一波三折，跌宕起伏。情场如战场，一个下午读完，过瘾，再多几个这样的午后。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡而不平淡的故事 讀故事的人不過花半點一個鐘 故事中的人卻是真正一波三折 還好過盡千帆 五個都是圓滿故事 讀後心情很敞亮 本買來想學編劇 最終還是當做小說讀完了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "是听过。非常重唤我对Sophocles的热情，“想做”列表除了一直就有的Electra和Oedipus at Colonus，可以加上作者一直在提的Ajax和The Women of Trachis了；最打动我的部分除了剧作选段，居然是作者在前面讲述他古典学求学的经历那一段（冷漠", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以个人经历和作为导演的经历讲述古希腊悲剧在现代的作用，悲剧并不是如一般所理解的那样只为了展现人世间不可避免的苦难，而是通过这种形式让观众知道你并不孤单，让观众通过共鸣可以超越苦难。前半部分很棒，后面有些地方不是很喜欢所以少了一星。但还是很推荐大家都读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "revisionist之后这两年发生了什么，进步简直不要太快？！卷总是写自己但总是隔着一层不屑和一层不情愿，这次这个“最差劲版本自己”却犀利得一刀斩断我膝盖。", "marks": "推荐"}
{"content": "ppt约会，狗与流浪汉，切尔诺贝利的牺牲；再见初恋，折腾室友，绝望幻灭。一个狠心自私同时又善良慷慨的纽约客，Jesse Eisenberg的悲剧感拿捏明显高于喜剧", "marks": "还行"}
{"content": "ben is not a selfish person. he feels guilty for there being the unhappy and unwanted, and sees it as his responsibility to acknowledge and help them. problem is his trouble in relating to happy and normal people. ", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一段Sarah的台词好棒，功课做完✅", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个梗真的笑死，为卷老师打call！", "marks": "推荐"}
{"content": "不能更羡慕能现场看的人！这一部写的人物和冲突的复杂程度让人看得幸福感爆棚！但是卷毛果然写什么角色都离不开自己啊。然后是特别发人深省的本子，太有趣了。只是结尾还是给人一点暖光的意思么。卷卷这样让人好欣慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完话剧又读了一遍script，Ben的贱嘴在纸上活灵活现。", "marks": "还行"}
{"content": "很个人特色的作品。Ben有个有钱的爹，有自己的房子，有喜欢的事业，但他才是那个一无所有的人，沉浸在八岁的梦中没法醒过来。以为自己足够有趣，对方就会喜欢他；撒那个关于电影的谎，通过否定别人继而自我膨胀来得到满足。过于敏感的人总是知道如何去精准地反击，这是他为什么显得那么混蛋，很多人不喜欢他。他用了大部分人不理解的方式，来表现自己的爱，恐惧和不安，甚至是求助。我觉得他控制不好自己，大概是因为他无法预测外来的伤害，只是本能地应对。Kalyan在所有方面都很包容他，他当然会过于依赖他，结果也是他伤害他最深的原因。【想看现场啊，躺地哭", "marks": "推荐"}
{"content": "Ben的一切都是自作自受，内心温柔也好脆弱也好，表面上不屑一顾实际却渴望同情渴望被爱，但现实中没人会同情一个只会通过伤害别人来掩饰自己懦弱的bastard。杰西是幽默且犀利的，而最后给出这样一个结尾或许带着一点Ben有可能会改变的希望吧，nice of him。", "marks": "推荐"}
{"content": "高潮非常精彩。Grow up, in an adult way, in a real way. 不要通过伤害别人或者用非常selfish的方式爱别人来试图拯救自己，没用的。（话说Asuncion的主人公也被批评是selfish的，这个是Eisenberg着力探讨的主题之一？）", "marks": "力荐"}
{"content": "被击沉……………………………… 看的心脏疼。Exactly how self-loathing is my 卷 5555555 you deserve so many more and so much better.  看到里面说室友能进大公司也是因为meet quota or racial balance的时候心伤透了……………………凤凰社😭😭😭😭", "marks": "力荐"}
{"content": "self-loathing,paranoid的Ben那些极端偏执的行为举止中，自负，自怜，自私，自厌，自我沉浸的极度私人化性情很容易产生共鸣。勾勒着文字脑海里浮现了每一幕，最后一场中不由得读出每个人台词时，仿佛自己也成为了Ben的眼睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "Every fucking time I read something that he wrote it's my fucking life destroyed all over again. ", "marks": "力荐"}
{"content": "我是看完GoogleTalk上面Act1.2外加一些访谈才来看剧本的，不得不说做一点背景功课还是有用的。这个剧本里面每个人物都很立体，这部剧很有戏剧张力，我一边为男主角犯尴尬癌一边又迫不及待的想知道剩下的发生了什么事。老实说读剧本的时候我没看出来这是喜剧，演员们倒是很好的能表现出这种黑色喜剧的感觉。期待有一天可以真正的看的这个舞台剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没法想象卷老师脑袋里是如何构造出如此精巧绝妙复杂而又分分钟极其生活化的角色，嘴欠自私自负自卑愤世嫉俗却又对于弱势群体极富同情心与同理心。在Ben的身上总会找到各种人的缩影，但他却又是他独立的人格，是不一样的烟火。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些个抱着电子词典窝在宿舍床上啃的日子哟", "marks": "推荐"}
{"content": "Ben这个角色自私 嫉妒心强 毒舌 总是不受控制去伤害身边的朋友 看得时候时不时会想到Bojack 我想他一定会去找回Kalyan的 因为Sarah说Ben小时候是个会保护别人的男子汉", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜看不到卷老师现场〒_〒只好买书默默支持", "marks": "力荐"}
{"content": "Heart-breakingly realistic ", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者自述，就是个戏剧菜鸟，无法逾越批评到创作的巨大鸿沟。对谈也缺乏诚意，陈丹青基本上没做什么准备。尤其厌恶《戏剧菜鸟》自白中的语言和姿态，作者自己就没丰富起来，怎么写大先生？做减法不是借口。一星加给“人类的悲喜并不相通,我只觉得他们吵闹”，这是大先生自己说的，这才是大先生。", "marks": "还行"}
{"content": "没人觉得她写得很做作么？", "marks": "很差"}
{"content": "\n作为一本书搀水太多，干货就只有一个剧本。剧写得很不错，尤其是作者用这种形式成功地写出了中国文学中最缺乏的东西：心灵。结尾部分有点儿弱，因为前面的激烈和深度是建立在鲁迅本人的激烈和深度上的，不是作者的，所以一写到天堂就弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "不就是个剧本吗，也凑了本书。#20160120", "marks": "还行"}
{"content": "猴猴累 作者写批评写的好 创作手记自白就太多了", "marks": "还行"}
{"content": "浓重的陀翁气", "marks": "推荐"}
{"content": "160421-23.剧本不有趣，也不深刻，也没什么新意，也不感人，也不能引人思考。没啥意思，要不是因为鲁迅，估计也看不下去。倒是最后的三人对谈，还有些话题。0425，补：象征太明显，说教味太浓，喜欢押韵（二人转式），鲁迅太喜欢煽情，等等。", "marks": "较差"}
{"content": "据某位大先生说，这是建国年以来最好的剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得很爽。作者跟我价值观一致，并且很清晰畅快得表达出来，写成了一个深入精神世界的剧作。在剧作技巧方面，作者确实是菜鸟，有些地方是不适合舞台表现的。但是剧作搬上舞台的时候，经过王翀导演和赵立新先生的二度创作，已经弥补了剧作的一些小问题，成了一个表现力十足的作品。这三位搭配得堪称经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十年前，开始读鲁迅。在那冷夜里，隐隐有火生。", "marks": "推荐"}
{"content": "「宽容是强者的权力。你到底是天真还是懦弱？使屠夫放下屠刀的，从来不是规劝。」", "marks": "力荐"}
{"content": "现在就想着哪天可以去把大先生话剧给看了。（我现在还记得小时候第一次读《社戏》，哭得啊。。。。。我是真爱鲁迅啊！！教科书毁了他！！）", "marks": "力荐"}
{"content": "据说话剧即将上演。", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿鲁迅确能如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "对政治太浅薄。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有创造力的一部作品！期待搬上舞台的时刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为书内容少了点，但却是很好的资料，有剧本有对谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁友 少一点套路多一点真诚好吗", "marks": "还行"}
{"content": "排版和内容都很一般。从来没见过行距这么大字距那么稀疏的书，12万字硬是印成了一本1厘米多厚的书也是略无语。以这个篇幅来看，这本书的折后售价应该在16元左右比较合理。", "marks": "还行"}
{"content": "希望引发更多人的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "当当已购已收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "真难写。像所有处女作一样，惊叹于惊人的才华与显见的缺陷。", "marks": "还行"}
{"content": "Bus book话剧肯定很好看，通过文字也能感受到力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太太爱这个戏了", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人可以爱成这样，此生无憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是我心目中的鲁迅", "marks": "推荐"}
{"content": "期待话剧！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点玄乎，有点迷人，有点让人觉得好像并不是很过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "舞台小意象出彩 文人的机锋有趣", "marks": "还行"}
{"content": "作为一出话剧，时间节点选得蛮好，由这个点让后面的虚虚实实都成为可能。不过，相应的，可能也让这出戏在形式上容易流于时髦所热衷的一些东西。之于写《故事新编》的鲁迅，一点先锋似乎也可以。但放到剧中，对大先生这个形象可能又有不够。“人类的悲喜并不相通,我只觉得他们吵闹”先生这句，如今体味尤深。", "marks": "推荐"}
{"content": "写鲁迅先生在临别之际的万千思绪和生死遗言。借鉴了《一出梦的戏剧》的结构，回忆、妄想、控诉、忏悔交织。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者思路很新，完全意识流写作。对鲁迅形象还是蛮立体", "marks": "推荐"}
{"content": "“损着别人的牙眼，却反对报复、主张宽容的人，万勿和他接近。”", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧（话剧）是最接地气的了，初中生也能写出好的。因为都是口语，没有提炼，只需要考虑结构。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气用一天时间读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "当时错过了还是略可惜 真是好理念", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本之外，还有其他的东西。不单单说这本书的内容（冷漠），还有剧本之外的讽刺与隐忧。", "marks": "还行"}
{"content": "“他可真瘦。”“是啊，一把骨头。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看梁宁微信文章的推荐，在亚马逊买的电子书，很快读完，对鲁迅有了不一样的认识。真希望有机会能够看到这部话剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "强悍的创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本是非常好的，看的时候再回味赵立新的表演，再一次被感动。但单从这本书来说，还是内容太少，剧本之外的更像凑数", "marks": "推荐"}
{"content": "看到朱安出现的时候还是很开心的，毕竟很少有人提及朱安，就好像很少有人关心发出呐喊声背后鲁迅的“自我”。但是到后半段的时候还是略觉得好疲惫啊，只觉得推荐《愿自愿为奴》这本书比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "剧本好看。又疯又坦白，对鲁迅的理解又合我的心意，好句子又贼多。剧本以外的内容似乎都不很必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有张力 爱与自由的悖论 伞和血绳的意象都很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "中国现代戏剧不多，便显得珍贵。很有评论家写作的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的 话剧剧本！！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的不要不要，夹缝中煎熬的大家，向左走还是向右走，义无反顾到最后的拔剑四顾心茫然。是进步还是退步。是时候捡起来他的书瞧一瞧了，只记得乌鸦炸酱面了。。。。。（就是太短，干货太少，谈话什么的还不如闹点经典选摘）摊手", "marks": "推荐"}
{"content": "用他们文化人的说法：值此犬儒盛世，这么强悍的创作，还是值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强及格吧。及，赵立新真是个文化人。", "marks": "还行"}
{"content": "不愿意好好说话，也别恶心瞎闹啊", "marks": "很差"}
{"content": "看完剧没买，然而马上后悔补买。读着很过瘾，原剧剧本加作者的创作历程以及主创采访，满满干货，都是作者的诚意。好剧本难得，快收~", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的鲁迅。剧本稍有雕琢痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "李静所写的鲁迅是李静心里的鲁迅，和我印象中的也一样，也不一样；但是鲁迅就应该是让人看不懂的，越是试图理解他，就越是感觉到艰难和挣扎", "marks": "还行"}
{"content": "李静笔下的鲁迅，是我心目中的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正读过鲁迅先生的，决不会相信鲁迅先生是剧中这样的人。两颗星给作者写鲁迅的努力。我只看完剧本就不想看后面的了，全剧生硬的场景拼凑和欲作艰深的台词，把鲁迅先生塑造成一个神经质?对椅子的意象运用不了了之等等，问题太多。大先生绝不是这个样子。", "marks": "较差"}
{"content": "从来都知道先生是被过度解读了的，可却从未尝试去体验他的感受。文人啊，一定要自己生活在挣扎里，才有文字传下，想来也是个苦难的职业。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者理解写下的鲁迅让我们了解来他的其他面。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个我们从未见过的鲁迅，意识流的手法把鲁迅生命的最后一分钟延长，展现他内心的纠结与矛盾", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过书，只看过剧。编剧非常有勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "我十分想见赵立新。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔极佳，然而木有新意", "marks": "推荐"}
{"content": "作。可惜赵老师。", "marks": "很差"}
{"content": "《大先生》太好了！花了一天看完，到现在整个人都是懵的。第一次透过文字明明白白感受到戏剧张力这种东西。知识的密度，语言的美感，观念的磅礴，融合的天衣无缝。什么叫创作者的尊严，这就是了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“无场次”、“非历史”，以及“鲁迅”的概念玩得很好，剧中的某些隐喻也很巧妙，如血绳，周作人的伞，镜子里的铁皮人……但失败之处也很明显，关人的笼子和《无极》里的一样突兀恶心，太具有指向性，削减了诗。末尾的鲁迅大段讲演，说教成分太重，和作者搞文评的身份倒是很符合，但于戏剧不相适宜。而且，通过某人在死亡的时刻，潜意识的东西跳出来造访舞台的手法也不算新。另外，李六乙的纯粹戏剧剧本集里也有一个关于鲁迅的剧本，两者之间很像，谈不上抄袭和借鉴，但它们在气氛的营造和剧作技法上面，几乎如出一辙，相比起来，李六乙的语言风格更统一，李静的这个剧本转到热闹荒诞的天堂群戏时，显得和前面很隔阂，严重跳戏。", "marks": "还行"}
{"content": "剧本不错，但我真的对作者的心路历程不太感兴趣啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看的是话剧，二者或不同", "marks": "推荐"}
{"content": "很多朋友口中的好戏，当年错过了，只可读剧本。作者深厚的文学修养和思辨的人文光辉是支撑剧本全部的支柱，姑且可称之为“文人剧本”。象征用得风生水起、深入浅出，也是佐证。剧作技巧上略有欠缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "普渡众人，深陷泥沼，拉着“润土”们走，无异于驼着棉花过河。达则兼济天下，穷则独善其身。他能坚持到流干最后一滴血，确是个伟大的疯子。矛盾，对发妻，善良也残忍，跟他的事业一样，拉着所有人。受压迫的推翻了那把椅子上的老爷，又坐上了椅子，却反压迫他人更变本加厉，人性啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角很好，人性的温暖填补了僵化思维角落中的冷落。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "与现在中国的情况参照读来十分有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去几年陷在纽约戏剧中无法抽身，脑子里净是些崇拜和借鉴。而法国人这本犀利的吐槽倒是让人清醒下来。本来期待更多法国或欧洲的戏剧案例，实际上却没有，所以有点可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "160103-08.2016年讀完的第一本書。版权页上原书名都有误，théatre应为théâtre。有时候觉得，书名还不如直译过来，即便保留一些原文，也比自作聪明地省略一些词要好。比如这本书，不如保留其中两个关键词，译为：Theater——Théâtre在美国的衰落。现在译成“戏剧在美国的衰落”，感觉很麻烦，不仅是说，戏剧这个词本身需要厘清，在用词上，美国、英国、法国就有所不同，而这不同又直接关联对于戏剧的理解。0501.這本書，看起來很美，其實很糟。", "marks": "还行"}
{"content": "通过作者梳理美国戏剧的发展历程来反馈中国现状。", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了一些背景，讲述了一些状态，但并没有提出一种方法。饶是如此，还是值得国内那些言必称百老汇的人好好看看！", "marks": "还行"}
{"content": "我现在可以说非常讨厌戏了 滚吧滚吧滚吧 我要被这个学校开除", "marks": "还行"}
{"content": "兼听则明 法国人嫌弃起来还真的带着喝多了的味", "marks": "还行"}
{"content": "国人给书评分总是这样，我不认同你的观点，我就给你差评……", "marks": "力荐"}
{"content": "描述的美国戏剧的发展与境遇 相当有参考价值 但书名是危言耸听了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有机会看到平田佐织现场，但对他说的日本没有对话只有谈话非常赞同。亚洲剧场是要找到自己的语汇和节奏的。这本书讲了一些方法论，如在哪里可以“发生”事件，对于公共空间和角色的使用等等，听起来蛮实用的。我估计刘天涯的《姐妹》就是受平田口语派的启发，效果却很差。台词口语化的程度和方法在华语戏剧的语境下，仍有待商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "豁然开朗。喜欢日剧/日影很大程度是因为“日语是不善于进行对话的语言”，而平田织佐这本书就是教人怎么写不尬的台词。由远及近的意象选择、5:2:3的内中外部人物比例、登场图、口语地图…获益匪浅！满分推荐!", "marks": "力荐"}
{"content": "曾老师诚心安利，满分推荐。虽然是以舞台剧为基准，但关于真实台词，空间意象远近，精神振幅，半公共空间，内部人物外部人物，资讯落差等等概念，完全可以用在影视编剧思路里，尤其是现实主义剧作，这一套系统很难有成熟的编剧技巧来支撑，而西方编剧书都是以经典情节剧为样板，匠气太足，重结构而轻言语。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种戏剧观（文化观）及其衍生的剧作（演剧）体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "难民、穆斯林、传播媒介对生活的影响、面对苦难的他者眼光……欧洲创作者最关心的问题和中国创作者截然不同", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性。带着开放的心，多看几次。", "marks": "力荐"}
{"content": "与本雅明的联系（此处不分先后）可见一斑，是那个时代的一种特征吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是德国人写东西就是这么冗长晦涩，还是翻译风格，读起来颇费时费脑。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是布莱希特途中闲暇写就的，所以在当成理论著作读的时候就宽容很多。类似于杂记体的结构真的很凌乱，东一榔头西一榔头，前面的观点到后面又反复出现。有关科技时代孩子们活得欢乐的观点很有趣，关于“反映”“观察”“立场选择”和演员要求简洁易懂，平实朴素。后面几篇充数的其他理论文章略晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "呃，也不太喜欢布莱希特的理论。而且感觉谜之马克思……", "marks": "还行"}
{"content": "现学现卖：凡是隐藏在戏剧里的知识，都必须变成戏剧。还需要再读读。\n补充：伟大的戏剧家都没有参考文献（嘻嘻）", "marks": "推荐"}
{"content": "20160922 小工具篇已经将观点表述了，有在思索戏剧在新形势下的发展前景。", "marks": "推荐"}
{"content": "我咋还是搞不清楚间离是啥呢…", "marks": "力荐"}
{"content": "关键词：娱乐、教育、科学、陌生化。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟有如此无名英雄帮忙推荐新书，当然得补充全面啦", "marks": "推荐"}
{"content": "译得很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是偉大的劇作家哇，書中很多關於戲劇的見解一針見血。第一篇也太隨意了，雜亂且無序，像是睡前思考。後面幾篇，雖引人深思，不過依舊有些時代限制。書中某些觀點，也有失偏颇。總體而言，這是部偉大的沒有文獻引用的學術作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "可这不是您写出大胆妈妈和孩子们的理由啊", "marks": "推荐"}
{"content": "校对起来很不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书都很好，对研究布莱希特有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译应该是存在一点问题的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次令人气恼的阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "很难译的书，希望对翻译者能宽容。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不知道是翻译问题还是原文问题 每次觉得对间离理解很清楚后去看就觉得反而糊涂了 原因是它的理论概述和实际戏剧的结合相比 后者太界限模糊了 充满了没有解释清楚的模棱两可 布莱希特当时的实践和电影中后期的实践有个很大的跨度 然而并没有人解释清楚 事实上间离本来也不是那么泾渭分明的 btw这本其实就是《布莱希特论戏剧》里的第三部分啊", "marks": "还行"}
{"content": "罗兰巴特太耀眼了，爱上他了。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟阿尔托比起来too simple，读之前我自认为对间离效果蛮清楚的，读完之后居然糊涂了。在理论上阐明间离效果很轻松，但落实到剧场实践中则充满了妥协与灰色地带，另外这本书跟中国戏剧没多大关系。比较布莱希特，阿尔托与居伊德波可参看朗西埃老师的《被解放的观众》，活得好一手稀泥，让一切又重回原点。PS：我依然是是阿尔托派", "marks": "还行"}
{"content": "“陌生化”让事物变得明晰，过去在日语社的时候表达过类似观点，了解日本文化的同时，通过同类细节的陌生化和间离效果，反而能以一种新的视角触碰自以为熟悉不过的本民族文化的各个暗角，发现很多宝贝", "marks": "力荐"}
{"content": "布莱希特的文章其实操作性挺强的啊（跟阿尔托比的话），但我觉得这本集子最精彩的两篇是罗兰巴特写的给大胆妈妈的序言和话语研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "不谋而合", "marks": "力荐"}
{"content": "为了考博|ω･`)", "marks": "还行"}
{"content": "一年来读过的最佳戏剧理论著作。发现以前对于戏剧观赏艺术太不够自觉。激赏罗兰·巴特的文风。", "marks": "力荐"}
{"content": "布莱希特不仅是解剖了戏剧，还解剖了艺术，我最终看到的，是人的本质和语言的观念。一切皆是语言！\n兴奋！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "布莱希特喜欢中国文化，中国诗歌，他喜欢白居易，作为德国人流亡到丹麦，找到了共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "对中国戏剧的误解，但是还是写得很好，更直接地表明陌生化的含义", "marks": "推荐"}
{"content": " 初步了解了间离，因为之前没有学习过。所以这本书有些地方没有看太懂，尤其是后面的例子和间离感觉之间模糊不清。怎么说都行。有点心累的读完了😔", "marks": "推荐"}
{"content": "……我再也不想读德国人的书了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书能在国内获这么多政府奖项，确实出乎意料", "marks": "力荐"}
{"content": "额。怎么说呢，有些寓言写的十分精彩，前面把马列诸家寓言化用十分通俗但是又具有思辩张力的方式写出了基本原理，也看出中国传统哲学的影响，但还是有些内容写的莫名其妙，翻译差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "把马克思哲学用另一种方式讲了出来，很有趣，能启发思考", "marks": "力荐"}
{"content": "《六个寻找剧作家的角色》写的很棒，真假糅合，光是这六个人就可以是一出大戏了。又融入了格式，作家一直在试图打破剧作的形式，我喜欢。也在挑战嘲讽以往的戏剧，更加值得赞赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不懂你，就像你不懂我。\n但是后面的亨利四世是什么东西，闹着玩了。\n一些人给出一个框架，另一些人对这些框架歌功颂德。在闹抽一点？加油。", "marks": "很差"}
{"content": "头回读戏剧剧本", "marks": "还行"}
{"content": "这个是新版，据说没有老版翻译得好，表示伤心。但完全不影响对作者思想的领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过的最差劲的译本之一，对这个系列的译著完全丧失信心。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书读不下去，不知道啥原因。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是什么时候的译者，感觉翻译的略微晦涩。从作品本身讲，讲述的是贞德帮助查尔斯战胜英国军队，却被教会定位异教徒逐出教会，而被俗世权利烧死……最后一幕剧带奇幻色彩，俗世之人遇到死后的贞德的反应……", "marks": "推荐"}
{"content": "贞德部分翻译的确很差..但是卖花女还是可以看得下去的。就当买了半本书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本真实差到了极致，强烈建议这个版本下架回收。挺好的书，就这样被糟蹋了。翻译极差，错别字百出。", "marks": "很差"}
{"content": "我愤怒的在借的书上贴了一张短评便签，我希望没有人再借它了，我为图书馆购买了它而惋惜（颁奖词倒是挺好看）。\n圣女贞德讲述了一个来自乡村的少女，带点傻气和执着，身为一个女性，领导军队，信任（信仰）上帝，因为不通军政又固持己见，走向了被当做巫女烧死的结局，最后变成了鬼魂，说起复活人们都找借口离开了。\n但这不是事实，这是萧伯纳讲的故事，而且他也没有细说，审判的主教为了教会的权威，为了教统的一致（排他性），还有他们局限的眼光。\n我也曾有过觉得世界包容了犯罪，但是每个人都会犯错，能有改正的机会是很好的。而且不应该要求别人都是一个样子的。\n卖花女看不下去，希金斯（做记录的人）和新福尔摩斯很像，不过情节我都能猜到了。肯定是卖花女学习到了纯正的口音和贵族礼仪，高贵的仪表最后耍了伦敦那些人。如果有错我道歉。w", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本可靠的、资料详尽的书，插图丰富，对学习历史和戏剧相关专业的学生很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "演剧史，比文学史有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片比较丰富，主要是剧场演出史。本来是准备续到下学期看的，感谢某个预约锁掉我书的小混蛋，如果那一天你上豆瓣标记这书看到这短评的话我真该谢谢你，让一个拖延症连夜看完.....눈_눈", "marks": "推荐"}
{"content": "对于戏剧门外汉来说，这也是一本资料翔实又有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不要买", "marks": "较差"}
{"content": "很好的西方戏剧史入门书。唯一的美中不足是，书皮和书页太硬了翻着费劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的戏剧史，插图丰富，讲解详细", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们的生活中，总会留存一些真诚和美好的事物，即使演出已经结束，它也永不消失。", "marks": "还行"}
{"content": "………就why！", "marks": "较差"}
{"content": "看来我要在评价人数不足这条路上越走越远了。利害关系写的透彻，更喜欢后一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事张弛有度，又关于人物内心的描写很丰满，《不该爱的女人》差不多是有点写实的感觉，而后面那部《利害关系》则是夸张的喜剧闹剧了，却依然很畅快的表达了不同地位不同处境的人为了自己利益而显露的表情举止。很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的第一本外国剧本，剧情神转折，脑洞打开很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "利害关系写的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱了不该爱的人，有时是对，有时是错。但我个人比较抵触年纪相差较大的恋爱，可能心智还年轻，看不懂也看不清那些人脑子里想的啥。爱情真的是可以两厢情愿吗？还是一个人竭尽全力去爱去喜欢另一个人，而被喜欢得那个人也许会感动、要么浑然不知。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉并没有很天愁地惨，倒是有点神神叨叨。悲剧主要还是体现在麦克白夫妇两人身上吧，忍不住会想，三女巫的预言，到底是预示了他们的人生，还是改变了他们的人生——就像俄狄浦斯王那样。辜正坤老师的译文很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "看欲望城国后。读了这么多年朱生豪，初读辜正坤，略感不适，但译文很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本莎翁作品。推掉了晚上的聚会，一口气看完。希望今年能看完他的四大悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种中英对照的 因为常觉得译文和原文的那种美感还是隔层纱", "marks": "力荐"}
{"content": "于莎氏四悲剧，余独推重此部。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了Sleep no more的话剧后想看看原著，剧本显然不如真人演绎那么生动，咆哮，呐喊，哭泣，悲伤，因为太直白的对话而使人物无法在脑子里丰富起来…不过，相信这个剧本真的表演时会很不错…", "marks": "还行"}
{"content": "首先，有些问题是对开本本身有的，即使修订后很多舞台提示还是成问题，不怪译者。其次，翻译气势有了，实际上增加了阅读难度，根本还是在对开本的基础上，所加的历史背景注释远远不够。再次，有些细节处的翻译问题，方平本已经提过了，却仍忽略了语言形式上的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "为看剧读的第一本莎翁作品。诗体翻译很特别。但故事情节并没有很惊艳啊。女巫的预言改变了一切。。。", "marks": "还行"}
{"content": "要我说莎翁唯一的不足就是每次推倒高潮就秒射。。这版翻译真是特么太牛逼了!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "为看剧而补，有精力一定读读原文，也许更能体会莎翁用词用韵的妙处，这一版翻译注重朗读感，注释也很详尽，值得推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06.13-06.15 中文译版比较晦涩，英文版还没看完。一错再错这种事儿估计好多连环杀人犯也是这么想的。", "marks": "还行"}
{"content": "有。", "marks": "力荐"}
{"content": "相隔于几百年的故事，忠诚与背叛来源于一个预言。读的莎翁的第一本书，从简单点的开始吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的译文不错呢，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "《奥瑟罗》堪称完美，起伏的情节，显示出“理想”与“现实”的冲突，而这冲突始于一个阴谋，构成了罪恶与纯善的博弈，以及摩尔人在对立情绪之间的挣扎。作品暗含的社会等级制度，正是那个时代的缩影。而精彩的修辞，很容易让读者感受到语言的魔力/张力。许老的译文很晓畅，巧妙地把握了文白的平衡。对照原文后，我发现有些句子可能并未“求真”（而其中多处显然不是“归化”使然），而这也许就是他的“匠心独运”，不知能否算上“不逾矩”？此外，此译本虽采用“皇家版”原文来翻译，然并未全部参考注释。", "marks": "推荐"}
{"content": "这特么都能信 这智商也特么该死 四大悲剧三个蠢逼", "marks": "还行"}
{"content": "许渊冲先生大概是我见过最自信的译者……感觉是《奥瑟罗》是四大悲剧里最有可能重演在自己身上或身边的一个，所以看得格外揪心。伊阿戈的招数（及其各种变体）虽然老套，但可能永远都有效，甚至很多时候不需要一个伊阿戈，只要一两个不顺心，配上自己的脑补，人就会自己把自己陷进猜忌、妒忌里……", "marks": "力荐"}
{"content": "这部可解读性差了点儿，可能因为反派坏过头了。", "marks": "还行"}
{"content": "这种嫉妒的毒药毁掉的是千千万万个好人。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次影响生理的阅读，肠胃痉挛(>_<)", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗里的嫉妒是抹杀一切美好的根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上再不会有第二座坟墓\n环抱着如此赫赫有名的一对情侣:\n如此震撼天地的高贵之举，让亲手\n造成这事件的人也不由得痛感悲伤；\n他们的故事所激发的世人的哀弔同情\n足以抵得上他们的征服者所赢得的无上光荣。", "marks": "力荐"}
{"content": "克利奥帕特拉犯了三宗罪，情欲、自杀和背叛。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完最大的感受是：还是要读原著啊", "marks": "力荐"}
{"content": "因为门罗的一个短篇《播弄》读的这个剧本，门罗小说里的女主人公看的就是这一出戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "延续了外研社出版原版读物一贯的诡异字间距和奇怪的纸张。", "marks": "还行"}
{"content": "对立的边缘：文明与野蛮，个人的良知责任与群体的法治需要，正义与怜悯的冲突性需求，应该如何取舍？", "marks": "还行"}
{"content": "是莎翁最血腥的一部悲剧，原著容易入门，如果中译本个人推荐杨雅琼的。剧情虽极端残酷但非常合理，场景也华丽宏大，不过这一部个人认为不如麦克白深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "酒肉和朋友之间，有一个东西叫可利用价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "“金钱是可见之神，可使人性逆转，天性悖然，可是天下大乱，万物违和，兄弟阋墙。金钱是人尽可夫的娼妓，也是使天下勾搭成奸的掮客”从心理学的角度上来看人生下来就是为了传递基因，那么人活着最重要的事就是生存和生育，可以说人不为己 天诛地灭，人的行为，包括对金钱的态度，在生下来，基因就已经决定好了。纵观人类发展历程，人们从物质到精神的追求过程，说明了人类在进步，在思考，在摆脱基因的控制，不学习不思考的人在人类文明上永远无法崛起。在经典中体味智者思想，是开启思考之门的钥匙。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的排版一贯令人失望。莎翁的这部传奇剧我内心真的认为real扯淡而且狗血。单纯啥也不懂没统治能力的任性公主，看起来道德高尚其实一骗就中招的二缺驸马，傻粗的莽汉，如假包换的坏皇后，无力等死的老王…啊亏得天上掉下来失散多年的好兄弟，而且能力样样齐全！挖鼻…", "marks": "还行"}
{"content": "要有对邪恶势力说不的正义，也要有原谅他人过错的宽宏。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读，版本不错，尤其是翻译成诗体非常用心。二读之下颇有新的感慨，尤其对莎士比亚结构事件的方式和他的语言所震慑。作为故事来说，其实大概 就如同 《涅朵奇卡》中语言对人物形象塑造的功力一般吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "科里奥兰纳斯一开始好像是赫克托尔，后来变成阿基琉斯，可能是对荷马史诗的反讽。\n窃以为人的性格与不是天生的，或者说后天的影响更大，所以我觉得最后还是要归结为社会的悲剧。结合莎士比亚的虚无主义，科里奥兰纳斯是没有选择的，必然死的，这种没有选择，也是社会决定的，社会的悲剧，是时代的悲剧，是无可奈何的。\n回到历史现场，结合作品的时代，结合作者的时代，以历史、政治哲学的角度切入，拓展视野。\n（犊书会，范煜辉，温荣。\n（微信读书", "marks": "力荐"}
{"content": "庸众的迫害。骄傲乃七宗罪之首。强势母亲的压力。他深刻的孤独中有种让人无法拒绝的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "当mother蜕变为monster ，孩子为保护生存权与之抗争。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个翻译很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "狂妄自信屹立的英雄与汹涌暴怒短视的蚁民", "marks": "推荐"}
{"content": "被民意迫害致死的孤傲英雄 太喜欢这个人物了", "marks": "推荐"}
{"content": "只《教授》一个剧，就值得打五星。依然记得2013年在香港大会堂剧院看完首演后久久不能平静的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "除《法吻》之外，也就是《圣荷西谋杀案》比较方便改编电影了，不过不太看好袁两半的出品水准=.=", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教，道德标准，社会公义，夫妻关系，在对话中把伤疤揭得血肉横飞，读得很痛快", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很有趣，在注释的帮助下再看莎大大笔下巧妙的吐槽和双关的黄段子，难忍住不笑出声的体验。真的是几乎所有人都死光光落得白茫茫一片真干净，只是蔻迪莉亚太可怜，而李尔，真是悟了，也误了……", "marks": "力荐"}
{"content": "说出感觉，而非于理当说之言。这个版本的导言很有启迪作用，建议细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这个版本的译文已经感受到了很多精妙译笔了，再看原文还是觉得很多地方无法译出来，翻译的镣铐啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "回头对照孙大雨与朱生豪的再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "休让浮华和表象蒙蔽，孰知这只是皇帝的新衣。爱是放于心里，李尔却想拥有言语。而恶被愚蠢的决定催生，一步一步把自己葬送，一个退位之人却又不舍权力，何其矛盾，何其荒谬…", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是朱生豪版本", "marks": "力荐"}
{"content": "故事实在太悲惨，读的第一本莎士比亚的书，之后应该会把另外的三个悲剧看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本莎士比亚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种自带悲剧属性人格的自己去死就好了 不用通知全世界来看你表演 可怜之人必有可恨之处", "marks": "还行"}
{"content": "莎翁成功地塑造了最绝望的悲剧场面，好人坏人都死了，罪行无法追究，故事在最后李尔王的疯癫死去中结束，这是悲剧中处于最顶端的钻石。", "marks": "力荐"}
{"content": "有。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎翁在用双关语写黄段子方面开的脑洞真是令人叹为观止……美丽的、爱得勇敢热烈而且不曾因激情而失去理智的朱丽叶，真是太美好的形象！", "marks": "力荐"}
{"content": "很黄很暴力！", "marks": "推荐"}
{"content": "不容易啊，双语版歌剧，我特么居然看完了，为自己打五星。话说中文和英文语言逻辑果然不一样，读起来完全不是一回事好么!", "marks": "力荐"}
{"content": "以诗译诗的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "那些注释实在是。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016上半年读过的书好像基本上都没有标记，从九月份起读了40几本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须让他死才行，对我来说，\n我不觉得踢开他有什么个人原因，\n全是为公众。他也许会戴上王冠:\n问题在于，这会使他本性有多大改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、这个译本把老莎玩弄的双关语都注明出来了很好。2、朱生豪的版本先入为主了导致我不太习惯这版译名。3、老莎写的罗马故事真是很阳刚，凯撒、安东尼、布鲁图斯全都是顶天立地的大丈夫，充当反派的卡修斯也有一股独特的英雄气。每个人都有用生命捍卫的理想和美德，相互成就，相互毁灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "哦。勃鲁托斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "攘外必先安内啊，不管是政治还是企业都是如此。凯撒赢得了外战却输给了内部的小人。当然他自己也有原因：太骄傲自大了。契诃夫说，伟大的戏剧家，其价值不在于给出一个答案，而是提出一个正确的问题，思考留待观众与读者。莎翁的悲喜剧，结局仅仅只是几句话，但是余味无穷，还有，要多品味过程啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "上学期读了哈姆雷特还演了一遍……感觉现在看这种剧本的形式和戏剧的这种在我看来很夸张的冲突言辞已经习惯了……对于他们一堆人要准备刺杀凯撒，关于为什么不要发誓的那一段挺有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "诱捕独角兽可以利用树木，熊可以用镜子，大象可以用陷阱，狮子可以用罗网，人可以用奉承。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不是不爱凯撒，而是我更爱罗马", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的想告诉各位莎学大牛，你们别翻译了，没意思。方平已经翻译得很没法看了，辜先生似乎还引入了部分中国传统戏剧的语言。。。什么“端的”。。真的。。。修订朱生豪译本，加上注释是正经。。。不要搞这种诗体翻译了，费力不讨好。。。朱生豪译本在国内的接受几乎就像圣经和合本在基督徒中的接受差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这个人物 智商情商均不在线 只有讲黄段子是一把好手", "marks": "还行"}
{"content": "双关（尤其黄段子）溜得飞起~也许是看懂了（尤其黄段子）的关系，十几年后再读被哈哥圈粉~", "marks": "力荐"}
{"content": "皇家版删得有点多哦", "marks": "力荐"}
{"content": "注释非常非常棒，尤其是各种双关语黄段子，简直不能直视……辜老师的翻译很有意思，有些地方很有趣，但也有些句子似乎有点难受", "marks": "力荐"}
{"content": "开始爱上莎翁！", "marks": "力荐"}
{"content": "老年人因诡计太多端而搞砸，复仇者手上染血最多。", "marks": "力荐"}
{"content": "注释详尽，译文准确晓畅，文采斐然。总而言之这一套莎士比亚不能更赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的翻译，绝了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一整套的莎士比亚双语合集，老师赠了哈姆雷特和凯撒两本。文艺复兴的作品果然充满了血腥和暴力，莎翁的语言却是极美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "死，还是生？这才是问题根本:", "marks": "推荐"}
{"content": "根据新版翻译的，看过最好的版本，有的地方还有多家翻译对比。美中不足的是有些标注地方存在漏字，暴风雨也有这个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很讨厌哈姆雷特……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译超赞\\(≧▽≦)/", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的译文非常好，集序中也有其翻译方法及准则，以诗体语言弥补语言所限的原文之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "特洛伊罗斯与克瑞希达为什么算喜剧..以及有个别错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "沙翁是那么的有激情……", "marks": "力荐"}
{"content": "刚尝试看剧作，久闻大名。比喻太精彩，“那人的肩膀像怀了孕是的”。但涉及到诸多古希腊神话，需要再好好充实文化宽度。", "marks": "还行"}
{"content": "威廉·莎士比亚是英国文艺复兴时期伟大的戏剧家和诗人。他的创作除早期写的诗歌外，主要是用无韵体写的诗剧三十七部。革命导师马克思和恩格斯者很喜欢莎士比亚的戏剧，不仅在自己的著作中经常引用莎士比亚的戏剧作品和人物，而且在论及戏剧艺术时充分肯定莎士比亚在戏剧发展史上的地位指出他在现实主义创作方法上的杰出成就，提出“莎士比亚化”的创作原则，即不从抽象概念而是从现实生活出发，通过生动丰富的情节去塑造性格鲜明的典型人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "托尔斯泰不喜欢莎士比亚，我不喜欢托尔斯泰，因为他不喜欢拉赫马尼诺夫", "marks": "推荐"}
{"content": "A night like a skylight, \nchanged nothing, \nrevealed everything, and\nbrought understanding.", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Taking down the stars from the sky.\" 读完意识到把一部戏的神韵搬上舞台是件多不容易的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个半天看完…台词中处处体现英式幽默，Kyra那句「What, missed me so badly it's taken you three years to get back in touch.」太戳泪点…一个人究竟要在何种情形下才能笑着把最难过的事情说出来…", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好看哪！以婚内出轨为故事背景，小三和情夫却以上层阶级和中产阶级的角度去批判彼此的行为和观点……其实谁都没错只是三观不同最后爱而不能的结局还是满给力的，这就是现实嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "只看过两遍话剧版，可印象实在太深刻了。。看着旁白，房间布局人物走位不断脑中回闪；一字一句默念台词，Matthew, Carey& Bill的语音语调还在耳边回响。入戏太深太深 看得好难过\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了NT LIVE的录播，演员的戏剧张力把对白的精妙体现的淋漓尽致，三个人两个场景一个故事，酣畅淋漓，real过瘾！中途对David的采访，吐槽19年来，zz大环境都木有变所以剧本依旧很赞也是很搞笑哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "阿周那乃杰克苏。", "marks": "还行"}
{"content": "真真假假，难解难分", "marks": "推荐"}
{"content": "你走亦或留\n我都在你身后\n", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧不错，我比较喜欢索福克勒斯的，喜剧就有些看不懂了，get不到希腊人的笑点", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑部不看书的么…故事梗概全砍了", "marks": "较差"}
{"content": "三位悲剧诗人的剧本很好看，但是阿里斯托芬的喜剧真没意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译我是读不出好来", "marks": "还行"}
{"content": "译本和所选剧目都很有代表性，可惜还有几部想读的罗念生先生没译。", "marks": "力荐"}
{"content": "是看惯了现代主义？总觉得古典文学有些简单了，原始意象得慢慢挖掘，像荣格说的原型。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能打五星的原因：1.注释中提到“参见剧情概要”，但是书中并无剧情概要这一部分。2.悲剧部分的注释中人名、地名、剧名等均未附上原文拼写，喜剧部分却有。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜剧看的云雾缭绕，还是悲剧普遍性更强一些，四颗星，故事梗概的缺乏扣一星。翻译的铿锵有力，尼采不断强调的酒神哲学，多次要追溯起源头，希冀以古希腊文明的智慧来拯救江河日下的现代文化，那种不会被虚无生活给消磨的生命力，那种不断地抗争要做自己的主人，普罗米修斯缚在悬崖上日日被啄仍轻描淡写地谈预言，阿伽门农第一部母权制力战父权制，安提戈涅为了埋葬死去的哥哥疯狂地同制度斗争，耳熟能详的奥狄浦斯，对于不可改变的命运仍不断抗争，但我不知道为什么没有听说过欧里庇得斯的美狄亚，这个才是悲剧的巅峰，不惜一切手段的报复丈夫，毒过丈夫情人和岳父再宰两个亲生儿子最后“乘着龙车自空中退出”，何等的从抗争中汲取营养，特洛亚妇女赫卡柏目睹诸多惨状依旧选择继续下去，超人和强力意志的无数次展现！", "marks": "推荐"}
{"content": "这套翻译家译丛都很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次感觉到古希腊戏剧深入人心的力量，后悔去年没有认真读。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里斯托芬实在读不下去…", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着膜拜的心情读了这本书...阿里斯托芬原谅我是真的没看懂，故事梗概都是文学史上看来的😭😭", "marks": "推荐"}
{"content": "被缚的普罗米修斯 阿伽门农 安提戈涅 俄狄浦斯王 特洛亚妇女 马蜂", "marks": "力荐"}
{"content": "悲剧是神的故事，喜剧是人的故事。所以喜剧没有悲剧那么震撼（有些地方是真磨叽啊），但却更直接、更犀利，有时你甚至会觉得这几千年来人的社会似乎都没什么变化。另外阿里斯托芬真喜欢拿同行（包括前辈）开涮啊，有种揭人底裤的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了前6部悲剧，后面的3部喜剧实在没啥意思。6部悲剧的个人排序是：俄狄浦斯王-阿伽门农-安提戈涅-美狄亚-被缚的普罗米修斯-特洛亚妇女。古希腊的经典悲剧诞生的基础在于他们健康、阳刚的人生观。因此，当悲剧没落，喜剧兴起之时，也就是古希腊文化衰败之时。", "marks": "推荐"}
{"content": "本科读上去没有什么感觉，现在读起来句句可品味再三，震撼于心而可内化为一股力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "古希腊悲剧的声名早有耳闻，没想到以阿里斯托芬为代表的喜剧同样厉害：明嘲暗讽、妙语连珠！觉得《安提戈涅》和《俄狄浦斯王》两篇调换顺序会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "再收录齐全一点就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "埃和索的剧都有冥冥之中受宿命牵引的意味…最喜欢的还是欧，之前排演戏剧已经把《美狄亚》翻烂了，再看又有了新体会，这个复仇女人果然很智慧，步步为营，却也伤敌一千自损八百...阿的喜剧，接受无能，书里收录的三部都在宣扬和平..", "marks": "推荐"}
{"content": " 安提戈涅", "marks": "力荐"}
{"content": "在朱宜看来，剧场是独立个体维系一己之尊严的为数不多的场所之一，而她在申请美国艺术家签证时遇到的一系列刁难，以及体制化的现代社会/卡夫卡式的、迷宫一样的法律官僚体系，促使她不断地在写作中与之辩难。《我们看到你的咪咪了》令人想起西西的《哀悼乳房》、Ensler的《阴道独白》；《子宫室友》将两个腹中待产的婴儿对人世的憧憬，和孕妇的不幸人生并置，技法颇似尤奈斯库；《婚礼》上各个嘉宾的喃喃呓语，与其说是世间百态，不如说是对婚礼喜庆假象的揶揄；《深蓝》里卡斯巴罗夫和电脑的角力是现代人机关系的寓言；《被冒犯的观众》可与彼得·汉德克的《骂观众》比较；《在哥本哈根动物园给一头年幼而健康的长颈鹿安乐死》，兽/人的伦理与禁忌交相呼应；《蜂蜇伤》中的大瘟疫寓言；《车祸》反讽地再现了人相识、了解的过程；其他剧作一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满灵气和想象力，尤其喜欢Copenhagen Zoo那篇, We saw your boobs, Seven Chinese Brothers (笑出声!), The offended audience, 还有前言！", "marks": "力荐"}
{"content": "半个多月没看纸质书了，于是亚马逊买了一本，这么薄一个小时就看完了不开心。哦还有道格拉斯翻译的英文版。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图不要太美", "marks": "力荐"}
{"content": "[043]", "marks": "推荐"}
{"content": "两个偶像，王尔德和比亚兹莱，太完美了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "也不知道怎么写标签，第一次主动看戏剧类，也不是很懂。", "marks": "还行"}
{"content": "这一版本插图赞，营造了不少氛围。但我读这类的西方作品，一向觉得其中的人物是不可理喻的，简单粗暴。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图美极了", "marks": "力荐"}
{"content": "循环的剧情，重复的台词，简练的语言，华丽的比喻。一切因莎乐美起，一起又因莎乐美终。归凯撒的还是归凯撒，归上帝的仍归上帝。", "marks": "推荐"}
{"content": "国庆回家，在往返飞机上正好看了两遍。独幕剧，语言和情节都不复杂，但反而把故事衬得更诡魅：确实的死亡被情色的云雾朦胧环绕相依，最矛盾的一对却又同时达到顶峰。这版插图是Aubrey Beardsley的经典作品，他的风格跟这个故事也很相合。", "marks": "推荐"}
{"content": "德德", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很诡魅  吃不消这种Orz", "marks": "还行"}
{"content": "咦怎么没有外研社版的", "marks": "推荐"}
{"content": "莎乐美对约翰的爱是那样的赤裸裸，为爱痴狂，这是一种很纯粹的感性状态。", "marks": "还行"}
{"content": "不太懂诶，为了爱情么", "marks": "推荐"}
{"content": "还好还好，不难。一口气可以看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一版", "marks": "力荐"}
{"content": "王尔德的戏剧给莎乐美杀死圣约翰的解释 真是浪漫死了伤心死了", "marks": "力荐"}
{"content": "天才之作", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版没读，特别喜欢王尔德。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真是。。。不过很好有比亚兹莱的插画，英汉双语好评", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧的美也许不太能领会，但称莎乐美的充满欲望和占有的感情叫做爱情,I can't agree with it.", "marks": "推荐"}
{"content": "不看导读弄不清人物关系，看了被剧透一脸…//然后没一个好下场（趴 // 台词还是蛮世俗的 好评", "marks": "力荐"}
{"content": "建议配合英国文学史阅读，过几天去找英文剧本再对比着看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书还真的是没人看= =好容易找到可惜她是个娼妇的翻译，虽然不知道翻得咋样也给个五星吧，不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "《厕所》里老舍的痕迹太重，特别是那个如影随形的便衣，就像《茶馆》里拿常四爷的清兵。《坏话一条街》、《活着还是死去》、《回家》如可用荒诞剧来界定，那喻荣军的《天堂隔壁是疯人院》也算了——中国当代剧作家大概都以为耍贫嘴、编段子就是荒诞了。《五百克》的讽刺浅白轻浮，骨子里却是一个感伤而庸俗的道德剧，只有《遗嘱》尚可。读过何冀平的《甲子园》，再对比她的《天下第一楼》，然后反观过士行，便可知道这批作家们的堕落速度之快。", "marks": "较差"}
{"content": "用来写论文的书总是忧心忡忡地读完的", "marks": "还行"}
{"content": "诶", "marks": "较差"}
{"content": "《鸟人》写的真叫入木三分，不知道还能不能有机会看现场的。", "marks": "力荐"}
{"content": "过士行的剧作不能说不好，但是只适合人艺这种地方上演。", "marks": "还行"}
{"content": "用一个中午的时间看完  鸟人  说实话 我打心底里喜欢荒诞 夸张的戏剧冲突  而且感觉现实中有过之而无不及", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般", "marks": "还行"}
{"content": "震撼心灵，美到窒息～", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像的书，肯定五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有爱的童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "戏剧，写得最好的，让人最爱读的，当属莎士比亚的作品。\n很多书单里都提到青鸟，场景变幻确实极富想象力。", "marks": "还行"}
{"content": "童年", "marks": "推荐"}
{"content": "比利时童话剧新奇魔幻。穷樵夫的儿子蒂蒂尔和女儿米蒂尔在圣诞节前夜梦见仙女，她看来象邻居贝尔兰戈太太，她要两个孩子外出给她生病的孙女寻找青鸟。兄妹俩用仙女赐予的钻戒，召来了火、水、牛奶、面包、糖、猫、狗的灵魂，在光的指引下一同踏上寻找青鸟的旅途。看见了去世的爷爷奶奶幸福不幸各式灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像银河铁道之夜", "marks": "力荐"}
{"content": "总算比30年前的《日本谣曲狂言选》好多了，但为什么依然不提每出剧中使用什么能面……", "marks": "推荐"}
{"content": "此书中选的几出能剧，题材基本还是主旋律的，可还是被日人这种骨子里的阴森（并不是贬义）和炽烈所慑服。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了錢稻孫的近松門左衛門，多麼希望有他來譯的謠曲啊。說回來，中譯本的陌生感不夠，英譯如Pound和Waley都讓人相當意外，尤其Pound，就是詩（也有他創造的部分）。", "marks": "推荐"}
{"content": "远山层层叠翠峦，足迹遥遥入云端，行经一关又一关，路过一乡又一乡，闻名遐尔隅田乡。", "marks": "还行"}
{"content": "午饭后开始看，一下午加一晚上读完。1、原来《小森林》之类的片子是有传统的，岛国人民自古就爱淡淡的故事，绝大多数剧本都无戏剧冲突，就像老者断断续续地回忆漫不经心的往事。2、岛国确实受佛教影响甚大，我不是要说反复出现的超度亡灵的情节，而是要说佛教的美学已渗入他们的骨髓，不执念于有形之物，“色即是空，空即是色”，戏剧总是留下悠长的空白，故事若有似无，风一吹就散，至空至淡方能永恒。孟京辉的先锋戏剧比起能剧来也算不得多先锋。3、岛国人民好风雅，做交易时总是希望对方用舞蹈来做交换品，就算这是为了增加能剧中的舞蹈表演，也还是有风雅之心在。4、情节最复杂的是道成寺，其次是绫鼓和熊野，除了这三出，本人最爱的还有井筒和石桥。我爱井筒中业平跟妻子互赠的和歌以及妻子从井水中望见的倒影，也爱危险石桥对面华丽的狮子舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教，慰灵中世之谣曲，华丽绚烂的人工语言极致", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译赞爆了，颇有中国戏剧的味道。难得再版。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的potential dissertation topic...泪...", "marks": "力荐"}
{"content": "很新颖的研究视角，通过对报刊的研究来阐述兰心大戏院的发展历史以及对于艺术的贡献，通过不同的方向，比如外侨、中国人等来研究兰心大戏院的演出，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "为导师打电话 脉络清晰 详略得当，而且从戏剧文本和戏剧实践两方面阐述，研究巴洛克和启蒙时期德国戏剧的必备导引", "marks": "力荐"}
{"content": "封面挺漂亮的，不过有错别字，繁简转换的锅。曾先生好厉害……", "marks": "推荐"}
{"content": "赵有亮最厉害，鉴定完毕#一个想法，一定不对#", "marks": "力荐"}
{"content": "被林兆华圈粉！", "marks": "推荐"}
{"content": "很小的书，讲了林兆华、孟京辉、过士行、赵有亮", "marks": "推荐"}
{"content": "记住一位叫赵有亮的人，想要看看他饰的瞿秋白", "marks": "推荐"}
{"content": "#失寸金#挺有意思，文字也挺讲究，不过只有三个小文章，看完以后迅速去搜了赵有亮，一个万人迷233", "marks": "还行"}
{"content": "很早就看过，点一盏灯", "marks": "推荐"}
{"content": "赵有亮、林兆华、孟京辉、过士行。千里马与伯乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "09年在北京进修话剧《鸟人》火热 现在读完才知道编剧是过士行 ", "marks": "还行"}
{"content": "只恨晚生十年啊，错过多少好剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱生豪译本", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的存在，就是告诉我们，有很多道理已经在书里，等待我们发掘。书中说，对自己忠实，才不会对别人欺诈。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，悲剧，命运", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情略熟悉，也算重温。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事之流畅开阔，语言之丰富形象，人物之饱满可感。大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "补驯悍记，早期过家家作品。。。p373两处人名错乱- -", "marks": "还行"}
{"content": "莎士比亚真是太有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了《无事烦恼》等，其中大部分剧目与莎翁的悲剧相比，皆明显地浅幼，类似于如今博众一笑的出色小品——思想社会价值并不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊叹于老莎的才华和朱生豪的语言功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜剧之中体会到了主人公之间的爱情、友情，也凸显了一些女性的智慧聪颖，温柔等方面的美丽。而且我不喜欢《无事生非》中的男主角克劳迪奥，轻易听信别人的谗言，只相信自己所看到的，大男子主义，不信任女主。相比之下，斐尼狄奥更值得人喜欢些。", "marks": "推荐"}
{"content": "在去看大松狮的路上翻的，不知道比松狮高到哪里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "人艺老演员政治地位高。蓝老风度真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "蓝天野", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑的不够好", "marks": "还行"}
{"content": "有些过分解读交互理论了，跨界反而将事情弄复杂了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你喜欢思考交互设计是什么 那这本书是你的狂野游乐园\r只是译者水平让人怀疑 不过倒也阴差阳错提供了一些新思路\r\r准备好blow up your mind 了吗？\r\r注：若对戏剧没有什么了解，建议配合麦基的《故事》阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "一星是给翻译的，完全没法看。剧本倒是好剧本，就是说，越过重重阅读障碍，我估摸着是。", "marks": "很差"}
{"content": "本以为看到译者的名字可以作为保障，但看了很久也无法顺畅的阅读，必须在自己心里转译一下，甚至有些过时的或者不常见的方言用法必须自己查询，有些句子甚至如同机翻，让人难以置信……阅读过程太痛苦了，但契诃夫依然是极好的。", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意儿，是不行。那个谁，说得对。", "marks": "较差"}
{"content": "这一套我买了《父亲》和这本儿，封皮儿过得去。怎么说呢，好多人评价翻译不行，当然，不是亚马逊打折这书只卖5块我是绝不会买来读的，剧作译者比起其他文学作品应该需要更多这方面的知识和临床体验吧。吧唧。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡肋中的鸡肋。", "marks": "较差"}
{"content": "这几个独幕剧介乎小说和剧本之间，读起来有趣极了，李健吾先生的翻译腔我也喜欢。两版《论烟草有害》，《熊》有点像小说《泥淖》但结局可是软多了，《求婚》可太闹了啊~好傻。嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是自己的问题，看看短评大家都在说翻译不足我就放心了……感觉有几个故事本身挺有趣的，意欲表现的小人物也感觉得到，然而完全没有读《海鸥》和《樱桃园》那两本时的流畅感", "marks": "还行"}
{"content": "人名真的太混乱了，海鸥和樱桃园还好，这几个独幕剧不怎么吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其《求婚》，喜剧的讽刺，看着很好玩儿，好笑又让人忍不住摇头", "marks": "还行"}
{"content": "契诃夫独幕剧", "marks": "力荐"}
{"content": "20160608", "marks": "还行"}
{"content": "九个独幕剧，有一些轻俏的喜剧或讽刺剧，也有些悲哀的故事，但都是怀着某种冷淡的深情在观察自己的人物，想要他们活在某个无法摆脱的境地里。很喜欢《天鹅之歌》，尽管写得过于透了。《熊》也很好，觉得应该会发生而且必定会发生的不会发生的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎就不如小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的：《大路上》《论烟草有害》（1902版）《熊》《塔杰雅娜·雷宾娜》《周年纪念》。借于川图。", "marks": "推荐"}
{"content": "迂回，生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐地铁的时候放在包里，因为轻、薄、硬皮。", "marks": "还行"}
{"content": "写得最好的是求婚一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "一年前出的，并不新呀", "marks": "还行"}
{"content": "独幕剧的风格也很多样，有爱情喜剧，有社会讽刺题材，相对要通俗得多，大概要照顾观众的喜好。最喜欢《大路上》，艺术上比较突出的大概还有《塔杰雅娜·雷宾娜》和《周年纪念》，契诃夫是擅长以少写多的，让读者从一篇独幕剧能想象出一部长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016096#", "marks": "推荐"}
{"content": "这类胡闹的小喜剧，都是平凡的小人物。一开始不太习惯，但看入迷了以后觉得这些生活中的俗浅和质朴都挺有意思的。所谓“平凡化、生活化、散文化”，和莎士比亚的戏剧真的天壤之别。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.喜欢《论烟草有害》和《一位做不了主的悲剧人物》这样大段个人独白的作品，一气呵成，解决了不停翻人物表的麻烦。2.“小父亲”，“小母亲”成为“小黄瓜”（樱桃园）之后又一奇特称呼。3.“嗐”大概就是“嗨”。4.库兹玛可以是车夫、司杖和老会计。", "marks": "还行"}
{"content": "醉酒醒後寂寥孤身一人的老演員，與其說是被眾人遺忘不如說從來沒有被記住。喪夫的小寡婦，把自己埋在四堵牆之中，面對突然其來的愛情時那種猶豫不決，完全沒有思考的時間，笨拙可愛。初讀契訶夫，感覺他很擅長處理嘈雜的、混亂的場景和人物關係，像《塔傑雅娜·雷賓娜》和《週年紀念》。一幕幕生活的悲喜劇，或者說鬧劇，我喜歡看人們猝不及防的、被激怒、被冒犯時的反應，期待自己能寫好那種滴水不漏的對話過招。", "marks": "推荐"}
{"content": "太EMO了这些俄罗斯人……经常一言不合就要开枪决斗OR自杀，但实际上并没有怎么死掉人。另外他们一激动就说“小父亲们”“小母亲们”是怎么回事，李健吾先生的翻译非常具有异国乡土气息，但实际上俄罗斯人的情绪就是这样不可抑制，经常乱哭乱笑，我喜欢~！", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫剧本，简直就是“他人即地狱”的注解..", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得翻译腔虽然确实重，但没那么讨厌。我不喜欢独幕剧的形式，但是契诃夫每一部作品都能在这种框架内把事情做到最好。余味悠长。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！尤其《论烟草有害》和《求婚》两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "将故事的方法简化到一段独白当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "《套中人》“甚至仅仅是对自由的某种暗示，甚至是对自由的微小希望，都能给灵魂插上翅膀。”——在我的理解，却是写作时巧妙的暗示，予以了读者无限的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有引起多大共鸣，而且翻译的不行.....", "marks": "较差"}
{"content": "《天鹅之歌》太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "那两个有喜剧太棒啦！梁赞诺夫是不是从这找到的灵感，还是俄罗斯人很会这种欢喜冤家的戏码？有的翻译让我疑惑……不会是英文转译的吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "对于\"小父亲们”之类翻译并无反感。原著没看过(也看不懂…)，作为读的第一本契诃夫的戏剧译著，在没有比较的情况下，我的阅读障碍仅存在于人名繁琐以致角色代入感滞后。但仍被很多对白和情节所触动，或引人发笑，或小小的思考，绝对足够。另，了解到李健吾先生是运城人之后，一阵亲切感来着。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的像一坨屎。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很懂独幕剧", "marks": "还行"}
{"content": "适应了这种奇怪的俄文翻译腔之后，觉得还是蛮好看的～ 神奇的是，对于我这种过目就忘的读者来说，我竟然记下了不少情节…", "marks": "力荐"}
{"content": "撞墙吧朋友，撞墙吧——喝咖啡，我喝咖啡去。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实翻译最困难了，不只是语言的翻译，更是要把一种文化翻译成另一种文化。文化的冲突和差异必然会让人没办法深刻体会书里想要传达的意思。译者把剧本中的反讽意味几乎都保留了下来，向译者致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "入手一套契诃夫戏剧集。独幕剧写得挺有意思，尤其是《论烟草有害》和《求婚》两篇，颇具闹剧式的意味，契诃夫的戏谑讽刺相当有力", "marks": "还行"}
{"content": "内容是很不错，但是译文太老了，总会觉得有些奇怪，现在还有几个人会吧“亲吻”说成“香”的....", "marks": "推荐"}
{"content": "人是自己的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "若要保存李健吾译文原貌，则不必将某些译名改为通译；若改动，则所有旧译名都该统改。编辑处理不当。另外像“格别”这类方言词，编辑只要查一下就可解决，不必“疑为”云云。是故，减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书，如果觉得中文译本不好，可以中英对着看，谁让咱不懂俄文呢", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译毁剧本系列", "marks": "还行"}
{"content": "《蠢貨》《天鵝之死》最愛。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不吐槽，目前四个剧本，三个开枪自杀，一个开枪杀人。（还有俄国人名真的是，不仅长，而且每个人好几个名字，有时候对着前面的人物表，都找不到这个人……", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读117：三星半，作为契诃夫的戏剧处女作，《没有父亲的人》可窥见不少后续之作如《伊凡诺夫》等众多人物的影子；而作为《万尼亚舅舅》前身的《林妖》，此时尚有一个“终成眷属”的结局。这两部早期代表作同时呈现了某种混乱、荒唐与不确定，如林妖所说：“在你们所有人的心里都藏着一个林妖，你们所有的人都在黑暗的森林里游荡，凭着感觉生活。你们的智慧、知识和情感，只够毁坏自己和别人的生活”，一群迷失了方向、找不到自己位置的昏聩的人，在一团乱麻之中狼奔豕突，无法消解现实的悲剧，只能徒然消耗着自己与他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "要改呀. ", "marks": "推荐"}
{"content": "早期习作", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，肩疼落枕，我需要读些刺激性的，伊坂幸太郎不错", "marks": "力荐"}
{"content": "俄国人的思辨精神值得学习。国家再垃圾，人民不傻逼，俄罗斯有希望！", "marks": "力荐"}
{"content": "戏剧好久没看，看的也不多，这本普拉东诺夫要比林妖好些。林妖还可以，感觉还是有的，语言都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "《没有父亲的人》非常冗长+繁琐，为什么所有女人都爱普拉东诺夫？《林妖》又太短了张力不够。契诃夫的早期作品风格非常明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "普拉东诺夫断断续续读了一个星期，人物太多，琐碎太多，没有让人读下去的一股气。林妖，不用研究界，也读得出是万尼亚舅舅的前身呀。", "marks": "还行"}
{"content": "《没有父亲的人》太冗长，再加上俄国人的名字又多又长特别难记，前一篇的阅读感受并不好。《林妖》是《万尼亚舅舅》的前身，就当找不同游戏一样再看一遍", "marks": "还行"}
{"content": "早期的《普拉东诺夫》和《林妖》是真看不下去……", "marks": "还行"}
{"content": "生活里面一向有不合理百思不得其解的地方。林妖要去拯救那片森林，拯救人类的环境，这一点看上去很当下。每个人心里都有一个林妖，未知、神秘、足以毁灭自身和他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫的戏剧也会有这样瘆人的力量，而愚蠢的人永远自以为是。", "marks": "力荐"}
{"content": "前一部本是少作，殊不为佳。后一部的精华已被《万尼亚舅舅》所吸收。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然和顶峰相比显得水平一般 但十几岁能写出这样已经很厉害了 还没退潮的少年悸动总是过于轰轰烈烈", "marks": "推荐"}
{"content": "《没有父亲的人》就是《普拉东诺夫》，算是《未完成的机械钢琴曲》原著；林妖是万尼亚舅舅的前身，重读那些类似的段落，还是觉得非常有力量~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢他的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "一个大染缸啊", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫戏剧 已收藏这套", "marks": "推荐"}
{"content": "初习的作品，能看到未来剧作大家的影子。所有对于土地和人民的热爱，已经初见端倪，对于偶像崇拜的讽刺，对于时代变革的无奈，群像出现。就像梵高画《海边的男孩》，你能看到未来艺术家的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的生活无可挽回地丧失了，我没有过去，我的过去愚蠢地耗费在区区小事上，而我的现在又荒唐得可怕。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读时略有些费劲", "marks": "推荐"}
{"content": "不合我的口味，不过还是挺精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "《没有父亲的人》结构上可能比较奇怪，但后半部分会阅读越兴奋啊，居然是契诃夫18、9岁时的作品，台词精彩纷呈，普拉东诺夫的形象——一个鲜活的渣男，果然渣男渣女永远是文学的源泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫早期作品，也是典型的契诃夫式的tragicomedy. 人物有点多，也有些混乱。但是不难见到后来几部佳作的影子。将不同的主题拆出来重新写成《伊凡诺夫》，《樱桃园》等名剧。", "marks": "还行"}
{"content": "普拉东诺夫令人抓狂", "marks": "还行"}
{"content": "其实，读的时候感觉有点难...感觉所有人物都有病，不过，还真的是很好看，病的有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016099#", "marks": "推荐"}
{"content": "《林妖》即後來的劇本《萬尼亞舅舅》的前身，是契訶夫重新寫就的，其區別主要在第四幕上，前者是以喜劇結尾，後者則是悲劇。《沒有父親的人》裡『多餘人』普拉東諾夫一角色塑造的複雜而飽滿，有很強的藝術感染力。另外，契訶夫總是喜歡安排他的劇中人物自殺，歸根結蒂，他還是一個悲劇性的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "依稀感觉从《林妖》到《万尼亚舅舅》的改动本身固然有意义，但如果单独看后者，力度就几乎弱到不make sense……对人物没有根本认同，那任何深刻性也就流于表面，一九零二年十月，《新娘》初稿写付。", "marks": "推荐"}
{"content": "普拉东诺夫看得人好暴躁", "marks": "推荐"}
{"content": "没有父亲的人是其戏剧处女作，而林妖被认为是万尼亚舅舅的前身。觉得两部作品在内容方面有着某种相似性，都塑造了一个“有着不受传统束缚的明智头脑却不被身边人所理解”的主角形象，可又有着近乎相反的人物性格和故事风格。这两篇形似而又迥异的作品让人读着挺有意思。书中对“林妖”这一称谓的解读也让我印象深刻：“先生太太们，你们叫我林妖，但不仅我一个，在你们所有人的心里都藏着一个林妖，你们所有人都在黑暗的森林里游荡，凭着感觉生活，你们的智慧、知识和情感，只够毁坏自己和别人的生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "普拉东诺夫经典，看得出伊凡诺夫的前身。林妖的翻译读得不是很顺。", "marks": "还行"}
{"content": "「格列科娃:您哪里痛？\n普拉东诺夫:普拉东诺夫在痛。……」\n\n「沃依尼茨基:我的生活无可挽回地丧失了，我没有过去，我的过去愚蠢地耗费在区区小事上，而我的现在又荒唐地可怕。」\n\n名字要看晕了", "marks": "还行"}
{"content": "“我与不理解我的人搏斗，有时痛苦得无法忍受……”契诃夫戏剧母题在早年作品中便已孕育。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，我也很痛，可是痛苦这玩意儿就没有商品稀缺性，实在不懂那些觉得痛苦很了不得的人怎么想的，烂大街啦，痛苦都烂大街啦，于是对于我那敏感脆弱纤细热烈的灵魂又是痛上加痛，可是谁都不会给一个fuck的呀（。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的2部剧本，没有多好，倒也是好看的", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品。《林妖》略显庞杂，导致立意不甚明了也不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "这是送给自己的新年礼物，到手后才发现这是一本像红砖一样厚的大书。书中对香港舞台剧的整理从十九世纪下半叶就开始了，不是想象中随手翻来都是熟悉名字的剧迷指南。很喜欢书中几个切入的角度，像改编剧本这个问题（改编可不止是翻译），探讨着这个殖民地的语境译入（语境也不止中英呢）的问题。无论是九七前还是回归十数年后的现在，香港人的官方身份和民族身份，还有语言、文化、国籍的切换、转变与无所适从都浓浓得映射在各色题材的剧本中。翻开书前可是没想到看完这本舞台剧史反而让我明白了现在香港人愤怒的脉络了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书不该埋没。简单来说，你会比较真切地了解刘兆铭林奕华张达明黄秋生杜国威詹瑞文谢君豪这些人的才华和贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，架构合理，观点新颖，没想到这本我随手从图书馆借的砖头是考博一年来看的最合心意的一本书（除了朱光潜的《悲剧心理学》）", "marks": "力荐"}
{"content": "落地开花", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第65本：与《万尼亚舅舅•三姊妹•樱桃园》不同，《伊凡诺夫•海鸥》里的契诃夫是绝望的，他的主人公总是在理想与现实之间挣扎，他们眼看着自己的生命在无意义的虚空中徒然消耗，他们意志消沉、幻想破灭、被自己丝毫没有结果的努力压垮，他们妄图从陈腐迟滞的环境中逃脱的努力终是徒劳。他们的自我了结，是最终的缴械投降，还是最高形式的抗争？", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫的戏剧也是很重的俄罗斯味···那种渴望生活却厌弃生活、行为不当却善良真纯的人物，自怨自艾而无所适从的情绪，几乎无人能出俄国作家之右。", "marks": "力荐"}
{"content": "一弹解千愁。\"多余人\"在现实中激烈而敏感，这是一种柔弱的特质；死则是无边的、力量盛大的，向死亡行进来借力成为他们强壮自我的唯一途径，这一点上两剧皆然。后一剧明显闪动着更为纤细和梦魅的青春气息，人物层次也更加丰满。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "可能会读一辈子，最好别，那就太悲催了", "marks": "力荐"}
{"content": "两部剧作都有楔入灵魂的力量，来自人物在日常生活中不为人所察的挣扎，也来自契诃夫不为现实粉饰的悲剧笔调。", "marks": "力荐"}
{"content": "The plays themselves were actually not the most impressive, but it was an absolutely amazing experience to re-read something that I had acted myself some four years ago.", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢《海鸥》", "marks": "力荐"}
{"content": "自杀姊妹篇", "marks": "力荐"}
{"content": "《伊凡诺夫》中，萨拉反复听到猫头鹰叫所预示的死亡，伊凡诺夫替萨沙掸掉肩上的灰尘所暗示的感情，鲍尔金和伯爵同时挽住巴巴金娜的手臂吻着她的脸所凸显的谐谑效果，以及每场幕落时的戏剧性场景，都显示出契诃夫匠心的设计，这种设计在《海鸥》中趋于浑然无形，妮娜的独角戏映射的是康斯坦丁深沉的灵魂与对超凡脱俗的呓语，却如同飞翔的海鸥般被地上的人随意射杀，这种悲剧性很容易被喧闹的生活场面遮蔽，但在开头玛莎的“为生活戴孝”、多尔恩回忆热那亚的街道、以及终幕妮娜关于十字架的独白中回响，和陀思妥耶夫斯基相似，契诃夫笔下的人物有的是敏感和渴望，他们只是没有回旋、折中的余地，当精神的自由背负太多社会压力，自我的实现便无以为继，以至于挣扎与病态成为对沉闷环境的孤绝抵抗。在精神沉沦的单行道上，肉体的终结几乎是唯一的慈悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "海鸥相当好，伊凡诺夫较一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "渴望诗意生活而不得不面对破烂的现实，选择狗带←好像俄罗斯文学挺多这样设定的额呵呵。继续读契诃夫的戏剧，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "《海鸥》被标注为“喜剧”，这是多么让人悲伤的一件事啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也觉得伊凡诺夫有点太像小说了，难以想象那样的大段台词一直你来我去的说会是个怎样的效果。相比之下我更喜欢海鸥一些。其中的妮娜原以为的“名人...用声望和响亮的名字来向那些把出身和财产看得高于一切的俗人报复”也是我的朴素想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书放在那里有一段时间了，因为上一次看的契诃夫的万尼亚舅舅和三姐妹没读出啥意思出来，但最近买的书都给读完了，看这本塑封还没拆，就索性读一下。没想到特别好，两出戏都很好。有一点陀氏的感觉。人性的软弱和善良和自私如何交织在一起毁灭了人。几百年前的人思考的问题在现在仍然没有答案。\n昨天去看了依然爱丽丝，关于失忆症。影片很好。看到爱丽丝没能杀死自己，有些替她难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "过了喜欢美丽与哀愁的阶段，反而更喜欢《伊万诺夫》。没勇气死也没勇气活的中年人，最终也刚烈一回。", "marks": "推荐"}
{"content": "“掩掉艺术的真实生活”——好作品的力量就在于：让最普通的人说最普通的话，却能在这之中悄无声息地放入自己的世界观。初觉是两个简单的故事，回味时被深刻触动。两部戏的结尾主人公都选择自杀，想必是对庸俗生活和旧世界的绝望与反抗。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你总是关心大洪水以前的古代人物——我怎么答得上来呢？”", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫的戏剧真的是每一次读都会喜欢不同的人物和细节。伊凡诺夫：我斗过风车，我拿脑袋撞过墙。海鸥里的多尔恩：我最爱热那亚街上的人群，走在挤满了人的街上，没什么目的，夹在人群当中挤来挤去，顺着弯弯曲曲的路线漫游下去，你活在它的生活当中…焦菊隐的译后记耐读：契诃夫的新形式，是罗马人常常歌颂的“简单之神秘”。比较惊讶的是，原稿里第一幕结尾突然发现玛莎是多尔恩医生的女儿，可是这个点在后面没有提过，所以最终丹钦科劝契诃夫删掉了。（这个讯息突然带来了大量脑补：毕竟玛莎和多尔恩是剧里最喜欢的两个角色）", "marks": "力荐"}
{"content": "契科夫犹如德鲁伊！", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017116】这被误解与被消耗的无望人生哪……习惯性苍凉，日常性沉郁。“每隔一百年，我才张嘴说话一次。”不懂《海鸥》为什么是“喜剧”。", "marks": "推荐"}
{"content": "从日常生活情境中迸发出的巨大力量，普通人物的那种不算激烈但极其实在的纠结与挣扎。", "marks": "力荐"}
{"content": "《海鸥》，我最喜欢的悲剧之一，我爱契诃夫，我爱妮娜，我爱特里波列夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人饮弹自杀，作用于充斥着琐屑的生活中也不过是乙醚瓶子炸了……理想与功利的现实之间的战斗从未停止也将永不停止，不同在于诗意彻底丧失了话语权……", "marks": "力荐"}
{"content": "海鸥太棒～！", "marks": "力荐"}
{"content": "【一片湖边，从幼小就住着一个很像你的小女孩子；她像海鸥那样爱这一片湖水，也像海鸥那样的幸福和自由。但是，偶然来了一个人，看见了她，因为没有事情可做，就把她，像这只海鸥一样，给毁灭了。】海鸥好的就像莎士比亚在俄罗斯会作出的那种戏剧", "marks": "力荐"}
{"content": "海鷗真的是非常動人！ 男主角們總是有點共同點", "marks": "力荐"}
{"content": "自杀，为了新的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学之后第一次读契科夫戏剧，脑海中全是涂老师给我们上课我们轮流扮演角色的画面", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢 以及终于可以读剧本了", "marks": "力荐"}
{"content": "渴望生活但对未来充满恐惧 激情退却后被自己的道德观绑架 最后被绝望压垮的伊凡诺夫更打动人 再读体会更深刻  海鸥不仅象征着剧中所有在平庸的生活里挣扎的人 他们被不假思索的杀害又被无情的忘却 更象征着剧中展现的全部生活 海鸥在艺术手法和语言上更成熟 伊凡诺夫没有太多丰富的潜台词 契科夫值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "戛然而止的结束让人意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫可真好啊。读完发现丹钦柯和斯坦尼斯拉夫斯基那部著名的《海鸥》就是12.27日首演，恰是今天的日期，重要意义无需多言，简直心潮澎湃！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017重读009 《伊凡诺夫》：关于生活的困顿与迷茫。 《海鸥》：三女角六男角，契诃夫打破戏剧创作条条框框作出的尝试，尼娜就是海鸥。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了赖声川改编的戏剧，才打起精神把这部四幕戏剧看完。契诃夫的味道太浓，写得极妥帖。赖声川把人设改为民国人物也是尽力了，但还是有些变味了，毕竟鲁迅和张恨水跟托尔斯泰和屠格涅夫不是一个数量级的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒！需要再读", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，啊，啊。啊…！", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫戏剧两种", "marks": "力荐"}
{"content": "天真动人而又软弱的主角们，契诃夫对这种角色把握极好，他们孤独地搁浅在现实生活，最终觉醒时便冲向死亡的彼岸。一张细密的网，把一部分人世间都网进去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你为什么穿黑色。\n为我的生活戴孝。”\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "因为要去看赖声川的同名话剧，所以买了原著来看，边看边想，这四幕话剧搬上舞台，会是一出精彩的故事吗，人物平常，描述客观，但，不觉深刻（如托尔斯泰评），而且，我不喜欢刻意的以一个形象作为寓意，妮娜为什么是海鸥呢，另外，也不太理解特里波列夫的自杀...", "marks": "还行"}
{"content": "“外形全是珠玑，内在又驻留着最纯的人类生活的抒情诗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这种东西很特别，是属于幻想的。\n你为什么穿黑色？为我的生活戴孝。", "marks": "推荐"}
{"content": "海鸥：对于另一种生活的渴望", "marks": "力荐"}
{"content": "口语翻译-1", "marks": "推荐"}
{"content": "生活啊，我将如何为你抛弃自己", "marks": "推荐"}
{"content": "较之前面翻的小说（可能刚开始写，并不成熟），戏剧使我眼前一亮。对白几乎清淡如水，情节也并不复杂，人物却各个生动丰满。主人公思绪喷涌而出的华彩部分更是锦上添花。但假期几乎都在看女性作家的作品，这里主人公都是男性，且有一位看似懂得他心灵的女性，略不能欣赏。契诃夫的女性观有待阅读发现。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我在为我的生活挂孝，我很不幸。”", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上，契诃夫对于喜剧的定义并不是欧洲的传统喜剧，它是一种自我的体裁。而这里，依旧延续生活的пошлость и скука，还有那只孤独，迷茫后的海鸥。", "marks": "力荐"}
{"content": "由莎士比亚的贵族阶层到契诃夫的平民阶层，主题在变化，结局也在变化，这里的结局都是解不开的结。", "marks": "推荐"}
{"content": "在乌镇戏剧节看了《海鸥》后就惦记着它的原著。看完后，也不再纠结于喜剧还是悲剧了。#2017-42", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的悲剧，一个必须尝过悲剧之后才能懂得悲剧的悲剧。像海鸥般，飞吧，被打死，或者迎着海风巨浪自由的死去！", "marks": "力荐"}
{"content": "看时忍不住想,赖声川到底要怎么做本土化改编。下个月就可以看话剧了", "marks": "推荐"}
{"content": "雷克雅未克城市剧院版《海鸥》，5月28日澳门文化中心综合剧院，看过之后再来读剧本，更清晰明了了。", "marks": "力荐"}
{"content": "兩部戲都以男主角的自殺而告終。伊凡諾夫的自殺是對其靈魂墮落的救贖，《海鷗》裡的特裡波果林則是獻身於自己的愛情。兩篇寫得都很好。相比較而言，更喜歡《伊凡諾夫》這篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊凡诺夫很震撼，海鸥有些地方没读懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "两部戏剧中更偏爱《伊凡诺夫》一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "五部剧 最喜欢的竟然是 第一部 伊凡诺夫", "marks": "力荐"}
{"content": "太绝望了 走在人生的阴暗处连一点点对青春的幻想都是奢望", "marks": "力荐"}
{"content": "伊凡诺夫太感动，读完久久不能平静。读两遍海鸥对特里波列夫写的台词略有感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读新版。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候忠于自己的代价即是毁灭他人，成为恶棍（同时也毁灭自己）……伊凡诺夫和伤逝有清晰的联系", "marks": "力荐"}
{"content": "只能理解为把《海鸥》标记为喜剧是契诃夫讽刺观众了……", "marks": "力荐"}
{"content": "海鸥是神作", "marks": "力荐"}
{"content": "20170307 第四本", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢伊凡诺夫", "marks": "推荐"}
{"content": "吵死了，这事为什么能这么吵。剧本倾向是加语气词吗？", "marks": "较差"}
{"content": "#2016097#", "marks": "推荐"}
{"content": "天哪……5颗星哪里够…………", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都不快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "读契诃夫总会引起一些崇高的情感。”二十岁的时候，我们是英雄——我们什么事情都敢做，我们什么事情都能做；等到三十岁，我们就已经精疲力竭，毫无用处了。“摘录曹禺的评“在这出伟大的戏里没有一点张牙舞爪的穿插，走进走出，是活人，有灵魂的人。不见一段惊心动魄的场面，结构很平淡，剧情人物也没有什么起伏生展，却那样抓牢了我的魂魄。“", "marks": "力荐"}
{"content": "关于 自由 或者 毁灭 海鸥 妮娜是海鸥", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是每个时代的文青都选择夭亡做天使去，普通人如妮娜选择“要懂得背起十字架。要有信心。”，选择活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "在理想与现实间挣扎。无处宣泄的绝望。喜欢契诃夫的简洁美", "marks": "力荐"}
{"content": "某种意义上，海鸥比伊凡诺夫更残酷。将渴求诗意而不得的绝望生活描绘得如此诗意只会加剧绝望。但是生活是什么呢，生活是一场夭折的婚礼，一颗被砍断的樱桃树，一只被制成标本的断翅海鸥。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "海鸥,最后可绝望,一弹解千愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉：契诃夫戏剧与红楼梦是否有着相似的内质，是值得在不同年岁重复阅读，获得多重阐释的经典作品。《海鸥》那篇真是不大懂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "冬日不适合读契诃夫，读完内心一片拔凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们最后都自杀了，没自杀的也被时代给崩了", "marks": "推荐"}
{"content": "1783", "marks": "力荐"}
{"content": "一本偶遇的书\n我对伊凡诺夫的话\n深有感触。\n也许戏剧的魅力在于。\n它说出了我们不曾想到的，生活的一切琐碎和平常。它从高处，望着我们。\n20160821。", "marks": "力荐"}
{"content": "私以为，契诃夫是俄罗斯忧郁、痛苦、思索  三位一体的代表。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊凡诺夫已经体现出契诃夫对戏剧的理解，只是稍显稚嫩，海鸥则成熟许多，看似平淡的情节下是对生活的深刻理解，初读似乎没有感觉，细想竟流下泪来", "marks": "力荐"}
{"content": "海鸥，苦杏仁的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "只读过老版本的海鸥，非常非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡而又深刻。海鸥好于伊凡诺夫。吐槽一下俄国人的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，嗯", "marks": "还行"}
{"content": "4+", "marks": "推荐"}
{"content": "1.伊凡诺夫： 二十岁的时候，我们是英雄——我们什么事情都敢做，我们什么事情都能做；等到三十岁，我们就已经精疲力竭，毫无用处了。2. 妮娜：...要有耐心...要有信心。我有信心，所以我就不那么痛苦了，而每当我一想到我的使命，我就不再害怕生活了。特里波列夫：你已经找到你的道路，你知道了向着哪个方向走了；可是我呢，我依然在一些梦幻和形象的混沌世界里挣扎着，不知道自己为什么写，为谁写。我没有信心，我不知道我的使命是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫的戏剧真的是好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了《海鸥》，整个人都激动了。伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我竟打死了这只海鸥，我把它献在你的脚下。我不久就会照着这个样子打死自己的。”", "marks": "还行"}
{"content": "2017.9.24第一遍读毕。期待在接下来的重读和讨论中有新的发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "看剧本都能看哭，这是第一个，女主的故事很惊艳，虽然只有一个长句，等有时间了，这个长句可以改编出一个剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "「…我们糊涂得够长久的了。我扮演过哈姆莱特，你扮演过一个高贵的小姐，就到此为止吧。」", "marks": "力荐"}
{"content": "他不撞墙，我撞墙。这两个本子是感觉最崩溃的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这套剧本，最爱海鸥，看演出的时候并没有觉得很好，也没觉得那段千百万年以后的话那么美，读了剧本之后反倒觉得美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "【17.05】最好的她。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，译者的话太多，前面后面都太多，有点招人烦，可以介绍下背景，一直不停的说有点絮叨。前面后面都一直在夸有多棒，但是并没有说清楚哪儿棒。译者毕竟不是文学评论家。", "marks": "还行"}
{"content": "从广图借来的一本114页被旁人用铅笔括出特里波列夫的一句话：“人物没有生活！表现生活，不应该照着生活的样子，也不该照着你觉得它应该怎样的样子，而应当照着它在我们梦想中的样子……”大概也是说到演员的痛点了。\n很喜欢修改后第一幕的结尾——“怎么个个都是神经病呢！怎么到处都是恋爱呢……啊，迷人的湖水啊……”这真的只有五普特爱情吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫的戏剧，其艺术成就或不亚于短篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫的戏剧中不乏自杀而死的角色，这两篇尤甚。没有强烈的戏剧冲突，人物的行为举动皆从生活自然生发。生活中可能很少有哈姆莱特，但伊凡诺夫、特里波列夫绝不会少，也因此他们的死亡没有多么惊心动魄，却十分真切（《海鸥》篇名下写：四幕喜剧。不太能理解，正剧应该更合适）", "marks": "推荐"}
{"content": "太高深了……", "marks": "力荐"}
{"content": "第二篇有绮丽的重影", "marks": "推荐"}
{"content": "海鸥中的特列普列夫就像大部分涉世未深的青年——纯真、深情、幼稚，对于自己文学事业纯真地热爱，对于爱人纯真地热爱；爱情和事业的理想都破灭了，结果他死了，那我呢？剧中的海鸥妮娜最后也被打死了，有多少个这样纯真的女孩被毁了啊！可让我最痛心的是妮娜在被特里果林占有而无情抛弃后仍然发自内心的去爱一个这样毁了她的人，让我心理很是受刺激。Love's a bitch!纯真的爱对于女人抵不上虚荣的诱惑。一个成功的男人不用做什么就可以得到女人的爱。我也曾经有机会得到一个女人纯真的爱，她曾对我说过“你想怎样就怎样吧”，只悔恨自己当时少不更事！", "marks": "力荐"}
{"content": "海鸥。让喜剧性先入为主洗洗脑，再多读几遍居然真的感受到了喜剧性。虽说戏剧终要搬上舞台，可文字中流淌的感觉真是太美妙了啊啊啊啊！向我罗请教的时候阳光洒进来好美:)", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是忧郁的", "marks": "力荐"}
{"content": "  充满了剧作家本人的哀伤和自怜 比起话剧更像小说一些 “送给孤苦伶仃的，不太知道为什么生在世上的，二十二岁的玛丽雅。”在二十二岁的当口读到这句话 迷得彻彻底底的", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢契诃夫处理戏剧性的方法了", "marks": "推荐"}
{"content": "“......你还记得你打死过一只海鸥吗？一个人偶然走来，看见了它，就毁灭了它......”我想倾诉我的思想啊 可是我说不出 我想哭泣啊 可是我没有理由 贫瘠的土地啊 葬了这贫瘠的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "你还记得你打死过一只海鸥吗？一个人偶然走来，看见了它，因为无事可做，就毁灭了它…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都在寻找新的生活，就像海鸥飞翔在湖面一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了美好和理想前仆后继，从壮志豪言地呐喊，日夜不息地创想，最终被现实、被可悲的无所获击溃得体无完肤。契诃夫笔下用琐碎和平庸构成的生活像是一种悼念。文字里依旧可以听见作者自由的思想和对物质与精神世界结合的期望。伊凡诺夫更绝望，海鸥见证了从对横跨汪洋的天真期望到历经无奈沧桑的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "深省，有种悲从中来的感觉，伊凡诺夫，虽然朴实，却像根刺扎入人心", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍，没太懂，明天第二遍，应该也不会懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼人心的死亡", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢契诃夫戏剧中描绘的生活场景，台词很棒，平实又有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是重大美视电影学院赵虎老师亲自翻译的海鸥剧本 对剧本文学没有研究 不知怎样评判 但都说是经典了 肯定4星+ 虽然不懂剧本文学，但是重大美视电影学院排演的海鸥还是很好看 传达的人物性格使我对剧本有了一些基本的理解。每一个人都是如此的鲜明，对自己热爱的东西都是如此热烈的追求，风风火火，尽管最后还是狼狈收场，可永远不固守牢笼，冲破桎梏的那声枪响是对黎明 希望最尖利的呼唤。", "marks": "推荐"}
{"content": "你曾见过我的忧郁吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的俄国作家就是契诃夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了俄国作品的人物名字都很长需要经常翻看简介之外…两部剧本堪称精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "读得叫人绝望，悲剧性赋予在了命里。", "marks": "力荐"}
{"content": "我太喜欢海鸥了", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫的文学总有种震撼人心的力量，那种感觉就像是你看着东西一步步走向毁灭而又无能无力。花了2个小时读完四幕短剧感触良多，总觉得胸口一股闷气不吐不快然而想要说时却又词穷。美丽的少女就像一只海鸥热爱着她的湖水，直到一天一个男人的到来将其摧毁。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年第63本：摒弃了所谓惊心动魄的戏剧冲突，契诃夫却让我们觉得他的戏剧呈现的正是生活本身。他从种种琐碎之中，提炼出日常的烦嚣、空洞、令人窒息，以及庸常的背景下各人的蒙昧、绝望与歇斯底里。弦歌已断，空余回响，他以无比的柔情慨叹一个时代的终将消逝，却又给予他的人物以缥缈的、希望的微光。一切都等待着同一个黑夜，一切也都在等待着同一个黎明。“天边已经在发亮了，整个光明的日子，绝不会远了”。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们生活的全部意义和目的，只是要避免一切肤浅的、空幻的、妨碍我们自由和幸福的东西。” “所有我们遭受的苦痛，都将让位于弥漫着整个世界的一种伟大的慈爱” 温柔的悲悯的契诃夫，永远能从最绝望的黑暗深处挖掘出不灭的人性微光，让我们在铁屋里仍怀有对幸福的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "伐木丁丁，鸟鸣嘤嘤。出自幽谷，迁于乔木。契诃夫临终前已觉察到日新月异的时局更替，用他最后一口气写出《樱桃园》这支凄清中弥漫着芬芳的拆迁挽歌，然后就搬去天上永居了。《三姐妹》中，少女们身处破败粗鄙，而她们的情怀，她们的怨怼，无一不展现着花团锦簇的热闹之美。这是正职为医生的契诃夫，亲手为夹缝失意者们煲制的特效鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想起樱桃园，我想起邓黛，我想起她在课堂上讲到历史的必然必将碾压樱桃园的美好时，语气中的澎湃和眼中的痛。而那时我们都只是世故的混沌的茫然的孩子，瞪着眼睛看着美丽的女教师小题大做。然而今时今日，我终于可以骄傲地说，比起那个时候的傻孩子，我更敏感，更清透，更纯粹，更理解和向往美，更有人的尊严。这就是大学与阅读对我的改造。腐朽的旧时代终将过去，但其中也包含令人震撼的庄严与美，我们要如何面对这个衰落的过程？这也是我喜欢维斯康蒂的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们将来要在漫长的秋夜里，读上一堆一堆的书，那个时候，会有一个又新又美的世界，在我们面前展开的。”那种天真、纯粹的乐观主义，真叫人感动啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不爱读俄罗斯文学主要因为人名也太长了，看几页就得翻回去看看这货是干嘛的也真是累爆了，影响阅读的连续性。樱桃园必定要变成别墅的，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹禺的《北京人》与巴金的《憩园》都闪烁着《三姊妹》与《樱桃园》的身影。另外，三个剧作中，最喜欢《万尼亚舅舅》，语言、经验、人物关系呈现得最明晰洁净，《三姊妹》《樱桃园》对人物语言的表现有点无力（?)，有些杂乱感，而《万尼亚舅舅》里面人物的每一句似乎都浸透各自的灵魂与个性", "marks": "推荐"}
{"content": "爱人妻，盼帝都，物是人非家乡情。知识分子爱好畅想未来，慵懒无趣沽名钓誉；贵妇贵夫圈里永远处于热病狂乱状态的情感冲突，以最平庸地心态去痛恨平庸；三篇读来只有《樱桃园》的一些乡愁能有所感触。无论结构再妙都好，故事里自上而下的所谓中产情怀总不大舒服。也许只有陀思妥耶夫斯基这种在流放地待过，深入体验贫下中农生活的作家，才能给出真正俄味儿的辽阔视野？", "marks": "还行"}
{"content": "\"要想了解契诃夫，必须懂得欣赏诗，懂得欣赏他的作品所包含的抒情因素；必须先把寻求“舞台性”的虚伪戏剧观铲除；必须懂得在剧本里去寻求真实的人生。而要了解这个人生，要了解这个契诃夫式的人生观与世界观，就又必须先去全面地了解现实生活的全貌。耍了解生活的全貌，必须扩展自己生活的宽度，而不要站在高处；必须去主观地、透彻地经验人生，把握住它的脉动与形态，而不是客观地去分析它的表面。必须这样，才能懂得契诃的真价值，才能知道《樱桃园》的伟大。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "要工作要工作工作才能拯救一切，契诃夫真是个彻底的工作狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "若如布朗肖所说矛盾是文学活动的现实，那这三部剧真是展现了这矛盾。生活是表面现象，还是它的确空乏但要不断行动？又或是人一直在模糊不清的地带徘徊？剧中人物也不得答案，我们便看到争议与怀疑在故事里一直展演。谁预设过生活的意义，就会在意义没落时感到生命的剧痛，好像经历了一次不堪忍受的剥夺。曾经错误地想象这个世界可能有某种意义，或是事先为生活预设过图景，才会如剧中人物一样如此失望地发现一切都没意义。可剧中也有观点说，“樱桃园卖是卖出去了，但你前面还有一大段没有走完的生命呢”。于是总有角色出来说：“忍耐吧，去工作，耐心地活下去”。这真的是契诃夫老师导演的一直有悖论有矛盾有爱的戏剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "由于天生只有一颗粗糙到无以复加的莽汉心，喜欢第一个故事和最后一个故事。真实的人生就像剧本中的人生，起于沉寂，回到沉寂，好就是了，了就是好。但我记得《樱桃园》里那种短暂的类似大观园的纯净和美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的步步紧逼、层层压榨和灵魂深处的无力反抗，空虚感的日常莅临和在远处如曦光般出现的希望，一个阶级的没落和时间性的彻底改写，这些或许可以概括三部戏的共同内容，但归根究底，契诃夫记录下了现代性到来的转折点。我最喜欢《三姐妹》，那个永远到达不了的莫斯科。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切有关工作、幸福与未来的讨论都像绝望中被下的咒语一般。而我们竟然平安度过了又一个残忍的世纪末。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫真是个工作狂，每一篇结尾都洋溢着满满的能量，召唤大家快快去工作，只有工作可以冲散无聊、越过困苦、忘记忧伤。可能是社会发展至今，闲散偷懒的生活也勉强过得下去吧，篇中对劳动者的赞扬倒激发不出多少感慨。台词好好，优美流畅，翻译过来也没失掉原本的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016重读001 字里行间，描绘的是平凡人的生活，看似闲散的交谈中，戏中的人物有了自我，情感真挚，亲切如自己的身边人。来日方长，当用生命干一番自己热爱的事业，到老时当能品尝幸福滋味。《三姐妹》《樱桃园》表达的主旨是共同的，打破旧生活的藩篱和陈规，向新生活迈进。《万尼亚舅舅》读第3遍，依旧是心头爱", "marks": "力荐"}
{"content": "好作家都是预言家 ", "marks": "力荐"}
{"content": "万尼亚舅舅和三姐妹共同继承樱桃园，他们幻想用工作赎回自己空虚的灵魂，最终却只能抱怨着离开代表旧时代的祖宅，到城市终结他们无望的余生。友邦屎一样长的人名太他妈的影响阅读了", "marks": "还行"}
{"content": "顺手标记一下。看过的最伟大的戏剧。正如维特根斯坦那样，契诃夫一直在告诉我们，什么是不重要的。虽然真正重要的“生活”究竟是什么，他也不知道不过，这不知道也是不重要吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不是我喜欢的类型啊。", "marks": "还行"}
{"content": "相比于《伊凡诺夫·海鸥》，我更喜欢这一本，特别是三姊妹和樱桃园，看完心里郁结了一股挥之不去的荒凉和落寞感，如果说《伊凡诺夫·海鸥》还多少让我觉得有点瑕疵，这一本则是完美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了樱桃园", "marks": "力荐"}
{"content": "后来的后来，我终于读懂了契诃夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "超前的契诃夫，偏爱四幕的生活碎影。他是那么厌恶庸俗，向往着樱桃园。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢《樱桃园》", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇读罢头飞雪", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午看完了，之前没读过契科夫，就看过濮存昕的万尼亚舅舅，还睡着了。现在读来，不难理解将文学性如此强烈的剧搬上舞台有多难，整个读起来像看小说，情节都不复杂，可能打动人的就是生活苦闷理想流产难翻身的绝望感吧，说契科夫乐观主义什么的我是不赞成的，挺适合奔三的年纪来看，致郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读。翻出了2010年排戏的《三姊妹》调度笔记和2014年为复试准备的《万尼亚舅舅》的笔记，实在控制不住哭", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫的戏剧是条大河，它平静流淌，诉说着时代的无常与人性中的光与暗。于是各个时代的人均从中各取所需加以诠释，但终是——不废江河万古流。", "marks": "力荐"}
{"content": "再版重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "太感人了", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么能够这么好！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第四次读万尼亚舅舅和樱桃园，第三次读三姐妹。还是有新的细节和收获。当觉得各个剧里的角色和立场似乎很相似，ta立马又会说出令自身独一无二的对白来。《樱桃园》是喜剧，是契诃夫的乐观，旧的情怀虽然必然要失去，未来还是会好的。而且樱桃园比三姐妹还要喜，因为还未到来的未来，他已无需操心。焦菊隐的译后记值得反复读，虽然也许有时代局限，依然是需要常读常想常爱的契诃夫。回头我怎么也想不起小K在“Still Alice-2014”里演三姐妹的谁？伊莉娜，当然是伊莉娜！“总有一天人们会懂得这些苦难的原因…我们都应该去工作…冬天回来，一切会被白雪覆盖，而我只需一直工作…”小K你也要继续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "「樱桃园卖出去了，它已经不是我们的了，不错，这确实是真的；但是，用不着哭啊妈妈，你的前面还有一大段没有走完的生命呢，你自己还有纯洁而可爱的灵魂呢……跟我走吧，我的亲爱的，跟我走，咱们离开这儿…咱们另外再去种一座新的花园，种得比这一座更美丽…」", "marks": "力荐"}
{"content": "继续自杀and未遂and错爱篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "过字地一过。看了童道明的导读，明了一些，感触是深沉的，表达是啥啥的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不朽之作", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢万尼亚舅舅，其他两部都看不下去，改天抽空再读吧", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很好，有些中二的台词也读起来荡气回肠", "marks": "推荐"}
{"content": "这可是传说中的焦菊隐啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "这三部里最喜欢万尼亚舅舅", "marks": "力荐"}
{"content": "介才是治愈系。", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是我一次完整的看完一个剧本，没想到看似平淡的剧本能这么吸引人，不过还是习惯性的想要知道故事的走向，忽略了很多本该注意的细节。可能正像后记里说的契诃夫戏剧的演出，每一次都不能立刻被观众理解，必须等到次年冬季，再度上演的时候，才能充分地受到欣赏。童道明写的导言和焦菊隐写的译后记也非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的俄罗斯人。", "marks": "力荐"}
{"content": "弥漫不散的愁苦情调、传统戏剧性的缺失、支离凌乱的台词最初让阅读体验有些不适，直到在樱桃园带来的震撼中读完焦菊隐先生的评论，深知在艺术形式上有所探索的作品更加需要反刍，也对他对契诃夫戏剧艺术的理解感到叹服。值得回访、不想妄加评分的作品～我的偶像果然不只是短篇小说厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "优美极了，忧郁极了。可他写得再多，不过是一些聪明的人早已知道，愚妄的人毫无兴趣的东西。《樱桃园》的结尾，几乎听到了晚祷的钟声。", "marks": "推荐"}
{"content": "屹然在写实的笔法下，已经透露了现代主义的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "经典！读到【三姊妹】的时候，内心被撼动了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这次的重温不再激动，而是心碎。叹服契诃夫的伟大。给十星。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个没落的世界，一群找不到出路的人，年轻人还在寻找希望，这是一个绝望的时代，也是希望的时代，时代埋没了那一代人的理想。自从葡萄牙人绕过好望角，世界的贸易路线产生巨大的改变，西方崛起了，东方没落了。读彼时俄罗斯的作品，有种民国的既视感，人们在挣扎，在寻找改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "重看樱桃园。1、转折。角色自顾自的说话，很自然，现实。2、“把我都给冻木了”，翻译真好！3、它不是一首埋葬过去哀歌，也不是写给未来的颂歌。它就是眼前的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "樱桃园，读完立刻想到《豹》，以变化维持不变。戏剧冲突被弱化，情绪贯穿整部戏剧。个人觉得很适合拍成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "在契科夫的表述中，虽然“自从我工作了这些年，我的脑子就空了，人就瘦了，丑了，老了”，但“我们白站在这儿彼此吹嘘，实际生活可是一句也不理会我们的，它照旧像水一样地往前流啊”，要学会生活，就必然得扎根到无法切割的工作中去。“人类确是需要那样的生活，那么，既然那种生活现在还没有出现，我们就应当具有先见之明，就应当期望它，梦想它，为它去作准备；因此，我们就应当比我们的父亲和祖先们看得更多，懂得更多。”、“可是，即或我们看不见它，享受不到它，那又有什么关系呢？别人总会看得见的！”……", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫的戏剧出乎意料的好，我甚至觉得比小说更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我觉得翻译怪怪的😥", "marks": "推荐"}
{"content": "后期的作品就没有早期的自我枪杀了，有的是一种世纪末忧伤下的温柔和明亮。契诃夫的语言真是妙不可言，直戳心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "被腐蚀得不再察觉到自己是在借债度日，是在靠剥削别人而生活，是在依靠那些你们只让他们走到前室的人们而生活，变卖了我们心爱的樱桃园", "marks": "力荐"}
{"content": "理想的破灭，生活的庸碌与卑琐，环境的肮脏喧扰，精神上的孤独疲倦和日渐萎靡", "marks": "力荐"}
{"content": "冬日讀契訶夫=v=", "marks": "力荐"}
{"content": "其实也稍稍有短篇小说的感觉 或许看过戏剧再读剧本会感觉流畅许多", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不读俄国文学了！", "marks": "还行"}
{"content": "只看了《樱桃园》，琐碎的细节，无意义的对话，并不是靠语言胜出的戏剧，但是搭建出了一种无法挽回的失去的情境，因而勾画出了生活中的重要的一面。", "marks": "还行"}
{"content": "迷人的契诃夫，百读不厌。看了《三姊妹》，《樱桃园》。最喜欢三姊妹，几乎道尽了人生的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫的小说闻名于世，殊不知他的戏剧同样精彩。\n很感谢上一辈的艺术家们，能有这份眼光，把这么好的译本留给我们。\n《樱桃园》是契诃夫的最后一部作品，同时也被称作是他的天鹅之作。樱桃园再怎么美好，最后还是被砍伐，继之而起的是一栋栋的别墅。在新旧时代交替时期，《樱桃园》道出了这一切。昨晚契诃夫的最后一部剧，结局菲尔斯的表达了正是作者想说的：生命就要完结了，可我好像还没有活过......我躺一会儿......精疲力尽啦......哎嘿......你这个不中用的东西！......\n相比较语言，我还是比较喜欢前两部，尤其是《三姐妹》。", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫总是劝我们：去工作吧，只有劳作的人生才值得过", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候总有一种妈呀天要塌了的感觉。至于其他的嘛，历史文学等方面背景知识积累得真心不够，啥也欣赏不出来了呜呜。", "marks": "推荐"}
{"content": "你设想一下吧，一个退休的教授，这样一个老家伙，这样一个有学问的猴子……二十五年来，他一直都是摭拾别人的见解，在高谈现实主义、自然主义和其他类似的谬论。这么些年里，他所写的和所教的，整个都是读过书的人老早都知道了的，而没知识的人却又一点也不感兴趣。这就等于说，他整整讲了二十五年废话。", "marks": "推荐"}
{"content": "譬如北方冬天的阳光，可爱而内蕴一种穿透力", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是《万尼亚舅舅》和《三姐妹》，喜欢他的戏剧多过小说，其实主要是他的小说看得少……", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈的未经反省的自我意识的出现大约是现代文明的开端，也是现代人痛苦的根源之一。这里所指的“未经反省”主要是指现代人没有反省过包含在这种“自我意识”中的自私成分。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫经典戏剧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看过俄版演出的少女发现凡尼亚舅舅不如她读书时日日读剧本那般沉重压抑，反而不无欢快的演出。她蓦地发觉她把契科夫读成了中文剧本。今天有人觉得契科夫的戏剧缺乏强烈的冲突，过于平淡，而这平淡的自然主义在一百年前是实验派，如同人们推开窗即可见到的真实生活，相当先锋，没人要看。契科夫如果没有遇到伯乐，他的戏剧是否会被埋没不得而知。就连他看完自己的第一出话剧都想立即收山。他的戏剧故事大多相似，你听完转个身也未必记得自己听到了什么。“人们读我的作品，读上七年或七年半，然后就忘记了。” “但是以后再过一些时候，又会开始读起我的作品来，那时候就将永远读下去。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "感叹副词“啊”“吧”“呀”多到读来不顺，1943年的译后记放到今天也显偏颇，那时翻译不易有如此眼光足够后人瞻仰", "marks": "推荐"}
{"content": "《樱桃园》是喜剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前的《伊凡诺夫》与《海鸥》戏剧冲突要激烈一点，典型的俄国味，似乎更对我胃口。而这三部，大概属于“平淡而山高水深\"的类型，都讲的是求不得与理想破灭的故事，没有正邪之分，也没有绝对的中心人物，我大概知道它们好在哪里，但就个人取向而论，我还是最爱《伊凡诺夫》的。", "marks": "力荐"}
{"content": "几天跑库本区断断续续倒序读完，果然最爱是万尼亚舅舅", "marks": "力荐"}
{"content": "《万尼亚舅舅》和《樱桃园》。沙皇暴政下的知识分子，每个人都怀着“无往而不可爱的乐观”，没有行动，只有忧郁、叹息。如果时代的崩溃是必然的，那么不肯推翻现实的寄生物也必然灭亡。两个四幕剧，将自然、象征加入现实主义的笔法，“契诃夫引领文学理论前进”（笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "俄语", "marks": "推荐"}
{"content": "遥远又确实的希望", "marks": "力荐"}
{"content": "1785", "marks": "力荐"}
{"content": "三篇读下来太套路了。end of an era. 没落的乡村贵族，从不顺心的爱情，得过且过蝇营狗苟。然而每篇结尾都特别红色特别励志，not convincing at all. 可能所有的戏剧都是套路。", "marks": "还行"}
{"content": "生硬", "marks": "还行"}
{"content": "契诃夫是温暖的，他告诉人们生活是烦闷而昏暗的，但我们还是应该热爱生活，努力工作，对未来怀有期待，也许是明天，也许是下辈子或者五百年后，幸福总会来临。我在这里感觉到俄罗斯人的朝圣热忱。", "marks": "力荐"}
{"content": "俄式情感。剧里的人只知道抱怨生活空虚，哀叹时代不幸，自己却一点行动也没有，读得我这种热血青年疑惑不已。《樱桃园》只读出了对美好事物的最后挽留，最终却还是消亡了，完全没领悟到“旧时代在被取缔前的最后挣扎”这番寓意啊。后记浓浓的意识形态读得有点尴尬，最后一看日期便也释然了。3.5星。", "marks": "还行"}
{"content": "1537", "marks": "力荐"}
{"content": "去工作", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的契诃夫！", "marks": "力荐"}
{"content": " “我们只应当去工作” 呃。读来比较白开水。", "marks": "还行"}
{"content": "一声弦索绷断似的声音自天而降，消逝之后，在默默的人们中间，罩上一层悲哀的迷雾。我们如果把契诃夫戏剧里的舞台说明删掉一两个字，他的人物便会死去几个。", "marks": "力荐"}
{"content": "樱桃园", "marks": "推荐"}
{"content": "能如山川般抚慰人心的，读到现在只有俄罗斯人。“将度过无数个漫长的白天和疲惫的夜晚...”读来真像有个温柔沧桑的声音，隔过千山万水抚摸耳畔。我也仿写四幕剧，写阶级动荡、尊严、真挚的爱情与打响的手枪，结尾处发现也只能学他那样，走上夹带基督教意味的乐观主义之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "（和上一次读的时候的感受可以说是完全不同了。）过去的生活糟糕透顶，只余下幻影般的吉光片羽可供在现下的痛苦中慨叹一番选择性遗忘后的往昔的美好，而未来，哪有什么未来可言，什么都不会变好的，唯独时间流逝一切变得更糟，却也只能“忍受着自己的痛苦，听天由命吧！”。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016098#", "marks": "力荐"}
{"content": "“生命就要完结了，可我好像还没有生活过。(Жизнь-то прошла, словно и не жил).”", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来真是难受", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的戏剧。褪去外在的冲突，柔缓地坚持着世纪末的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "万尼亚舅舅：在这世界终究是无事可做的，生活终究是没有目的，只有想方设法在各种热情的激荡中找点不靠谱的小乐子；樱桃园：对于个人成长中的旧势力，也该有像社会革命的决心和劳动，要想在目前的现实里能生活下去，就必须抵消过往，那像樱桃园般美丽而陈腐的梦一般的废物。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "“她活在周围这些平庸的、不足道的悲惨人物们中间，确是烦闷得可怕啊，她所听见的，只是些淡而无味的言语，她周围的人们所谈的只是吃、喝、睡。恰好这时来了他这么一个人，那么与众不同，那么美，那么有趣，那么吸引人。他每次的来临，都消除了她生活里的单调，就像东升的月亮，闪着越来越强的光芒，赶走了黑暗一样。在这样一个男人的魔力之下，当然会倾倒，会忘掉一切啊……”", "marks": "力荐"}
{"content": "记不住外国人名是我的死穴。我要重看一遍，然后把人物关系画出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生命就要结束了，可我觉得好像还没有生活过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "契訶夫劇里的人物，很難有一張清晰的臉，卻被焦慮、等待、盼望和悔恨符號化。他們置身於歷史的洪流中，渴望一枚救命的樹枝。初露的光明若隱若現，積雪似乎正在融化，可無人知曉，遠方到底、到底有多遠。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫喜欢写告别，从《万尼亚舅舅》到《樱桃园》，不是一个贵族告别一片土地，而是一个时代告别另一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切坚固的都烟消云散了，一切都在崩溃，每个人都是失败的，梦想破灭，家庭离散。他们都把希望寄托在未来，呼告新生活的到来，但前途是渺茫的，蓝图是抽象的，希望是无力的。相比《樱桃园》更喜欢《三姊妹》和《万尼亚舅舅》，尤其是《三姊妹》，抄了好多台词。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字里有震撼人心的东西。唯一就是俄语人名记到头疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "《三姊妹》大概是四幕剧中最让我感到希望的了。对于《樱桃园》，喜欢导言童道明的理解胜过译后记。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。看得我又哭有笑。我们人类的想法啊，可以跨越时代和种族呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎与伟大水乳交融，分明是沉重的现实主义，却闪耀着藏不住的期盼。感觉满龙的译本会好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "形式上的优势，在聚集了对话的情况下，展示了众声喧哗的至高点：这些对话都放射到了不同的方向。因而这一场俄国的衰败是不可能挽救的。\n俄国作家的比喻都好美，包含着大爱。\n安尼雅比和子小姐可爱多了", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好，想一看再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫简直是俄罗斯贾宝玉，少女都是珍珠，结了婚的都是死鱼眼珠子了。😂", "marks": "推荐"}
{"content": "苦透了...真是苦透了...那种希望似乎和绝望断层了...契诃夫先生啊...19世纪的俄国众生相", "marks": "力荐"}
{"content": "远方 和 现实是牢笼", "marks": "力荐"}
{"content": "《三姐妹》，每一个身在异乡的人的感受:“在莫斯科，即使你是坐在一家大饭店的大厅里，那里的人你一个也不认识，别人也不认识你，你也并不感到自己是个陌生人……可是这里呢，正相反，你谁都认识，谁也都认识你，你却依然觉得自己是个陌生又陌生的人……陌生而孤独啊。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这种堕落洞明而又无能为力真是催人奋进 要工作！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "于天气阴沉心情悒郁的下午重读", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫在19世纪提出的问题，21世纪的人们仍旧在犯~两三百年之后人类的生活和心理状态，所思所想所害怕的所惶恐的还是和以前一样~症结无法归结到某个世纪或某种制度，或许只能叫人类不适症~工作才能拯救一切？工作比无所事事有意义吗？我并不这样认为~", "marks": "推荐"}
{"content": "较浅显。我觉得人物感情过于激烈，还是说戏剧就是夸大化。读完后对作者提出的一些问题进行思考。如人们经过多年的琐碎生活消磨得越发庸俗，就像漫长的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在乏味、平庸、绝望的生活里找到曙光。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫的戏剧淡化了情节，没有了自古希腊戏剧以来大张大合的言语激动，我不确定我理解了。但是这套书做的很舒服，从纸张大小，材质到排版都很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "(求保佑！希望能够准时下达吧～)总觉得本子里人物啦啥的重叠度有一点高。台词是有点枯燥，人名难记啊啊啊啊啊啊。额有种慢慢腐败的感觉？", "marks": "还行"}
{"content": "每次看到“工作”两个字就心头一颤，想把脸埋在被子里尖叫。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么都那么痛苦。痛苦的生活，痛苦的人。解决方法是——工作，不断地工作，以及寄托于信仰————可是这么努力和纯洁，看着更觉得苦逼和压抑。", "marks": "还行"}
{"content": "等到再版了，重读。最喜欢三姐妹", "marks": "力荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "为看百老汇的戏剧做准备读过《樱桃园》。作为喜剧，我却并没有读出过多幽默的成分，俄国没落贵族的在樱桃园即将被拍卖易主的情况下，没有任何行动，反而在家大开化装舞会，在俄国人看来是可笑，在我看来是可悲。好像契诃夫的所有喜剧都不是真的“喜”剧，都是社会萧条的大背景下的末日狂欢所表现得表面上的快乐和反衬出实际的悲伤。后话，某天看纽约时报的评论，才知道原来契诃夫这种剧叫tragicomedy. ", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱三姐妹", "marks": "力荐"}
{"content": "诗化的戏剧，总有一个回不去的精神家园。这种写法用剧本这种文体适合吗？雷雨借鉴了万尼亚舅舅？", "marks": "力荐"}
{"content": "后两篇尤为出彩", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算是读过的最无聊的书之一吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "回巴黎 到莫斯科去 留在乡下", "marks": "力荐"}
{"content": "重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "永不停息的生活之流…（最喜欢的还是那篇 《万尼亚舅舅》", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱《三姊妹》，混乱纷杂的第四幕，满眼生活的荒原野草；焦菊隐先生的译文舒服熨贴", "marks": "力荐"}
{"content": "需在某一段时间里，再次阅读一遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "少玩手机，多读契诃夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了小说家契诃夫，还有了不起的剧作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "mark只读完了樱桃园", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人或家族都有一个逝去的或失去的樱桃园。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生命过去得真快啊，就好像我从来还没有活过一天儿似的”“这全是你们在迷雾中去建立想象的结果啊”总是呼召去工作。总是红球进中兜。痛苦的时候吹一声口哨。期待好友逃亡北冰洋，每天遥望南方的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "樱桃园", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜歡《三姊妹》那篇。《櫻桃園》也不錯，但寓意太明顯，反而顯得有點兒刻意了。另，本書篇末的《<櫻桃園>譯後記》寫得一般，批評觀念落於階級論的窠臼，感覺那個時代的人總免不了此種換湯不換藥的幾近雷同的文學批評觀。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间一部三姐妹还没有读，实在没有兴致了。契诃夫笔下的人物都太过相似，要被那毫无头绪就浓烈得不可收拾的情感淹没了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个流浪歌手的对白居然能写成诗体，到底是翻译的问题还是原著的问题！", "marks": "还行"}
{"content": "装帧真是又美又浪费，透露出一种后现代的性冷淡之美和非实用主义。一直喜欢北欧，从高中开始就一直梦想着能去那些岛屿生活，但是看了五个重复到无聊至极却又无比诗意的戏剧，变得害怕起来。面对着无尽的大海背后却是群山，长夜漫漫的北极圈，孤独啊，孤独死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的敏感节奏。", "marks": "力荐"}
{"content": "至简：缺席的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "福瑟剧中的人物都是词语的囚徒，他们在一张庞大的日常语汇之网下挣扎，想和身边的人交流却屡屡被沉默击溃。《有人将至》一篇中单句的回环反复与变奏真是惊艳无比，不仅赋予演出一种冰冷的节奏感，还把剧中人内心潜伏着的猜疑与恐惧表现得透彻刻骨：某些平淡无害之物一旦进入反复就变成了无脸的梦魇。集子中的其他几篇尽管也用了大量反复来强化孤独与失落感，却没有达到这此篇的高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "约恩·福瑟的戏剧风格介于品特和T.S.艾略特之间，且晚近作品向T.S.艾略特靠拢。希望他能保持这个趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "疏离、漠然、重复、冷若冰霜，遗世独立。福瑟似乎尤其喜欢即将临产的，被害妄想的女人，以及根本不爱女人的可厌的男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，《一个夏日》尤其好", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都归于宁静/没有什么比痛苦/更明澈", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "冷", "marks": "推荐"}
{"content": "那些没出现在剧中的人物，或许与登场人物同样重要。他们暗中影响了剧情，或是潜在地透漏了某些状况。若有若无，却又不可或缺。这是福瑟的高明之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述方式很独特，每一行都是很简单的几个字。比如“我不知道”等等。曾经也想过我是否能写出这样的戏剧，但是我最终还是没有写出这样的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始觉得过于絮叨，后来感到尊敬。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有悖人伦的排版方式，有时一词一换行，以91000字/455页荣登我所读书中骗页数之首。风格上有些像卡佛和秃头歌女。人物都有些歇斯底里和脆弱，所有人都患了失语症，只能在啊啊一般的语言中传递焦躁和悲怆。台词在不断重复的过程中也能生出一些乐趣。《吉他男》比《低音提琴》略好。", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧运用得很出色，总是年长以后的自我反观年轻时候的自我，沉浸在悔恨中，看多了也就审美疲劳了，而所有的角色几乎都在虚应故事。排版让人不自觉地拿它和古典戏剧作比较，尽管非常不喜欢朱生豪腔，但你会发现福瑟的台词即便是有意为之的重复，都意味着易卜生、契诃夫那样考究的语言不复存在了，取而代之的只有贫乏、空洞和苍白。当然，没读原文，没资格评说语言问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人将至\n画面中女主角在窗边静静看着，仿佛看到窗外深蓝色的大海一望无际吞噬着心底的希望", "marks": "推荐"}
{"content": "对句子的运用很有趣，句子，而不是词语或语言。不过我无法想象舞台演出效果", "marks": "推荐"}
{"content": "极简的，空灵的，复调的，不同时空并行，戏剧的拼贴。五个故事中的角色似乎是相仿的，连续地构成一出悲情迷惘的人生，孤独地飘摇在峡湾风雨波涛中。最喜欢《名字》这部。", "marks": "推荐"}
{"content": "极简主义，作品中涌动着诗意与生命力。独白在约恩.福瑟的作品中具有就像女王对你演讲一般，震慑着你的灵魂。剧本中流动的意想，让你惊叹这些竟然能成为戏剧的表现物。\n\n一切都归于平静，没有什么比痛苦更明澈。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "若干若干单调语言的反反复复的重复，是为了强调人物心理吗？虽说得了“易卜生戏剧奖”，但与易卜生的戏剧着实相差太多太多，若把读这本书的时间拿出来重读易卜生，那真的是件太合算太合算的一件事了。（想打3星半）", "marks": "推荐"}
{"content": "We will always be alone together\nWe will always be alone in each other", "marks": "推荐"}
{"content": "氛围清寂，语言纯粹，情绪柔和温吞，如是日本人看了必然喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "没人将至。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活诗。越来越觉得当代戏剧只存活在日常的缝隙中。情绪只能由节奏捕获。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "呵，这股淡淡的生活的悲哀", "marks": "力荐"}
{"content": "能借到果然是运气～", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这种调", "marks": "力荐"}
{"content": "想去北欧，想看北极圈。想跪舔易卜生呜呜呜呜！", "marks": "力荐"}
{"content": "重复、海、房子、窗、照片", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于霍普画中那种清洌的孤独，这份孤独寒凉而又黏腻……", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都看了", "marks": "力荐"}
{"content": "约恩·福瑟的剧本文字很少，很诗意，半小时就能看一篇，但要体会文字底下所隐藏的味道却不是那么简单，需要细细品味，另个人感觉此人有受到塞缪尔·贝克特很深的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "潦草看完，感觉用了很多回车键，可能是翻译问题，这东西还是得看原版。印象最深的是《吉他男》，一个街头卖唱的人的唱词。", "marks": "还行"}
{"content": "极简、静场、重复；人与人的分离；音乐的节奏与诗意；幻象与隐喻", "marks": "力荐"}
{"content": "我想活着，想看到大海，想走在雨中，在风中，在黑暗中，和你在一起，可这一切都是这么黑暗，这么潮湿，而又光芒万丈，如此宁静，撕开却又是如此绝望的呼吸生存，那灰蒙蒙的海，白茫茫的山啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡之下的暗涌，无法摆脱的生活的梦魇，诗意之下的隐痛", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始从学校图书馆借到这本书，并开始读这本书，我只是想知道科里奥兰纳斯是怎么装逼装过头把自己作死的……后来发现凯撒这篇也不错……麦克白以前读过", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啦，以这么简单的剧情和结构来说，不过这也可以得普利策奖？", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺喜欢Annie Baker的！原来拖长的节奏在文本里就有标注。她的对话给演员发挥空间大，但是效果也会依赖演员。看这本书的时候脑子里一直是剧中演员的样子，但是又觉得他们可以是完全不同的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"Don't expect things to turn out well in the end.\" So is the play.", "marks": "还行"}
{"content": "很生活，但是却又让人忍不住继续往下看，为什么呢？“I never mean to be your friend”，这句话很出现的很突兀却make sense。所谓make sense是什么呢？大概是无论多奇怪都能让人觉得合理吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "i was wishing they could just keep sweeping the theater forever", "marks": "力荐"}
{"content": "第四面墙外的观众在普利策获奖的\"The Flick\"里却处在了虚构的位置上，从银幕里向着舞台上真实的电影院望出去。也许只有这样我们才能被提醒着现实有时多无聊多丑陋。但当台上三人与我们相伴时间久了，我们不由自主地被拉向了他们，一种情感逐渐生长起来。Annie Baker证明了用最平凡的词句也能写一部动人的、有力的美丽作品，每一句台词都是一首悦耳的诗篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "妹的，读到最后一幕竟然落泪了。作者铺垫了整整七幕没心没肺的对话，最后抛出情感炸弹一枚，戳穿人际关系表面的和谐，要不要这么悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "价钱有点略贵啊", "marks": "推荐"}
{"content": "标注时才发现，居然“清华大学出版社”", "marks": "还行"}
{"content": "大幕拉开，冷门里，有戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "名人传记", "marks": "力荐"}
{"content": "看看契诃夫怎样把小说改戏剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说改至戏剧:增加隐藏人物，深化剧情(更集中、混乱、紧凑)，放大角色苦大仇深的情绪(言语)——矛盾冲突与戏剧性加深\n——对了，这本书好像有错别字？？？我买了盗版吗？？？", "marks": "还行"}
{"content": "看罢全集，更明白一代人的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "建国后那批剧本在4、5卷上，比前三本糟多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第三卷，《北京人》《家》。想到曹雪芹的《红楼梦》、老舍的《四世同堂》，这种对民族性格的剖析，成为那个时代（40年代）面对外忧内患的共声，同时也成为文学上不朽的经典，爱之恨之。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才戏剧家", "marks": "力荐"}
{"content": "《雷雨》《日出》《原野》。剥茧抽丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "像演员塑造一个角色一样，研究他就要爱上他，不论他辉煌还是落魄，甚至罪大恶极……都试着去体会他的苦衷。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间有限，挑生平和无人之境相关的内容看。本以为品特在国内无人研究，直到无意间在图书馆发现了这本书，才发现原来品特自成一派，超级大坑，堪比红楼。不要纠结品特想表达什么，自己为什么看不懂，因为品特的作品就是遮遮掩掩的，因为这就是生活。抓住主要矛盾：人物的关系，真实与虚幻，时间与死亡，过去现在和未来。剩下的都是围绕这些关系的神展开。什么是无人之境？有人有沟通有事情发展的地方才是生活，一成不变的状态=等死=无人之境。回忆里都是美好的过去，是白衣飘飘的年代，是此间的少年，隐藏其下的是各自或猥琐或狭隘的小心思；现在是扯淡吹牛皮——因为无力改变现实，还有恐惧——因为未来不可战胜的死亡。斯普纳如果是“死神”，那还真是有趣。看来四个人里唯有他是“活着”的。", "marks": "还行"}
{"content": "学渣的悲哀就在于每写一篇，总能找到比自己掌握材料更多、表述更好的作品，唉……主要论点并不新鲜，但还能用三个范式关照改革开放后的京剧创新就比较有意思了，关于台湾的部分很新鲜。另外不像《个体与集体之间》那种洋气，这本还是老派戏剧史的路数，不过也足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三大范式的观点还是很好的，材料还是老材料，研究路数也还是老一套", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰流畅，羡慕……有的吐槽看着挺痛快的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人大这套书都挺漂亮，无论是装帧还是内容。契诃夫：“我喜欢辽阔的原野，自由的飞鸟，美丽的女人。我不喜欢不讲道理的评论家和不讲民主的政治家。”“一个幸福的人，首先是个自由的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有“杜马的抄写员”米齐诺娃写给契科夫的第一封情书，“著名作家”很快回了俏皮的信，给“我心灵的杀手”。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者把自己的剧本和契诃夫的《海鸥》编到一本书里了，这不是找倒霉么？……", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是纪念契柯夫诞辰110周年的礼物，讲述了契柯夫跟初恋情人米齐诺娃之间的爱情故事，由两人之间的情书通信集、契柯夫根据两人爱情故事创作的戏剧《海鸥》，和本书翻译者童道明创作的戏剧《契柯夫与米齐诺娃》三部分组成。契柯夫真实、敏感而又浪漫、丰富的内心世界在这些文字里展现无余，而童道明先生的剧本也让人见识到这位俄罗斯文学研究大家在翻译之外的创作才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的爱情都起源于某种伟大的感情，也将消失于某种伟大的感情。编者把自己的剧本放到了才子佳人的多年情书和剧本《海鸥》之间，实在勇气可嘉，实在读之不下。", "marks": "还行"}
{"content": "海鸥四分，契诃夫的情书四分。没想到契诃夫和米奇诺娃之间的爱情并不甜蜜，虽然契诃夫是个敏感的、深刻的、宽厚的好人。米奇诺娃真是拥有肤浅作女的一切缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "童道明把自己的作品放在中间真是招黑啊，序言也写得太卖弄了。\n苦恋的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年参加了一个活动才看这本书，继而对契诃夫这个作家感兴趣，不过读过他的作品并不是很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫情书写太好了！作家和非作家的书信就不能在一起看，会更显出后者的索然无味。ps.特别不爽本书编译者把自己的一个剧本插在中间，真的太有勇气了，写的又不好，放在契诃夫里不会觉得shameful吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "找块空地，种朵棵树，然后看它们如何一年年长大成荫。我心里一有烦恼，就去种树。我已经种植了一大片树林子了，可见我有过多少的烦恼呀。\n代我向可爱的、温暖的太阳问好，向宁静的大海问好。\n丽卡，我热烈地爱着的，不是你。在你身上我爱着我过去的痛苦和逝去的青春。\n我要准备做个斜眼的人，故意气气那些曾经爱过我的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看契诃夫和米齐诺娃的书信，有俏皮赌气的情话，也有撕心裂肺的倾诉，让我们看到一代文豪日常生活的一面，更接近他的情感世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "书信很好看。倒是比乔伊斯的有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "如此相爱却不能在一起，是什么造成了这样的错失？", "marks": "力荐"}
{"content": "100多年后读这对情侣的拌嘴赌气暧昧调情的信还真是觉得不可思议，唯一的感想就是恋爱真不容易，跟作家恋爱更是要了命。对于童道明说的“对于契诃夫的创作有正面积极的作用”这样迂腐的话真想笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "醋栗熟了 玫瑰凋谢了", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书，主要是为了看《海鸥》。该剧也是充满象征和意象。特里波列夫为什么要自杀呢？可能是源于厌倦，可能是源于爱而不得。人们对名望和金钱的看重，从来都不是偶然和异常。正是这些东西刺激着人们去努力和拼搏，可谁会意识到这也是一场空呢。或许，唯有死亡来临时才能说，喔，这一切都是虚假的。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲拒还迎，大水瓶法宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫的海鸥！其实最后和演员结婚我有点惊讶，又好像明白了好多……", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无营养的书信，和毫无营养的同人剧本", "marks": "很差"}
{"content": "童老师的戏剧有点四不像。书信和《海鸥》译文还好。", "marks": "还行"}
{"content": "一个低情商中年男作家+一个初涉社会的灵气少女=一场恋爱拉锯战～；有时候，准确、无歧义的表达在沟通中很重要～", "marks": "推荐"}
{"content": "大多好评，就让我来做做恶人吧！", "marks": "还行"}
{"content": "契科夫很有意思的老头。可惜是个悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "小甜瓜，我知道，您一进入成熟的年纪就不爱我了。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后一句，眼泪滑了下来。谢谢你，亲爱的巴甫洛维奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海场最后两本和学姐一起买啦", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感興趣的是在安德海說「我們都是鄭和的後代」，可以和郭寶崑的《鄭和的後代》對比來讀，潘惠森大概是有意為之。", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾错过了话剧，剧本是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "试图分析安德海的肉身阉割、朝臣的精神阉割以及种种性的缠绕，苦于不懂这方面理论只好作罢。但是没想到原来历史剧可以这么写，而我们的诺奖得主还在写《我们的荆轲》。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻看过话剧版", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完这本剧本了。每个人物都很鲜活，大多数桥段都不落俗套。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本写得很不错，但电视剧呈现出来效果更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "情景再现", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，每个人物都很丰满，动荡历史中的人物命运感很强", "marks": "力荐"}
{"content": "从六月四日到六月九日花费了七小时52分钟读完，终归有那么些意难平", "marks": "还行"}
{"content": "有血有肉，精彩的小说。就是对阿四的替身转换过渡有些许生硬，让人不适应，但故事是精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "要我推荐编剧入门的话，理论书看太多也无用，不如看这一套剧本。矛盾推进和人物塑造，很多地方都直接可见非常值得学习的技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "精品剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "非常优秀值得收藏的书", "marks": "推荐"}
{"content": "十月围城展现的与其说是一段故事，不如说是人心的剖析，当丢掉故事中习惯加上的万能特效后，你会发现，每个人都只是普通人，都为了自己想要的，理想也好，抱负也好，极尽所能在历史舞台上用生命表演。你没办法去指责任何一个反派，因为他也有他的立场。博弈，就是这个剧最大的看点。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事讲述了香港黄包车夫偶遇广东巡抚千金，后又机缘巧合拉上掩护孙中山撤退的替身“逃亡”，为死去的替身尽孝而误入广州首富“西关李府”之家，由此而开始的一段恩怨情仇。\n重情重义的阿四，随心随性的区舒云，重情商人李玉堂，运筹帷幄的区巡抚，心机算尽的李重甲，不近人情的将军铁山等人演绎了一段扣人心弦的故事。\n荒诞的结尾已不重要，读过却对如序言所讲稍有感悟，我们也许并不能讲是哪个人就能改变这个世界甚至世界的意志，而是处于那个历史大变革时期，那群人比一般人承受了更多。尤其今天这个时候，不宜特别偏执的对这些人或那些人做肯定或否定。", "marks": "推荐"}
{"content": "是剧本却不像剧本，不知不觉地就想一口气看下去，每个人物都是生动的鲜活的，那个战乱纷飞的时代就像一幅画卷铺展在眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "很优秀的一部书，值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "在这之前，我不知道原来文学剧本可以如此有趣，由于明星光环，我在几年前就把这个电视剧（60集）一集不落的全部看完，同款的文学剧本与电视剧毫不逊色，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完剧本三遍，才明白电视剧里的演员演技很棒！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不愧是北大中文系的，非常优秀的剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "花一个月看完，非常不错的书（剧本）。", "marks": "力荐"}
{"content": "追随钟汉良先生主演的电视剧十月围城而来。早闻此故事书文笔考究，人物刻画鲜明，情节流畅经推敲，电视剧固然制作精良，各路主配角演技精湛，却也没能完整还原文字的节奏和韵味。但最让人感到遗憾的确是生在这快消横行的年代，诚意满满的剧本和电视剧被埋没在一众恶俗低级的快餐剧中，也感叹观众日益偏单薄幼稚的审美取向。", "marks": "力荐"}
{"content": "求电子版正版可买的app", "marks": "力荐"}
{"content": "阎孝国和陈少白的对话让我刻骨民心，一个保守现实主义与激进理想主义的对话，可直到以现代人的视角来看也不知谁对谁错.", "marks": "推荐"}
{"content": "英雄广场是一个老疯子的单人秀，适当汲取切勿忽视也别当真。", "marks": "推荐"}
{"content": "想再多读读伯恩哈德的作品所以入了《英雄广场》。熟悉的话痨。\n自己读剧本得念出来才读的进去。\n马戏团的老板是演员，总统是演员，死去的老教授是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "对戏剧无感的我，即使面对喜欢的作家的戏剧也是无法忍受的。", "marks": "还行"}
{"content": "收录了伯恩哈德三篇戏剧作品，没有非常强烈的戏剧冲突，却充满张力，人物的独白极具节奏感，整个戏剧的外延非常丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "孜孜不倦，滔滔不绝啊！我身边要是有这么个主儿，我能动手肯定就动了！🙉", "marks": "力荐"}
{"content": "不是什么艺术夸张，只是事实。真实的有些简单，戏剧的张力即在于此。捅破了这层纸，在评论家与读者眼里，就成了荒诞的表现手法等云。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的居然是 习惯的力量，喜剧感的悲剧，提醒着我们生活是出悲喜剧。总统后半段出彩，伯恩哈德的剧作品前面压着劲儿后面使劲儿造。英雄广场不喜欢，太愤青！", "marks": "还行"}
{"content": "为什么把剑兰改成了百合，翻译错了么。", "marks": "力荐"}
{"content": "比汉默克高明不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏执狂的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没想过读剧本会这么的淋漓痛快！", "marks": "力荐"}
{"content": "19世纪的亡魂", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读到本喜欢的戏剧", "marks": "推荐"}
{"content": "陆帕的戏剧版也是很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "滔滔不绝地文字砸向我。翻书翻得如同语速一样快。最妙的是，我可以随时想象舞台上的场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较大气，政治意味很浓。当中还是有很多振聋发聩的句子的。有音乐的歌词美和韵律美，ABACADA...的结构。", "marks": "还行"}
{"content": "关于纳粹是人类天分之一的絮叨", "marks": "推荐"}
{"content": "极富节奏感的语句，排列成荒诞的批判。好想看一次他的剧被搬上舞台。", "marks": "力荐"}
{"content": "烫衣服。", "marks": "推荐"}
{"content": "艹，好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其伟大体现在对真相的忠诚上，说的是奥地利，但字字句句都是我们自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书收录了作者最有名的三个话剧，但比起剧本我更想看到有话剧演员将其演绎，从而展现出动态的魅力，期待能看到这三出话剧在我的城市表演。", "marks": "力荐"}
{"content": "童老师的作品是真的美啊，又是那么可亲的老爷子。唉，美啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还是太知识分子气了……", "marks": "还行"}
{"content": "一双眼睛两条河，世上那条河里没有泪？", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了不少俄罗斯文学的东西，但是诗很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "Shakespeare is a GENIUS!!! 莎士比亚的语言真的太令人称叹了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "万勿自欺。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生死价值的阐述，疯狂言语背后绚烂的光辉，瞬间爆发的流血事件", "marks": "力荐"}
{"content": "话么底", "marks": "还行"}
{"content": "一辈子，研究一个人，在一个领域也是蛮令人羡慕的", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版未读", "marks": "力荐"}
{"content": "拖延症警示录。故事早被剧透干净了，更大的价值大概在于英文语言 @外国文学", "marks": "力荐"}
{"content": "开始了解了大导——“最佳表演状态是大鼓演员”，需要我多体会。", "marks": "还行"}
{"content": "今天刚到  先打五星", "marks": "力荐"}
{"content": "林导啊林导", "marks": "力荐"}
{"content": "九百多页的皇皇巨著，一个月时间断断续续终于读完了。如果想了解先锋戏剧的源头，了解斯坦尼体系，了解北京人艺的创作状态，了解林连昆、濮存昕、何冰、梁冠华等演员的表演状态，这本书都是一个绝佳的参考读物", "marks": "力荐"}
{"content": "无比大的一本书！推荐和林兆华全集DVD光盘配合阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "林兆华戏中的表演双重结构，文字无法阐述，得看戏才能领略。", "marks": "推荐"}
{"content": "没事儿，爱看他唠叨，怎么说都没事儿", "marks": "力荐"}
{"content": "一种纯洁而简单的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "朱生豪的翻译太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情之痛苦在于其对方有并不爱你的自由，爱情之幸福也在于对方有爱你的自由。在这爱与不爱之间，辗转反侧。时而悲痛欲绝，时而喜不自胜，这就是爱情的魅力之所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "台词太棒啦哈哈~的确是喜剧~", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱时视如珍宝，不爱时瞬间变脸，怎么都有理由。但在爱情中，痛苦的是我们只能控制自己的情感。 看完并不觉得是喜剧。\n很喜欢 midsummer nights 这几个英文单词，总是给我夏夜美好的遐想。\nThe course of true love never did run smooth.", "marks": "还行"}
{"content": "大概是我认认真真读的第一本莎士比亚，觉得莎翁超级萌，可惜给身边的人推荐都是一副敬 而远之的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松短剧", "marks": "还行"}
{"content": "老艺人不死，只是逐渐凋零，每位老艺人都是一出戏——侯爷若还在并且等得及的话，我要请他再唱一次“最后一场”，我若写小说，要把侯爷和老王一起写，一个七师文工团学秦腔，一个十一师文工团学西方音乐，都命运多舛，近乎悲壮，殊途同归～", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我也知道一个随着生活变迁而失落的群体，他们最终去了哪里，过上了怎么样的生活？现在没人写而且写出来是一个很好的社会情态报告。困难就是找到这些人，并对之进行采访。很久以前的想法啦。可能哪天就看到别人写啦。【我要去学习一下社会调查的方式方法】【哎呀我寒假就想去做调研！】", "marks": "还行"}
{"content": "最终被历史淘汰了。外人连保护的愿望都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "在路上看完的，它充满热情", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，这些经典必然会随着时代的进步逐渐变的小众化，甚至最终绝迹，这里面有制度的问题，也有社会发展不可避免的因素在；记得有一年去西溪之地，恰好有皮影表演，但是按时演出，愣是在幕布前等了一个小时看了一场十五分钟的表演才心满意足的离开，这种传统剧目需要我们有一定的兴趣才会有了解的动力，但这个操蛋的社会哪有那么多闲情逸致让我们去陶冶情操呢，最后只能在书中的字里行间寻找一丝经典的味道，真替我孙子感到可惜，哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素、真挚的叙述，以侯爷为代表的痴迷秦腔的民间艺人非常打动人，非常喜欢这样的“中国故事”。在中国的城市与乡村，还有许许多多这样的手艺人，他们的故事等着我们去挖掘。", "marks": "推荐"}
{"content": "决定七月去张掖玩儿一趟，体验下西北风情。", "marks": "推荐"}
{"content": "张掖的故事，都要看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于民间艺术的肯定和没落的悲哀，缺乏与时俱进的想法和过于缓慢的进展造就了这一切，但我认为，其中最大的差别在于是做给别人还是做给自己，给自己的终究不能通用，那么又何必在意失去与否，环境不会依人的意志而转移，同样人也不需要为环境改变而烦恼，终究，还是我们自己的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为农村出来的小孩，虽然家乡没有那么深厚的戏曲基础，但是依然有些片段非常有共鸣。许多的回忆和传统就这样渐渐断了线。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "觉着可惜,但是没人再去看了,这也没办法的事", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本，才明白非虚构文学情景意识有多重要。题材很棒，写差了。", "marks": "还行"}
{"content": "感动的默默流泪，联想到大秦帝国何以一统六国，除顺应时代的改革，最终因素在人，秦人骁勇耿直啊！，骁勇的民风来自传统文化潜移默化的熏陶养成，吼秦腔无疑是其中一种非常具有感召力的民俗传统文化，但看一下现实国民的精神信仰状态，该是认真反思下传统文化教育缺失问题的时候了.....", "marks": "力荐"}
{"content": "专门学戏的读起来也很震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "买了汪老那么多乱七八糟的选本，一团污糟中不得不夸一下这本，徐城北的序好，娓娓道来，不温不火，汪老的文字不用提，重要的是用纸极讲究，相当良心，雪白干净，手掌摩挲的那种温润感爱不释手，夜深临睡，一盏台灯，读这些清新可喜的文字，实为莫大享受", "marks": "力荐"}
{"content": "对戏剧没认识只是作为外行人看看热闹，文字跟之前看过几本的汪老的书有一样的特征：同样的事情重复提得太多，可能是拿几本旧书或者其它的合编的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对京剧、戏剧、戏曲文化有考究的文艺青年推荐一看 很文艺的作品 偏艺术美学化", "marks": "力荐"}
{"content": "一件事，写几遍，也是没办法的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老确实赤子之心! 可是编辑能不能有点取舍，太多重复段落。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩161st，汪公文字不需要再评价，但是正告诸君读书读精选即可莫读全集。汪公忠实粉丝如我都被这本书中无止境的自我重复逼得大怒，几欲起汪公于地下拔住胡须谴责之。如裘盛戎宋士杰萧恩部分不重复多次，此书篇幅可锐减三分之一，可见重复注水之凶，老汪你其实也没有新鲜段子！", "marks": "还行"}
{"content": "重复多了些，文笔舒缓温和", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老爷子昆腔真是不错，可惜他1949年有唱得少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人去了北京京剧院当编剧，看起来ms都是文艺圈，其实反差不小，角色满独特的。当然 汪曾祺自己没这么说 他没太写自己感受;而是以爱戏人的角度写演戏人的故事，主要是行当流派剧目等的传承演变，大腕儿们的拿手绝活和各种故事，绘声绘色很好玩，我最喜欢的是写传统戏的几篇，从小处写开去，说戏浅显但很透、毫不故弄玄虚，冲淡从容。\n文章有些回忆录性质、却都是零篇、并无体系，所以颇多絮叨，特别是回忆样板戏及江青，真是翻来覆去XD；不过ms还挺客观，难得。但是——汪曾祺说自己不知道议大礼 我怎么想都不敢信。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒不是说汪老这本写的不好，只是不太对我胃口，为何不对胃口，主要还是兴趣不在这里罢了。也许过个几年，经历多了，再看这本书可能又会是别样的体验了，谁知道呢。这回就暂时先搁这里吧。", "marks": "还行"}
{"content": "提着影戏人儿上场 好歹别戳破这层纸儿", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺真写得很棒，像我这种不太懂京剧的人都能饶有兴趣的读下去。令人敬佩的一位老人，强调的文风是：对生活一定要怀抱热情。书后面的内容有些重复，所以减掉一星", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里汪先生提到好几次江青。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是文学体裁，美得怦然心动处较少，但能看到实质性的更多东西；看得很快，不费神；像看完《打渔杀家》一样，又爱上传统戏曲，有了深刻认识；看戏除了审美一招一式，剧本，人物，还可以看见民族心理的病灶，引起反思；名优才人，老派名角，真的做到“居处恭，执事敬，与人忠”，日常生活细节高雅得之于其奇崛的艺术修养；越是有真功夫，越是兢兢业业，下足了功夫，琢磨透彻，毫不含糊；无争无妒，与人为善，生命扑在了自己热爱的事业上；这么多令人打心底里尊敬的好人，还是经历了文革，心里不舒服，像是珍视的宝贝被糟蹋，让人不忍；但从侧面又加深了对他们的认识，更加喜爱；可以学习老舍在枕边总放那么几本诗词，睡前看看，我虽不是为了写作，但可以此克服许久以来想读却拖延的毛病；汪曾祺小说中的积极是有缘由的，沈从文也告诫他要始终热爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "是什么样的人生观可以让人生活的有滋有味，好奇汪曾祺。🤔川剧美感M", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的文风 简单朴实却又意味深长", "marks": "推荐"}
{"content": " 彰显汪老爷子最精髓的戏剧散文   每一章都是一个小故事  讲述梨园行的小故事  不过 您要是看不惯京戏的唱念做打 就别耽误工夫了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "戏曲方面我不是很懂。但汪曾祺老先生的文字真的温暖人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知编辑之失还是作者没有评论之才，一者文章内容重复，二者语言僵硬~", "marks": "较差"}
{"content": "重复的太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然从小神烦各类戏曲…扬剧京剧越剧 不过看老人家娓娓道来还是蛮有趣的 摆事实讲道理 不以人废言", "marks": "推荐"}
{"content": "选的文章还是有些杂，不过对江青的描绘还是挺见微知著的。", "marks": "还行"}
{"content": "对戏曲有了更多的了解。还因此去找了汪老推荐的几出戏，需要静下来听一听。", "marks": "力荐"}
{"content": "选的不好，翻篇儿就是重复的，多不好意思！但文章当然写的还是很好，胸无城府，一派天真，胸怀美好。把我乐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到汪老写：戏就是戏，不是生活。吓了一跳。他还说托尔斯泰名言：人物是不能用警句对话的。多质朴的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧时名伶", "marks": "推荐"}
{"content": "只恨不懂戏。", "marks": "还行"}
{"content": "扣两星当中有一星是因为编辑，有不少文章的段落是重复的。就不能取舍一下么", "marks": "还行"}
{"content": "出版社的装帧纸张等都不太喜欢 但汪老的文字 一直都讨人欢喜 人间有草木 人间也有戏 人间也有人。", "marks": "还行"}
{"content": "真是有趣啊 讲戏 讲戏子 讲人生", "marks": "推荐"}
{"content": "读全集的意义在于看见类似编书就会冒一句，看过诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "选题大多与京剧有关，再加汪老的随和的文风，增加了不少的见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈的书女儿来读～～～汪老爷子真是个有心人～～～同一件事情说好几遍，这也挺郁闷～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "目前只能看个热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "為什麼那麼多重複的地方。。", "marks": "还行"}
{"content": "京戏的外行人也就看看热闹了，不过文字很喜欢，还有那些用平淡的口吻叙述那些文革时期的故事。不过书编的不好，很多重复内容，而且没有连贯性", "marks": "还行"}
{"content": "文章很好，人间有戏，如题。但是编辑的不喜欢，重复的厉害，是要加强读者记忆吗？！", "marks": "还行"}
{"content": "对这本集子的文章选的还是不太满意，一些好的还是没收。人间系列应该是看的第三本了，但不得不说这种形式的集子读起来真的津津有味！", "marks": "还行"}
{"content": "太多重复", "marks": "还行"}
{"content": "像是很多不同场合和时期文章的合集，有一些重复的内容。关于戏曲剧本创作的内容比较专业，作为外行人就当看个热闹了~比较喜欢看关于伶人以及京剧个例的那些部分~", "marks": "推荐"}
{"content": "有戏，有故事，还有对那段不平凡岁月的回忆，经历过那段岁月却还能对那时的人与事有如此中肯的评议，是相当难得的", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给爱戏 写戏的人 普通路人只是觉得很多创作理念是对的 但不懂戏啊", "marks": "还行"}
{"content": "都是戏曲相关的内容，由于对这方面一窍不通，理解力变低了不少，不过他能把我完全不了解的东西写得如此通俗好读，也是不容易。汪曾祺给我的影响是潜移默化的，包括“作家的口味应该杂一点，什么都可以看一看，尝一尝”。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老爷子的才华之一。可惜我无福消受。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到汪老有新书忍不住买了，当然已经猜到会有很多重复，甚至和之前的散文集的许多内容都重复了，但是听汪老悠悠然聊戏曲文艺，还是别有风味。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有些意思的 汪曾祺写的都不觉得枯燥 单讲一部戏和由来尤其是特殊时期的文字都有些严肃 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“千万不要冷嘲”，这是对生活的态度，也是写作的态度。要对生活充满热情，即使在严酷的现实面前，也不能觉得“世事一无可取，也无一可为”。--013页              真是一个温暖的人", "marks": "力荐"}
{"content": "看看热闹，欣赏一下汪老的文字……", "marks": "推荐"}
{"content": "干干净净的句子", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看到有关戏曲专业篇目的时候会懵，但还是推荐这本书，尤其是推荐年轻人来读，另外，就是书中重复的地方有些多。", "marks": "力荐"}
{"content": "为汪老打电话，为京剧打电话！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的文字与喜欢的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来样板戏里也有汪的作品，好厉害的", "marks": "推荐"}
{"content": "文章好，有味道，尤其喜欢戏剧的外行，也可以看个热闹，可惜编排太重复了！", "marks": "推荐"}
{"content": "万万没想到老爷子觉得范进中举的剧本只能算游戏之作啊", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思，能让我一个不懂戏的人看完", "marks": "推荐"}
{"content": "外行看热闹。", "marks": "还行"}
{"content": "1.如果没有文革，现在的中国是不是不会这么乱？2.真喜欢汪老先生。3.书中有很多内容是重复的，不过可以理解。4.读完的汪老先生的第一本书，很多专业的戏剧知识还是跳过了，非常向往联大那时的大学生活。5.赞叹书中“马·谭·张·裘·赵”，非常感动。6.好好看书，这学期第一本书[LLC你真的很烦！！]", "marks": "力荐"}
{"content": "乱七八糟的汪曾祺选集太多，这一本主要辑的是汪老关于戏曲方面的文章。有些篇章涉及到戏曲知识，读不明白。重复的篇幅较多。印象深的，提到陶重华倾慕张充和，客死台北街头嘱咐人将遗诗交给了她。也说到样板戏，江青直接领导，脱离实际、胡编乱造、集体写作、三结合。说到江青架子大，“老子”不断。我果然更喜欢看八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺的文字总是那么熨贴舒服，读不厌，感觉才过没多久半本就翻过去了。以往对戏曲没什么兴趣，哪怕在理论上明白中国戏曲有极高的文化价值，但还是嫌咿咿呀呀的太吵吵嚷嚷了，读了此书后竟然想着下次爷爷再第n遍看《玉堂春》的时候留在边上陪他一起看完。回想起来从小到大学校的艺术节都有曲艺比赛，但永远是最冷门的项目，不知道现在是有没有这个项目，不知道这些戏曲究竟还能传承多久。", "marks": "推荐"}
{"content": "外行看个热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "     对于外行人来说，看热闹就是要看了收获一个心情，不能说看了就对这一行了解了！此书重复的内容太多了，而涉及的戏曲就那几个，相对来说内容不够丰富，显得很单薄，而太多的反复，观点没有什么更新，就反衬出内容的苍白了。这书看看，作为对戏曲的初步了解，有点概念就好。而汪老对于中国传统文化的担忧，对传统文化的传承也是用心了。这也是未辜负给他的评价“人文作家”。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂戏，所以内容也知之甚少，很涩", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这个老爷爷", "marks": "推荐"}
{"content": "文章都是小短篇，记录的内容都是曾经过往的回忆。但是不同的短篇，有很多内容引用的完全一样（同样内容，最多的引用了三遍），这一点缺憾实在是不该。", "marks": "还行"}
{"content": "这版封装很用心，里面戏曲知识很多的，我这个外行人就看个热闹了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个作家玩成这样也是厉害的", "marks": "推荐"}
{"content": "文字细腻暖心，之前刚看完卢思浩的鸡汤文，读老先生的书真是一种享受！ 读到裘盛戎，内心受到极大震撼！那一大滴眼泪还有病中的录音.....这么优秀的人还在使劲努力，而我还在做什么？到后面有些文章，有些看不懂。专业名词太多。11月4日读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈建议对戏曲略知一二的再去看这书，基本不懂的我看得有点吃力，尤其是有大量汪老个人对各种戏曲的分析，看得云里雾里。", "marks": "推荐"}
{"content": "有别于人间草木和人间滋味，这是一本彰显汪老爷子戏剧人生和思想的一本书，最精髓和体现人文关怀的一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天中午抽出时间读，终于读完了 后半部比较精彩 最喜欢四状士部分的描写，激起了看戏曲的兴趣，打开一扇大门，最先想关注的是川剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于汪老，我会毫不犹豫的打五星。只怪我才疏学浅，不通戏剧。但是汪老的一些见解，对写作很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是京剧艺术的科普文。写得简明易懂，汪老对京戏和那些“角”是有深刻的认知和真感情的，加上文字的功力，这书里的文章随便拿一篇都能打五星，就是很多篇的内容重复得厉害，扣掉一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "重感冒中读此书，畅快淋漓。早起精神萎靡不振，听几段京剧顿时有了精神。戏曲如此，多一步不可，少一步不可，所以人怎么能不感冒呢。有戏曲，暂时忘却感冒的滋味，何尝不开心呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然对戏剧产生兴趣了吧……之前顶多就读过临川四梦，听过玉堂春，别的一无所知，读这本书的一些段落就很想更深了解戏剧。重复的段落太多了…", "marks": "推荐"}
{"content": "我倒觉得很有意思，要是书能配上一张唱片就太完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "奉劝那些对戏曲（特别是京剧）一无所知或一知半解的读者 读此书前要恶补下 看下 四进士 和 玉堂春 大概了解下样板戏 如果做不到 硬着头皮看 大约只会浪费时间\n\n对京剧唱词和唱腔的评述 汪先生还是很有见地 对京剧存亡 也是符合现实走向的 他说的要进博物馆 恐怕是已经做了的（音配像）对样板戏 他讲了些一手资料和一些看法 稍减我对其（包括毛诗）的厌恶而已", "marks": "还行"}
{"content": "从书里头读到了不少文革期间文艺工作者的生活状态和生活片段。故事是娓娓道来了，但重复片段太多，越看越烦，以后再不会随便买这种文集了", "marks": "推荐"}
{"content": "对戏剧不太了解有一定距离感。但是写戏剧人物是真心赞。另外这个系列有些篇章似乎是编辑从汪曾祺的几篇里筛选出来凑成一篇，显得上下不连贯，不尊重作者本意，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多妈妈都知道的戏曲名字，我们这代人对传统文化真的知之甚少，遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "最让我记忆深刻的一句话就是：对生活一定要怀抱热情", "marks": "推荐"}
{"content": "谈戏，谈人，散淡温和的文字。前后重复的内容有些多。", "marks": "推荐"}
{"content": "emm老汪很喜欢裘盛戎。这本编的有些重复了。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏，戏如人生", "marks": "推荐"}
{"content": "提到老舍先生在枕边放诗词，我也可以学习。以了我想读却苦于没时间读书的遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，可以书中说的很多戏都没看过", "marks": "推荐"}
{"content": "努连式「混音」已经可以载入词典，正如品特式「停顿」和福瑟式「反复」。此外，每个角色都可瞬间成为另一角色，每个时间层都会突然无过渡地嫁接到其他时间。阅读时总是提心吊胆：你永远不知道在对话的两个演员是不是同一个人，以及他们在下一秒会成为谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我没找到所谓的“瑞典电影《出路》”?", "marks": "还行"}
{"content": "演出来应该不错，反正读的时候脑内小剧场了。看起来日常，其实还挺深刻的。", "marks": "还行"}
{"content": "交织穿插的对话 角色统统没有名字 男人 女人 他 她 父母子女 看起来非常晕 舞台上呈现会很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "16 ", "marks": "还行"}
{"content": "导演空间极大，对于排练来说，很容易会排出不同的东西，从而使得原作者隐没进去，这样的编剧和文本是导演喜欢的。《关于爱情》和《阴影》力量很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入骨髓的恐惧与孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很简洁，很现代化，但结尾都不是特别满意。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢瑞典的斯特林堡，喜欢瑞典的伯格曼，喜欢瑞典的拉什努连", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天一口气看完心情还是挺沉郁的。不大喜欢《阴影》，以及结尾都有一脚踩空的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "《一种地狱》《纯净Ⅰ＋Ⅱ》没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "从四月份开始看，第一篇一开始让我绝望，但是越往后反而越能感受到一种前所未有的孤独感和寂寥感，是因为瑞典这个国家人口太少了吧，好孤单啊，每个人互相不想交流，但是没有其他人可以交流了，只能和身边的这个人痛苦的继续下去，前面几篇记不清了，今天看完最后两篇，最后一篇，让我想起了一些记忆，虽然最后一篇看起来很简单明白，然而这种绝望环境下的人是什么样，努连很清楚，回忆好难受，先这样吧。2017.9.27", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳。语言极度克制、冷静而且准确（从台词上看十分纯文学），更难得的是作为编剧给排练留下相当大的空间。充满实验性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我认识的赵立新老师居然还会翻译著作，略屌啊。。。。。和太太俞岚一起完成的。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "精与血，性与爱，政治与暴力，永恒的文学主题，难能可贵的好本子。4.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "《摧毁》如此的冲击力。《渴求》需要更加大胆的解读，但本身我还没有抓住诗意。《审查者》太棒了，如此沉重地轻描淡写；《偷心》老戏不谈；我不喜欢丽南镇的美人，《枕头人》又有点老调。还是注重看戏时的一抹情绪颤动。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了麦克多纳的剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，回头写笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "我书写——但它们从来不服从于我", "marks": "推荐"}
{"content": "《渴求》绝对是当代最艰深的话剧，萨拉凯恩在其中绝望式地尖叫，我看到但听不到，也怀疑是否有人能够真正听到。《枕头人》是买这本书的初衷，依旧是我最喜欢的当代话剧，性虐、虐童、残杀——一切人们讳莫如深的禁忌被撕开来写，然后告诉我们这血淋淋的便是生活的真相。“丽南镇的美人向你告别。”", "marks": "推荐"}
{"content": "超重口味", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，就为了麦克多纳的两个剧本也要打五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "《丽南镇的美人》还不错，虽然没有《枕头人》精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "从最喜欢的开始。《枕头人》，错过了北京的演出，从剧本上看，黑色童话故事的产生就是为了唤醒成年人对阴暗往事的回忆，对儿童反倒是没有效果，它只会增加成年的仇恨与报复。迈克尔作为低能儿，他兼具成年人身体的暴力还有儿童心智的依从，是复杂的矛盾体，和黑色童话拥有一样的属性。《摧毁》，在爱情和受虐的边界上不断游弋。《亲密》，它将所有故事的突转都隐藏到了场与场之间不可见的地方，所以读者很少能看到争吵，但却符合情感的无理性和偶然性，丹安冒充安娜在网上与拉里调情的部分，作为故事最重要的契机却是最没有逻辑的，在爱之初都存在着某些儿童游戏的意味，其中应该还埋藏了一层意思，丹安和拉里之间的同性之情，网络调情、“我以为你会操我”、拉里被叔叔猥亵过，男孩之间的萌动性试探。一出幼稚之爱到成熟之性的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了枕头人。没想到又是一个意指政治的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是胡老师的翻译为什么台版比大陆版翻译得好，再加上大多数都是以前新星读过的，这本书坑钱", "marks": "还行"}
{"content": "堪称舞台上的性行为合集。每一部作品都在血淋淋饿残酷中透着赤裸裸的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "这集子选得很水，但是翻译好。枕头人和亲密真是太喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是枕头人最好看啊 萨拉凯恩对我来说倒是有点太矫情了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很好看的样子！（事实是无力欣赏）", "marks": "较差"}
{"content": "枕头人这篇真是....杰作...", "marks": "力荐"}
{"content": "为了 看丽南山的美人买的，最喜欢枕头人和审查者，渴求没看懂，亲密也不错，", "marks": "力荐"}
{"content": "译者的戏评写得十分好，然而翻译的语言实在有够烂，也是不太懂……中间两部剧没什么意思。《摧毁》有点空洞，但我喜欢结局，有些遍历的痛苦之后的温情。《渴求》形式过于先锋，不过十分具有诗的美感。顺便一提，我完全脑补无能这两部剧该怎么搬到舞台。大大赞扬马丁·麦克多纳。《枕头人》以我的私人口味来说是要给六星的，淋漓尽致，把“戏剧性”发挥到透彻了。读感非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这译者堪比林少华。为四个作者写了四个序详细剧透，坚持用“啥”不用“什么”，每篇文章后还要记录翻译或者写序的时间和地点，甚至包括初稿时间地点和二稿时间地点……谁他妈的管你啊！烦死了！！#当初买这书就是冲着马丁麦克唐纳，看完最喜欢的果然还是他#", "marks": "推荐"}
{"content": "会审美疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕头人", "marks": "还行"}
{"content": "听说很好看，但文盲如我不适合看这个……完全不明白，茫然……", "marks": "还行"}
{"content": "篇篇让你丧得一逼，质量保证。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《审查者》和closer，当然。", "marks": "推荐"}
{"content": "(求保佑！)真是好本子！有些以为自己看不下去，没想到还被感染至深！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过马丁麦克多纳话剧之后买的书。萨拉凯恩的《摧毁》，马丁麦克多纳的《丽南山的美人》和《枕头人》是印象最深刻也最喜爱的三部。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这部“直面戏剧”选集中，每一个剧本都震撼心灵。萨拉•凯恩的《摧毁》恐怖离奇，把现代人置入战争的阴影；帕特里克•马勃的《亲密》讲述了两对男女的情感纠葛，十分具有现代感；而马丁•麦克唐纳的《丽南镇的美人》简直是细思极恐，女儿好可怜，被自己的亲身母亲毁了幸福，人的私欲就是这么可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "打十星都不嫌多的戏剧集，最爱麦克多纳的两部戏《丽南镇的美人》和《枕头人》。", "marks": "力荐"}
{"content": "直面戏剧的这帮人太可爱了吧，苏格兰派的剧作者果然都是中世纪古堡长大的人，妖风吹大的一派和伦敦小公寓里长大的一派不一样啊，性和暴力，哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "凯恩的最赞，其他的也就那样。所谓直面，其实也有不敢面对之物。他们也许忘了，还必须要有所隐含才行，正如凯恩的无法直面现实生活：有时我们不得不堕入想象的地狱以避免落入现实的地狱。宁愿在剧院里冒险下猛药而不愿在生活中。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过对性与暴力的直接呈现，展现现实生活中真实却常常被有意识忽略的黑暗。萨拉凯恩的《渴求》自然流畅，如诗一般，但又那么艰涩；麦克多纳的《枕头人》互文结构令人恍惚，时空交叠令人迷醉……大概是有生以来读过的最大胆最颠覆同时也相当不易理解的文字了吧……译者的剧评写得真好，帮我这个小白看到了不少东西(･_･；", "marks": "力荐"}
{"content": "马丁·麦克多纳《枕头人》可以说是非常非常非常的精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "收入了直面戏剧代表人物萨拉•凯恩的《摧毁》《渴求》，安东尼•尼尔逊的《审查者》，帕克里克•马勃的《亲密》，马丁•麦克多纳的《丽南镇的美人》《枕头人》，其中几个剧本已经拜读过多次，这些直面戏剧的剧本都围绕着精与血，性与爱，政治与暴力的主题，反映出当时的时代景况与人类所面对的残酷现实，这些也是文学、戏剧中永恒的主题，但有些剧本真的是很难在中国公演～因为，国情不允许尺度那么大的剧本。尺度与隐喻是不能并列的，咳……", "marks": "力荐"}
{"content": "太先锋了  《渴求》没耐心读下去了  《摧毁》算是比较接近自然主义的  残酷  喜欢 尼尔逊的《审查者》看过演出  再来看剧本  发现真的是从本儿到戏都太浅  以为多几个性语汇就是残酷戏剧直面戏剧了  真是逗", "marks": "还行"}
{"content": "在鼓楼西剧场看了《枕头人》，回来就买了这本书。其中《丽南镇的美人》写的也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最喜欢马丁·麦克多纳那两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《枕头人》现场版之后，想看看完整的剧本，于是翻了这本书。。。麦克唐多纳的两个剧本都很喜欢，尤其是《丽南镇的美人》，希望有机会看现场版。。。马勃的《亲密》也不错，很残酷，很冷静。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞，精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的一切都只能化为一声长而戏谑的口哨——此刻的我就是看到女神经过时的小流氓。【……", "marks": "还行"}
{"content": "很黄很暴力咳咳→_→最喜欢的还是马克多纳的两个剧本，《渴求》完全没看懂QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《枕头人》这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "丽南山的美人+枕头人。感到了像是吞了铁后肠胃搅在一起的痛苦，难受得眼泪都流不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "搞话剧的朋友推荐的，真的很迷人。直面这个重口的世界吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "萨拉凯恩的 种族暴力性别荒诞的 摧毁 和 不知所云风生水起的 渴求 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "看看人家的26岁", "marks": "推荐"}
{"content": "剧海拾珠", "marks": "力荐"}
{"content": "果然以我现在的阅读水平和理解力，想独立欣赏直面戏剧作品太难了。不过依旧能感受到戏剧带来的震撼，其间有许多艰难晦涩的隐喻暗讽在读了解析后还是一知半解，也许舞台上看能理解得更好吧(^_^)以及最爱马丁麦克多纳的《枕头人》这篇！", "marks": "推荐"}
{"content": "请赐给我马丁·麦克唐纳那牛逼的审美和创作欲望！", "marks": "推荐"}
{"content": "finished it fast, two small but funny stories. they're about sex but not as pornographic as i throught they would be", "marks": "还行"}
{"content": "简直比随笔还随笔，可就是喜欢大导这种不着调的调调。看看后记怎么说的：”编辑让我写一段后记，真没什么好写的。本来这就称不上一本正儿八经的书，又是序，又是后记，就太装腔啦！翻翻看看，不用细读。“", "marks": "推荐"}
{"content": "大导敢说是一直知道的，之前看报道，说他好像直接跟喜欢他的观众发飙。这本书里骂人艺骂好狠。哈哈，骂完还要说自己怕说真话，哈哈，厉害厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小愤，不过比好多“公知”、意见领袖真诚实在的多，语言幽默，自成一派，图片珍贵，记录了一波人的一个时代。其实就是那句话“不入流就可能被冲到岸边，入流就别怕同流合污”，很喜欢林导的调性。", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧是游戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是理论，没成想是吐槽。老头儿真性情，但瞧着挺压抑。装帧不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "带回家来过年的 没想到车上就一口气读完 大导这么大岁数还拎着那口气 坚持自己觉得对的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京保利时跟大导提起这本书时，大导说你说啥，噢，嘿，那瞎写的~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱说实话的老愤青", "marks": "推荐"}
{"content": "不着边际的随笔，结合最近这两年的药丸，就是触目惊心的真话集。艺术是一个用心去玩的东西，是自由的，而自由是无法显示（可是在这么个情况下大导还是做了好戏一堆，邀请展也还在做，放飞的戏还在演，审查不是做不出好作品的理由啊新创作者们）", "marks": "力荐"}
{"content": "看看那些老照片和剧照就好了，不需细读，大导嘛，就是那样，如同封面上说“中戏是我的母亲，人艺是我的父亲，但是他们都不爱我，谁叫我是一个逆子呢”，其实，大导，我们爱你！", "marks": "力荐"}
{"content": "讽刺的生命是真实，不必是曾有的事实，但必须晒会有的实情。", "marks": "还行"}
{"content": "受教了，也涨了见识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不像戏剧的戏剧，没有表演的表演，没有导演的导演。”这是八十年代与高行健做戏时，我对戏剧朦胧之设想，至今还朝着这个方向努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前演求证的时候，每次开场都得先在窗口那“研究”一阵子罗伯特教授的笔记...就借着这功夫把黄导买的这本书拆开读完了...还真有点研究老教授胡言乱语的意思...XD", "marks": "还行"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "七十不惑好不好", "marks": "还行"}
{"content": "2.5恩 如他自己后记说的 翻翻看看 不用细读……@闸北区图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "大导太可爱，我读的太激动。就是因为大导的戏入话剧坑的，以至于我现在所有的戏剧观念，都是大导的。值得任何一个人去读。", "marks": "力荐"}
{"content": "导演极不情愿出书，像是迫于无奈，硬凑了一本，还不如锵锵讲几句。", "marks": "很差"}
{"content": "好久没看过这么有人味儿的书。“总孤独就不孤独啦”", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，也是骂了几句骂了个痛快，批评算不上地道直接，就是牢骚着牢骚着滚你肘子的去你大爷的！中国传统好中国历史好中国戏剧好中国演员优秀这还不受到观众的尊重一定是“凡是中国的都是好好好”的错——杀死中国戏剧者老人也、老朽也、老传统也、老思想也、老而不死是为神，杀死中国戏剧的死神", "marks": "推荐"}
{"content": "不必认真看的一本书，但是看完实在是过瘾～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "#2015读书#满纸大实话，一把辛酸泪。很难想象一位近八旬的老头子还这么能骂，骂北京人艺，骂国内艺术现状，骂学术现状，若不是爱之切，怎么会这样骂不停。好书，让人清醒的好书。唯一的问题是：这本书到底怎么通过审核的？", "marks": "力荐"}
{"content": "老愤青，自己和自己、社会较劲的人。本以为是个平和的人，实际还在愤怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "大导也缺钱了", "marks": "较差"}
{"content": "林导活的批判执拗，书里的照片都挺珍贵的。只能说在这样的大环境下，很多事都很无奈啊", "marks": "推荐"}
{"content": "老头挺逗", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。本来这种全是照片的书卖好几十块我一般没有很高评价，但看凤凰网采访知道林兆华，觉得这人说话牛逼。正好书店看到就买一本。很好，话不多，字字透着年轻与活力，的确像孟京辉说的，“有的人年轻，但皱纹长在心里。林兆华的皱纹里，处处写着年轻。”林兆华，陈道明等代表的是天津的另一个传统，不仅是郭德纲、马三立曲艺之乡的传统，而是李叔同，焦菊隐，曹禺文艺之乡的传统。只不过建国之后定都北京天津被遮蔽，到现在变得巨傻逼导致有志青年都得去北京而已。这问题展开都能写一篇文章了，算了，我也不会写。", "marks": "推荐"}
{"content": "八十年代和高行健合作排先锋戏剧，九十年代和过士行排京味儿戏，这本书给读者描绘了大导的艺术轨迹。对于喜欢中国戏剧喜欢北京人艺的观众来说，林兆华始终是个绕不过的名字。他反斯坦尼体系反传统，确实最接近焦菊隐先生的人艺之子", "marks": "力荐"}
{"content": "买了他的戏剧集，看到他还写书，amazon电子书一本才4块就没有买纸质书，零零散散的东西，挺有意思，不故作高深，都是些实诚话，看着真舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是梦想，也许就是心灵的自由伸展吧 ...呵呵，本不必飞舞！", "marks": "力荐"}
{"content": "舒畅！溜溜的！", "marks": "推荐"}
{"content": "在库布里克书店翻完的，对林的认识为老顽童/老愤青。“创作者永远要蔑视权威”", "marks": "还行"}
{"content": "版本有点意思，裸背也挺好玩儿。图片可贵，文字偶有亮点。姑且算是吐槽小合集吧。", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻大导神经兮兮的吐槽，解解中央文艺座谈会的毒", "marks": "推荐"}
{"content": "比随笔还随笔，全是疯言疯语的真话，老人家倒不如去开个微博，天天“骂”人也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我被里面的图片吸引了，借回家看仔细读，发现知识量很少，都是一些自己的观点，顺便发点牢骚。三星是书的内容➕图片。", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧圈的现实，又无可奈何。戏剧学院的教育打开了大部分人的世界，但在不远处又给圈死了，想出去就要走些“旁门左道”，至少要脱离体制，哪怕曲线救国。", "marks": "推荐"}
{"content": "大导的书，看的是Kindle版的，图片皆是黑白，有点遗憾。文字犀利，琐碎，还是那个有点脾气的怪老头。以前在剧院偶遇过大导几次，好像也喊过他“大导”问好。唯一一次近距离接触是在《盲人》的后台，我作为临时帮忙的工作人员，听他指导了几句演员，气度非凡。", "marks": "力荐"}
{"content": "对他有了深入的认识，以前只是在锵锵三人行上见过。他是学表演出身，老婆是中戏表演主人。老爷子愤青但是知道自己的定位，他也知道自己的缺点，比如不会写作。这个书写的很真。", "marks": "推荐"}
{"content": "话剧的大导，很随性的有点意思。看到老一辈工作的精神状态，佩服。关于传统、流派、形式主义、讲真话，随便看看", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名 大导关于话剧尤其是人艺的有些话非常认同 有些话不认同 但是挺有意思的 思考和表达是最重要的  ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻看看，不用细读。也会有所收获。", "marks": "还行"}
{"content": "嬉笑怒骂可过一生", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，很直很好玩", "marks": "还行"}
{"content": "作者人生比戏还坎坷", "marks": "还行"}
{"content": "讲真话的书，不常见。谦虚，是常态吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "人到了一定境界，不讲术，也不论道，就是有话直说。挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了前几篇抖了点干货外，剩下的是一个永远叛逆抱怨令人头疼的小老头形象。不过仅有的几篇干货已经令我受益匪浅。内容较少，读来很快。估计因为林大导的性格，不愿著书立说，所以只有观点，不成体系。略可惜.....", "marks": "推荐"}
{"content": "是愤青吧", "marks": "很差"}
{"content": "永保一颗赤子之心，真难得！", "marks": "推荐"}
{"content": "一氣呵成 真實 雖然也絮叨 但是個好玩兒的老頭兒", "marks": "力荐"}
{"content": "看了此书更想看看林导的剧 哎 王学兵真是害得我没看成", "marks": "还行"}
{"content": "老愤青的小调调～ 好玩儿～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "大导随手一写，我也随手一看", "marks": "还行"}
{"content": "一个老愤青，满页的牢骚，不满排不了报上去的剧作、不满请最臭的外国导演来导《哈姆雷特》、不满将外国导演当圣人似的接待......\n虽然多有不满，但也是真性情的表达！讲述了自己学习戏剧的一生，得到很多老艺术家地扶持，和很多大腕合作演出话剧，中国实验先锋话剧的代表人物......\n喜爱话剧的人可以拿来看看，了解人艺的话剧、导演、演员！", "marks": "推荐"}
{"content": "中国群众土壤适宜长话剧吗？\n上下融洽的话剧如何焕发它本有的光芒?\n“生存还是死亡，这是个问题”", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书里有好多地方还是似懂非懂~戏剧这东西看似简单，实则不然~在戏剧之路上，与君共勉吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.8.20", "marks": "还行"}
{"content": "看了锵锵三人行的节目 老头确实有种颓的出世的腔调 买了还不便宜的书 看了有些许失望 说的都是圈子里的事 和吐槽剧团 文字是诚恳 但是总让人觉得卖弄 可能主要是这些字太贵了", "marks": "还行"}
{"content": "《建筑大师》中索尔尼斯曾说:“有一些人，只有很少的一些人，他们命中注定有资质、有能力去渴求一些事情的发生，他们的渴求是那么的强烈，他们的意志是那么的坚定，以至于这种渴求必然要成为现实。”我想，大导林兆华就是这样的一个人，唯一仅有，必当成就。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "老艺术家有风骨…够叛逆", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣幽默混不吝，说说疯话也说真话的戏剧导演，字不多，翻翻看，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "着实是改变了我对戏剧的一些理念。其中所谈到的，做戏的个中滋味只有经历的人才会明白啊。随手写出来的文字都那么掷地有声。希望更多有梦想的人都能在这条道路上沿着那个方向坚定地走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻翻看看  不用细读", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有个性的小老头儿", "marks": "推荐"}
{"content": "林导吐槽记，算是林兆华的黄金时代的记忆吧。现在那些浑水摸鱼的戏剧人，哎……灾难", "marks": "还行"}
{"content": "真话自谦的没人懂似的，白话说的尽是刀刀见肉，真真假假，嘻嘻哈哈，文化人含蓄的挺有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "真实 朴实 求实  内容就是老导演的几句心里话", "marks": "推荐"}
{"content": "大导的大实话，碎碎念，可爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "“在艺术上，为什么一个国家只能有一个主义？”\r大导太可爱了，可能他今年刚满十六岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到的好。林兆华导演的戏看过几个，总觉得他会是个温和的人，没想到书中的他心无禁忌，都是实话，对戏剧各种看不惯。回头再仔细看看他的戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "摊上个形式主义也不容易！", "marks": "力荐"}
{"content": "体制内也有搞艺术的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直在想这个封面是谁？", "marks": "还行"}
{"content": "不成系统的记录昆曲相关事情与发展，适合普及读", "marks": "还行"}
{"content": "了解昆曲前世今生，但个人倾向性明显，不能算严谨的昆曲史著作。语言风格一般，行文较啰嗦，比如反复讲昆曲好苦逼，昆曲人好苦逼，其实说白了，这个世上谁不苦逼", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读。\n很多记述跟我看昆曲的过程有重合，了解了不少演出背后的故事。\n有昆曲的前世今生，简略但该勾勒的都有了。\n有记者视角对耆宿、老中青演员的访谈、纪略。\n最后部分详细记述了昆山当地的昆曲复苏过程。", "marks": "还行"}
{"content": "很官方的文笔及口吻，但从书的开篇到结尾，无比洋溢着对昆曲的真爱…", "marks": "还行"}
{"content": "为了写评强忍着翻完了整本书，行文乱七八糟我几乎以为不是一个人写的，来来回回的抒情没完没了，看完只觉得好无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "昆曲美，可它的歷史卻不美。一代代人的堅持把它傳承到了今天，我們要好好愛惜它，鍾愛於它。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始还好，越往后面干货越少，抒情太多，着重于无意义的现代昆曲历史，篇章零散随意，服务于宣传的痕迹明显，但仍有普及昆曲和增加我对昆曲兴趣的作用，加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "维有昆曲，且歌且舞，亦文亦武。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一路抒情，没完没了，感情真深厚，但不能考虑下读者有多累，感情有多少才能跟上？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对于昆曲历史的描述真的很不成系统，抒情成分过大，这是很大的缺点。但是我还是一口气读完了这本书，因为在这本书里我看到了老艺术家们的，坚持。周传瑛等国宝级艺术家们说过的一句话，却让我。无限感慨。我马上就要走了。走之前一定要把戏留给你们。我想所谓艺术精神就是如此简单而质朴。", "marks": "还行"}
{"content": "用社会报告的形式讲解昆曲的前世", "marks": "还行"}
{"content": "这本小书以学术化的视角，详细论述了荒诞派戏剧的产生、发展及其影响，并介绍荒诞派的主要剧作家及其作品分析。读完本书，应该能对在20世纪中后期诞生的这一戏剧流派有比较充分的了解。遗憾的是，本书对于最著名的该流派剧作家介绍不足，只有贝克特占据了较大篇幅，而汉德克提之甚少，萨特和加缪则几乎没有介绍。此外就是语言相对晦涩枯燥，在很大程度上影响了其可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "1.读了前言，应该不错。戏剧革新，无非也是一反一正，到20世纪，在正上，相似点没有过去明显，但在反上，出发点跟过去一样，还是很一致。2.翻译较差。很多长句，啰嗦又不清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了看其他评论也是绝了，这本不比马丁艾斯林写的强多了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书也讲的是荒诞派戏剧，不过和马丁•艾斯林的写法不一样，不是按照作家来写，而是按照主题单元来写，有点碎片化的感觉。另外，上榜的作家，明显偏向于欧洲地区，基本上没有美国作家什么事，有失偏颇、不够全面。翻译得貌似有点问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "点到即止，对于部分剧作家可以按图索骥。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面1/3篇幅简要介绍了一些重要的作品，后面2/3除了意义层面外还对结构、时空、人物、语言四方面进行了探讨，是马丁艾斯林著作很好的补充。应该也不是翻译的问题，不过确实比较枯燥乏味……", "marks": "推荐"}
{"content": "从未有过地萌生出借口：倘若不是处在压力之中，我会把它背下来，倘若我的记忆允许", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不到位。读起来很费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "有时会情不自禁地骂中文系的人迷恋文本的力量，但当真正能戳中人心的文字摆在面前之时，竟也束手就擒。", "marks": "力荐"}
{"content": "有舞台风和代入感。书看完之后，很想看一场排出来的戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实吧，戏剧邹静之真的是个门外汉。除了写得尚可的《我爱桃花》之外，其实也不咋的，其他的戏只可以算习作。", "marks": "较差"}
{"content": "还是喜欢九栋更多。", "marks": "还行"}
{"content": "桃花情节好，但是传奇的影子；莲花人物好，但是民国的影子。归总这文笔是积累赶不上野心，太拿腔调，太拿自己当回事了。", "marks": "较差"}
{"content": "“所有的暗示像流水一样洗不白一块夜色”", "marks": "力荐"}
{"content": "如梦如诗、诗情画意、梦醒梦碎", "marks": "力荐"}
{"content": "一天看完，不愧是国内一线，字字句句都见深厚功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "好厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "中国最好的编剧之一。一把漂亮的小刀子。", "marks": "力荐"}
{"content": "《莲花》不错", "marks": "还行"}
{"content": "自由、飞扬！", "marks": "力荐"}
{"content": "《莲花》最好，语言非常老舍，逆着讲故事，反Freytag所谓的戏剧金字塔结构，倒衬出起头硝烟之下的悲凉；《我爱桃花》的初衷是好的，但是比起皮蓝德娄的格局，要差得不少；《操场》和《花事如期》极差，前者像格非的《春尽江南》一样造作，后者是油滑、耍贫嘴。三部歌剧，不太能欣赏，每每弄成朱生豪译莎剧那样拿腔拿调，不喜欢。顾一樵也写过《西施》，可对照看，须结合洪长泰和颜海平探讨中国新编历史剧中的女性形象。", "marks": "还行"}
{"content": "有些书越读越是让人觉得自己知之甚少。《花事如期》后劲大。《莲花》把心凉透了。台词真真儿是处处见功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我是要过日子不是过故事啊。”打脸- -", "marks": "推荐"}
{"content": "好词好句。", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯了老舍曹禺郭沫若…这种直白上来就捅一刀的有点心惊肉跳【这里我在读操场】\n\n这周的课外功夫，《我爱桃花》和《夜宴》果然最好，《夜宴》新诗本有个说破了的地方梗着我，但拟声词和断句好！最心惊肉跳的是《操场》也算满是意义逼仄的后果，最心凉没气儿的是《莲花》，读完最郁闷是《西施》，为啥极权的残忍非借口女人善妒。《花事如期》太是戏了，我只记得葛妞。", "marks": "推荐"}
{"content": "无与伦比。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《我爱桃花》和《莲花》，精致得像一线薄冰般尖锐的小刀子。", "marks": "推荐"}
{"content": "《我爱桃花》《莲花》《花事如期》部部好看，台词也很妙。一边看就会觉得一出戏在脑子里排开了……", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一一部看进去没出戏的就是《莲花》。倒叙结构新颖，叙事流畅。最重要是刻画到位，对话撑得起，也符合人物身份。《我爱桃花》结构不错，然鹅我连看三遍居然没看明白，里面的英子到底是谁？《操场》《花事如期》差的没谱。最想说的一句话是，邹先生咱不拿腔拿调说人话成吗？", "marks": "很差"}
{"content": "几部戏里对于人物的控制欲都太强，一说一笑都是邹静之的小心思。在剧本里夹带很多私货，让人物不纯粹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来的叙事节奏，入木三分的人物刻画，韵味深长的台词风格，优雅如诗，缱绻似梦，这是邹氏戏剧活跃荧屏十余年而历久弥新的文学魅力。戏无论古今最美不过一个情字，戏因人而生，因情而动人，因动情的演绎而赋予戏剧本身鲜活的生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这书再看看当年自己写的剧本，文字水平简直差到马里亚纳海沟。另外邹先生的戏先于国人很久地玩了很多结构，不知道启示了多少人。然而实话实说，最爱的，还是操场。这真的是个能戳到我、我们心里的，并且富有太多种可能的本子。要更努力才能不辜负这么好的戏啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "选对了", "marks": "推荐"}
{"content": "“我从心里希望城市中的剧场夜夜有新戏，夜夜有观众。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱桃花 15年元旦 北京人艺", "marks": "还行"}
{"content": "毛笔 钢笔 键盘写字，语言的节奏一定不一样。\n不能连一个失败的本子的能力都没有。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "每读完一个剧本都想给邹静之先生下跪去 怎么能写得这么好 觉得自己还没到境界所以歌剧的本子就先没看 前面四部话剧每个都是一口气读完 也不是没有遗憾 比如我爱桃花人艺演出版的后半部分就觉得要比原剧本的清晰一些 花事如期结尾张桂花的那句台词也有些狗尾续貂了 莲花十分喜欢 故事是旧的 但讲述方式是新的 有昆汀的感觉 希望都能看到演出版", "marks": "力荐"}
{"content": "“我要的是巾帻，你给我的却是一把刀！”——《我爱桃花》。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁维德的剧本有一种顿音式的断裂感，斯特林堡梦剧般的漂浮感和易卜生社会剧的心理尖锐感。没有情节和对话，只有反情节和反对话，刻骨地表现了人际沟通的不可能性和能指的极端不稳定性。对《哈姆雷特》《布朗德》等剧的互文影射极其迷人。对白如诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为参考", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下我更喜欢约恩·福瑟。同样是诗化结构的剧作，福瑟的作品稍微更清晰一些。鲁维德的戏剧过于模糊，像雾中景象一样虚无缥缈难以捉摸。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，我又看了一遍。这次读书给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以 这是命运弄人吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "朱生豪 译", "marks": "推荐"}
{"content": "有缘无份", "marks": "力荐"}
{"content": "真好啊，谈恋爱真好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的玫瑰换一个名字，不也一样芬芳吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "跟基友在家里打了鸡血似的演着玩，然后就被楼下阿姨投诉了= =", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆中阳台上女孩天真甜美的面孔，月光下男孩依依不舍的凝望，命运的捉弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "emmmmmmm对于杂乱的人名和剧本的形式喜欢不起来\n些许还是太浮躁吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "Too early seen unknown,and known too late.其实我首先喜欢的是翻译之后的诗歌，原意不太理解。一对相爱的人牺牲换来两个家族的和解。。第一次读莎翁的悲剧，原来不是想象中那样，悲剧中也可以有幽默风趣语言，所以读起来挺流畅的 很吸引人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有缘无份，因为双方家庭世仇而惨遭牺牲的可怜的人儿～", "marks": "推荐"}
{"content": "这悲剧爱情令人心碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "18岁的我看待这份爱情更冷静一些。对于罗密欧在短短几秒内放弃喜欢罗瑟琳，改为狂爱朱丽叶的转变觉得有些鄙夷，但是也为两个恋人肯为爱情走向死亡感到敬佩。不过当朱丽叶被“逼婚”时，我想到的解决方法是“私奔”。既没有14岁的过分冲动与天真，也没有属于成年人的轻易对命运妥协的想法。只觉得这样的结局也不错，如果阴间的生活真的可以互相作伴的话。最喜欢朱丽叶说的那句话，“把我的童贞献给死亡”。纵使嫁给死亡又怎么样呢，心愿已经圆满了。in the end,we are all doomed to die. ", "marks": "力荐"}
{"content": "Ay, so I fear; the more is my unrest. 盛筵易散，良会难逢   朱生豪先生 可以说是很雅了", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情总是莫名其妙，可偏偏让人为之神魂颠倒。", "marks": "推荐"}
{"content": "里边有好的情话", "marks": "力荐"}
{"content": "古希腊悲剧很喜欢讨论命运 在命运面前 哪怕是国王 是神 也逃不出命运的安排 现代人被物质的繁荣冲昏了头脑 坚信人可以操控命运 只要肯努力 似乎没什么做不到的", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看。三年前就准备看希腊悲剧，但对太古老的作品一直怀着些敬畏之心，所以拖拖拉拉到现在才开始看。三个悲剧大师中最喜欢索福克勒斯，看他写的《俄狄浦斯王》看哭了，虽然早就知道这个故事，每个细节都知道，可还是被深深打动，这大概就是经典作品的魅力。俄狄浦斯的悲剧跟普罗米修斯、安提戈涅不同，后两人的悲剧源于命运和个人选择，俄狄浦斯连选择的权利都没有，他一生逃避杀父娶母的预言，最后却因逃避促成了预言的实现。在不可抵挡的命运面前，人是多么无力和渺小。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一部剧前面都有相关背景知识的介绍，对阅读来说帮助很大，而且篇目经典，感觉就考研来说，来不及看八册悲剧喜剧全集，悲剧部分看完这些也差不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "《俄狄浦斯》让人惶恐。人事已尽，诸般作为，终究逃不开命中注定。《安提涅戈》的坚定和《美狄亚》的狠绝都很喜欢。人物对话深藏哲理。（都是大学生了才来看高中必读，惭愧惭愧，读书太少啊qwq（以及，封面真的丑", "marks": "力荐"}
{"content": "内在逻辑不同于很多戏剧学的书，而且内容很丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒！适合当做戏剧理论的入门级读物来用。很严谨，非常有体系，旁征博引，作者功力深厚可见一斑。55万字，🐮！\n（纠错：1.385页第二段倒数第三行演员肯波“尔”，缺字，可能是翻译的原因？上下文翻译不一致。2.502页倒数第四行，缺字。）", "marks": "力荐"}
{"content": "内容特别全面的一部教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的治学功底与态度，展现在密集的槽点和随处可见的错误当中。而且全文没有一处注释。不管怎么说，孔老师把书写成这样还能当教授，确实挺励志的。", "marks": "较差"}
{"content": "2012年秋季学期讲稿，还真是保留了课堂上的原汁原味。买了一本书，转发了一条微博，获了一个小小奖……我应该说这是“毛左一家亲”么……", "marks": "推荐"}
{"content": "1.真正的妇女解放不是去压迫男人，而是去解放男人，忘记性别的时候才是真正的解放。2.京剧危机不是今天才有，半个世纪之前就有了，京剧的危机是作品的危机，没有立得住的作品。戏剧的精神在于不断的革命和创新，超越前人。3.社会主义文化生产，集体创作，应尊重历史，不应追索革命历史资源的版权。4.中国古代戏曲理论，李渔《闲情偶寄》，“立主脑，减头绪，密针线”。", "marks": "推荐"}
{"content": "上课讲义，各取所需。", "marks": "还行"}
{"content": "拜托认真一点……\n话说上世纪的女演员还真美。", "marks": "还行"}
{"content": "读了既能明世理，又能学到艺术欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言流畅。孔老师的著作，功底扎实。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本根据孔老师讲课录音整理而成的书，读起来真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的抗日战争神剧，有他不同的风格，演绎出来的让人看着拍手叫好", "marks": "力荐"}
{"content": "戏剧空间如何表意，实践中来的理论。我如何不再犯困并看懂舞台，第一篇就有疗效，耶！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常生动的自传。果真是“人生如戏，戏如人生”，身为剧作家，对此也体会最深吧。原书名Act One（第一幕）更贴切，因为对作者来说，人生这最初的26年，大概也就像是自己漫长的第一幕，他就是自己的演员", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好看，Moss Hart太会说故事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "俗。读着确实有种快感，这种感觉类似于上世纪初拍照用的单次闪光泡，亮得刺眼，同时碎得满地渣子，它的闪光和它的速朽都带来某种类似于一掷千金的爽快感觉，尤其是听它的尸体在脚下崩碎。可以确定的是，这人写的戏只能是一坨屎。", "marks": "还行"}
{"content": "整整一天，一口气读完了这本精彩的自传...一位出身贫苦的剧作家童年到成名的人生经历，美国梦的一个样板。文字形象生动，代入感很强，四处散落着笑点。但总觉得作者在自卑与自负的天平上没找到平衡点，薄躬自而厚责于人。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没有读过传记啊之前对此类书总有点抗拒也是孤陋寡闻狭窄了...好看的！遣词造句和翻译都很精彩。用“第一次看见百老汇42街的体验”开始，瞬间就能吸引一群“漂着”的人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "那天才看到格里高利派克的传记 接着就看到《君子协定》的编剧自传了 作者果然是剧作家出身啊 说故事很精彩 让你不禁很想一口气读完 作者也非常真诚 特别是关于贫穷饥饿的描述和见解 非常认同 令人记忆深刻的人物也很多 比如凯特姨妈 考夫曼 精彩的笔墨 性格特色就跃然纸上 白手起家真才子 d ", "marks": "推荐"}
{"content": "这的确是我听过的，最美妙最让人激动的美国梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里，戏剧总是能给人带来无尽的财富。但是现实是，戏剧只能给人带来像书里一样多的失眠。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的美国梦——贫民区的小孩心怀梦想努力获得成功。在已知作者成功的职业生涯后，读作者之前种种失败的经历，总有种微妙的“剧透”感，以及“痛说革命家史”的意思。影响最深刻的是作者讲的“剧本写作，就像是在印度乞讨一样，是一种既正当但又卑贱的职业。”也许可以延伸到整个演艺界~~", "marks": "还行"}
{"content": "2015年第三本——从布朗克斯到百老汇。很少看小说和叙事的书，这是一位剧作家从贫民窟到百老汇一夜成名的自传。不愧是戏剧大师，故事主线特清晰，情节跌宕抓人，人物形象鲜明，还有很多特生动让人忍俊不禁的细节和比喻。\n有时候会看得特激动，想说说腰封上的这个词——梦想。\n提前知道了剧情大概，看的时候就一直着急，要开始写剧本了吗？没有。要有伯乐发现他了吧？没有。演出该大受欢迎了吧？没有。该一夜成名了吧？还没有！但是，没有没有还没有，每一次跟着的都是他没有没有还没有放弃！\n老在说要坚持梦想，可谁又说得出自己到底有没有梦想？或者说得清梦想到底是什么呢？在这个人的故事中我发现，他对梦想和目标的热爱、坚持与追求，就是一个溺水的人想要活下来想要抓住一根绳索一样的强烈，那样强烈和用力。", "marks": "力荐"}
{"content": "给莫斯哈特比哈特。能把生活中的小事写出妙趣横生的感觉，相比进军百老汇的下部我更喜欢上部作者为生活挣扎奋斗的故事，喜剧的核心是悲剧，作者把自己的苦难用戏剧的技巧写出来好几个段落都让我叹为观止，同时那种生活的辛酸也能让人从文章的回味中体会出来。最后部分的成功一方面结局的悬念已经消失，一方面这个成功注入了过多作者的感情色彩反而不如上部精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是非常好读了。一本小说式自传", "marks": "推荐"}
{"content": "一部让人眩晕的作品。很难分辨书中呈现的戏剧性，是来源于生活本身的一种模样，还是讲故事人的高超技巧。还有作者对自己摆脱贫穷欲望的坦然，是源于对读者的诚实，还是暴发户式的自负？可是真好看啊，狼吞虎咽的吃进肚里。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果对作者身平有所了解读来可能会更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "想到那个年代的美国就已经发展到这个程度了，不说年代还真以为就是现在。戏剧人的成功仿佛也只是在那个年代的美国才可以。“没有虚荣心，一个作家就很难对于他的工作产生多大的动力，他既要把虚荣心看成是他的职业生活的一种危害，同时也必须把它作为他的个人资产的一部分。”“将一流作家和三流作家区分开来的是第二幕。”", "marks": "还行"}
{"content": "极其能够感同身受那种拼命想要挤进某个领域的渴望和把遍地小事都看成预兆的信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的传记，作者对戏剧理解的深度绝非一般导演所能比。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我最近三年读过的最好的两部传记之一，另一部是《维特根斯坦传：天才之为责任》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的一本最有深度的剧作家传记。莫斯·哈特在戏剧界的影响力是无与伦比的，这本书也是他的呕心沥血之作，真实而生动地展示了剧作家兼导演的主人公令人印象深刻的奋斗历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述方式不错，有意思，有兴趣不断往下读。", "marks": "力荐"}
{"content": "深受三厅电影粗糙滥造之害的胡因梦翻译本书时必定是感同身受，虽然她后来不再从事表演，但本书对所有立志从事戏剧行业的人而言是非常实用的教科书。就像我们在阅读时不断反复诘问：表演真的需要如此痛苦的孕育过程吗？是的，演戏是最严苛的创作艺术，需要细致与敏锐的技巧。而陈腐的具象主义演法，势必会遭到无情的淘汰", "marks": "力荐"}
{"content": "演员的自我修养XDDD，还是满有用的一本书，有些观点以前确实没想过，尤其是不要带着态度情绪去演，是行为带出了态度和情绪这点，很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪电影学院048-《尊重表演艺术》（修订版），胡因梦翻译处女作，表演学经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太贴切太好了，醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "表演也有 “心法” 和 “窍诀”。", "marks": "推荐"}
{"content": "太实用向了，写得比较随意", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读再读！第一遍看完以后慢慢地学会在生活中\"跳出自我\"地观察自己的行为和记录自己内心情绪的驱动以及连锁反应，感觉对于写剧本帮助其实挺大的，这种是我又不是我的感觉非常微妙，能够体会完全这些因素再写剧本是就做到了准确，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑和我说我看的是试读版 所以少，所以我决定花钱去买本实体书来研究", "marks": "还行"}
{"content": "（4.5）【演员首先需要尊重表演这门艺术，才可能在真正热爱上它，最终获得观众的认同及尊重】乌塔·哈根从六十余年的表演经验中摘取了一些核心的心得与方法，意与同仁分享及传授“直觉主义”的演法，也想告诫演员们，除了天赋的才华，品格与道德等都是需要具备与发展的。简明扼要，直指核心，所以几十年来，非常多的演员和导演都视其为表演方法类别书中之经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到自己的身份认同，在生活中积累替换资源。有不少实用的 tips。", "marks": "力荐"}
{"content": "201205-10", "marks": "力荐"}
{"content": "不需要限定专业 我觉得都值得看一看，翻一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一门必修。 没错，有一门必修叫做表演。", "marks": "还行"}
{"content": "前言就不一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个演员都有自己的方法，所谓的理论派系只是为了让你更好的进入角色，一切判断都在自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年读不懂，觉得简单，后来练习后，才知道书里的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "【补签】推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天早上6点57分规律地和丧尸状态的我一起出现在五→十→四号线上，已经与开关门高低起伏的逼逼声、无痛自杀的美好旋律融为一体，况且剧照美呆。我奏是一个没重点逼格低且不知死活的人。你伤害了我，还狂笑不止。", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分文字非专业挺难明白的，只能站在非专业的观众和教孩子表演的基础上浅显理解，里头涉及的行动起来，抛出很多固有观念，看见了很多更专业的指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "演戏真的全是感觉，很难讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为胡老师购买", "marks": "还行"}
{"content": "每一个演员都应该发掘相类的问题，在剧中寻找这些问题，然后加\n以解决，如此才能得到对角色的认同感。不论他所用的是真实的还是想\n象中的经验，或者两者兼用，只要他相信它们、随时能用到它们就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "立足于斯坦尼体系的表演心得，核心观点我比较认同，讲道理深入浅出，无论是专业演员还是对表演有兴趣的人都可以看看。当然最后还是要落实到日复一日略为枯燥的训练中，训练观察力、想象力、自我觉知和情感替代，非一朝一夕之功。比《演员的自我修养》好读，不过《演》讲得更加细腻，也更加循序渐进吧。最后嘛，如李安说的，所谓方法，都是学来忘记的，愿每个热爱戏剧和表演艺术的人都能在幽暗的前进之路上拓展才情，有所进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，方法派", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗中摸索：人在黑暗中眼睛通常是睁得大大的，眼睛四周的肌肉扩张得令你觉得呆滞，实验一下你就会发现，调整眼部肌肉真的能使你感觉身处黑暗。你的手和脚真的从家具中摸索出一条路来，而不会再演出令人脸红的跌跌撞撞的戏了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "外表美丽的演员则经常轻而易举地征服了观众，这样的被动性往往是一种诅咒。他相信也预期别人会来接近他，而不知道如何去打动别人。\n\n知性演员很可能将真实的演出冲动过分理性化。反过来说，假设他有一个心智天赋稍差的兄弟，那么只要他不笨也不迟钝，而且能真正领略人类行为，便可能极佳地达成演出任务。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有一本克终者寡。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "j812 431 onedrive 白本4", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货啊！很多观点从根本上颠覆了对优秀的表演的看法。不论是编剧还是表演，都需要具有敏感的内心和细致的观察力，刻苦的练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "请你尊重我", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得hb studio教的表演蛮实用的。就是翻译总觉得不到位。总体来说值得一看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想找一本如何表演的书看的，才发现内容跟预想的不一致；很薄的一本书，个人觉得是跟演员的自我修养一样吧，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "字都认识，放一起就看不懂了，完全另一个行业的东西。40年前写的书，译者是台湾人，不知道是原文风格，还是翻译的问题。\n\n话虽如此，还是看到了一些值得参考的内容，比如在表演不同的情感时，从以往生活中寻找类似情感来代替；理解角色的内心诉求，而非表面形式的三板斧；不停寻找角色的生活背景，获得足够的信息对称，得到贴切的表演。\n\n在面对问题时最好能够提出建设性的意见，而不是一味地吐槽抱怨，这样效果会好很多。\n\n少说多做也值得参考，因为，说了有一种已经做了的假象。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个演员首先要正身。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择本书的最原始的初衷是为了编剧的时候能写出更适合演员的剧本；做导演的时候能更好地引导演员表演当然还有挑出好演员；做演员的时候能更好地呈现演出。书中观点和方法我接受起来都不困难，表演艺术理应获得尊重，演员和导演是首当其冲要发自肺腑尊重它的一伙人。", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪的书都还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "演戏简单，演好太难。", "marks": "推荐"}
{"content": "对体验派理论与实践的精确简短的总结", "marks": "力荐"}
{"content": "wonderful。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名起的最好，尊重！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后明白想做一名好演员那绝对不是一件容易的事情，那是要靠日积月累的排练 练习不断地向自己提问，替换，寻找人物的特点习惯，把自己自然的带入进角色里头。尊重！表演艺术！", "marks": "推荐"}
{"content": "NO.4 of 2014", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "旺达是担任学校话剧社副导演 很是心累", "marks": "推荐"}
{"content": "教你思考的方法，以及方法的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "出于好奇才读了这本书，虽然我不是演员，但不可否认这真的是一本专业好书，虽然薄，但面面俱到。", "marks": "力荐"}
{"content": "做着笔记读的 感觉虽然有用 但与我的境况还是差的比较远", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来对演技知之甚少，很想读关于表演的书籍。《尊重表演艺术》并没有对什么是好演技作出评价，只是实实在在地告诉演员或有志于表演行业的人，你要做什么，你该怎么做。或许是作者写作的问题，或是翻译问题，又或者根本是我毫无表演经验对表演一窍不通的原因，要读完此书相当吃力。可能在正式表演前更多强调主观感悟与体验，本书虽没有过分专业的词藻，但叙述的内容和方法实在太意识流，就像在读弗吉尼亚·伍尔芙的小说般难受。作者自身的表演笔记正如她所言，更与詹姆斯·乔伊斯的文字无异。断断续续地读了将近三个月，才读完这短短的十五万字。", "marks": "还行"}
{"content": "许久不读非虚构类读物 细腻得道受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我明白了什么才是表演，原来我有很多在意的点也是戏剧表演所关注的。", "marks": "推荐"}
{"content": "表演是表演，更是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "傳統體驗", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来演员读这个会特别有帮助，所以也不知道自己为什么要读这个……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完纠正了不少之前对表演的错误理解，这本可读性真的非常强了…", "marks": "力荐"}
{"content": "重新读过此书，发现它对表演真的很有用。这本需要精读", "marks": "力荐"}
{"content": "去表演，去演绎，就是完完全全变成那个人。从内而外的，从思考方式，评判标准，对世界的认知度，对文化艺术的了解和观点，某个特定时代给予人的特定气质，身份背景投射在人身上的影子和影响，生命中的人和事情对她的影响，家庭环境气氛的影响等等等等。去演绎与其说是在自己身上加上别人的影子，不如说是在未知的自己中找寻更加适合自己、却因为个人背景的约束而难以实现的自我。这是一种发掘自我的方式，也是一种战胜自我薄弱处和缺陷的难得办法。值得再读又读，好好练习实践，不论是口音、体态、动作，都应该有意识地去完美，而神情则需要自己由内而外的抒发。毕竟，不管把这个角色从自身挖掘得再完善，我其他的个性还是会崭露冰山一角。", "marks": "力荐"}
{"content": "看是看了，没怎么练呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "即使和表演没有任何关系，看这本书也获益良多！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "开阔思路", "marks": "力荐"}
{"content": "为了指导演员看的 自己还是演不动。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得 通透", "marks": "力荐"}
{"content": "学表演，怎能错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "“白发红颜惊梦里，莺声犹绕牡丹亭”", "marks": "还行"}
{"content": "四姐妹的身体确实都很好，精神也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "对昆曲有了更多的认识～伉俪情深真心让人羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "当成历史花絮看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "封面的推荐词，不如不写", "marks": "推荐"}
{"content": "第一辑的文章非常好看，第二辑的《漫谈昆曲》篇介绍昆曲写得很好。节选的昆曲日记值得一读，照片也好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“惊春谁似我？”感谢美人的杂记让我对昆曲有了常识性的了解。文中多处提及的“心愿”一词发人深思：我们该如何与传统相处？", "marks": "推荐"}
{"content": "张允和 张兆和 张充和 ，他们是真正的学习榜样", "marks": "还行"}
{"content": "伉俪情深，写张女士的父母那段很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来无事可翻一翻", "marks": "还行"}
{"content": "收录张允和先生不少昆曲有关散文、讲话、书信、日记，对研究曲人曲事亦有贡献。编校不错，其中照片很珍贵，多有伉俪情深之影，羡煞读者。惜斯人已去，余故园此声。", "marks": "推荐"}
{"content": "开启阅读莎翁的第一本，这学期我要一本一本把莎翁的作品全部读完", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏自信、生性多疑的人的爱情才会生长出嫉妒，这无父无母毁灭一切的怪物。没人同情Othello,他配不上Desdemona。安全感和认同感不会来自他人，莎翁早就看透了这悲剧的根源。如果Othello 爱过自己，就不会说“我要杀死你，再爱你”这种鬼话了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一两个校正错误", "marks": "推荐"}
{"content": "妻子死的不值啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉版本没有买好，再就是对奥赛罗没有丝毫同情，心疼妻子和副将", "marks": "推荐"}
{"content": "悲", "marks": "力荐"}
{"content": "老师要求读的。读完感觉还行。朱生豪的翻译值得信赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "多疑。Iago就是第二季里下木总统的原型吧 @外国文学", "marks": "力荐"}
