{"content": "如果我办一所大学，是和芒格的《穷查理宝典》一样的必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "1 评价是给了三星，我也不否认作者分享自己的原则想让人有所收获的诚意，但我基本不推荐阅读这本书。对有原则的人，他不能从书中获得什么东西。对没有原则的人，他并不能因为本书就能建立自己的原则。就是这样。 2 不要在人后说任何你不敢当着他面说的话。这条人生建议倒是不错。 3 耗时2-3h，看了Introduction，Part 1，Part 2，以及部分Part 3--Summary and Table of Principles，耗时大概3-4h。这就当我看的半本英语原著阅读，透析就不做了。", "marks": "还行"}
{"content": "Pain + Reflection = Progress 入选我的年度5本外文书籍中一本，多思考他的观点。学会独立的人格，学会和这个世界和谐相处，顺大势！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望早些看到investment principles部分", "marks": "力荐"}
{"content": "精髓在于把痛苦视为选择压力。", "marks": "力荐"}
{"content": "Bridgewater老板Ray Dalio写的一本关于“原则”的书——其实从篇幅来看，应该是“管理原则”，强烈推荐！和富兰克林自传、查理芒格的《穷查理宝典》是一种类型的书，但更加清晰精确。理性思维创造个人原则、坚持原则刻意形成某一习惯、无数习惯组成独特性格。祝愿Bridgewater今年收益率重回两位数哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "要深入理解并且活学活用，并不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货，对自我成长和管理都有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一本常识手册，得时不时翻出来看", "marks": "推荐"}
{"content": "待评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "hedge fund and its investment process 参考书", "marks": "还行"}
{"content": "花了两天看完了，原则听起来很简单，做到应该不容易，需要好好实践他的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的2011版本的，前半部分很棒，后半部分具体讲原则的就没看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个成功人或组织背后都有无限的原则，本书总结了ray毕生生活工作投资中的各项原则，好好学习前人总结的精华！客观、公证、自省、就事论事、逻辑、思考、计划、关注人、追求进步、抓重点、不讨好忠于事实，忠于进化论，痛苦+反思+反应=进步", "marks": "力荐"}
{"content": "桥水的投资宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "人与自然本是一体的，我们的行为要符合自然规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理原则很有收获，这样思路清晰的boss，难怪公司节节高", "marks": "力荐"}
{"content": "六年前读的话太早，现在读刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厉害，但是好像效仿不了", "marks": "力荐"}
{"content": "是说他极度理性还是极度感性", "marks": "推荐"}
{"content": "男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-06-24 想读", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我一直觉得You are what you are and no matter what you are still what you are. 人生不可复制，Establish your own principles.就更为重要。如果就像前言中说的本书源于想为迷路的邻人一些指点和帮助，本书达到了目的。", "marks": "还行"}
{"content": "有受益有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "一大碗鸡汤嘻嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老版本在豆瓣还有个条目？哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "在Ray Dalio新书出版时读个过去的免费版", "marks": "力荐"}
{"content": "成功与对社会的价值基本对等，而个人成长算是在实现社会价值。面对成长中的痛苦学会自我反思就算是个人成长。逻辑果然环环相扣。", "marks": "力荐"}
{"content": "可应用于人生决策和企业领导制定规则的禅道。deep & concise", "marks": "力荐"}
{"content": "恒阅 知行合一", "marks": "力荐"}
{"content": "失败的益处和成功的鼓励对不同人群有效 看不惯是层面问题 一定是发生了什么 极端透明下的螺丝钉精神又对每一个黄金想法唯命是从 聪明人的理性次方", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为人生行为指南", "marks": "力荐"}
{"content": "Part3讲桥水的管理原则，冗长无趣。不过前Part1&2非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在你没有获得inner peace的阶段，追求能力提升、资金累积是唯一的出路。\n1)价值观2)目标3)问题4)诊断5)设计6)任务\n问题出现会带来痛苦,也会提醒寻找解决方法;1）不要因为自己或别人的缺点而感到糟糕。2）真相没有什么可怕的：理解、接受、并了解如何能够有效处理问题。（实际操作并不容易，多加练习。能量条回升，增强关联性。）", "marks": "推荐"}
{"content": "理性方法论，但不解决归属问题~", "marks": "还行"}
{"content": "形成自己的原则，保持思考和行为的一致性。", "marks": "推荐"}
{"content": "via李笑来", "marks": "力荐"}
{"content": "goal-machine-outcome", "marks": "推荐"}
{"content": "如醍醐灌顶！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常认同前面二个部分的做事原则理念，与马斯克“第一原理”异曲同工。第三部分和自己想像中探索事物本质原则完全不一样，但210个管理原则是一个不错的管理实操读本。北大内部版翻译得还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑严谨直线。感觉很有效率。要留意context是否适用。死理性派：）", "marks": "还行"}
{"content": "人牛逼 写的书好像就自带光环了", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要确定属于自己的原则", "marks": "力荐"}
{"content": "新生大学有中文版", "marks": "推荐"}
{"content": "Daniel Shaw的短评说了我想说的。作者态度口吻挺好的，这是我读完这本书的主要动力。", "marks": "还行"}
{"content": "打这么高分认真的吗…是为了信仰充值吗？斗胆问有几个同时是锤粉？", "marks": "较差"}
{"content": "今年最佳for now", "marks": "力荐"}
{"content": "要不断进步", "marks": "力荐"}
{"content": "按照原则行动，欣赏失败的价值", "marks": "推荐"}
{"content": " 李笑来推荐 http://zhibimo.com 有翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "Most Power Thing I Read during College era", "marks": "力荐"}
{"content": "Life changing.", "marks": "力荐"}
{"content": "Dalio 是一位智者，用超现实的风格让读者以开放客观的心态看待自己的弱点，明确自己真实的目标，并以严格的自律去执行。“1) be open-minded and 2) that you honestly answer some questions about what you want, what is true and what you want to do about it. ”\nDalio 是一位资深的冥想者，文中也体现出其作为一个冥想者所拥有的清晰逻辑以及个人人生哲学。\n看第一和第二部分即可，第三部分为公司的管理原则，有点罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "Dalio的逻辑链条是：知道自己想要什么——理解世界和自己（特别是弱点）——独立思考（+其他人质疑）如何达到目标——做——挫折——反省纠错进一步理解世界和自己——循环直到达到目标。可以通过这本书自我审视，我现在最大/基础的问题是不知道自己想要什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到你想要的，分析你遇到的难题，诊断问题的原因，想办法解决。每一步每一步都要彻底诚实，要放下尊严忍受痛苦那种直面内心，以及强大的执行力。总之，道理我都懂…", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我今年读过的获益最大的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "对建立个人执行力有帮助。决定目标最难：选择意味放弃，可如鸡肋嚼之无味弃之可惜，心中存期望而恋恋不舍。理性存漏洞，记忆作怪，情感发酵，理与情冲突。束身律己不好做，目标计划因缺可行性；情绪控制不好做，路径执行因缺连贯性。只能慢慢做习惯做，将自己套住。叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "找了个PDF排版真的让人很suffer,但是是本好书。有干货，粗看觉得是鸡汤，但是实际上很多干条可以作为日常践行的指导原则。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中的原则定义着我们为人处世的所有细节。失之毫厘谬以千里在原则的漫长岁月之中显现得特别的明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实没有那么多废话", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段讲述逻辑非常有深度，后半段介绍每一条原则显得冗余繁杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一份工作的领导送我的礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，喝鸡汤真有用，特别是在你要做出重要的抉择的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "短而啰嗦，而且像Ray Dalio自己所指出的那样，有一点presumptuous，part 3可以用作工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "这个太强了，桥水的老大，看看心路历程和原则，其实原则是价值观的聚现。毕竟成功人士的价值观，可能证明了是正确的，值得思考，然后融入并修正自己的价值观及原则框架", "marks": "推荐"}
{"content": "不要害怕犯错，任何人说的都不一定正确，要有计划，计划要能随时被看见，要像设定精密的机器那样对待你的计划。扣一颗星是因为作为一本“书籍”而言，内容框架较为随性。更像一本管理心得的短文合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第二部分 真是醇厚的鸡汤…顺应自然…", "marks": "推荐"}
{"content": "8.5", "marks": "推荐"}
{"content": "我作为一个创业了2.5年的创业者，抱着完全空杯的心态花2小时看完本书。一是发现我们看待人性和管理的角度和结论几乎是一致的，但我不会认为我牛逼，恰恰更明白这是共性。二是更加觉得最终成功无非是时间和运气了。总结：本书适合中高层管理者阅读和学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对好书，对于管理、生活都有积极意义，本人对其中少数几条持有保留意见", "marks": "力荐"}
{"content": "策略我和执行我。", "marks": "力荐"}
{"content": "说得太好了，不过知易行难。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论是从世界观还是方法论上，都在引领前进。能吸收多少，能做到多少，全看个人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是基因和环境的产物。\n人即是机器的设计者又是参与者", "marks": "力荐"}
{"content": "想添加一个标签“相见恨晚list”，和《如何在金融界出类拔萃》那篇文章一样，对我影响非常大，这两篇长文其实都不只是局限于金融，而是关于life关于成长的。希望能有更多人看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "理性思维", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有在公司里工作过，对这些原则是不会有太多的感受的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.13-15", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，完全是一本关于软能力的书。书中很多观点都开阔了自己的眼界，比如：认为人类的幸福感来自于“进化”等。美中不足的是，我的管理原则这一章节内容稍显零散。这本书要反复不断的去阅读、体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧，简单明确，但微博上一片赞歌也有点overrate了 - 大多是常识吧，且一句话拆成一页说。", "marks": "还行"}
{"content": "内容主要有三部分，Ray的个人经历，生活原则，工作原则。最重要的部分是生活原则和工作原则部分。书的开始以Decision making对个人一生的影响很重要。尤其对重要的Decision一定要慎重充分考虑。由于作投资，任何Decision都是很重要。而他的Principle类似于计算机的算法一样，追求客观Truth做Decision。书的关键是系统性很好，17~35岁个人成长关键期建议看看。可以当案头书没事翻翻。期待他的Economic and Investing Principles。", "marks": "力荐"}
{"content": "Everyone has weaknesses. The main difference is unsuccessful people don’t find and address them but successsful people do.", "marks": "还行"}
{"content": "a man needs his own principles", "marks": "力荐"}
{"content": "5星", "marks": "力荐"}
{"content": "Ray的数据自由主义还是很超前的。相比之下贵司还真是大国企啊。篇幅过于冗长了。", "marks": "还行"}
{"content": "启发良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在各种想里面的五个问题", "marks": "力荐"}
{"content": "理性，客观，再加行动", "marks": "力荐"}
{"content": "给三星包含了作者光环。读到part3太干了，都是一些很有道理的道理，对我来说，光看这个帮助不大。同希望早日看到investment principle。", "marks": "还行"}
{"content": "机器视角", "marks": "力荐"}
{"content": "Nice one. ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是鸡汤书，只不过是通过一个牛逼的人说出来而已。没有自我驱动力，一切的一切都只能是我觉得自己可以做，并且想要去做，然后，一段时间之后，抛之脑后，over。", "marks": "推荐"}
{"content": "原则的形成有赖于想清楚自己为什么需要做每一件事情（形成未来可用的决策）、直面自己的弱点（做不了就给别人做，或者自己做了之后去找人测试自己的问题所在，忍受痛苦去提高）和优势，认清现实、在实现自己目标的过程中不断提出和发现问题和去解决问题而不是逃跑（逃跑的话会总是再次遇到相同的问题）。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资以及管理必读之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "Pain + Reflection = Progress,痛苦+反思=进步。\n成功人士们的方法论大同小异，关键在于付诸实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ray Dalio是个奇人，他写的《原则》（2017版）被封为圣经，比尔盖茨都抢着为他写序。精品解读里分析了这本书好在哪里：http://suo.im/3FCu9M，文末还给读者提供了精华版译文。", "marks": "力荐"}
{"content": "好啰嗦。。", "marks": "还行"}
{"content": "干，太干。#6.3/10.0", "marks": "还行"}
{"content": "好像看懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "组织管理和个体思维的宝典。对我影响比较直接的是，“我们要让雇佣具备毫无疑问的可能性”。雇佣毫无疑问的人，这足以促成我的自我进化。最后，引用书中一句非常喜欢的话收场，“我期望中的人生应该是充满趣味且丰富多彩的，可以学到很多东西，尤其是能做有意义的工作并且拥有积极的人际关系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原则虽多，但可以对照练习自己的降龙十八掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "有目标，找问题，深度剖析，做规划，行动。并在过程中迭代修正自己。有自信，正视弱点。没有目标是你目前最大的弱点，当然不排除真正做了之后还有其他的弱点", "marks": "力荐"}
{"content": "牛掰地说出了近几年的很多想法\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最难的地方可能不是读完或者完全理解这些原则，而是用自己的经验和尝试去评判这些原则的有效性。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经被炒到2000美金的一本小册子，和查理 芒格《穷查理宝典》一样 ，透露着金融精英世界的处世原则，虽然我读出 法西斯的味道，这也可能是Bridgewater这俩年走下坡路的原因。金融世界容不下柔情。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此好书，必须一读", "marks": "力荐"}
{"content": "对思维的更新还是有点启发和帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说很有用，重要的是通过持续的行动，行成自己的为人处事原则。另外想读这本书的朋友，在李笑来老师创建的网站，zhibimo上面有免费的电子中英文版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生由上百万次选择组成，很多选择往往是痛苦的，但是有了自己的原则，往往能够高效的做出决定。鸡汤文适合供起来，实战还是靠这样的书，这本就是“原则”这个话题的的底层代码～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书大概前70页可以当通识，后面接近一百页都是他的210个原则的具体解读，如他所说，作为工具查阅即可。受益的一种基础逻辑在于：区别目标与任务。任务是机动可变的，要时刻区分此时的障碍是否会影响目标，如果和目标无关，则无需花费精力去烦恼。", "marks": "还行"}
{"content": "不确定时代的一千种应对方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书可能说的就是两个字，真诚。\r我们要真诚的面对自我，面对和别人的关系，面对事实，面对世界；我们要真诚的表达感情、表达赞美、表达失望、表达需求。其实生活没有那么复杂。 \r总的来说还是鸡汤了一点，文章之间重复率很高，是一本短文合集，书本身不成一个系统，比较乱。", "marks": "还行"}
{"content": "丛非从老师近年来最具影响力、历经考验与实践的45篇精选文章。从不同角度发表关于个人成长的心理学见解。语言幽默精辟，对人的心理有较深刻而圆融的洞见。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "总体不错，融入了精神分析的内容，虽然有些观点不太认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理是很棒的，作为心理从业者，是一本写得很通俗的书。只是分段句式都是公众号模式，做成书看，就很零碎", "marks": "还行"}
{"content": "本书总是能在某一个点击中你的内心，而后直白地分析出来", "marks": "推荐"}
{"content": "自我成长的力量，真是强大呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的心理学扫盲，每个人都困惑过，读完让人茅塞顿开。其实，每个人都没有完美的原生家庭，我们的父母都不懂心理学，我们的童年都有创伤和缺失，生活中每个人都渴望被爱被看见被接纳被理解被支持，放下受害者模式的小我，先成为一个giver和lover，让爱的能量流通，世界会因此改变！", "marks": "推荐"}
{"content": "一些共鸣，一些启发，一些心理普及", "marks": "推荐"}
{"content": "无话可说，还是读正宗的心理学书吧", "marks": "较差"}
{"content": "每个人生都需要力量指引", "marks": "力荐"}
{"content": "成功者之所以成功源于他们会总结经验，只有亲身经历过才能知道其中缘由，若只是道听途说，不去自己成长，只依赖他人，那难以有所成。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长的道路上会面临各种各样的困扰，自卑不自信社交恐惧等等一些列。谁不是一边成长一边学习呢，从书中找到一些共鸣然后努力去改变，活出更好的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的好书，不能错过。成长过程中，我们都在不断进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默的语言，总会让人想看！不断的成长，不断的进步！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都要成长", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，用实例分析了许多困扰我们的精神层面的问题，对于理解自我理解他人还是很有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "从亲密关系、安全感、理解自己和他人的能力、自恋与自卑、原生家庭、成熟的人格等等不同角度……", "marks": "推荐"}
{"content": "因为活得轻松了，所以我减少了对自己的内耗，对外在世界反而发展得更好了，这就是一个良好的心理循环吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "成长的过程就破茧为蝶，一路伤、一路泪，痛过、哭过、经历过才明白，什么是该珍惜与放弃。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是丛非从微信文章的集结。还是有启发性的，看标题挑着读。", "marks": "还行"}
{"content": "励志成长", "marks": "推荐"}
{"content": "挺通俗易懂的，深度稍微有一点儿不够", "marks": "还行"}
{"content": "挺好喝的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "没事看看，不算心理学吧，心灵鸡汤？有些章节不是自我矛盾嘛～发脾气是信任一个人后面一章就说由着情绪走是婴儿或猪一样的活着，要享受忍耐带来的深层次的快乐？！", "marks": "还行"}
{"content": "向上而生，道理我都懂，但是真正实践起来又是需要很多时间和感悟去实现的。最重要的是接纳完美的自己，接纳焦躁的自己，接纳一切不可预知的坏结果。", "marks": "还行"}
{"content": "从豆瓣一篇“从心理学看异性有纯洁的友谊吗？”来看书。书中的内容和理念很基础不过说的很好，一分减掉的是书的排版和结构有点杂乱有点废话", "marks": "推荐"}
{"content": "强迫自己坚强就是一种脆弱", "marks": "还行"}
{"content": "对我帮助很大的一本书。会再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑着看了几篇，写的太浅了，也归属于心灵鸡汤一类吧……", "marks": "还行"}
{"content": "  人的内心是多么千变万化 受生活中各种影响 有有谁来帮忙引导呢...", "marks": "推荐"}
{"content": "成长啊 人总是要长大的", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的成长过程中，还是需要正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书最让我惊讶的是，书中的每一个篇章，都与现实贴近，写出了我很多表达不出的情感，仿佛就是我情感的自述。", "marks": "力荐"}
{"content": "丛非从的新书，欢迎捧场~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是从不成熟慢慢摸索思想的内化而后慢慢走向成熟的阶段，本书总是能在某一个点击中你的内心，而后直白地分析出来，让你觉得他是能走进你的内心的", "marks": "推荐"}
{"content": "只有成长，才会发现世界的其他角落。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过本书，可以挖掘你自己的内在动能，做最好的自己，充满自信迎接挑战，分享生活的快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书。人生路上，我们都在不断的成长，而成长的力量是必不可少更是能让我们受益匪浅的。真正获取了自我成长的力量，我们才能开发和挖掘内在动能，做最好的自己，直面挫折而不畏惧，充满信心与动力！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤是真的有营养！开始是在豆瓣上看到的，就果断下单了。没想到纸书读起来也浅显易懂，很多文章读后有一种醍醐灌顶的作用，作者用简单的文字，宽容的态度，走进了我的心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "不扯荣格的阿尼玛，阿尼姆斯这些专业术语，只谈论生活中最直观的经验，值得一看🌙", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了试读的两章 那篇关于爱和不爱的有点受益", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我就是他笔下的病人🙄我要辩证理智一点", "marks": "还行"}
{"content": "9分吧，花了几天时间读完，一边看着书一边回想着自己的过去；本书对我的启发性是巨大的，实用性也很强，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实第一次看到这本书的书名我笑了，看到是广西师大出版社的时候也笑，在下单买的时候也笑得很高兴，觉得很逗。不过里面的内容有不少还是挺有提醒作用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实给了很大触动。。但是一部分不适合初高中学生阅读。。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长的道路上会面临各种各样的困扰，自卑不自信社交恐惧等等一些列。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有用的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "“学心理学并不是为了成为神，而是想成为更好的人。”\r学习直面自己，跟自己成为好朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓成长，就是知道自己有多个选择，而不会一头扎死在一个选择里", "marks": "力荐"}
{"content": "从新书速递那里看到就买来的，感觉就是一堆夺人耳目的微信文章标题，里面的各种观点都是避实就虚的，读完去网上随便找都是各种吹作者的，只能说营销做的好", "marks": "很差"}
{"content": "自我认知的确立是获得成长的重要基础，而力量也源自对自我认知后的改变和努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种幽默方式，用简单易懂的方式，让我这种傻孩子也能看懂，哈哈，会读第二遍，应该每一遍，每个不同的心境，都会学到不同的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "不断的成长，不断的进步！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点观念直指人的内心，但看到最后，发现丛老师的观念有重复的地方，比如愤怒即索取，早年妈妈的影响等，所以你会觉得通篇下来，受益并没有想象中多，这可能是基于作者的个人经历，对心理的敏感性的一种见解，有些不具有典型性，没有什么共鸣，自身还是有局限，希望更加专业吧，毕竟还十分年轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "强迫自己来成长就是一种软弱", "marks": "还行"}
{"content": "觉得自己是个病人", "marks": "推荐"}
{"content": "相由心生。\n最好的爱情，把你喂胖。\n当你八十岁的时候，发现牵着你的手的人，依然是同一个人，这是多么好的事情。\n有些人说活不到八十岁，但是，爱情可以一直活着。", "marks": "还行"}
{"content": "关注丛非从老师已经很久了，他和武志红老师不一样，文字上更加亲民，也能看出他作为80后自由心理咨询工作者的独到见解。每个人的经历不一样，但是心灵成长却是或早或晚必然会降临到生命中的某一天。感谢在我纠结焦虑的时候能遇到武志红，遇到丛非从。", "marks": "推荐"}
{"content": "勤劳要找对方法", "marks": "力荐"}
{"content": "苦干加巧干＝绩效", "marks": "力荐"}
{"content": "勤奋也是需要技巧的，就像我们上学时候背书一样，都是有适合自己的学习方法的，掌握了它会让我们事半功倍", "marks": "力荐"}
{"content": "事半功倍的努力", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉我们如何做高品质的勤奋，让努力取得真正的成功！", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志的书籍，给人以积极向上的鼓舞，拨开迷茫的人生，点亮前行的道路，很喜欢这本书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常励志的一本书，看完整个人跟打了鸡血一样，真想马上就去做点什么，突然间找到了人生的意义，兴奋的不能自已，嗷嗷直叫！", "marks": "力荐"}
{"content": "找准确理解勤奋的意思，高品质勤奋的公式挺正确的，有效益的勤奋才是有用的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "要有技巧的学习", "marks": "力荐"}
{"content": "努力让自己做到事半功倍，高效率的勤奋者。", "marks": "推荐"}
{"content": "在以前人的思维模式里认定勤奋可以创造成功，于是就把自己变成个机器人般不断的工作工作，其实很多问题只要你熟悉技巧，了解问题产生的原因，重点针对，我相信会事半功倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "掌握方法后，就会事半功倍", "marks": "力荐"}
{"content": "努力也是要有方向的，即使再勤奋，如果方向不对，再努力也是白搭，勤奋最应该讲究效率和方法，否则永远一事无成！", "marks": "推荐"}
{"content": "告别瞎忙活！", "marks": "推荐"}
{"content": "就要好好努力，但是好钢要用在对的地方！", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得学习，可以学会提高效率，通过高品质勤奋，事半功倍，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "勤奋但方法有问题是事倍功半，勤奋也需要技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "　　有益的思考做对的事=真正有意义的勤奋。用时间的量营造勤奋的假象，把经理专注于表面的仪式感，你只是看起来很努力。别再用勤奋掩饰你的懒惰，别再用一种时间的量来营造勤奋的假象，别再把努力付出来专注于表面的仪式感。我们需要的是用心地思考问题，理智行动，来获得成果！", "marks": "推荐"}
{"content": "勤奋不仅是一种态度，更是一种专业性很强的技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "培养正确的工作观念", "marks": "力荐"}
{"content": "不是越勤奋，就一定有效率和结果。勤奋更多讲究是一种技巧，是建立在科学方法基础上。", "marks": "推荐"}
{"content": "勤奋是一种必备的技能，有些人表面看起来很努力却达不到预期效果，结果是感动了自己，到头来做的却是无用功，很可惜，浪费时间浪费精力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不做无谓的努力，只做有效的争取！", "marks": "力荐"}
{"content": "学习高效率的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "不要让无用功会毁掉你的时间和勤奋", "marks": "力荐"}
{"content": "原来勤奋也是需要技巧的，一本励志的好作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "高质量的提高 工作性质，专业知识", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不仅要做勤奋者，更要做高品质的勤奋者。", "marks": "推荐"}
{"content": "低品质勤奋不值得去学习，根本没有掌握要领，毕竟勤奋也要讲究科学方法，这本书值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "有帮助的书", "marks": "力荐"}
{"content": "提高工作效率，拒绝低品质勤奋秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "勤奋是褒义词，而低品质是贬义词，好像不大融合", "marks": "力荐"}
{"content": "提高工作效率，不做无用功", "marks": "推荐"}
{"content": "勤奋不等于一直做无用功。既要勤奋，也要高效的工作", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每天都在勤奋，可是没有效能，此书将会告诉我们，如何勤奋才会有效能。", "marks": "力荐"}
{"content": "勤奋也是有方法的", "marks": "力荐"}
{"content": "勤奋能够增加成功的几率，而很多时候我们经常是是徒劳无功的勤奋，得到的与付出的几乎不成正比，所以我们要让自己的勤奋更加的高品质才能事半功倍，这本书告诉了我们怎样让我们的勤奋更加高品质，不再做一名低品质勤奋者，。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真思考，选准目标，然后才能通过高品质勤奋达到目的。", "marks": "力荐"}
{"content": "之所以有人原地踏步，有人飞黄腾达，本质区别就在于“勤奋品质”的高低。而提升品质的途径，无非是调整自己的人生状态，将分析思考提到行动之前，从“因”上用力，在“果”上随缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "勤奋固然很可贵，可是勤奋不是说你没日没夜的埋头苦干，不是你放弃所有专攻一 项，一切没有结果的勤奋只是打着勤奋的幌子不让自己游手好闲，但除了花费时间和精力并无所获。这本书就是叫我们如何有效的利用自己的勤奋，并让其发挥价值！", "marks": "推荐"}
{"content": "你明白勤奋的真义么？你是否会遇到花费了那么多的精力，结果却不如人意的状况？让这本书告诉你掌握高品质勤奋的方法，真正成为一个很厉害的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "找到正确的方向去努力，才能让你的目标实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书告诉我们，勤奋是好的，但是不要做无用功。", "marks": "力荐"}
{"content": "俗语说勤能补拙，可是母鸡再勤奋也不能成为天鹅，认清自己的现状找准方向就可以养出双黄蛋！所以抬头看路、看天！你才会找到自己的价值！", "marks": "推荐"}
{"content": "比起勤劳，在现在这个飞速发达的社会效率或许是一种更好地表达个人价值的方式，有时候结果比过程更重要，合理规划自己的人生方向比埋头苦干更加重要！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不要以为躲在温室里日复一日地得过且过就是成长，那只是变老而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "勤奋不是没头苍蝇样的瞎忙，而是有目的地、有计划地思考着努力和奋斗。我们要做高品质的勤奋者而不是低品质的勤奋者。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是盲目的努力勤奋，没有任何作用，不仅得不到应有的结果，还浪费了巨大的时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "我说里则林这本书特别像九把刀，不是贬低，是因为那种热血青春的感觉，可能只有他能写出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "有笑有泪有奇观，青春热血不俗套", "marks": "推荐"}
{"content": "以为只是青春小说，翻开竟不知不觉读完了。大华哥28岁却还在做初中生，但他的灵魂是永远纯净的。阿泽的那篇作文不自觉的看的有点感动。马田身上能看到作者的影子，作者的文风还是一如既往的幽默。关于跑步，月考，暗恋，兄弟，每个人的青春故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事设定比较简单，人物情节也无太大惊喜之处，值得褒奖的是对话和情感，透过文字能感受到作者的赤子之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的文笔有灵气", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，读完之后觉得作者写作手法没什么进步然而退步之势严重。没有营养，没有亮点没有特色，像这种三无产品我本来以为可以回忆青春，但是感觉很郁闷，真的是对不起期待。一星送给自己能够读完半本才弃读的奖励", "marks": "很差"}
{"content": " 我半个早上加一个下午把《疯犬少年的天空》看完了。作者居然是90年的，整本小说风趣幽默的同时，不乏折射出通过马拉松比赛而折射出的人生哲理[强] 果然适合在旅途上看，轻松，不费脑子[偷笑]", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "一本走心走肾的好书，已经是读了他写的第三本书了，从他写的故事里看到了自己，就像是在听着另一个自己讲自己的故事。你会被无厘头的情节逗笑，也会和着几句感情的表达眼红鼻酸……尽管他的文字大多非正式，却是总包含了一个叛逆少年的全部真情实感，值得有相似经历和情感的你好好回味", "marks": "力荐"}
{"content": "“别让昨天的你，拉扯住今天的你。”\n“你一定要跑赢昨天的自己。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的好棒，最开始看见这本书是因为封面非常的吸引我，让我不自觉的就很喜欢它，结果拿到手看了，也发现作者并没有让我失望，大赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不用刻意看下去的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读里则林的第二本书，说实话，这一本的创作让我有点失望，完全没有第一本书也得好。不过作为年轻人，尤其是刚毕业没多久的大学生，还是可以拿来读一读的。说不定，在这本看似虚构的小说里，也能找到你曾经的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "这是奶茶的秘密花园，每个人都有故事，你是那个敞开心扉的人？还是一个为别人故事而落泪的人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名让我有了读一下的想法，没想到一下就看完了，文笔流畅。可读性很强。是我喜欢的类型。你在哪里，忍着伤痛，在这里给你一个角落，哭过就好！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界太大、城市太吵、人心太躁，现在还能沉下心来写故事的人太少，能捕捉身边的温暖和感动的人更甚，唯独她，坚信文字和声音的力量，在不怨的世界里，活成了越来越好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿，奶茶宝宝，光看书名就知道这本书一定会大麦，因为真实的情绪总是能触动人心里脆弱的那根神经。抱抱，爱你❤！", "marks": "力荐"}
{"content": "奶茶的声音一直都特别温暖，在夜里听她静静的讲一些故事，就可以讲到你的心里去。说过的故事变成了书，就让文字再一次感动我们吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "声音温暖的人，写出的文字更加暖心，一切都在命运的安排中变得越来越好。不怨，不悔，终会长大，终会幸福👏👏", "marks": "力荐"}
{"content": "知性的学姐写出温暖细腻的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "奶茶熙笔下的故事和她的声音一样温暖和煦，希望你能从这些故事里找到你的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上我是非常认同这样的观点：在你没做好本职工作之前，不要斜杠，也别轻易就脱口为了梦想。真正需要斜杠的人，有着最单纯原因——穷。感谢这本书本着最大的良心，针对的都是需要养家糊口的人。（书中举例都是很成熟职人）也请刚入职的新人小白，不要来添乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例里的人普遍都三十以上，而且做副业很多都是因为财务压力大，毕竟大多都结婚有孩子了，生活成本太高，不努力挣钱不行。挺适合给青中年困顿的人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜杠不等于兼职，请读者千万不要搞错概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界变化太快，我们需要时时准备自己，力争自己价值的最大化，你不一定要斜杠，但一定要有斜杠的思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想要创业，你并不需要在初期就抛弃现有主业，人的首要目的是保证生存，在生存的基础上，有时间和资金的支持，再去开创新的事业。一个合格斜杠创业家，是需要有很好的时间管理能力和一定的财务基础，以及主业达到相对稳定可控的程度，积累了一部分资源和人脉，对自己的认知是成熟客观的。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是一本鼓励你在有主业之余再去思考并且实践一个赚钱点子的书，书里面提到的一些营销自己，建立个人品牌……中国的网红们套路不要用得太溜哈哈。不过美国人的书一向观感比较差，读社科论文即视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前还以为斜杠的意思就是当自由职业者，原来不是，是主业之外还有副业！", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说没什么用处的书，既没有提供寻找副业的方法，也没有提供什么灵感。例子倒是非常多，但是作者没有从中提炼出核心哲学，导致信息有些散乱。", "marks": "还行"}
{"content": "谁不想自己的人生由自己掌控，在看这本书之前应该回顾一下《在云端》这部电影，无意中透露了就业生存的压力，想要抛去被人辞退的忧虑，可以从这本书着手开始", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济时代的职业新趋势\n多重职业将拯救你的工作和生活", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上不是教你怎么做副业，而是教你怎么创业。创业需要很多个人品质层面的东西，光是技巧和方法是远远不能为创业这条路保驾护航的。刚刚进入职场或者晋升受到阻碍感到经济压力的时候，先想想怎么做好自己的职业，规划好职业发展，在本职领域有所建树有所积累，再去思考如何用副业给自己打工。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢！之前就有关注多重身份这个话题，也读过相关的书比如斜杠青年；而《斜杠创业家》里面列举了几十个真实案例，包括作者自己的副业发展，简直一份详细的操作指南；创业并不像想的那么难，更多的是灵活的定位和开放的心态，是观察生活，挖掘更多可能性，最终创造更多收入来源，提高生活品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过以后对了解如何着手开始一份副业有很大帮助。仔细思考后或许能认识到自己想要从事副业背后的深层目的，是经济需要还是爱好，哪种目的更能激励你放弃自己的休息时间做第二份甚至第三份工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果想要改变生活，改变现状，想通过“斜杠”创业来完成某种颠覆式逆袭，那就让自己每天坚持做一到两件小事。从小事做起，坚持下去，长时间积累才能让自己在某一天得以爆发似的突破。有时看似无用的小事，除了对生活产生调剂之外，说不定还有意外收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "斜杠的重点也是要专精", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的状态是，主业和副业相互促进，两条线呈螺旋状上升。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得心痒痒。考虑尝试下做个斜杠女中年～。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜杠概念其实不新鲜，主业副业之间也未必有很大关联——比如艾略特就有一份银行的工作，白天上班晚上写诗。比较有挑战性的是时间管理和克服怠惰", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么书里面的人好多都开餐厅和蛋糕店？看着就馋！最好能开个小吃一条街，每天换着吃，一年不重样！", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐人群，身在职场心在外的心思活络人士。实践条件：一技之长➕运营有道。本书遗憾：成功案例对墙内读者缺乏影响力，因为没法亲身体验。另外就是书名译为“你经济”是否更好？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书主要讲了我们创造副业的几个关键性的因素，首先我们要有一个灵感和创意，其次我们要有足够的人脉的链接。在此基础上，我们围绕自己的个人品牌进行打造和推广，平衡我们的主业、副业和生活，最终挺过一个又一个的挫折，实现副业的成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "斜杠思维要比盲目追求斜杠青年更重要", "marks": "还行"}
{"content": "没有讲很多大道理，可实践性很强。在这个物价飙升的时代，一份工作的确是难以支撑生活开销，而且很没有安全感。在正式工作外再发展自己的副业，不仅可以提高自己的收入水平，而且可以使自己不陷在一个圈子里，益处多多。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于兼职和副业一直有很多纷杂的念头在脑海里，看了这本书之后思路会跟着理顺，知道先从什么地方着手和需要努力的地方，很好的指导书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的斜杠指南", "marks": "推荐"}
{"content": "很垃圾！！！", "marks": "很差"}
{"content": "做副业需要很好自控力与调节生活平衡的能力。先想想自己有什么优势，然后如何整合资源达到自己目标。粗略看了一遍，以后应该还会看第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "有一点点启发作用，但是没有我想了解的实质性的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "有点宽泛，但是思路很好，适合大众", "marks": "还行"}
{"content": "人到中年职场上升困难，可家里用钱用人的地方却很多。在全职工作之余开辟一项副业，尝试新的工作可能，如果成功经济收入更丰厚，不成功也不影响生活，何乐不为？对于如何开始斜杠，从哪里挤出时间来斜杠，如何推广，《斜杠创业家》都在教你 。", "marks": "力荐"}
{"content": "看评分还挺高的，买回来翻了下，这就是一本故事书啊，没什么特别的实践价值。可能对想要从事的一些人有些心灵鼓励的作用吧，作者也没有给出一个副业怎样起步和如何做的框架。不如网上的免费电子书「副业赚1万」实用", "marks": "较差"}
{"content": "心头一凉，无论是目前所从事的工作还是个人的技能储备，都不适合斜杠-_-#", "marks": "还行"}
{"content": " 可以把“副业”这条线再延伸，把个人当做平台来经营。\n在21世纪互联网时代，信息愈加繁杂，鱼龙混杂，信息的“过滤器”愈加重要。\n个人既是广播站，又是过滤器。成为自己的entrepreneur。\n", "marks": "还行"}
{"content": "斜杠的理念非常认同，尤其是当下科技进步快，不知道什么时候本职工作就保不住的时代。作者提到很对斜杠企业家的实例，例子多过分析。", "marks": "还行"}
{"content": "看看目录和每章最后终结就够了。看书名和简介就不应该期待它有什么新鲜的方法论，是我愚蠢。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个快速变化的互联网时代，斜杠不是多项简单的兼职。而是在主业之外，凭借兴趣爱好及擅长，借助某个变化或者时机而实行的一项副业。这是未来的一种趋势，不仅增加收入，还是合理过好人生的另一种方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性很强的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "案例详细，稍有点啰嗦。\n不过倒是可以给读者一些启发。\n在中国，副业经济也越发明显了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中列举了大量朴实的案例阐述副业的价值，我基本上都认同。（想做斜杠青年，因为穷啊~", "marks": "还行"}
{"content": "下单了，明天到，先给四星，看完了再改", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读，通过大量示例的展示和分析，告诉我们斜杠创业的意义、操作方式，以及可能遇到的各种客观困难和主观认识上的波澜，很实用，是一种很多人没有意识到的、有趣又有能带来实际利益的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "看完整个目录和每小章节后的总结就可以知道整本书的内容了，其他的全是举的例子。里面讲了开创副业的一些指导，会遇到挫折后的心理建设，时间的管理，人脉的重要性等等，对于我来说借鉴意义不太大。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这书想起我一闺蜜，说如果未来她能开个小的生活馆一定特别美好，办手账课堂，种些多肉绿植，手冲咖啡或做奶茶，做手工DIY小屋，再养只猫……现在她为了梦想，去了华电工作挣钱，真希望有一天她的梦想能实现，就开启个副业吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书，对于斜杠有了新的理解，对于创业有了新的认识，也能更清晰地了解自己适合的第二职业了。但是这是一本西方作者的书，跟中国的现状差异挺大的，比如税务，说实话，中国的第二职业一般来说是不需要报税的，但是西方国家必须主动报税。还有一点就是读起来趣味性比较差，得有点耐心去yue d", "marks": "推荐"}
{"content": "其实个人感觉斜杠人士都挺辛苦的，根本就不轻松。书里的案例很多都是说本职收入低，不得不开始做副业。现在大城市房租那么贵，有时不多打几份工真的挺不过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "定制自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "斜杠不仅可以增加收入，还能提升自己，这本《斜杠创业家》可以激励并帮助自己行动起来。无论是风华正茂的年轻人，还是已经拖家带口的中年人，拓展一下思路，才能完善更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个新的启示吧，虽然对我来说还太早，首先先把主业给匡扶了哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "具体可操作性未知，但能给人启发。总的来说，现在没有什么所谓的铁饭碗，唯有口袋中的银子才能给人安心感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，加斜杠的过程写的很准确，尤其是强调了用户和时间安排问题，还有如何打造自身品牌，感觉跟彭小六颠覆平庸那本去有些类似，不知道彭在写那本书前，是不是读过这本书，如果兴趣可以变成技能，又能创造收入，真是一件太爽的事情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以启迪女性自我成长的书", "marks": "推荐"}
{"content": "书中作者以及其他创业家的案例，大多数都是因为生活的变化，或者是想对生活和工作拥有更多的控制权，有更多的时间陪伴家人。而且大多数的副业都是从主业当中分离出来的，发挥自己的优势很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半看不下去了，就一个感觉“美国人的钱真好挣！！！！”没什么实际意义的参考。", "marks": "很差"}
{"content": "看看作者和她的朋友圈，如何在斜杠的道路上一路打怪升级，最终赢得王者荣耀。", "marks": "推荐"}
{"content": "《斜杠创业家》这本书的作者通过采访大量的兼职从业者，从创业规划、启动事业、寻求合作、打造品牌、规划时间以及避免失败等几个方面总结这些成功者的经验，对想要兼职创业的人群提出了许多具体可行的指导，即便向我这种始终逡巡不前的人，在看了这本书之后也大受启发有思路大开的感觉，对于兼职从业这件事也开始有了认真的思考，认为是时候按照自己的意愿来经营工作和生活了，我很遗憾没有早一些读到这本书，但也更庆幸在自己人生还不算晚的时刻能够读到这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我身边有很多体制内的朋友，每日工作日程松散、领导对于工作质量的要求也不高。有充分的业余时间，往往能够都用来游戏消遣了。感觉这本书很适合他们，即使无法开展副业，现有个副业思维，也是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们大部分人都是普通人，我们想要创业想要努力过上更好的生活，想要摆脱朝九晚五的束缚，想要实现财务自由，又有什么不可能的呢？\n我们是谁？我们是斜杠创业家。\n我们要找到另一个身份，做自己的生命设计师！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多干货，因为是外国作家，国情不同，应根据自身需求自己提取经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜杠创业和兼职其实并不一样。斜杠创业更注重的是多元化的能力。说实话，互联网时代，还真没有什么怀才不遇。互联网平台有很多，提供给我们更多个人能力展示的机会，还能够吸引到更多的精准流量。总之，只要有能力，做斜杠是顺理成章的事情！", "marks": "推荐"}
{"content": "想做斜杠青年的，可以参考这本书里的各种案例寻找灵感，并且我着重强调，这本书里比较有价值的是作者介绍的关于开始副业的五个误区，想开始副业，先看看这五个坑吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是自己是一个斜杠创业家，既是记者，又是网店老板还是作家。不过她不是超人，只是一个深陷财务危机和失业焦虑的妈妈。她不光讲了自己的创业经历，也邀请了许多创业者分享，而且书末还有创业方向指南和最有钱的50种副业，非常有启发性！", "marks": "推荐"}
{"content": "举例鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "互联网时代最值得出售的是创意，记下所有的好点子，说不准下一个斜杠创业家就是你！", "marks": "推荐"}
{"content": "职场的生活职场的成长！", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，很多例子，也有干货", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续地看完了这本书，留在脑海中的比较清晰的一个观念是要善于并充分利用网络。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "既然决定要当“斜杠”，就不要急于求成，而是做好规划，比如现在很多的斜杠在刚开始当斜杠的时候，并不会一下子就把自己的主业给辞了，而是一边做着自己的主业，一边干着自己的副业，理清楚自己财务状况，用最低的成本来启动副业，规划好每一步然后按照计划行动", "marks": "推荐"}
{"content": "比起之前介绍斜杠的书，感觉这本更权威一点儿，案例都是美国的，虽然跟这边国情不一样，但还是有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好", "marks": "力荐"}
{"content": "斜杠并不是一个很新的概念，但要做好也并不容易，收货很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发，喜欢它。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容挺认同的，在看中", "marks": "还行"}
{"content": "挺适合我读的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书评，想读", "marks": "推荐"}
{"content": "凡人一生到头，爱恨俱是匆匆，到头来剩下的，不过“求不得、留不住”六字而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢啊，读了好几遍。男女主形象都写得太好了，不仅鲜明而且招人喜欢。情节也是上乘，文笔也好。有一个不知道算优点还是缺点的地方是，写得比较克制。", "marks": "推荐"}
{"content": "最打动我的不是女主一路的兵戈锵鸣，而是从她的角度得以窥见父辈们的那个江湖，曾经的盛极一时对比如今北狗横行，小人当道，让人心生悲凉。白骨挖开自己的墓穴看到已被占用，于是悲愤地跳向江水。天下已不是霓裳夫人口里的那个艳阳天，曾经的高手疯了死了，唯独女主手持长刀，成为了一腔孤勇的扫墓之人", "marks": "还行"}
{"content": "借收书重看第三遍，这一卷看的满心苍凉寂寥。还好最后，晨光熹微，阿翡和霉霉终得窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的最棒的武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "關山難越，誰悲失路之人；\n萍水相逢，盡是他鄉之客。\n那个江湖啊，虽不能至，心向往之。沉浸在priest的世界里，欲辨已忘言。", "marks": "力荐"}
{"content": "我多么希望自己是周翡啊！[有匪之后，再无武侠]", "marks": "力荐"}
{"content": "因为别的人，或是走上坡路，或是走下坡路，或是原地不动，脚下起起伏伏，都有着落。你却不同，你走的不是斜坡，是峭壁，石阶之间没有路，只能拼命纵身跃起，每次堪堪抓到上面的石头，再挣扎着爬上去，万一爬不上去，便只能摔个粉身碎骨，这是置之死地而后生的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "表面不正经心中有丘壑隐忍倒霉男主VS坚强成长型女主，以江湖秘密为线索，贯穿女主成长，展示P大笔下的江湖，正如文案所说。可惜男女主互动太少了，部分情节看得晕乎乎。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部的番外甜甜甜！", "marks": "力荐"}
{"content": "人物描写精细，剧情也尚可，坑最后都填上了，但是总感觉缺点什么，剧情太紧凑，不够有张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "“经一场大梦，梦中见满眼山花如翡，如见故人，喜不自胜。”", "marks": "力荐"}
{"content": "全书只有一个吻，依然如此的动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也没什么值得看的古言了", "marks": "力荐"}
{"content": "番外甜死了~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "想看新番外", "marks": "力荐"}
{"content": "如经大梦，见满眼山花如翡，故人再逢，喜不自胜", "marks": "力荐"}
{"content": "霉霉给周翡写的信画的画真的好甜♪( ´▽｀)", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "码着码着字数超标了，只好写就一篇万分随意的长评……", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是结局吗", "marks": "还行"}
{"content": "霉霉我嫁！！阿翡我娶！！", "marks": "力荐"}
{"content": "买实体书收藏的喜爱程度！P大真的是个妙人！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道什么时候阿翡和谢允就心意相通了，但是就是那么顺理成章", "marks": "力荐"}
{"content": "凡人一生到头，爱恨俱是匆匆，到头来剩下的，不过“求不得、留不住”六字而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "番外也炒鸡棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "以为第三本是大结局，结果发现还有第四本！越来越好看了，情节引人入胜。周翡、李晟、李妍、吴楚楚一路相互扶持、共同成长。海天一色到底是什么呢？很期待。小说很多句子戳人心扉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我可真是信了豆瓣的邪了！！终篇大结局？？？我说怎么起承转合老不合呢,人家明明写的未完待续…！好气！大局开阔，写法却很克制，武打招式的场面颇有风范…看阵势怎么还得两本…好气！", "marks": "推荐"}
{"content": "等真正入了江湖 就再也不是那个躲在大人身后的小孩了 你必须成长", "marks": "力荐"}
{"content": "京东小哥昨夜冒雨送到的书。躲在工位电脑后边摸鱼半天偷偷看完……", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经热闹的江湖变得这么凄凉", "marks": "力荐"}
{"content": "“我没出息得很，既不想文成，也不愿武就，就想给媳妇当个簪花梳头的男丫鬟。”", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸以后就没读过这般快活的武侠小说～", "marks": "力荐"}
{"content": "P大的功力果然深厚！", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么好看成这样\n", "marks": "力荐"}
{"content": "坏人做一点好事都会显得可爱，好人做一点坏事就会招来浪得虚名，假仁假义，民愤滔天。  这个世道，终究是正不胜邪。  是邪，而非坏。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然感情线不多 但是真的好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本了，竟然还没完结", "marks": "还行"}
{"content": "五星。这江湖纷乱，早不如当年盛世，你我仍能靠手中刀剑，心中信念立于这江湖之上已是幸事，得遇知己如你，一路相伴，幸甚。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后甚是舍不得！", "marks": "力荐"}
{"content": "女神的书就是无条件打五分", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "完全沉浸在priest构建的武侠世界  到底有什么题材是她不会写的啊  爱死她了", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊言情", "marks": "很差"}
{"content": "快意恩仇", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/06/28   看完所有", "marks": "还行"}
{"content": "的确好作品，特被是从当中开始，希望不要被IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢这种流畅的文字啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔老练，格局大气，好久没看过这样的传统武侠了。周斐性格刻画有些薄弱单一，其他角色都写的很不错，印象最深是段九娘与殷沛。最爱结尾残雪消融，苍凉后的一丝生机。", "marks": "推荐"}
{"content": "P大的BG也超级好看", "marks": "推荐"}
{"content": "周长大了谢三还在那里", "marks": "力荐"}
{"content": "补录条目。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自己心中的执念", "marks": "力荐"}
{"content": "《金刚经》说：“凡所有相皆是虚妄。”很多时候机关算尽到头来只是竹篮打水。", "marks": "推荐"}
{"content": "番外甜齁", "marks": "力荐"}
{"content": " 补档。", "marks": "力荐"}
{"content": "68", "marks": "力荐"}
{"content": "补记。", "marks": "力荐"}
{"content": "荡气回肠……", "marks": "力荐"}
{"content": "女主性格洒脱心胸豁达，感情线很感人，尤其是“后姥姥”那段。故事很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看过最炮灰的男二非朱晨莫属了，女主还没明白心意就死了……泪目。木小乔颜控体质略萌“不骗你，我确实不杀女人-只杀男人和丑人，其貌不扬的在我这里不能算女人”“看你样子好才同你多说几句，这世道上上蹿下跳的都是丑得可杀之人”世道确实对好看的人才友好啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "荡气回肠", "marks": "力荐"}
{"content": "阿翡 买给某人看的", "marks": "还行"}
{"content": "废寝忘食花了一周看完全集。深得我心。没有太多言情，男主后半部毫无存在感，但“千岁忧”真的很讨喜，强行HE竟然也不违和。", "marks": "力荐"}
{"content": "比前两部稍好", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本最好，第二本升华，但是第三本并没有完美收势，反而有点烂尾，几个配角好像朱晨，殷沛很有特色，包括番外里的谢允，但第三本很多内容没有交代清楚，只有一堆人又一堆人的群架，不过作者笔力见长，将来只要笔耕不辍，必成一代宗师。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "都快心疼死阿匪了，纵是南刀后人，也有疲惫之时。用了两张纸巾.........幸好霉霉没有死。然后觉得木小乔和霓裳夫人也是可爱的紧。真不枉费我连熬四晚给看完了..........读后感能码万字。", "marks": "力荐"}
{"content": "海天一色好扯啊 织了一个大网 发现什么都没有 可怜那么多人围着团团转 里面都是厉害人物 可惜关键时刻都打不过女主", "marks": "力荐"}
{"content": "期待结局", "marks": "力荐"}
{"content": "天高地迥，南北无边。到头来，原来吾心安处即是家乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年人最是意气风发，因为自己做不到，所以向往，所以心生羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "“我这辈子没什么理想 就是想做个帮我媳妇梳头的男丫鬟” 谢允人设不要更喜欢啊！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“曾经倍感束缚的家，终有一日再也回不去了”。曾经豪情快意的江湖，如今到处都是无奈。这书是武侠的皮，言情的骨，作者的文笔让血肉丰满。这书里也有家国大义，但我满眼望去都是小情小爱。2017 NO79", "marks": "还行"}
{"content": "双刀分南北,一剑定山川,关西枯荣手,蓬莱有散仙。\n活人死人山，北斗七狗。\n衡山派、齐门、大药谷、小药谷（擎云沟）。\n南朝正统、北朝逆贼。\n终于把门派和人物搞清楚了。\n黑炭杨瑾终于登场，这愣头青太有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "天幕如遮，唯我一刀可碎千里华盖，纵横四海而无阻。", "marks": "力荐"}
{"content": "说句实话，跟前两部相比，感觉有明显的不足，第一有明显的堆砌字数的嫌疑，第二，除了打斗就是打斗，历险走马式样的打斗，让人有些视觉审美的疲倦。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半最期待最后一卷", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还没完结。。谢允出场太少了，而且在我心目中的形象大打折扣，周翡说粗话可以，但你倒是让她说啊，净说些没水平又不可乐的话，一点也不匪不可爱，两主角开始垮掉，不对，第二部就已经开始垮了……", "marks": "还行"}
{"content": "力荐，第一本看的Priest的书是有匪，自此一发不可收拾", "marks": "力荐"}
{"content": "整整一天不吃不喝看完系列", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主角爱的很深层但是互动太少的长篇武侠，作者文笔极佳，只是看到第三部略长后期有些审美疲劳。想起了金庸的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "过年的时候几近通宵看完的，也是读p大的第一本，还没有找到比这本更好的更对味儿的文。但阅读过程中产生的焦虑急迫追赶都是因为！男主中途就快死了！！！！！最后看的胆颤心惊，还好是he……", "marks": "力荐"}
{"content": "一刷不怎么懂的，到此处就基本可以猜到七八分，回头再看不会摸不着头脑了。\n番外描写上一辈人尚未老去时的江湖，很精彩。\n霍长风与木小乔之间有种不曾言明的感觉……他们有故事，太吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看啊啊啊啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "女汉子", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为作者年龄还小，少了一点厚重的命运感。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的故事，妙语警言不断，女性眼中别样的江湖，与男性作者的热血江湖迥然不同，很值得回味的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有些仓促，情节设置和行文语言有些小瑕疵，但是填补了我这么久的武侠小说空白期，所以很好。每个人物都让人印象深刻，朝堂与江湖，一代女侠的成长。看的过程中让我想起以前读过的武侠故事中的一些人物，总有种故人归来的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "想为作者大大疯狂打CALL，要买纸质书珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱晨为了阿翡的那一段感动到我了。番外是个小惊喜~格局很大。非常精彩~期待作者的收尾~", "marks": "力荐"}
{"content": "终于到货了嘤嘤嘤爱p大，打call！期待大结局！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前总不喜欢朝廷与江湖掺杂讲的电视剧或小说，觉得这样一来，江湖就被辖制少了很多肆意洒脱，可P的有匪改变了这一偏见。第一次看P大的文，确实写得朗朗上口，看得格外赏心悦目，武侠部分比言情着墨多，所以看得时候稍微有点提不上劲哈哈哈，不过谢允洒脱不羁看得开的性格还是很讨喜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "P大我女神", "marks": "力荐"}
{"content": "主角和配角在长大。像现实中的我们一样纵怀心伤也有一堆事要办。\n最唏嘘的是朱晨。发什么感慨，思什么故事也无关紧要。因为晚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖儿女少年游侠", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢了 很久没这么痴迷的看书了", "marks": "力荐"}
{"content": "先虐成渣渣然后给一大把糖很套路但是我就吃这套没办法甜甜我爱死你啦！以及越来越喜欢男女主的设定🙈", "marks": "力荐"}
{"content": "重读，依旧喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "旧梦刀尖流过，此生蓬莱共我。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈男女主在一起的戏份真的少", "marks": "力荐"}
{"content": "“我想求你嫁一个短命的丈夫，这样二十年以后，我还能再去找你。”谢允你也是够了！😭", "marks": "力荐"}
{"content": "用极其克制的文字写得荡气回肠 不落俗", "marks": "力荐"}
{"content": "考数学前一晚看到P大第三部出书我就知道自己铁定是没办法复习下去了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "遣词造句还是有点矫揉造作", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世里本就没有王法，如果道义也黯然失声，那么其中苟且偷生的人们，还有什么可期盼的", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为这本就是结局了…", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "为毛还有4啊？？！以为三本能出完呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的风格，一如既往的精彩，期待下一本，希望这次不用三个月。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部分感觉跟前面的风格又或者是基调不太一样。一点点的揭开伏笔写到谜底，似乎有点淡，没太好好承接之前的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "天幕如遮，唯我一刀可碎千里华盖，纵横四海而无阻。", "marks": "力荐"}
{"content": "pp文笔超棒，最爱的武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "为皮疯狂打call", "marks": "力荐"}
{"content": "原来不只我一个人以为是武侠，看了后面的上架建议才知道是古代言情……感情戏也太少了吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "草灰蛇线的大手啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "前面伏笔，后文呼应。最喜欢武侠携手游江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "恰巧在书店看到新出的第三本", "marks": "力荐"}
{"content": "略烂尾，海天一色揭示铺垫太少", "marks": "还行"}
{"content": "开始很好看，结构宏大而且不落俗套，没写金庸古龙相似的门派江湖，自成一片武林，后来感觉男女主的互动越来越少，一个一直晕着，感情升华的有点不动人，有点强行深情的感觉，而且女主和高手打架总是捡漏啊，最后天枢就那么死了，一口气上不去下不来的感觉，憋死！", "marks": "还行"}
{"content": "基本可以列入新一代网络武侠小说经典了，文笔流畅精湛，很多优点！！好书值得一看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "快意江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "人之一生，何其短，何其憾何其无能为力，何其为造化所弄又何以前仆后继，为孜孜以求者、未可推卸者而百死无悔", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么会有人说言情部分不足呢，明明谢允和周翡你来我往的斗嘴里都是爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "名门正派被惊艳到了，还好还好，霉霉没有死。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "呜呜呜我以为谢允死了，还好没有。感谢p大", "marks": "力荐"}
{"content": "希望电视剧不要毁太多", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看了！看了一整天看完的！", "marks": "力荐"}
{"content": "既有一代新人的成长 也有对原来武林宗师或老矣或不在的感伤 曾经的一代宗师：南北刀山川剑在乱世之中逐渐被遗忘 但好在江山代有才人出 武林之中 乱世之中 仍有人不甘隐没 愿做一道光照亮阴霾 这乱世 终还是有希望", "marks": "力荐"}
{"content": "真挺长的", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是大力推荐啊", "marks": "力荐"}
{"content": "心心念念等四", "marks": "力荐"}
{"content": "一二部可以五颗星，但是这篇文后期有点乏力", "marks": "很差"}
{"content": "“我们这些不肖子孙拿着先人留下来的刀剑，连苟且尚且艰难，也太窝囊了。总觉得不该是这样的。”\n“你手握利器，只要刀剑向前就能披荆斩棘，无处不可去。”\n\n\n不过结尾有点败笔……", "marks": "还行"}
{"content": "看完了三部，很喜欢作者构建的三观，真正的知道了江湖这个词的真正意义，大刀阔斧之下，依旧要有纤纤柔心。很少看武侠，至此，要对武侠有个改观了。男女主互动太少太少。我喜欢扛大刀的女主。", "marks": "力荐"}
{"content": "番外的狗粮吃的十分安心！！可以放心看第四部了。", "marks": "力荐"}
{"content": "为水草精和三公主打call", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我十年之后 心中亦可有这样一个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "她还执着勇敢奋不顾身。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好，结局很喜欢。\n……………分割线………………\n不发表点真实想法对不起这本牵动我情绪的书。周翡这一路走来，越来越强，大概是与她勇往直前、迎难而上、临危不惧且脚踏实地的品质直接相关的。急中生智也是。这些品质我很欠缺，希望从此我的心里有一个周翡。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个周末读完，格局在，主角配角都让人喜欢，剧情略有重复，整体不错。总算是没有生死两隔，虽说不到白头也足够幸运，但还是想盼到开春的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "女神！", "marks": "力荐"}
{"content": "看之前以为是古代言情，看之后把它归类为武侠小说，在我心中不逊色于那些大家之作。武侠引申到现代，作者的一些语句可以奉为座右铭了。男女主的感情像脉脉清泉，没有惊涛骇浪也能将你环绕。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢阿翡与谢允的相处模式，在尊重对方独立人格的基础上发展感情，看似简单，很多小说其实做不到，那句“她不归我管，她也不会走”真是太击中我了", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，等了那么久终于出来了！买买买，看了好几遍了。依旧看不够！！！重点在于，竟然还有4-可是剩下不多了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好，谢霉霉最后和阿匪在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。可惜，最後都沒有看見最強的周翡用熹微與一高手戰個酣暢淋漓，殷沛這斯太bug了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她的文章，喜欢她对爱情的态度 喜欢鱼儿", "marks": "力荐"}
{"content": "相信爱情，这是个既古老又新鲜的话题，读过此书相信你会更加珍惜，更加相信这人世间会有很多真爱，请你紧紧抓住且珍惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "温情的故事让人感叹， 喜欢🐟的文章，喜欢🐟的生活态度。🐟加油！支持你！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看公众号推送效果更好 出版物删除了部分不宜出版的部分 且调整了顺序", "marks": "推荐"}
{"content": "扯到量子物理有点虚了，其他所言对于处在自我觉醒阶段的我非常有帮助，有些言语击中内心坚强的保护壳，看到内在那个受伤的自己，像是有人在迷雾中拉了我一把，带我看到一个清明的新世界，自爱的过程不容易，但我会一直走下去，谢谢你周梵！", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "Really helpful", "marks": "力荐"}
{"content": "稳，精明又要强", "marks": "推荐"}
{"content": "“发生的就是最好的”，这句话对自己受益蛮大的。我们总是因为计划好的事情被突如其来的意外打乱而思绪不宁，烦躁不安，责备他人责备自己。事情已经发生，再回到原点虽然很难，但我们的心态可以是相同的，只要不执着于不如意的情绪，我们一样可以从当下发生的事情中获得乐趣。上山的路不只一条，只要初心还在，最终都会到达山顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是最好的安排。用一颗宁静、包容、博大的心去爱，用一双温柔的眼睛去看，你是你世界的中心。", "marks": "力荐"}
{"content": "周梵的这本书很棒，看起来既没有晦涩感又可以带来很多思考，真得对自己的成长有帮助，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞！活在当下，对自己的情绪保持觉知。书中有很多值得思考和学习的地方，只要你用心去做，甚至可以改变跟伴侣沟通的方式。备考太忙，熬夜看完了，极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前以为这会是一本具体的教我们在生活中如何爱自己的方法论，读完觉得是通过作者生活中的事例更便理论一些的分析。觉得前半部分语句有些绕口，看完了也没能记住什么。后半部分不错，生活中遇到所有的问题，都是自己的低能量吸引来的。那些认为伤害过我们的人，不过是配合我们出演的演员。我们应该感谢他们，是他们让我们不继续在原来混沌的路上行走，能看见新的世界，让自己变得美好而强大。生活中所有的问题其实都是自己的问题。这书基本上是每天睡前比较迷糊的状态下读完的，所以没觉得对自己的影响有那么大，应该也不会给打到9.2的高分。但还是一本值得一读的自我成长类的书。怎么说呢？道理都是那些道理，可能还是做不好自己，哈哈～ 有空还会细读一遍的。可能会参悟到更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要接触心理学的入门级别可以看看这本，浅显易懂，里面的例子也是生活中经常经历过的，如果想要了解，从生活中的小事训练自己的情绪对自己真的很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "爱自己：敢于直面和承认自己的需要，并为此负责，同时能理解并尊重他人的需要。自私：明明有需要，却找理由为自己的需要辩解，否认，粉饰自己的需要，以及抨击或贬低他人的需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "书略啰嗦，不如公众号的文章简洁。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好为我解答了心中的疑惑，对心里对生活我都是个门外汉，说不出专业的评价，可它刚好适合了我这个阶段，很好~学会提升爱的能力也许是好好生活的不二法门。", "marks": "推荐"}
{"content": "洞悉内心每一个念头的源头…会二刷的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "水平有限，比鸡汤好一点点", "marks": "还行"}
{"content": "很有力量的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容零散是这本书最大的一个弊端，读公众号阅读体验会好一些。但不可否认这本书给了我很多力量，我接受了自己拧巴又死不承认的臭性格，看到了自己的无力感与焦虑、对爱的不断索取，努力去大方承认我就是需要很多爱，不再隐忍，找到自我与角色的平衡。改变性格很难，但是肯定可以改变的，为了自己。", "marks": "较差"}
{"content": "特别好。几乎每一篇都能戳中我们最虚弱的地方。我们生命中遇到的所有问题，都是因为我们不够爱自己，所以才会求诸别人，求诸外界环境，其实那些有什么重要呢？真正爱自己的人，是独立和满足的，外在的一切都是为自己服务。学会面对自己的阴影，真正地接纳自己，爱自己，所有外在的矛盾都变得不再重要了", "marks": "力荐"}
{"content": "读后 感觉所有事情都放下了    这个世界太大  有很多东西去发现 去学习", "marks": "力荐"}
{"content": "“学习的过程不是让你努力成为别人，而是让你有力量，成为真正的自己。”", "marks": "推荐"}
{"content": "能让被问者不假思索就乐意回答，并能为其带来新发现的提问，就是优质提问", "marks": "力荐"}
{"content": "提问是\n•\t主动学习的核心能力\n•\t对等沟通的重要环节\n•\t满足好奇心的天性\n\n\n提问的差距，就是人与人的差距。\n做问题中人，用行动回应！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于“本质性问题”的思考，会直接改变生活、命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴伯凡老师在他的一篇文章中说到：提问如同登山，你是在山脚下与被问者相遇，你们之间也许只是点头之交。如果你是在峰顶相遇，你们之间即是初见，也会有久别重逢般的欣喜。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓优质提问，就是能让被问者不假思索就乐意回答，并能为其带来新发现的提问。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象一下粟津恭一郎要是面对自己的高级客户，每次只是敷衍了事，泛泛之谈。相信高管们并不是为了花大钱来体验类似咖啡馆的放松服务，而是为了理清思路，走出困境。所以他的服务目的在于帮助服务的高管们分析现状，由对方去发现新的问题、思考问题。恭一郎提出授人以鱼不如授人以渔。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不错，想读。", "marks": "还行"}
{"content": "原来自己和身边的人每天都在提劣质提问，看了这本书后，我希望我能努力改善我的提问水平，也能让身边的朋友同事们乐意并享受我对他们的提问。如果我作为一个回答者，我也想从提问者的提问中，学到人生观和价值观。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场新人非常有必要读一读的书，学会优质提问，让自己思维框架清晰起来，让自己用优质的提问支配人，成就自己的优质人生", "marks": "推荐"}
{"content": "适合任何人群，任何人生阶段。人生本来就充满了太多疑问，学会提问，才能看清楚，想明白更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "提问并非是一定面向别人。向自己抛出优质提问，能够极大地拓展人生的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容的关注点还可以，但高度还是停留在经验总结，高度不够。有用点:优质提问、劣质提问、轻松提问、沉重提问，及其互相转化值得学习和实践。", "marks": "较差"}
{"content": "成长不仅需要屠龙术，更需要杀猪法。更何况这还是一个比较新颖有趣的杀猪法。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来简单做起来难系列，内容受益，问未来不问过去，不用给出建议，要关心理想、价值观与词汇。三趟150公交车读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多，行间距，页边距很宽的书。但内容还是可以的，特别对于职场新人来说。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题具有强制思考的特性；生活中的交往和谈话都是问题驱动的；提问能力可修炼；很多地方仔细看来也没新东西，但是自己却没有刻意且系统地去思考这门技术，作者的总结思路值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题，其实就是我们看见的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精要，非常专注于提出问题，如何提出问题，以及提出问题的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "推荐"}
{"content": "3V+5W1H提问方式，等待投入实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.21-27.随有书共读团队听读，学会提问似乎有诸多好处哦……", "marks": "推荐"}
{"content": "激发批判性思维。此书适合每个人。确实很多人都太缺乏批判性思维，提不出问题，找不到思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不算多，但确实能促使人去反思自己生活中的提问。（8.4 @Dali）", "marks": "还行"}
{"content": "其实人都是被提问支配的，只是很多人并不自知而已。我们在采取有意识的行动前，一定是先向自己提问，然后才做出决定。优质的提问具有强大的力量，它会让你开始内省，清晰自己的目标和愿景，并朝着更好的方向努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我期待太高了，废话有点多。", "marks": "还行"}
{"content": "你的人生目标是啥？每天要为此做些啥", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓情商高就是会说话，所谓会说话就是会提问。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是以高管教练的角度来写的，而我是当作自我提升的书籍来看的，需要转换一下角度，体会花费高额咨询费才能得到的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一个人每天抛给自己的都是“一成不变的提问”，那么此人的人生也将一成不变。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，再对照生活中那些优秀人的工作日常，才知道提问原来这么重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "用好的套路，实现与沟通对象的深度交流。觉得最适合读这本书的群体是做商业采访的记者。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，羞于提问的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛给自己的优质提问是有力的内驱力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多道理懂,但实行起来就不是那么简单了,不过也是可以有所反思的书吧,还可以.", "marks": "还行"}
{"content": "如果鲜少有提问的机会，不妨应用书中关于优质提问的12个诀窍，结合5H1W的疑问词与3V关键词组合的提问方法，对自己进行提问，改变每日一成不变的生活。通过思考对提问认真作答，把头脑中的乱麻一根根捋顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短粗略，如果以为读了这本书能学会提问那就错了，更多的在于让自己能够思考该如何提问，感觉词汇的美感对于问题的把握更为重要", "marks": "还行"}
{"content": "从生活中不被注意的部分着手，改变成为自然而然。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个人每天抛给自己的都是“一成不变的提问”，那么此人的人生也将一成不变。", "marks": "力荐"}
{"content": "提问（优质提问，乐意而有发展）的时候最需要关注的三个要素：vision理想（渴望得到的东西）、value价值观、vocabulary词汇（常用语）", "marks": "还行"}
{"content": "优质提问使我们需要学习的，那么如何提出优质提问呢？从5W1H定制自己的提问内容。我从书中收获的最大两点是：（1）拓宽了自己的知识面，以前只知道封闭和开放提问，透过本书，发现原来是有那么多种类型的提问，而且提问还可以改善自己的工作，抓住事物的本质；", "marks": "推荐"}
{"content": "书的叙述逻辑一般。三颗星给实践后亲测有效的3V关键词法和提问分类带给我的思考，确实是不错的思路。", "marks": "还行"}
{"content": "优质提问与劣质提问之间的差距               人与人之间的差距", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名老师，我们一直在研究提问的有效性，只是我们原来站在课堂的圈子里，这本书跳出课堂，从一般的角度来思考，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底说，不经反思的人生是不值得过的。提问的过程就是一个不断反思的过程。我们内心思考着什么问题，就会牵引着我们走向什么方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太实用，主要是向别人提问，案例几乎没有", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是日本的书，感觉很多道理大家都懂，只要不是情商太低的人，提出优质提问一般不会太难", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，一会儿就看完了。\n和叙事疗法很多是相通的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本日本人写的关于提问的书，侧重于管理人员的沟通技巧应用，很有启发，但写的有点散和重复，要点就是用好5w1h，重理想、价值观和常用词汇的引导，在沟通中积极倾听并用开放式问题进行层层挖掘，启发对方思考并自己得出结论或梳理出解决办法。", "marks": "还行"}
{"content": "能充值智商的精神食粮。早十年读到就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "问天，问地，问自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会提问，能够改变我们的人生；其次，学会提问，有助于个人的提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "提问都会，但是怎样让人能够知道你提问的点在那里，是有学问的，这本书值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有很多干货，推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "站酷里一位大牛推荐的书。引导你如何积极向上，满满的正能量。5W1H的提问方法论，有高中时政治老师教我们答题套路的影子。可是人生不是套路。以后不要问孩子“作业做完了吗”，而是问“最近什么样的作业比较多？”“今天的作业要花多长时间？”...可是拜托，我真的只是想知道她作业做完了没", "marks": "还行"}
{"content": "看了明白很多", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人很少有机会接触到咨询师或高管教练给自己做人生规划，但学会提问，可以自己给自己做咨询师，探索自己的价值观，想清楚真正想要的东西，进而给自己做规划。", "marks": "力荐"}
{"content": "优质提问，不仅是提给他人，影响他人，也可以提给自己，为自己的生活掌舵！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "5W1H的提问原来可以改变人的行为，属于优质提问，读了这本书之后，仿佛人生有了希望，掌握了一门未来人人应该学习的技能，读完之后感觉自己又跃迁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是想看M.尼尔•布朗的书，但无意间看到了这本。全书很短很流畅，里面有些道具多多少少懂得些。总得来说，收货还是很大的，很特别，很有思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两三天，读完收获很大，后面需要多练习。有时间再多看多思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来都是随随便便的提问，看了这本书，才明白优质的提问也能促成优质的人生！以后要认真对待提问了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一成不变的提问决定一成不变的人生，改变，从自己开始", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次被这本书吸引是看到一位豆友的书评中介绍到，通过”优质提问“来引导孩子写作业。\n\n读完这本书，感觉到，这是一本提升个人沟通能力的好书！书中介绍了关于”问\n\n题“的相关理论和方法，在职场上，可以提升你的领导力，在家庭教育方面，可以改善亲自关\n\n系以及正确教导孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会用", "marks": "力荐"}
{"content": "学会提问是一件不容易的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中你是不是那个一句话就能把人堵死的人？或者聊着聊着就把天聊死的人？这本书可操作性强，易掌握。提问决定人生啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章\n\n提问能够内化，尤其是没有答案的提问，内化力量相当强大。\n\n想要改变组织的风气，改变提问是一种非常有效的手段\n\n第二章\n\n提问分为四种\n\n轻松提问: 询问对方乐意讨论的事情，为优质提问打下基础\n询问成功经历，容易成为轻松提问", "marks": "推荐"}
{"content": "以前从未想过提问还有这么多分类，平常喜欢看非诚勿扰，觉得里面的男女嘉宾和主持人的互动和问答很精彩，再结合本书去梳理一下，觉得说的是这么回事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是会无意识的在行动之前会问自己一些问题，提问决定行动，提问方式不同，决定了更看见的世界也不同，如何提出优质问题应该是每个人都学会的一项技能。你与优秀之人的差距，就是一个优质提问的差距。学会向自己抛出优质提问，遇见更好的自己。200页不到的小册子，语言平顺幽默，五星推鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "從所提出的問題，就可以看出學生思考的深度～", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本小书，花很短的时间就能读完，没有太多啰嗦的词句。对于在提问方面没有太多经验的人非常有效果。即使学不到优质的提问技巧，学到轻松提问的技巧，对于拉近人际关系也很有帮助的~", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是抓不住重点。希望能给我带来帮助", "marks": "还行"}
{"content": "人生缺少了提问就像失去方向的指南针，", "marks": "推荐"}
{"content": "有书共读8月共读图书", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这部书很不错，适合所有人去阅读，很有哲理性", "marks": "还行"}
{"content": "学会提问是一门实用性很强的技巧，是值得钻研的学问", "marks": "推荐"}
{"content": "通过提问来解决问题，并让被提问者乐于接受获得这种解决方法的途径。一问一答之间的思考过程以及产生源于问题却高于问题的解决方法是比单纯的让人更乐意回答问题更有价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话以前上学一直不会提问，现在看了收获不少！好书", "marks": "推荐"}
{"content": "\n•\t主动学习的核心能力\n•\t对等沟通的重要环节\n•\t满足好奇心的天\n提问的差距，就是人与人的差距。\n做问题中人，用行动回应！", "marks": "较差"}
{"content": "在我的理解当中，学会提问，就是好说话，这个和一个人的素养有关，也可以通过后天加强。", "marks": "推荐"}
{"content": "才发现买错书了。日版的学会提问讲得根本不是批判性思维啊(」゜ロ゜)」\n不过，不妨碍，是本好书。觉得它其实更适用于工作环境以及个人精进。\n书中的方法可落地性很强。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实际的", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意义的嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的总结框架还不错，内容也有一定的启发性。但觉得有些过于偏方法论了，就好像道理都懂，然后呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "好的提问能有好的收获", "marks": "还行"}
{"content": "充满了干货，可以很快读完，但不能很快学会…值得一看，学到一点便是受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代浮躁的社会使沟通变得越来越困难，一言不合就给别人扣上“太笨太蠢”的帽子，事实上，对牛弹琴，错的不是牛而是弹琴的人。人有不同的学习风格，并没有哪种更好还是更坏。理解了这个，可以让我们在沟通时更宽容一些，尤其是在家庭内部。", "marks": "力荐"}
{"content": "估计很多家长都有这种抓狂的经历，教孩子点什么，他就是学不会，即使是最简单的事。于是家长就开始怀疑，到底是哪里出了问题，智力，注意力，还是其他？这本书明确地告诉我们，这完全是家长不了解孩子的学习风格所致。学习风格真是个神奇的东西，与基因、家庭环境毫无关系，这也是很多家长质疑为啥我的孩子一点也不像我的原因。然而事实就是如此，与其纠结于如何让孩子像自己一样学习，不如切切实实了解一下孩子的学习风格，让他们用最适合自己的方式学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解并尊重不同学习风格，做到有效学习和有效沟通", "marks": "力荐"}
{"content": "新手父母就像一个从来没摸过车的人突然开车上了路！遇到什么情况，采取什么措施，完全没有头绪，只能跟着感觉走。幸好，有了这本书！让我们找到了彼此了解的方法和途径！", "marks": "力荐"}
{"content": "十二种学习风格的阐述，对年轻父母们认识自己的孩子并帮助他们学习成长很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "承认每个孩子都是独特的、有潜力的。他们不是父母操纵实现自己理想的工具，而是一个有尊严有想法有勇气的人。每一个孩子只要找到方法，坚持努力，都能实现真正属于自己的目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到适合自己的学习方式，每个人都可以在不同的领域发光发热。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉需要看很多遍才能理解透测！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是原文如此还是翻译的问题，让人读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "当你看清人性幽暗之处，世界背后的隐秘规则之后，你选择是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "20170705重读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-07-02开始读， 2017-07-17读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "老雾的书比市场上的鸡汤文好多了。毕竟人生阅历在那呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长，认知，思维，人性，有些道理明明很简单，却总也做不到。读了这本书，能受到一些启发。能改变自己的只有自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的都是智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "与时俱进", "marks": "推荐"}
{"content": "【只要不在法律范畴之内，所有的权威，都只是你的臆想，你恐惧，它就强大，你勇敢，它就化影无形。】\n老雾的这本书，推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，这本书真没有想象中那么精彩，我也就只买了二十本，送给了三十个亲朋好友，自己强忍住诱惑读了四十遍而已......", "marks": "力荐"}
{"content": "生存是法则，生活是选择。很多人都不甘心于现状却不肯改变自己，人生没有那么多坐享其成，你不努力，谁也给不了你想要的生活，这本书会让你知道为什么有人会一事无成，为什么有人会光彩夺目，你会在迷雾中找到前行的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析社会特征和时代潮流，为人处世的重点、难点、痛点，帮年轻人明白奋斗的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你不努力，谁也给不了你想要的生活”，只有自己努力才能拥更好更多更有价值的东西，才能拥有属于自己想要的美好人生。本书的作者是一个努力上进的姑娘，她身上有我正缺的毅力与韧劲，是一个很好的人生榜样。希望读过本书的读者，都能从书中找到自己想要的人生，努力奋斗成为最好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有偷过的懒，都会变成打脸的巴掌。为了想要的生活，才要更加努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "免不了会有那么些文字，令自己鼻头发酸，眼眶发红．．．", "marks": "推荐"}
{"content": "只有我们自己能决定自己的样子，努力才能过上自己想要的生活。这本书像是勇气加油站，足够让我们倔强向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "万物蓬勃，又到了读书的季节，蛮不错的一本，推荐给大家！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得不错啦，只是这本书只适合一定的年龄段，或者说适合人生经历尚浅的读者阅读，通过别人的故事来成长自己，其实很多道理我们已经懂了，但为什么还是过不好这一生？这是一个值得思考的问题！\n", "marks": "还行"}
{"content": "励志", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵鸡汤啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "生存是法则，生活是选择。通过自己的努力，选择自己想过的生活，尝试没有尝试过的事情，以后肯定会有满满的成就感！", "marks": "力荐"}
{"content": "我想努力", "marks": "力荐"}
{"content": "失败，不等于失败者。 很早之前听《五月天》的倔强， 我不怕千万人阻挡，你怕自己投降。 任何的外力都阻止不了你前进， 不是么？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的结果都是靠自己得来的。想要成为更好的自己。 丸子的书，需要慢慢品读，一字一句到达灵魂深处。", "marks": "力荐"}
{"content": "十二，一个女性励志类战斗机，想看励志类书的，不买吃亏", "marks": "力荐"}
{"content": "20＋女生必看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实比女心多了一篇序文  这里面有我最茫然不知所措的岁月  ", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候都是最好的年龄 好好珍惜每一刻时光", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，哈哈，当年的十二，射手座的十二，有着大部分女生类似的经历。感谢十二与我们分享她的宝贵感情经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "不畏将来不念过去，见天地，见众生，见自己，走在这条路上，一直陪伴", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的状态就是无龄感，女孩儿们 加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "连着看了两个晚上\n超级喜欢这样的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "这个8.3分表示不太理解。可能不适合已婚人士。", "marks": "还行"}
{"content": "老司机", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的爱情，是接纳，是包容，是相互理解，是互相扶持，是真情流露，是落魄时也不至于离开对方撒手人寰。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱情。让我想起了狄仁六的《好好说再见》里面的经典语录：荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定不出不出手，自尊心决定开不开口，而现实与寿命决定谁离开谁先走。哈哈哈，恰到好处的恋情也许就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰饭好处的恋爱，不仅是对自己的负责，也是对他人负责", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情也会长久", "marks": "力荐"}
{"content": "任何事情都需要恰到好处，给的太多或要的太多都会出问题！", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的爱，就是接纳、认可、欣赏、呵护、信任、理解、允许，这些都不是对方给自己的，而是自己心里本来就有的。心中有爱，爱情就容易来，爱情也才会长久。所以，想要找到最好的爱情，先要让爱住在心中，因为爱人，是用来爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何才能收获完美的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "心中有爱，爱自己，才能爱他人", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的恋爱指导书，", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，虽然和我无关", "marks": "力荐"}
{"content": "想要恰到好处的爱情就需要先学好爱情心理学，只有让爱常住心中才能找到让爱长久幸福的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边成长", "marks": "推荐"}
{"content": "最佳情感指南", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情也要张弛有度，过分消耗只会提前枯竭。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "学习爱情心理学，提升自身恋爱能力，找到最好的爱人、最好的爱情。我们永远要以一个学习者的姿态去学习", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情指南书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，多么美好的东西，每个人都向往拥有一份真挚的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "择偶标准的设定、择偶渠道的运用、约会的方法、相亲的艺术、搭讪的原则、男人如何主动、女人如何主动、关系进度管理、亲密行为管理、自我包办计划。讲得非常详细", "marks": "力荐"}
{"content": "单身人士的爱情指南，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本情感指南的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情必修课，作者告诉我们：爱自己的同时也学会有技巧的爱对方。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情手册为你解答", "marks": "推荐"}
{"content": "一本实用的爱情指南书，为你的爱情指点迷津！", "marks": "推荐"}
{"content": "将情感用的恰到好处，方是最美的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "具有指导意义实战书很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "如何才能找到恰到好处的爱，这本书会告诉我们", "marks": "推荐"}
{"content": "心中有爱，爱情就容易来，爱情也才会长久。所以，想要找到最好的爱情，先要让爱住在心中，因为爱人，是用来爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱心理学。", "marks": "推荐"}
{"content": "恰到好处就好！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "单身朋友们的爱情指南书，祝你收获心中最完美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找美好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "爱对了吗?爱对了！", "marks": "力荐"}
{"content": "情感指南，爱情方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵老师的观点让人眼前一亮，任何人，首先要做最好的自己。唯有如此，才能遇见最好的对方！恋爱是一门功课，你我都应该学学。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一读，对那些没婚恋很有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "单身男女可以读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，推荐大家去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱指南，可以学习学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的恋情指南", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到生命中对的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈一场恰到好处的恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "情感指南，值得每个人读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱培训书,全方位指导，学习一下，实践吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找最美好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情指南书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情与婚姻也是需要学习的过程，这本书作者讲解了不少这方面经验！", "marks": "力荐"}
{"content": "没错就是这样，刚刚好最好", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "恰到好处的恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一本爱情修炼指南，你值得拥有！", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样爱，才是最合理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的爱，就是接纳、认可、欣赏、呵护、信任、理解、允许，这些都不是对方给自己的，而是自己心里本来就有的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很实用，对自己婚姻和恋爱方面都会有很好的指导！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，超级喜欢的，很值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "终其一生都在寻找一个人，一个适合的人", "marks": "力荐"}
{"content": "从根本上剖析了情感的复杂性，希望所有人都能收获一份自己的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "一本内容丰富的情感指南，为你的爱情指点迷津！", "marks": "推荐"}
{"content": "心中有爱，爱情就容易来，爱情也才会长久。", "marks": "力荐"}
{"content": "是时候为自己找一个伴侣了！", "marks": "力荐"}
{"content": "情感指导书，可以学习更好地爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒棒😊赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一段正常的、健康的关系发展，应该依次经历五个阶段：了解→信任→依赖→承诺→亲密接触", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "单身朋友们的爱情指南书，祝你收获心中最完美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "单身们的福音哦！脱单最佳指导！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书里写的东西大家都知道，只是作者把这些零散的信息整合了起来……理论是有了，但不一定每个人都会这么去实践，毕竟恋爱这东西还是很感性的。越是不能接纳自己的人，越不能接受对方的缺点，挑出别人的毛病，会让自己好受些，这会成为一种成瘾性行为……", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "对的时间，对的人，恰到好处刚刚好！", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到，恋爱的学问。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱人是用来爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢书，所以很想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚恋过程中遇到困惑，或者苦苦追寻却总是一无所获的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "单身朋友的恋爱指南书，你，值得拥有，嘻嘻(ಡωಡ) ", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱专家教你来谈恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱真让人喜欢又头痛", "marks": "推荐"}
{"content": "\n恰到好处的恋爱 完美的结果 是我们一直追求的", "marks": "力荐"}
{"content": "爱恋真是一门高深莫测的学问，这本书给了人很多启迪，不失为一本恋爱必读宝典", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是一再被人们提起和不断演义的话题，而深陷恋爱困扰的人仍络绎不绝，是时候让恋爱变得恰到好处了！值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情指南书", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的爱本来就不是占有，而是让对方幸福，只有让对方幸福，你才能获得对方感恩带来的幸福感觉。我们都应接纳和认可对方，应该更多的选择去理解和信任对方，这也是爱情保鲜的良药了。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为自己喜欢的大人", "marks": "推荐"}
{"content": "这书名也太容易联想到请以你的名字呼唤我了吧，真的不是趁热混淆行为吗2333，很快就看完了，故事比较单薄，女友线，少年线和寻人线，如电影般多线叙事，可毕竟篇幅限制，不同条线的叙事显得特别碎，大概原文西班牙语读来美吧，翻译显得寡淡；戈达尔老师《筋疲力尽》爱的出镜，果然作者也是电影圈的", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，喜欢不起来，还是喜欢更加厚重坚实，质朴克制的东西，这种看上去有点玄幻的总是有点消化不了", "marks": "还行"}
{"content": "人生中的四颗钻石💎珍惜莫忘人生中的贵人\n也许我们喜欢什么决定了我们的人生轨迹，但真正决定我们一生的是我们本身是谁和找到自我。\n“我”最珍贵的父亲的银戒指，单镜望远镜，红色沙包，梅丽喏岛，䜣杉。我幻想的孩子，喜欢星空宇宙，海洋海风，最喜欢听的歌曲是the show go on\n相亲相爱的一家人才是最重要的，也是“我”一直以来所强烈渴求的", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓能量，自我完善之类，怎么总觉得好虚呢？", "marks": "还行"}
{"content": "传达温暖光明的书吧。\n译文读起来苍白。\n", "marks": "还行"}
{"content": "我不是很清楚的能够明白这个故事最终的结果以及意义。\n追寻自己最内心的期望也许是这本书想说的？\n某些语句还是很可以作为鸡汤的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。封面挺喜欢，封面上有一句话也挺喜欢的—— 成长为自己喜欢的那种大人，是对童年的温柔褒奖。结局也是挺温暖的，哈哈哈~~ ", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "over-rated..等将来学好西语，也许可以领悟原文的优美吧。现在，只觉得too thin, 不是说书本身呵，手感太沉，不明白为啥印成这么大字这么大间隔l", "marks": "还行"}
{"content": "中篇小说，专职寻找离家出走孩子的男主与女友因为长期无法生子大吵分手，此时接到一例违背既往办案原则的求助，案发地点是曾经出走但找回自己的海岛，接下案子启程，边回忆边思考现状，最终寻得孩子，也与爱人和好。盛满愤怒碎片的沙袋、带来正能量的“珍珠与钻石”（人与人之间的能量流动）", "marks": "还行"}
{"content": "比情话更动人的成长独白，比拥抱更温暖的当代寓言。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里有些话说得很好，但总觉得整个故事还没有作者简介来得有力。", "marks": "还行"}
{"content": "搭火车的下午，用大概三小时看完这本小说，框架和叙事还算有趣，但译者的文笔却是败笔，白白糟蹋了好故事。原本应该四星的小说，只好勉强三星。", "marks": "还行"}
{"content": "成为自己想成为的大人，如果遇到很多事情就玩个游戏，想象别人住进自己的身体里会变成什么样子。还有，即使你总是重蹈覆辙也不要怕，谁说小时候的迷失长大后不能再有。", "marks": "推荐"}
{"content": "做自己想成为的那个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“认识自己”是一条漫长的路，“自我”有时候像昏暗的灯芯，需要外力的点拨。有着不幸童年的丹尼，在成长中能够有幸遇见几位温厚长者。他们虽身份低微，但却给与丹尼极大的生活能量。以至于在成年后复又迷失的丹尼，通过反刍藏在记忆嗉囊里的精神养料，重新找回了自己。一本好书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活需要一些正面的力量，引领我们坦然地面对生活", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书", "marks": "推荐"}
{"content": "成长", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂是我的错吗。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好几个大长篇费脑子的东西之后，来这么一篇不费力的小短文真的挺好，成人寓言，穿插的线有点多，不过交代的都还算清楚", "marks": "还行"}
{"content": "没啥太大意思的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "人存活，成长，思考，进化的过程，复杂性的心情和成长的过程，这本书大概治愈了迷茫期的绝大多数人，可惜我并不在迷茫期，等我到了挺适合翻看的书！还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果你唤我，我会放下一切……但你要开口。", "marks": "力荐"}
{"content": "你当然可以，但是我不想", "marks": "推荐"}
{"content": "要享受独自说出的“我爱你”不是件容易的事❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "外国文学", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于笑着活下去的好玩的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好的", "marks": "力荐"}
{"content": "故作深沉的那种感觉，读来很苍白，强行定义他的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "很传递能量啊 尤其“别人如果在我身体里会怎么做”的游戏 好想试试", "marks": "力荐"}
{"content": "成为自己想成为的人", "marks": "力荐"}
{"content": "听名字就很想读了，成长的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "成长中总有一些人可以构成你灵魂的基石，珍惜与他们的相遇，因为他们会让你成为更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书多条故事线能够吸引读者不断继续阅读，最后超级棒的结尾，温情而感人，现代小说中的精品", "marks": "力荐"}
{"content": "成为自己想要成为的大人，是一件很酷的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我一直相信生命中会有一些人，他们爱你，给你养分，而当你失去他们时，没有任何人能填补那块空白。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖，gandong", "marks": "还行"}
{"content": "好看的，个人很喜欢这种风格的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "等着你呼唤我", "marks": "推荐"}
{"content": "即可涂抹可口可乐肯在下雨天啦啦都推 ice 附图可恶哦木唾沫基金摸我摸小心翼翼即可涂抹可口可乐肯在下雨天啦啦都推 ice 附图可恶哦木唾沫基金摸我摸小心翼翼即可涂抹可口可乐肯在下雨天啦啦都推 ice 附图可恶哦木唾沫基金摸我摸小心翼翼", "marks": "力荐"}
{"content": "你若唤我，我这就来", "marks": "力荐"}
{"content": "年幼时迷失，长大就不会重蹈覆辙", "marks": "推荐"}
{"content": "大马，那时候见证了你翻译时的崩溃和努力，一直都那么期待你的书出版，真的很为你高兴！会一直支持你！收到你的书上面写着：Para la mujer más importante de mi vida. Sin tu apoyo, no puedo llegar tan lejos. ", "marks": "力荐"}
{"content": "会想念那座灯塔的。不是么？", "marks": "力荐"}
{"content": "首先画面感很强，适合作为一部电影翻拍出来。就是由于是穿插性回忆，读起来可能会有些乱。虽然很阳光，讲述的是小丹尼13岁的成长历程，但丹尼成年部分略显多余。删去后可能比较适合儿童读。结尾过于短小，没有交代清楚到底找没找到失踪的孩子。略感虚假，架空。", "marks": "还行"}
{"content": "人生中想不起最喜欢的歌，发呆的时候不知道去想谁。那你就是要去寻找去爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖动人的成长寓言", "marks": "推荐"}
{"content": "成长成自己想成为的那种人，很幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "一分给书名。仅从书名看，“不欠你”意味着要向内归因，进一步推，世界有慷慨的一面。这个很传统、正确的道理，不新却也无可批判。但同样意思，有很多表达方式。本书是抽象+反向+说教式。从中可见，为了硬要博人眼球，而故作高姿态的不友善气息。我本能怀疑，一本靠书名故作新意的书，作者是否真诚。", "marks": "很差"}
{"content": "其实一般。 适合20岁的愤青。很多问题作者都没有深度挖掘。多是快餐式感悟", "marks": "还行"}
{"content": "#每周一书#8.7-8.13 我有关注思维补丁，我蛮喜欢作者的，个别文章也挺认同。但将公号体文章整合成一本书的话，分量还是不够", "marks": "较差"}
{"content": "读完全书之后决定由三颗星涨成四颗星 作者毕竟比周围的傻逼们强多了…………………………………………………………………………“其实一般。 适合20岁的愤青。很多问题作者都没有深度挖掘。多是快餐式感悟” 这条短评和我想的一样 内容配不上书名 深度也就是个微信公众号文章", "marks": "推荐"}
{"content": "只怪你自己要求太多。世界没有错。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有理所应当、一切都是付出代价才有回报", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "世界就像一面镜子，你怎么看待这个世界，就会成为一个怎样的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道自己的定位，好好努力向上。", "marks": "推荐"}
{"content": "你怎么看待这个世界，这个世界就怎么回报你.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，内容很温馨", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是人性，自己不行怪所处的环境", "marks": "推荐"}
{"content": "你只需活好自己，这世界不欠你的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该多一点包容，这本书教会了我如何成为一个真正想成为的人", "marks": "力荐"}
{"content": "而你与世界的关系，就是你想成为一个怎样的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "非鸡汤，作者用柔软的笔触写出了现实社会中存在的很多问题，引人反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的文章，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的深刻反省和良性探索", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书 支持", "marks": "力荐"}
{"content": "道理所有人都懂，还是做不做得到的问题。意义并不大。", "marks": "较差"}
{"content": "人生有很多无奈，要是所有人能以一种无愧于自己内心的方式活着。那么慧超的这本书估计就要卖不掉了吧。关注思维补丁很久了，慧超出书了也捧场买了本。原因无他，不是为了给自己灌个鸡汤，而是在他的文章中，你可以发现，也许远在天边的另一处，有一个和你类似的人正在奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "看完前两章真的想立刻打五星！对社会学、人性的探讨和思考文笔都特别棒！第三章开始就如其名开始鸡汤了。作者最后说 如果对他的观点持有怀疑和鄙夷说明有自我思考 嗯 这句是对的。讲真 后三章真的不用看了。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分都是早已存于心中的观点，可是有点贱的表达让我看着过瘾，很解气！", "marks": "力荐"}
{"content": "当你首先想到的是你对自己人民的热爱时 那就是爱国主义 当你首先想到的是你对他国人民的仇恨时 那就是民族主义", "marks": "还行"}
{"content": "一直关注着思维补丁，不太喜欢书中部分处理细节，可能是受于出版书物的限制的原因吧。个人更偏爱于公众号", "marks": "还行"}
{"content": "与这个世界好好相处，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "学习多一些理解和包容，很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "学会理解和包容，非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "自我反省", "marks": "推荐"}
{"content": "成长必备读物，不错的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界不欠你。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界不欠你，恩。期待", "marks": "力荐"}
{"content": "值得阅读，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者一起去思考人性，探索未来的人生方向！", "marks": "推荐"}
{"content": "是，所有的事都要自己去做。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界不欠我们的，是我们欠了世界一句“谢谢”", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新司机！", "marks": "还行"}
{"content": "现代少有的把大实话说的这么真实的人，公众号里的文章更棒，买书以示支持", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出作者的生活阅历和思考，有启发。略显啰嗦，表达也有一些不通顺。", "marks": "还行"}
{"content": "世界在惩罚无知的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的厉害之处就在于，给我们思考的方向！抱怨这个世界、抱怨这个社会、抱怨别人有钱别人牛掰都没用，应该想想自己能做什么，怎样做好自己，让自己变得有价值，这本书引领者你更深入的去思考，去获得更好的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种风格的文章，读起来不做作很痛快！", "marks": "力荐"}
{"content": "很毒，很入骨，深入骨髓的劣根，习以为常的恶习，很值得看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一针见血的指出了很多人性中的怪圈：弱者不以弱为耻，反而把弱当成武器，恃弱凌强；仇富的人同样嫌贫，一句话就是气人有，笑人无；当父母的自己就是一滩烂泥，却对孩子恨铁不成钢……很有意思的一本书，推荐给朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界不欠你什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注慧超的公号，很喜欢他的文风，支持新书", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，好书推荐一下", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人欠你的", "marks": "力荐"}
{"content": "努力付出和成绩成正比，世界不欠你。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个美好的世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书啊，想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界不欠你，欠我", "marks": "力荐"}
{"content": "你付出多少就收获多少，这个世界不欠你", "marks": "推荐"}
{"content": "可以来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "有嚼劲的文字～", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒哒一本书，不要错过哟", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看，世界不欠你什么，需要自己的努力", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候会被作者笔锋下血淋淋现实刺痛，但更加想要珍惜和呵护彼此之间拥有的温情", "marks": "力荐"}
{"content": "很干脆利落的说明问题，不拖沓，不矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "买了很多书时间一长淘汰了很多，这本书是值得一直放在书架上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "明白超哥在这条路上还有很长要走，但是只要一直在走，就已经很了不起了，支持！～思维补丁，非常合三观的公众号～", "marks": "推荐"}
{"content": "定位蛮准确的，是块补丁，不够温暖，亦不遮羞，但是打眼，有自己的温度。", "marks": "还行"}
{"content": "nice", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一直默默关注慧超的思维补丁，没想到出版了书，立马买来看。真得很喜欢这些触动内心的文字，不时的敲击自己，三观要正。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注慧超，这次拿到书，终于可以一次读了个痛快！很好，生活有时候需要反省。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界没有什么是欠你的，想要的需要自己争取", "marks": "推荐"}
{"content": "深度剖析，从社会，心理，家庭，教育，职场解读人性弱点，表达淋漓尽致，边看边思考，边看边自我反省", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢慧超老师的文字，赤裸裸的说到人心的痛点。", "marks": "力荐"}
{"content": "你与世界的关系，就是你想成为怎样的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "你怎样看待这个世界，这个世界就怎样看待你，世界是一个巨大的磁场，一切都源自内心的吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "听身边很多人说过这本书，也很早就听说慧超这个人，关注了他的公众号思维补丁。不得不说慧超的语言很犀利，观点也很有理有据，我喜欢他的写作风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨的作品治愈系", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里可以学到很多有用的东西，你会发现很多没有那么简单", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界不欠你，是你不努力", "marks": "力荐"}
{"content": "你怎么看待这个世界，这个世界就怎么回报你。", "marks": "力荐"}
{"content": "你想成为一个怎样的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简洁，逻辑清晰，读起来很顺。其实，只要想着万事以不给人添麻烦为思考方向，学会感恩，世界就会更美好....", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读过思维补丁后，一直都有关注和阅读每篇文章，有思想，有深度，常常会针对时下热点事件发表自己的看法。书中多数都是曾经思维补丁上的整篇文章分成几段收录在书中，感觉完整性不如公众号的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号文章的集合体，作为一本书来看像是高考议论文升级版。文章内容本身还不错，但是过于说教。", "marks": "还行"}
{"content": "看封面以为是一本严肃文学，看内容发现作者写东西很幽默，虽然讲人性讲的很透彻，很现实，但是却忍不住想笑~", "marks": "力荐"}
{"content": "一天时间读完，总体不错，内容一针见血", "marks": "力荐"}
{"content": "慧超行文自然流畅，他关心当下发生的什么，他是一个很好的表达者。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者语言犀利，笔触一针见血，洞悉社会现象，直指人心，有种醍醐灌顶的感觉。正如作者所言，无论你与他有无共鸣，是否怀疑乃至鄙夷他的一些逻辑，都与他无关。读后自发的思考才是自己的路标。个性的丧失和独立思考的停滞才是最可怕的。最可怕的愚昧也不是无知，而是无知却不自知，无知却不求知。", "marks": "推荐"}
{"content": "很满意慧超的第一本书。关注思维补丁很久了，很多问题，有则改之 无则加勉。遗憾的是，最需要看思维补丁的人，都是在留言里疯狂咒骂的人。让我什什么好呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "你与世界的关系，就是你想成为一个怎样的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，挺精彩的", "marks": "力荐"}
{"content": "确实，只有深深洞悉人性的弱点，我们才不会沦为人云亦云的乌合之众，才可能远离平庸之恶，免受其害。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "人不能活的太盲目，别人说什么就认为是什么，没点自己的想法和准则，要不然就像这本书说的，活成了乌合之众。", "marks": "力荐"}
{"content": "长评：首先，我感谢有书公众号和出版社人员能够给我看这本书的机会。但是我自从收到这本书后，却十分担心这个书是一个鸡汤，我又看到大家基是对这本书的全是赞扬，所以我怕我知识水平和见识不够、或者担心被别人说清高，所以读完后迟迟不敢写这个并不是完全赞扬的书评。 \n但是毕竟书评是我要交的作业，我又想到对这本书的评价——当代中国版《乌合之众》。我是看过《乌合之众》的，非常震撼，作者对群体心理的概念、成因、分类及特点等独到地分析，并在文中穿插以故事，深入浅出，在惊叹如此的群体心理后，学到了心理学一些知识。\n至今仍对从众心理心有余悸。既然这本书被称为“中国版的《乌合之众》”，一千个读者有一千个哈姆雷特，那就告诉我可以不和大众一样完全的赞扬这本书，而是按照自己看书的真实感受去写了。\n\n看罢这本书，首先想的是我会不会", "marks": "还行"}
{"content": "引人深思", "marks": "还行"}
{"content": "露骨地揭露和批判了这个社会的很多阴暗面，是公众号文章集合，有一定启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，世界并不亏欠你，不要把你的偏见做不到的事推给世界，只有软弱懦弱的人才会这样！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看的书，重要的是自己的心态，怎么想，怎么做。", "marks": "力荐"}
{"content": "《这个世界不欠你》这本书文体结构紧凑，用词精准，通熟易懂的文字+事例来呈现身边的故事，洞悉人性。作者用过往的经验轻轻松松告诉大家：要看到事情的问题抓住本质。洞悉人性的弱点，不要随大流，勿成乌众之合。 即不温暖，亦难遮羞。看完这本书也觉得如此。因为它不是心灵鸡汤，而是洞察人性看清并揭露本质的一篇好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要总是怨天尤人，自己要努力", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书的内容可以浅着看，也可以深着看，20岁和40岁都能看，只不过看到的是不同层面的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为这是一本好书，跑过去，且不论这本书的价值，就作者写作的方式就特别不喜欢，偶尔穿插一两句英文然后备注中文，既然都备注了中文又不是英译版何必打英文，再则我觉得自己思想不是特别坚定会被带过去，有些观点甚是不认同。作者相信人性本恶，善是后天形成的。", "marks": "很差"}
{"content": "书和演讲一样简单，读起来很轻松。安杰拉把积极心理学的成长心态，和时下流行的刻意练习、必要难度、自我决定论等都打通了（尽管她没有直接提这些概念），指出兼顾激情和毅力的人拥有一种坚毅的品质，比天赋和环境更能改变命运。而且，坚毅是可塑的，给予目标要求和环境支持，就有机会培养坚毅的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总是相信付出总有回报的，in one way or another，我不太愿抱任何侥幸的心理去敷衍任何一件决定做的事，报应总是来的太快……因此不得不坚韧努力～", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说这本书大约用一句话就说清楚，但是告诉你一句话和你认真读完一本书收获是完全不同的，书中我们可以看到严谨的学习方法：从提出疑问，大胆假设，到小心的求证，从他人的观点到自己的探索。其实成功的道理并不太复杂，问题是我们能够系统的了解，并努力去践行。ps：刻意练习大战心流！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓坚毅者，应当有坚贞不渝的大目标，和灵活可变的小目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "不吹不黑，这本书写得这么差也真是出乎意料。我在豆瓣的课，如果也改名叫坚毅，要比它好很多。", "marks": "较差"}
{"content": "还是说说吧，这书我只读了一遍，还需要反复读几遍，不过我已经感到了坚毅的力量了。这是想法上的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你所爱，持续去爱。坚毅=热情+坚持。找到自己的激情+刻意练习+与帮助他人相结合+成长心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个研究很有价值，就是关系说得还不错，细节只是整合了现有知识，坚持一万小时以及喜悦的心流状态，才让你的努力和成功更稳固", "marks": "力荐"}
{"content": "处于影射建设考虑，Grit会一直放在我的桌头。", "marks": "推荐"}
{"content": "TED: https://goo.gl/rvcaxJ | TEST: https://goo.gl/FHMhWE | Grit 坚毅=激情+坚持|大量尝试；刻意练习；人生使命；成长心态|坚毅更像是马拉松（阅读），速度，比赛用时并不重要，关键是用一个速度坚持了多久|在对的方向持续努", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀不是一天练成的，不优秀也不是一天练成的。刻意培养坚毅也是有路可寻的。", "marks": "还行"}
{"content": "东吴推荐，概念简单，但有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的三个匠人的故事给我感触很深，我最近在自我磨练当中，逐渐忘记了自己的信条。导致我的生活趋于平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "坚毅是一种个人品质，跟自律一样，被人们忽视，但在每件事情背后又发挥着至关重要的作用。这本书写的比较杂，开篇解释坚毅挺好的，但是后面又把所有事情跟坚毅牵扯在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以，我想给六星……", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书看完，又省了钱又省了空间，甚好。 20170923", "marks": "推荐"}
{"content": "作者集美貌与智慧于一身。关于什么因素最能解释个人成就，本书算是集大成之作。作者核心观点是持续努力要比天赋来的更重要，可以用公式：天赋× 努力=技能、技能× 努力=成就，来表示，在公式中努力出现了两次。天赋每个人都有，只不过很少人能通过持续努力把天赋的全部潜力发挥。", "marks": "力荐"}
{"content": "聽過作者的TED.", "marks": "推荐"}
{"content": "grit 人生长路旅程，需要持久而且持续匀速的耐力 激情和坚持缺一不可。激情是需要时间去尝试才能找到合适的地方，刻意联系，保持成长心态，自控力和情商都比智力更重要，而坚毅更重要。保持成长心态：只要相信给平台和机会，就会成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "开弓没有回头箭", "marks": "推荐"}
{"content": "只记住一句，伍迪艾伦所言，80%的成功只因为出席。", "marks": "还行"}
{"content": "核心观点，坚毅，这个可以养成的特质习惯能保障对特定目标持续的长期的投入，在面对挫折遭遇困难时仍能保持激情再次投入。坚毅特质一方面来自于个人认知，对事件的解释风格与对自我的判断，乐观而又保持希望，另一方面也来自与环境。坚毅特质可以培养也会随着时间发生变化，若真有成功捷径，此是！", "marks": "推荐"}
{"content": "成功之道，唯有堅毅和目標兩個字。孟子說苦其心志，中國人其實都懂，只是知行合一，戒定慧之戒定二字，自勝者強，都不是嘴皮子上說說就行了。雖然說科學的來分析該問題，然反求諸己，還是要回到當下，怎麼磨練自己的心力，修得一個定字，一個我心不動，誰能動我的不動境界，才能生長出智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "四个关键词，成长型心态+刻意练习+使命感+不放弃。很吸引我的是作者不断的追问，和随后有理有据的分析。如，心流和刻意练习是冲突的吗？有挫败感就是习得性无助了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "天赋*努力=技能 技能*努力=成就", "marks": "推荐"}
{"content": "成长思维，刻意练习，心流体验，坚毅品质。", "marks": "推荐"}
{"content": "1/“人但有恒，事无不成。”——曾国藩 2/激情➕坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.12.有书共读之每天听本书。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "From passion to grit", "marks": "推荐"}
{"content": " 强化了一个观点，持续的输出比高强度的输出要更容易取得成就", "marks": "还行"}
{"content": "刻意练习中的积极体验和flow真的一定是两回事吗？", "marks": "还行"}
{"content": "选择合适的事情坚持做下去", "marks": "力荐"}
{"content": "你需要一个终极目标 很多中层目标 若干分解的小目标 还要有放弃的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "坚毅是一步接一步地走下去；坚毅是牢牢地抓住自己感兴趣又有意义的目标不放；坚毅是日复一日、年复一年地投入具有挑战性的练习之中；坚毅是摔倒了7次，第8次再站起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。坚毅=激情➕坚持。看是因为好奇，想看看为什么Grit为什么这么火，精英日课刚刚批判书中的理论。坚毅是个好品质，和成功肯定相关，但别吹的太过了，成了毒鸡汤。大家都不愿意把成功归因于运气。", "marks": "还行"}
{"content": "对我的启发特别大", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书，买纸书看。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分讲育儿知识，\n福特，不管你认为自己能活不能，你总是对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚毅和毅力的区别是什么？坚毅是有意义的毅力，是实现自己真正兴趣，是超越个人所得的毅力。中文翻译最大的遗憾是把 Purpose 译为目标。本书完全基于研究，并有大量可执行的实践工具：刻意练习、心流、Ritual（习惯）等。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的成败很大程度上取决于坚毅，坚毅是一步接一步地走下去；坚毅是牢牢地抓住自己感兴趣又有意义的目标不放；坚毅是日复一日、年复一年地投入具有挑战性的练习之中；坚毅是摔倒了7次，第8次再站起来。坚毅是可以培养的，可以有内行外，也可以由外向内；遇见那样一群人非常重要", "marks": "推荐"}
{"content": "总结四个字，坚持不懈", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。坚持下去真的很难，所以才能有所区别。", "marks": "还行"}
{"content": "没读之前看评论是一本鸡汤书，读完发现其实教的是一种方法，能不能内化成自己的习惯就是自己的事情了，践行后收获很大，满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚毅是指对长期目标的热爱和坚持不懈，是指在很长的一段时间里持续追求同一个顶级目标。坚毅是一个乘法公式，受到两个因素同时影响，并且他有一个前提-需要你有成长型心态，你需要相信努力可以改变现状。它属于积极心理学范畴，它的对立面是单纯的相信天赋决定论。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢。一开始在TED上看过作者的演讲，当时就觉得很不错。然后在采铜老师的帮助下了解了这本书的核心内容。确实，很多事情，尤其是长久的成功都需要坚毅的品格，而坚毅就是持久的激情加上永不放弃的坚韧。坚毅的人具备清晰的目标层次系统，既长期稳定的顶层目标和短期灵活的低层目标。坚毅不会空中降落，而需要兴趣的反复激发，刻意练习（清晰目标+全神贯注+及时反馈+反思完善），目的和使命感及保持成长型思维的希望。在坚毅的过程中我们难免会遇到一些挫折，这时候我们应该对失败合理地归因，观察内部的动态变化，肯定我们地成功之处，分析失败原因，积极鼓励自己，我们还应该人的免疫系统那样从失败中摄取营养，建立反脆弱模式，也不应该忽略向别人求助。为了提升孩子坚毅程度，我们应该去施行难事准则，既选择一项有难度的事情坚持一年等。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书", "marks": "力荐"}
{"content": "“19世纪，教育和心理学家讨论：先天与后天；进入20世纪，专家讨论认知技能与非认知技能；20世纪90年代热门话题是：情商；现在杜李惠安用定性和定量研究得出的结果，提供了了新维度：坚毅。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "可以考虑看看外国人是怎么解释坚毅这个词的，虽然有些案例，比如大学读书这事，中国不存在这个问题", "marks": "力荐"}
{"content": "坚毅就是激情加坚持，号称是比智商情商自控力更重要的品质。文章里甚至说到了“心流”这个概念。看来，“在正确的方向上持续不断的努力”这个概念越来越深入人心了。蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "本年度读过的最好的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松尝试兴趣—>刻意练习提升—>找到意义目的感—>挫折失败面前保持希望", "marks": "推荐"}
{"content": "两周左右完成了这本书的阅读，越读越以为然。刚开始看第一章时，本以为和普通鸡汤类书籍没有太大区别，只是一味地告诉人们坚持再坚持，你就一定能成功。不过后来作者提出的成就公式：技能=天赋*努力，成就=技能*努力，这样的表述倒让我耳目一新，并觉颇有道理。并且，后面几章作者大量的数据和实验表明，这不仅仅只是理论的说明，更有事实的支持。更有甚者，作者提出了“由内到外”和“由外到内”两种培养坚毅品格的方式，为人们提供了方法论。和鸡汤文最大的不同是，书的末尾着重说明了坚毅可能带来的一些弊端，并且探讨了坚毅与幸福的关系。这种坦然曝露自己理论可能缺陷，以及研究工作中确有不足之处的态度反而更让人信服。不得不说，两周读完，有些地方已经记不大清了，有机会可以再次拜读，或有不同见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "听的书，感觉像垃圾", "marks": "还行"}
{"content": "坚毅=激情+毅力", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "不是心灵鸡汤的成功学 大量的数据和案例支撑让阅读更轻松 事实上如笔者所言 有限且明确的目标设定 和一些简单但持续的练习 会带来令人喜悦的心流体验 也许不能成为拥有坚毅品质的卓越的人 但是可以通过有效的学习成为具备优秀品格的人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我非常非常非常推荐。中间我也有怀疑的时候，但是最终通过阅读这本书，看她的ted上面的演讲，以及书籍推销会上面的解说，可以说解开了我大部分的误解。这不仅仅是信手拈来的一个想法，而是真正有科学依据，有统计学意义的一本书。人是永远不会定格的，人是永远在成长的，不管一件事情我们开端做的怎么样，不管一件事情我们做了多少次还是不能达到完全满意的地步，有一点，是完全可以肯定的，就是你的大脑在进化，你处理这件事情的能力在提升。这一点是毋庸置疑的，唯一要做的是，一直坚持做下去，并在这个过程中不停反思--提升--实践---反思。往复循环，你比你想象的要厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "诸大V无良，众水军无耻。硬造一个「持续行动」的伪概念，继而愣是生搬硬套出一本书，同类文章一个话题写的如许之多，作者自己有在「刻意学习」吗？呵呵。——学习保持刻意练习就是最简单又最困难的事，主动发起，投入资源，外界交互，内部梳理，产出结果。这一整类书，一张A4足矣。", "marks": "较差"}
{"content": "1从后往前看，很多给五星的，都是新号且只读过这本书，呵呵。\n2标题党，跟风刻意练习自身却没有那种高度\n3网红之间互相商业吹捧\n4纯粹微信公众号合集，内容也垃圾\n\n给这本雇佣水军刷高分，偷懒直接微信公众号合集商业吹捧的垃圾书打最低分很合适", "marks": "很差"}
{"content": "结构极其零散，文章内容零散，看了不知道在讲什么", "marks": "很差"}
{"content": "这是我自己的书，不打满说不过去……", "marks": "力荐"}
{"content": "东拼西凑蹭热点的烂书！", "marks": "很差"}
{"content": "零散得很，就是微信文章集子；我以后要写书切不可写成这个样子", "marks": "还行"}
{"content": "书一般般，不喜欢的就是一众人不正确评分。水分高。", "marks": "很差"}
{"content": "东拼西凑，乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "无语…你们注意看看给五分的豆瓣号 基本都是小号 2017年注册 第一本书 评分5分 66666 鲜花在哪里？", "marks": "很差"}
{"content": "通篇废话，被大V骗了", "marks": "很差"}
{"content": "三星半，基本是作者日常写作的文集，不乏灼见，但文章水份较大，重复内容较多，早期作者的起步文章建议略过，重点看看二三部分就好。", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容和名字有点儿不相符，确实应该叫持续行动会好一些。作者在写作方面的持续行动是很让人佩服的，做出的一些成绩也让人佩服，但是本书的编辑就有些欠调理逻辑性了。有微信文章凑成的篇章之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书之所以评分呈现两极分化，原因可能在于任何理论，若缺乏持续的实践来验证，都会被质疑。做到的人认为S君字字珠玑，缺乏行动的人认为他废话多。师傅领进门修行在个人。持续行动是自己的事情。至于说本书逻辑性差，作者并非是为了论证单个观点，这更像是成长随笔（会有人说鲁迅杂文逻辑性差吗\n", "marks": "推荐"}
{"content": "也算真情流露，不过与推荐者他们的作品来说还差了不少。系统性思维缺乏。不建议购买。", "marks": "还行"}
{"content": "对我现在的成长帮助最大的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "成长类的书，看过《时间》《精进》《暗时间》再看这个感觉有些换汤不换药。而且因为是公号文章集结，难免感觉不够系统。尤其是一些问题或是观念，想知道作者为什么这样想或是他的思路，但翻页后是另外一篇文。当然，对像我这样目前还是小格局的人，还是会有助益的地方在的。", "marks": "还行"}
{"content": "正巧上一本刚读完大熊的《格局逆袭》，现在又读完了这本，明确了社会工作和学习上的一些定义，还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "通过参加两期早起晨读团的体验，刻意学习是真的，能够让自己成长的更快，更像自己。——正因如此《刻意学习》这本书，是很有必要认真阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得读。", "marks": "很差"}
{"content": "其实是一锅素材无异的鸡汤乱炖吧。拿到书，一口气看完前两章，觉得还是有鼓舞。可是再往下翻，无一例外是这类话题翻来覆去的嚼。坚持是很难得，但是坚持这么久产出这本书，首先诚意不足，其次并无文笔可言。刻意学习，不过也是搭上了快消学习班车的其中之一。你也可以觉得，这是来自一个成年人的偏见~", "marks": "较差"}
{"content": "这本书没什么方法论，但理清底层思维，比说一二三四有用的多，不去做然并卵", "marks": "推荐"}
{"content": "有亮点，深入些会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有行动 那看这本书也没啥用", "marks": "力荐"}
{"content": "即时反馈是毒药", "marks": "推荐"}
{"content": "现在很多书籍都是把公众号文章做一个合集，所以不会读书的人，即使读书同样无法系统学习", "marks": "还行"}
{"content": "#爛書避雷#\n一本滿是藉口的書。\n感覺它火起來完全靠自我營銷和微博達人推薦。\n不必浪費時間和精力，還不如買本維基百科。", "marks": "很差"}
{"content": "在知道预售的消息第一时间在当当下单，我以为以scalers的持续行动力量会是一本精彩的书，然而……没有。最精彩的就是那篇N阶行动理论了。基于微信公众号发表的文章再修改使得这本书就只是“合集”而已，没有太多所谓“刻意学习”的方法论。书名具有误导性，改为“持续行动”可能还好些。", "marks": "还行"}
{"content": "行间字里喷薄出无可抑制的躁动和焦虑，口语化的传销性语句，浅薄无味，读起来反而累，胃疼不断。掩卷而思，我也要持续做个公众号。", "marks": "还行"}
{"content": "强调的是坚持，内容比较重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "强即时反馈是一种毒品", "marks": "推荐"}
{"content": "等书评中", "marks": "推荐"}
{"content": "作者坚持持续写作，成就了今天的作者。这本书中好多观点也都是持续写作的感悟，“持续行动”才是改变的关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "持续行动才是改变一切焦虑的力量。不管未来如何，你有参与和投入，总好过旁观。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一阶，偶尔二阶。文中作者坚持写了1000天文字，让我也想模仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "刻意-持续-精进-循环-上升", "marks": "力荐"}
{"content": "持续行动，是改变现在的生活状态稳妥且有效的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤和鸡腿的分别在于你是否实践了。打四星并不是书多好，而是因为作者是个真正做事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "20多岁读这本书，很多作者提到的问题，同样是我要面对的，这本书给了我很多借鉴，能感受到作者的诚意。值得二刷～", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书", "marks": "较差"}
{"content": "书中都在不断强调系统，怎么书的结构会如此散乱；很多一句话可以讲清楚的论点，非要铺开来反复讲；有些文章作为微信文章还算不错", "marks": "较差"}
{"content": "一个小时看了半本，内容极水，还不如简书上的大部分文章，怪不得秋叶和萧秋水的书评写得也很水。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤……", "marks": "较差"}
{"content": "虽然很多鸡汤，但是作者写得很朴实，理性。持续行动，行动系统，学习系统。", "marks": "还行"}
{"content": "先打基础，再持续学习，坚持10天、100天、1000天…就像作者说的“如果你不做点事，我的文字对你毫无意义”。这本书是作者文章的汇总，可以随便翻翻。", "marks": "较差"}
{"content": "理论型鸡汤配合着自己的经历来讲述.比较理智的给人喝鸡汤.不想罗辑思维故事多.", "marks": "推荐"}
{"content": "1.n阶持续行动概念 2.输出倒逼输入3.时间永远是最重要的资源，要干能创造价值的事4.要完善自己的系统，创造自己的事业，不仅仅是一份糊口的工作5.不止行动，要持续行动，每天的行动要有进步，3％的迭代，持续下去，亦可取胜", "marks": "还行"}
{"content": "成长是永恒的刚需。", "marks": "还行"}
{"content": "讲了很多道理，依然出不好一本书。坚持做一件事一千天的行为还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点启发。不过重在行动。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我会有这种垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "吹牛大于实用。", "marks": "较差"}
{"content": "五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "大概用了七八十页告诉我们要持续行动，我们当然知道要持续行动啊，啊不然为什么买你书，然后作者说最不喜欢举例子，但是写文章却一直很喜欢举例和用排比句。。我真是服了，，然后工科毕业，超级喜欢炫技（写一些大家不太懂的理论，写超级多，拜托如果我想要了解这些东西，我会去学习工科类的书）却告诉大家不要走一条炫技的道路，打不打脸（全书大概打脸可以打到肿），反正对我一点实际性的作用都没有。经常举例子不恰当，考虑个别事件偏激。也会出现“你觉得老师讲课烂，是因为你自己也烂”这样的句子。", "marks": "很差"}
{"content": "成长，就是通过持续行动不断发展自己的直觉判断，最终使其接近真实情况的过程。本书的副标题应该是谈坚持持续行动带来的改变。李笑来，釆铜，古典做序，名人效益明显多过本书实际作用。订阅号集编修改出书说明市场有些需求，商业发挥作用。坚持努力，不拖延，脚踏实地，学会付费学习投资，总结反思。", "marks": "还行"}
{"content": "修行！修行！", "marks": "推荐"}
{"content": "我不太明白为什么明明是一个简单的概念，却要用很复杂的术语来解释。文章读起来很吃力，乍一看好像各种词语都没有听说过，但是仔细读下来，无非就是行动，习惯，坚持，目标，刻意练习这几个词语。\n虽然逻辑还有观点上认同，但内容上搞得太复杂了。所以只能刚好及格。", "marks": "较差"}
{"content": "一词以蔽之，持续", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个在网络上写作的人，最近读过几本大V的书后发现，前往不要做将过往的博客文章编辑整理成书的勾当，害人害己，还是要认认真真重新写本书，有一个完整的思想理论架构更值得留在世上一本书", "marks": "还行"}
{"content": "理论和实践就说理论和实践，说什么知识系统，行动系统。。。垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "挺真诚的分享，有点想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "要行动，要持续行动，要战略性地持续行动！", "marks": "推荐"}
{"content": "付费能够解决稀缺性！", "marks": "较差"}
{"content": "收获是开始写写写", "marks": "还行"}
{"content": "面对复杂系统的时候一直寻找强即时反馈。这样干下来会有什么结果？变得肤浅大概是唯一的结果了", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了很多思想和行动上的疑团和存在的问题，值得反复再读", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理了最朴实但有用的道理，还是有些启发的。比起读者，想来这本书对作者意义更大。至于持续行动，做得到的人不用读，做不到的人读了也没用。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么实际内容，很多东西老生常谈。这几年诸如此类成功学的书籍太多了。这本书感觉像微信公众号的拼凑之作。不真诚。", "marks": "较差"}
{"content": "看豆瓣评分比较低，也挺惊讶的。我个人还是比较喜欢的。最近坚持学英语165天，感受到了持续行动的好处。持续行动，加不断学习完善知识体系。加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不行动，知道再多道理也白搭。三分钟热度行动一下下还不够，要持续行动才能真正有效。嗯，先把一部分事情做起来。——2017-10-1", "marks": "力荐"}
{"content": "行动系统解决每天做的问题，学习系统解决每天进步韵问题。\n", "marks": "较差"}
{"content": "持续 行动 精华不多 但对于不能持续行动的人来说 看了确实有帮助 所谓成长 就是一个人在穿过幽暗的森林和墓碑 见到阳光", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩 两分给内容 一分给坚持行动的作者", "marks": "还行"}
{"content": "一本读了1/5，只想表达“呵呵”的书。没读的，换本书；在读的，去睡觉是不是更好！", "marks": "很差"}
{"content": "内容和结构零散重复，论证不凝练，像是博客的合集汇总", "marks": "较差"}
{"content": "投资自己", "marks": "较差"}
{"content": "2017059，许多内容都是来回重复的，其实内容就是围绕着持续行动以及学习，并没有涉及刻意学习的概念。最本质的就是知行合一，只是作者用了很多自己发明的概念来解说，反而把简单的道理讲的复杂化了。", "marks": "还行"}
{"content": "微信内容合集", "marks": "还行"}
{"content": "有启发我的一个点——不要忽略主观选择能力，或者说主观能动性。回想以前的经历，多少次是被想当然的后果吓退缩了，看见太多的困难，却忽略了自己选择的能动性这个变量！有这点启发这本书就看值了", "marks": "还行"}
{"content": "作为公众号文章集合，整本书的系统性不够强。这本书的精髓，无疑是“持续行动”四个字。作者本人持续1000天行动的实际经历，展示了持续行动能带给人的改变；N阶行动者理论可以让读者从更高的层次去看“行动”的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "只是随便翻了一下，感觉不太吸引人，干货太少。一点感悟是，人还是要生活在特定的情境里，在书店看书，只能活在畅销书里，没有真正的专业成长，要专业，只能给自己创造一个专业环境，没有海量的知识，哪有海量的灵感？", "marks": "较差"}
{"content": "又get到一些自我成长系统的思路。嗯，讲思路不用讲技巧", "marks": "还行"}
{"content": "书中主要是关于执行力和量变积累的论述，一些观点比如：规避强即时反馈、用动态的观点审视成长、练中学以及输出倒逼输入等虽不算新颖等还是令人信服的。本书是文章结集形式，因此有些观点论述在书中分布得有些分散，但影响不大。所谓功到自然成，本书强调的就是“功到”的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型国产励志+安慰伪成功学，表面上学习、时间管理、心态各个方面都有涉及，但是完全没有体系，甚至没有可用的结论，没读过书的小白看完会觉得神清气爽，仿佛掌握了学习的法宝，过两个月肯定不记得这书的内容，因为这书根本就没有实质内容，看了不如不看。\n另外，这本书有水军刷分的嫌疑。", "marks": "很差"}
{"content": "浏览目录看到一些旧文，想到再读又会是膝盖中箭，只求痛感轻一点，也算自己还有些许进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要介意书名和内容是不是真的不符，单纯就内容而言，确实提了很多角度不同的观念，看完想想某个观念也没啥特别的，但就是看之前自己试没想到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像软文。。不过还是有点东西的", "marks": "还行"}
{"content": "持续行动力、选择比努力更重要、碎片化学习没有效果，学习要知其原理在封砖添瓦，最重要的还是行动起来，坚持吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一本记录成长的书，逻辑、理性，字字珠玑，对于想要在某一方面有所提高、不断追求学习和成长的人来说，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志类书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "哪里缺少什么学习方法，缺的是将方法耐心应用下去的决心", "marks": "推荐"}
{"content": "#什么不值得读#流水帐合集，每天都在公众号发一篇文章是保证不了质量的，也没简单到挑几篇这样的碎片凑一起就能当书卖，这只能叫卖铅字；新世代成功学鸡汤，读者体惯用起手式“我一个朋友…”；注水严重干货少，翻来覆去的自我吹嘘，捏去水分大概就只有一两篇文章的量；大V卖书真是主要靠商业胡吹", "marks": "很差"}
{"content": "心情复杂", "marks": "较差"}
{"content": "格局，向上看，向比你强的人请教；投资自己，不仅仅是指钱，还有时间，精力；对信息分层，其实也是把注意力放在重要的上面。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一无所有的人，只能依靠持续行动，依靠行动和学习双系统，长久的执行，实现了认知的升级，逐渐成长。看到评论区那种很低的评论，只想说要明白道和术的区别，作者只能授人予渔，如果你想指望作者特别详细的告诉你怎么去抓金鱼，怎么去抓鲨鱼，那你肯定失望了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，就是内容一直在强调的是持续行动，和书名刻意学习没啥联系的感觉。还有就是篇章体系不够完整，没有结构，乱七八糟的感觉。但是单看一篇文章来看的话，还是不错的。加油吧作者。", "marks": "较差"}
{"content": "核心观点就是要持续行动，会有一点小干货，但是整本书有价值的点太少了，废话比较多。不能否认作者1000天写作的坚持不懈，但全书唯一能拿出来说的也就这个点了。看多了这种热点书，又重新把《学习之道》拿出来反复阅读了一下，发现这才是真正教人如何提高学习效率的书。", "marks": "还行"}
{"content": "公众文章的集中展示", "marks": "还行"}
{"content": "给了当头一棒的感觉，的确有点追求速成和技巧，忘了最本质的持续行动", "marks": "推荐"}
{"content": "看名字和刻意练习很像，但内容还是相差很大，这本书更多的是作者微信公众号的文集，告诉读者自己是怎么做到的。书中的核心就是要行动，要持续行动，要战略性地持续行动！问题是道理大家都懂，可惜臣妾做不到啊。鸡汤味更重些，只能随便看看。或许对于迷茫的人能有些启发，但也仅限于启发，毕竟是要自己", "marks": "还行"}
{"content": "持续成长以及黑盒白盒的理论还是比较新颖的，就持续成长来说，确实有种当头棒喝的感觉，要知道在这之前我在备考，如书中所言，找各种方法，求快进，求速记，但是却不肯静下心来做做试题，看完本书，心能沉下啦，无论如何，也是一种收获", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，读完更加坚定了只有持续努力，才能有所获，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书和我三观太符了。里面好多道理和我这几年在过柱子发呆时候想出来的差不多，不过我从没想过动笔或者分享给别人，只是自己一个人默默的实践着。偶尔我也会给人说一下，但是感觉似乎也没什么人对这些东西有兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "打个鸡血冲一阵，再打再冲，冲到最后都体虚了。此书看一章，再看一章，我都肾虚了。", "marks": "较差"}
{"content": "对自己影响很大的书，这本书也促成了我开始进行持续行动，用后半辈子持续的努力还是值得的。3.5星，前半段益处很大，道理讲的很冷静，后半段就比较散乱了，原因可能是本书的文章大多数是作者1000天持续行动里写的（不知道当时有没有计划出书），所以本书叫《scalers文集》比较合适。", "marks": "还行"}
{"content": "\r\n“朴”为专一，“素”为纯粹。\n成长也如此。", "marks": "还行"}
{"content": "从14年每天写篇文章，到16年就出书了\n看看别人的故事，打打鸡血人生", "marks": "还行"}
{"content": "唔，其实这书还是有用的，得耐心看", "marks": "推荐"}
{"content": "整体太散，体系性不强", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书从学习和行动双系统尝试学习的道理，以理论+行动案例持续阐释成长的道理。作者是持续行动的真实受益者，他从自己的亲身经历带给迷茫人成长的启示，具有极强的实践效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本我不想看第二遍的书。书籍的作者完整了1000天左右的写作，并创建了自己的社群。这本书应该是他在不同自媒体平台发表的文章的集合。文中主要以他的写作学习历程为线，加入了一些思考。主要作用可能是作为鼓励大家长期坚持学习的鸡汤。为什么要长期坚持学习大家都很清楚，但是书里却花了很大", "marks": "很差"}
{"content": "关于刻意学习，刻意练习，10000小时天才理论等，这方面的书籍很多。这本书，写的是作者把写作这个爱好坚持了三年，1000天的持续行动发起人。如果你想改变，就定一个切实可行的目标，持续行动，积累。不求别人刮目相看，只求给自己好看。", "marks": "还行"}
{"content": "《刻意学习》这本书，让我最印象深刻的是持续行动，从我自身的经历中，我也能渐渐发现，持续行动是有用的，持续行动可以给人带来改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢scalers，但讨厌这本书。这种集合自己以往文章的书来说，结构还是显得比较零散。\n\n加上，每篇文章是独立，语言方面也不免冗余了。\n\n不过一些局部地方还是有料的，只是读这本书，还是要摆脱听起来会系统讲方法的书名《刻意学习》的第一印象，以看个人传记的态度会更好点。", "marks": "较差"}
{"content": "N阶持续成长需要刻意学习，S给出了一本自我成长的工具书，需要时常阅读品味！", "marks": "力荐"}
{"content": "文不对题，太多鸡汤，干货很少，多为随感", "marks": "较差"}
{"content": "看书就一个目的，某些东西有用，能够触动到自己，就够了，评论区不太好，重要吗？这应该只是作者长期以来的一些心得感悟，觉得有用就点赞，如果没用也大可不必恶语相向。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这句：简单粗暴不矫情，强力执行少纠结。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本是报了很大的期望，以为会是中国版的刻意练习，结果就是自己写的文章的堆砌，看书就像刷公众号。自认为书和订阅号最大的区别就是知识体系，整本书杂乱无章不明所以，几乎没有指导意义", "marks": "很差"}
{"content": "感觉很多好评都是刷出来的，书大多都是废话，没什么用处。", "marks": "很差"}
{"content": "五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者讲的“持续行动”这个朴实理性的概念。", "marks": "还行"}
{"content": "《刻意学习》\nScalers著\n1.能用思路解决的问题，不需要用技巧; \n2.付费不是乱花钱，对于资源的稀缺性，高效率的配置是永远的追求; \n3.你总觉得你的老师讲的烂，其实是你自己没水平。要么自己浮躁，要么自己也很烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "书好不好，只有自己读过内容，才知道的吧。一步步持续学习+行动，做个高阶持续行动者~非杂烩鸡汤文，鉴定完毕~", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到第一篇短评给了这本书。这本书真的是太烂了，实在忍不住上来吐槽。整本书毫无结构，通篇观点，少有论证，书名蹭 刻意练习 的热点，只是一本看似内容相互关联实则却碎片严重的杂文集。真的失望，这不该是scalers持续行动这么久的成果表现", "marks": "较差"}
{"content": "作者用1000天的行动给我们证明刻意学习的力量，厚厚的行动力与老司机的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容与书名确实不符。文章理科式思维，有几篇我觉得印象深刻的，关于大学那两篇，还有用思路解决问题，蜀二僧。很多事情不要等准备好再去做，先把一部分事情做起来，能做的先做。这本书还可以，虽然超出预期，但也不是什么都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "看一会可以睡好久，看不下去了，下次睡不着拿出来...还好作者看不到，怕他打死我...", "marks": "力荐"}
{"content": "Scalers 和我认识很久了，是个犀利的学霸，他的理论和方法通过我的实践为自己带来了格局视野上的提升", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话看了一半吧，然后看不下去了，这本书是朋友赠的，她是忠实的粉丝，拿过来前期读起来，很鼓舞人心，但是越往后看越乏味，本书放在一起来看毫无逻辑可言，只是微信文章的整理重编。而且本书其实就是在强调持续行动。都是围绕这个反复去写，每篇文章向这个主题靠拢。但是听朋友讲的自己书里说的，作者确实是一个持续行动的践行者，也确实小有成就了，但是这本书还是不推荐阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "恶语伤人六月寒，共同分享读后感，勿进行人身攻击，愿不念过去不畏将来。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论为主，没有实际操作步骤，通篇用四个字囊括“持续行动”\n当然，写书不易，支持作者，以上仅仅个人观点", "marks": "还行"}
{"content": "如果你不行动，那么本书对你没有任何意义；如果你有行动，那么你能接收到多少，取决于你的行动量、你的思考、你的输出。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较大白话，各章节逻辑关联不强，所以挑了几个感兴趣的标题浏览。", "marks": "还行"}
{"content": "书本有几个亮点，主要为核心观点--持续行动，以及一些比较新颖的观点--“N阶持续行动论”、用黑盒白盒的视角分析一些事情、用静态动态的视角看问题、成长收敛速度、系统和力的关系。虽然总体来说写得比较真诚，但是水分太多，有价值的我认为只有10%。总结下就是只能作为很基础的读物。", "marks": "较差"}
{"content": "最近读的最好的一本书～哎～大三狗表示～我去～写到我心里了😭😭😭真特么好", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些点比较不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的持續力不用贅述，能夠說真話並且用暴力直接硬上問題的人不多，作者正是其中一位。\n\n錯誤的路千百條，跟對人學習很重要，因此，迫不及待拿到這本書，一窺作者思路!", "marks": "力荐"}
{"content": "参加过英语早读和早期读书，跟着s学到了很多。如果想让自己变的更好，看scalers的《刻意学习》吧，边读边行动，在刻意学习中遇见更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "目前刷S的历史文章只刷到接近三百篇，但S的思想已经深深影响了我，而我也因为自己的改变对周围的人产生了正面的影响，这是我从没想到的。这本书的内容都是S写过说过的东西，正如S说的“这本书其实也是持续写作的产物”，是对他持续行动一千天的纪念。S的文章理性难传播，希望这本书能帮到更多的人", "marks": "力荐"}
{"content": "因为有关注订阅号非常久，所以很多文章都是读过的。但是，持续行动，很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么实质内容的书，推荐的人有认真看过么？真是上当了，只知道推销赚钱，内容实在不堪", "marks": "很差"}
{"content": "这本书，如果是一个小白，可以认真看下，对小白有一定的帮助。如果，你已经有一定的认知，且听过、看过很多道理，这本书就等于，你把你看过的那些道理，在看一遍。一句话评价这本书，比较“华而不实”。那些打5星好评，估计是这位作者的一些社群人士，不知道这些人是小白，还是盲目崇拜作者本人。", "marks": "较差"}
{"content": "Scalers的《刻意学习》这本书可以说真正是满满的干货，我刚刚认真的读完，全五星推荐。很多文章以前在公众号中读过，但时至如今，结合自己的行动与成长，再读依然会有不同感受。此书是作者根据自己三年的行动经验做出的高度提炼，对人生计划和学习、行动模式都有非常实用的指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞！Scalers对于学习与行动的见解一直都很独到且有实操性，这本书在“ScalersTalk成长持续论”公众号内容的基础上，精粹并完善了对于学习、行动与成长的认知及实践体系，作为一个看过不少Scalers文章的粉丝，表示内容都很硬且很有帮助，每遍看都会有新的收获，推荐阅读～", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得看，值得经常回顾", "marks": "力荐"}
{"content": "Scalers，一位带给我改变的人。 我相信，你们读完也会有所启发，有所行动的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“看书→认知升级→持续行动→成长”，这才是正确的打开方式。\n如果是抱着不用行动只要看完了书就能马上成长这种想法的人，麻烦您圆润地走开。天上不会掉那么大个的馅饼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就关注了作者，是一个非常特别的高材生且有行动力的人。一开始以为书名是刻意练习，原来是刻意学习。在分答小讲就听过S的分享，推荐大家来买。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常强大的书，但不是看看就可以的，做了事再看才能领悟这种强大的神奇力量", "marks": "力荐"}
{"content": "该书可以算是作者自己的博文集，文章之间的联系其实并不强。大多比较朴实的鸡汤文，但主要内容在强调坚持的重要性，方法论和技巧的内容并不算太多。不过内容一针见血，效果较一般的文章更好。。", "marks": "推荐"}
{"content": "s最大的魅力在于他的文字就是他的行动。7月底说9月会出正式成长会推文，9.1一大早就发出来了。前一天朋友圈的一句感慨，第二天就能写一篇文章出来。不打折的执行力是我最佩服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "持续行动带来自我成长", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书结构比较零散，花了很长的篇幅讲自己社群的建设，干货不多", "marks": "很差"}
{"content": "今年是知识网红争相收割韭菜的一年，都在出书，这本也是公众号文章的集合，结构散乱没有逻辑主线，错别字也没仔细校对，书名跟内容更是毫无联系，估计是编辑出的主意，想蹭刻意练习的大腿，这种出书动机纯粹是为了提高知名度，这是怼图书好书的亵渎，虽然在各种营销吹捧下可能会成为今年的另一本畅销书", "marks": "很差"}
{"content": "咱们可以不要拿名字来忽悠人吗，写的什么鬼东西，拿来侮辱读者智商吗。", "marks": "很差"}
{"content": "有时候我们要学会做一些“没有意义”的事，比如爱一个人、喝一杯茶、读一本书、听一场音乐会，他们可能不能带来钱、人脉、成功，但只有这些才能让生活成为生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟收录了自己的，当然要力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一场有去无回的旅行，好的坏的都是风景。我们在前行的道路中会经历很多困难，所有的经历，好的坏的都要学会去接受。因为遇见了它们，才让我们逐渐地成为了更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会浪费。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇让我对生活有了不一样的认识，半夜读了完全震醒的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是鸡汤文学！？其实，这真的不是一碗鸡汤，而是一个个晚上十点依然努力的人们，用自己的人生讲述着暖心的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候挺有感觉，特别讲到感情不应单方面付出的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟我以往看过的任何“鸡汤文”的书都不同\n光是从装帧的华美精致就可以看出来 由不同风格的文章组成 有的议论 有的叙事 甚至文章的标题就是足以蕴藏一生的哲理\n喜欢第二篇、第五篇、第十一篇、第十三篇、第十四篇、第十五篇、第十六篇及最后一篇。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读这类书就是这样，不知道是哪个故事，哪句话突然地打动你，然后泪如雨下……《安放好你的心》大概就是有点符合自己目前的心态，就是在犹豫该如何安放自己的心……只不过故事完了，我也依旧不知，只不过，才发现我竟会这么难过……", "marks": "推荐"}
{"content": "只有我觉得其实一般？！～囧～", "marks": "还行"}
{"content": "略鸡汤，评分高得离谱", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤还是喜欢喝故事型的。", "marks": "还行"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "一直关注这个公众号", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨  成功励志心灵 ", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量 治愈系", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见就是缘分 要珍惜", "marks": "推荐"}
{"content": "成长 正能量 治愈 ", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见世事，只求对得起自己的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "在阅读中成长，在遇见中找到出口。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n\n但凡遇见对你有警醒、有启发，有吸引的书，一定要珍惜哦！\n\n珍惜你的善缘，珍惜你与书的缘份，更要紧珍惜你的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感小文章，插画不错", "marks": "还行"}
{"content": "每一个阶段都需要成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切遇见，世间都是；一切遇见，都有安排。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，里面集结了21位优秀的作者的高质量好文，值得一读，有关成长、学习、婚姻、恋爱等各方面都有，有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "百转千回，不及此中真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见，是生命的馈赠。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的书。还好遇见。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵鸡汤爱好者装逼需要", "marks": "很差"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：波斯菊的沙鸥（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8642989/\n\n\n这本书文字简单易懂，道理深入浅出，每一篇都有不同的话题，而且每篇文章都配有不同的插画，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是目前十点读书出的三本书里最好的一本 书中好文章很多 有很多都感同身受 比起前两本书中好文的概率着实大太多了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见就是缘份，比如一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "作品合集，值得纪念。", "marks": "还行"}
{"content": "以一颗感恩的心，面对以前遇见的人和事；以积极向上的心态，遇见未来很好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一本书中得到了成长，值得反复读的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见一本好书，感觉宛如与老同学重逢一样，静悄悄地给了我惊喜和温暖！", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见对的人，就是真爱。我遇见了你，便像是找到了真的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本治愈系的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多作者写出的一本书，可以是鸡汤心灵小说，也可以是快餐式文字。偶尔有些句子能打动人心，偶尔也有句子值得反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来有点鸡肋的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "因为十点读书公众号有些文章质量很好就买啦，主要是想看看他们新媒体与纸质书之间的商业关系和运营逻辑……但是此事真的让人无语至极，我想这是一个阿猫阿狗都能当作家的时代了，除了一篇文章中抄录《生命不能承受之轻》一段经典语录，其他真的是毫无价值浪费时间被熬了无数次的瘟疫鸡汤………", "marks": "很差"}
{"content": "1 如果我15岁读它，或许更有用，不过我已经25岁了，不在是随便哪碗鸡汤都能喝进去了\r2 会有几篇给我印象良好的，但是半数以上还是让我忍不住吐槽。不过我总要理解不同的人啊，而且也是某种意义上和过去的自己和解\r3 一贯认为，散文写的有小情调即可，这方面，还是刘瑜做得好", "marks": "还行"}
{"content": "宝玉和黛玉的遇见，\n钱钟书和杨绛的遇见，\n愿所有美好如期而至，\n愿所有遇见，早日遇见。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有些篇章不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "遇见十点，遇见不一样的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完，鸡汤喝了一碗。", "marks": "推荐"}
{"content": "你总会等到那个人的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，温暖治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度去观察生活  一切都很美好", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢安放好一颗心那一篇，整本书做的也很美", "marks": "力荐"}
{"content": "触动人心的故事集", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的一本书，每个故事都会感同身受，有种身临其境的感觉，希望自己也有属于自己的小美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经预定了，就等三十一号发货了｡◕‿◕｡", "marks": "力荐"}
{"content": "没遇见你之前，我随遇而安。遇见你之后，我以你为安。", "marks": "推荐"}
{"content": "When We Meet", "marks": "力荐"}
{"content": "从前有个国王，他两个女儿的眼泪都会变成钻石。大女儿嫁给了一个用她的眼泪创造了一个个城堡的王子，小女儿却嫁给了牧羊人。国王临死见到他们的时候，大女儿满身金银珠宝，而小女儿和牧羊人仍是贫穷。国王很惊讶的说：明明她的一滴眼泪就够你们生活的很好！牧羊人说：可是我舍不得让她哭啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "多希望有一天突然惊醒，发现自己在初一的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "记住吧：我饿了，你有一个面包，你分我一半，这是朋友；你全给我，这是爱情；你把面包藏起来，告诉我说你也饿了，这就是社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有多少孤独的时光，书籍给予我绝对的安全”。每次静不下心来的时候就喜欢读读书，而这本目前已经成为每晚的睡前必读", "marks": "力荐"}
{"content": "我的不开心 我的难受 我都尽量留给了自己 我也从不指望任何人心疼我为我扛下所有", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤…", "marks": "还行"}
{"content": "车堵在路上久久没动,北京永远在堵车,这里空气不好,城市太大,人潮拥挤,我有一万个不喜欢这里的理由,可我爱的人在这里,我就在这里安了家。爱让我们褪去身上青涩的棱角,穿越汹涌的人潮,用最温暖最炽热的爱拥抱彼此,我知道这个世界什么都善变,可是说真的,眼前这个人,她让我相信永远。", "marks": "推荐"}
{"content": "有多少人用“这是最后一次了”来说服自己，却依旧干着相同的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实从一开始你就不该对我那么好的 给了我这么多希望然后又独自离开 这种感觉很难受的 所以在你之后来过的每一个人我都不敢抱太多的期望 这是阴影 也是教训", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的心灵鸡汤。满满正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "别再抱怨你在十四亿人中找不到一个对的人了， 考试时你选择题四个选项都找不到一个对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "\" 算了，他就是這樣，我又不是不知道的。\" 每一次在心裡跟自己說這句話的時候，包含了多少理解？卻也包含了多少心碎和失望？", "marks": "推荐"}
{"content": "当你付出太多的时候，你就无法自拔了。你割舍不下的，已经不是你喜欢的那个人了，而是那个默默付出的自己。当你惊叹于自己的付出的时候，你爱上的人，其实只是现在的你自己。到最后，在这场独角戏里，感动的人，只有你自己。学会放手也不一定是坏事，对自己好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年，你还好吗？都忘了咱俩多久没说话了，也快忘了当初为什么有那么多话跟你说。", "marks": "推荐"}
{"content": "我努力地爬上一颗不断滚动的圆球,却始终站不稳,常常跌落…….你说男孩别哭!我知道,我会努力檫干眼泪.可是,可不可以先让我放声哭泣,才继续勇敢? ”我想大声哭泣，释放心中的不满”", "marks": "推荐"}
{"content": "曾以为你是我的全世界，后来才发现你的世界没有我。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人对你好，是先甜后苦。一开始你觉得爱死了，如胶似漆，但到最后就越来越淡，很快分手。而有些人就是慢热型的，刚开始你觉得冷漠死了，甚至都不想谈下去。可接触的时间越长，他就对你越好。因为爱你在开始的人，是想得到你。爱你到最后的人，才是想陪着你。", "marks": "推荐"}
{"content": "我刚读完这本书，里面的文章读起来特别温暖、美好，，给人暖暖的正能量！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，一个人的改变往往都是在痛苦难熬或是怦然心动的时候开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个让你流泪的，是你最爱的人；那个懂你眼泪的，是最爱你的人；那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。我多希望，这三个人都是你。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一路 ，你是你，我是我，不是没你不行，但有你更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心励志鸡汤文，有它一定的受用人群，并不能说没用，失意的时候可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都明明白白，但我们仍匆匆错过，因为你相信命运，我怀疑生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓暖男的定义，他只温暖你一个人，对别人冷若冰霜，这才是暖男，暖一堆人的那叫中央空调。", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以忽略我的感受，\n可以肆意挥霍我的热情，\n甚至不理会我的沮丧难过，\n但你必须得明白，\n每个人能付出的爱都是有限的，\n无论是友情还是爱情，\n如果你让我感觉到力不从心，\n我就会离开你，再也不回来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我爱你，只要知道你在那里，知道你健康，知道这份感情并没增加负累，知道能在某一日见到你，就可以了。如果我爱你，就按照你认为安全舒服的方式，拥有你。", "marks": "推荐"}
{"content": "不在任何东西面前失去自我，哪怕是教条，哪怕是别人的目光，哪怕是爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命必须有裂缝，阳光才能照得进来。路上有坎坷，人才变得坚强起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要。得不到不可怕，守不住才是个笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感极强，如果能拍成美剧，一定会非常好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是男孩崔佛的成长故事，这场一个人的旅程始于希望，也唤醒了希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "周末开始看的，工作日回家吃过饭就迫不及待翻开来读，和崔佛一样满心期待着本的鬼魂再一次地出现，一个略显悲壮却升华了整个故事的结局，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "废话啰嗦 有种微弱的南方小说感", "marks": "还行"}
{"content": "聪明鬼崔佛探究了里德尔北邸里关于自己祖先都一段历史，结合十四岁男孩都好奇心他找到了爷爷、姑姑和爸爸之间的种种扑朔迷离都情感纠葛，探求欲使得崔佛成了解开这一切情感纠缠的唯一“继承人”。聪明鬼崔佛最终解救了爷爷、父亲和姑姑，让一切情感都纠缠回归到真诚、善良和爱。非常感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于啃完了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "情绪拿捏有点...女性化？也是这本书不错的地方 构思就很一般了 装帧扣分", "marks": "还行"}
{"content": "20171211，很久没体验的阅读快感，目前我也就这水准吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 我的安宁，我赐予你。森林是永恒的，我们只是穿林过客。大火的燃起，这个地方也归于自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很能理解这种庞大家族一代代所传递的罪恶和救赎，当做解密故事来看还是不错的。佩服作者结合当时历史背景所铺设的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不佩服作者的文笔，把人物的内心刻画得淋漓尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "跟同一周内看完的《利器》相比，我更愿意多给这本书一颗星。虽然两位作者的描述方式有点相似，但是逻辑上更清晰些。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部不错的睡前读物", "marks": "还行"}
{"content": "原来是个温情的ghost story。在浮世中飘荡了太久，这个来自西雅图森林深处的传奇故事，真的赐予了我安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事告诉我们思想上的顽疾会顺着血缘存留下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "小男孩的视角 带我们冒险 解开一个一个未知的秘密 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前几节不太好读进去，但是后面读进去了真的会被故事情节所吸引。一本关于爱 救赎 忏悔的书💁🏼", "marks": "力荐"}
{"content": "活人的及时需要确实比死人的心愿重要，不过未必所有情况都如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个家族的秘密，一个少年的心理，父辈祖辈之间的裂痕要怎么弥补，开发北邸和保护这片森林又何区别，这个很长很长的故事，需要你慢慢静下来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "十几岁的少年就已经读过正午的黑暗了，我还是去年才从托尼·朱特那里知道的。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了 居然是今年6月才出版的书 非常好看 感触挺多懒得打了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的代入感很强，很神秘，有一种很想看下去知道结局的欲望，但是我觉得结局写的有点单一，有点看的后背凉（主要自己给自己加太多戏）虽然很吸引人，看完了，也没能理解作者到底要表达什么😂😂😂有谁知道，可以告诉我吗？", "marks": "还行"}
{"content": "里德尔大宅的秘密，极具气氛，本以为是个诡异刺激的事件，没想到越到后面越发觉得温情。所爱隔山海，山海亦可平，逝去的其实都会在你身边，是吗？ 所有的情愫都会回归根本，森林，大地，人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们在这个世界上只是为了使用感官。吃吃喝喝，流汗，害怕，心满意足，以及，最终的，去爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来，我对探讨家庭秘密的小说情有独钟。在这本书里，秘密、灵魂、谎言、骗局以及一个伟大的家族代际故事一应俱全。结构如行云流水、一气呵成。最最重要的是，感觉主人公崔佛在对我讲他的故事，这点俘获了我的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段仿佛在读盗墓笔记，后半段仿佛是崔佛在帮助他们的家族得到救赎，对主角的姑姑刻画也特别好。", "marks": "还行"}
{"content": "伤痛和误解根植得再深，也无法隔断爱呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得他姑姑也是挺悲哀的，有自己的理想和憧憬却用不当手段夺取财产，最后发现不能如愿，便烧毁百年老宅，她的信仰瞬时崩塌。关键他老爸也为了自己的承诺而死！结局真的是意料之外…本来觉得他姑姑挺坏的后来觉得还挺悲。一开始不怎么喜欢男主，但后来他的一些表现和聪明敏感，折服了我…真的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "我的安宁，我赐予你...\n生活有时候就是一个黑色幽默不是吗", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完，前几节有些不引人入胜，但越到后面越精彩，最后的真相让人感到合理又震撼。一个大家族的历史啊，掩埋了多少爱和恨还有对人性的思考，我认为很有意义了。我喜欢书中那句话“人不总是伴着疼痛活着的么？\"大意如此，要撕裂开自己的灵魂才能使过去的伤痊愈，这不容易，但庆幸最后他们都做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中看到了另一个美妙而现实的世界，结局不是无脑的happy ending,但又十分优美，同时也将自然的美好展现在读者眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "一个动人、优美的故事，反映出我们每一个人所背负的家庭的力量，以及我们不能被过去所毁掉。这是一个有关控制欲、忠诚、爱以及迫切地想要做出对的决定——如果你知道什么是那个对的决定——的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是个浪漫感伤的故事，不如说是本精彩的悬疑小说。机敏、勇敢的主人公，漂亮的像连环扣一样的情节，精致、高明的故事线索，同时没有失了文学本身的味道，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "最痛苦的事情莫过于貌合神离。对的人永远不会让你犹豫不决。一本没什么才气的书，流水账式的叙事，不懂得详略得当，细节描写啰啰嗦嗦没写到点子上", "marks": "还行"}
{"content": "所有的纠葛和考验，最后终于在时隔多年回到原点，回到一开始遇见的地方，他和她，有了新的开始。而新的开始的意义，基于他们都已经清楚自己想要什么样的恋人。想起那句话，是你的跑不掉，不是你的，抓不住。", "marks": "力荐"}
{"content": "千回百转之后才能惊呼一句缘来是你", "marks": "还行"}
{"content": "西方言情小说，不那么推荐", "marks": "还行"}
{"content": "这本的分数(8.4)有点虚高…设定和背景挺有意思的，但是作者确实没定好大纲要吧，有些情节详略叙述得很不好，特别这样两条线，显得篇幅很臃肿，还有流水账的感觉。最后，如果是你，晚点也没关系，单身宝宝抱紧自己ʚ(•”̮•)ɞ", "marks": "还行"}
{"content": "清新 缘分", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主角不断错失在人流，让人扼腕也让人感叹生活的难以预测。而我一直相信他们能喜欢彼此，是因为他们都成长了，成长为彼此的命中注定，那个可以放下一切无条件去爱，去为对方付出的人。安格斯经历了娜莎，露西和夏洛特；泰瑞莎经历了戴维，肖恩和里恩。他们最后告别青涩，学会了如何去爱，去生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我极力向您推荐这样一本书，它是你假日的最佳读物。我保证它会令你沉醉并潸然泪下。我只要一捧起这本书就不忍释卷，里面所讲述的关于爱与伤痛的智慧，令人悲喜交加。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵然经历过那许多苦痛，但至少遇到了对的人，也是挺幸福了", "marks": "力荐"}
{"content": "想你，世界上最短的魔咒。", "marks": "力荐"}
{"content": "兜兜转转遇到你，我相信，这一切都是因为，爱有天意，刚刚好才可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要是你 晚点没关系", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭狗一生黑", "marks": "很差"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "因为琢磨先生下周末来签售会，提前看看书。有鸡汤还算不错。最喜欢：成熟就是在表达自己和体谅别人中间寻求一种平衡。只知尽情表达自己，是一种卖弄和强势，只知道体谅他人，唯唯诺诺没主见是一种懦弱。所以在话出口一瞬间考虑双方，便是一种成熟的举动了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉太鸡汤 不少篇幅完全可以看出来是在凑数啊……真的是什么鬼都能出书", "marks": "较差"}
{"content": "微信文章汇总", "marks": "还行"}
{"content": "微博合集 有些无聊", "marks": "还行"}
{"content": "道理在，却有过之。微博式的把基础道理延伸了，说实话，我更喜欢胡适的认真，而非作者的鸡汤散文。", "marks": "还行"}
{"content": "琢磨先生的笔触让我手不释卷，像琢磨先生这样过生活的真是稀有了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "某些点还蛮契合的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在无感", "marks": "较差"}
{"content": "可以一读的杂文集", "marks": "推荐"}
{"content": "琢磨先生应当是一个有趣的人。以24节气为结构串联比较新颖，吸引人。很久没有读过杂文集了，虽然算不上经典，但可读性还是挺强的", "marks": "还行"}
{"content": "记录日常琐事，却深入人心，引人深思，偶尔看到某个地方能让人会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始以为是一本教人幽默的理论书，后来发现是作者自己的生活故事。最近很喜欢看当代作者写的书，也是感谢前辈指点", "marks": "推荐"}
{"content": "书写真不错，搜了一下，人长的的确有那么点帅[偷笑]，文风诙谐幽默，笔法流畅自然，读起来一点儿不费力，当今社会压力这么大，是应该多读读这类书的，感觉整个人都放松了，而且好多地方有同感，感觉自己不是一个人，读到好多地方都忍不住笑两声，谢谢琢磨先生！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的写作风格我还蛮喜欢的，虽然有点心灵鸡汤的感觉但至少其中的几段文字还是让我笑了几回的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他老婆的慧智", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了琢磨先生三年，或许不是什么大家，也总会像个兄长一样给你提供一个视角。都说读书有时候要越半级阅读，不艰深晦涩，也不深品无味。琢磨先生讨论的是热点话题，不过也是痛点，洒脱犀利地评判，把自己心中所想绘于笔下，也是自己缺乏的一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "前70页，有引人向的力量。温暖而不失幽默的文字，没读过他的微博，偶然读读书，还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "起始就让我设身处地的同意了作者的观念，没有实习事情的争取，也许就没有GE的经历，也就认识不了现在的爱人，更何谈现在的家庭，有时候人生的方向就在一个念头之间改变了。\n作者虽不是耳熟能详的大咖，随笔确实写的不错，而且是中文作家，不用忍受一些大咖因为翻译的原因带来词不达意的干涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集，琢磨先生是一个有趣的人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于感情的那几篇还是可以的，后半部分文章有种为了幽默而幽默的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分比较有意思，后半部分有凑字数的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤大体来说没什么意思，只是偶尔有点甜，适合一目十行。", "marks": "还行"}
{"content": "用幽默的语言解读人生，人生也变得有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于工作3-5年的年轻人来说真的可学习借鉴，过了30岁以后基本价值观已形成，意义不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，算是集段子之小成。24节气的确和书的很多内容没有关系，只是表达了一个这个书写到几分之几的意思。ps，作者是有牵强附会24节气，但读者要看开，毕竟人家也只收你12块，与高手聊了一个下午，增长了不少小知识点，不如幽默一点，不要太在意是否扣题。", "marks": "还行"}
{"content": "睿智的琢磨先生，最初是在微博问答上读到他的文字，了解了很多关于理财的知识。这本杂文集里先生跟我们分享了许多他生活的感悟：亲情、爱情、事业、哲学，有让人捧腹大笑的段子，有脑洞大开的奇思妙想，有对人生的理性思考与分析，也有与母亲、妻子、儿子相处的感人瞬间。很有阅读快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部头的书看累了，这类小书看起来一年可以看上100本。可是呢，易读的书没有回味，大部头的书看一本足以受用一生，但是读的也慢，慢就慢吧，快了有什么用，尽头不还是个死。", "marks": "还行"}
{"content": "这种随笔就是看个舒服，图个乐呵，基本上地铁上读完了。最喜欢婚姻那段，开开心心的过日子，多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信公众号文章集。有些文章还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星。前三分之一似乎还挺认真的，后面就变成了博客，混杂鸡汤诗歌段子脱口秀。不是所有人的意见都值得听，用在此处也合适。", "marks": "较差"}
{"content": "用幽默的语言，讲述了很多人生的道理，说实话，以前没听过“琢磨先生”的名号，这也是第一次读他的作品，但是却很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "木有想象中的好～微博是真的不错～", "marks": "还行"}
{"content": "用幽默的方式解惑人生，用自嘲的态度参与人生，用有效的方法度过人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号bbb合集", "marks": "很差"}
{"content": "还是太焦虑了，才会看这种东西，算是这学期最后一本吧", "marks": "很差"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "讲的道理都不是什么大道理，也不创新，但自己做起来还是会经常忘记，所以读读也算有收获。更何况，作者还经常有些抖机灵的幽默段子。关于读书，爱情和自我成长的一些观点我很认同。少数几篇读不下去。如后记所说，作者是个对生活敏感的人。有些太细碎的感悟，自己当时感慨万千，写出来却未必打动人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于勇敢、关于成长、关于爱情、关于伤痛、关于生活……琢磨先生在这本杂文里写下了所有他对这些话题的理解。如果你是刚失恋过的少年，那它能慰藉你脆弱的心，让你坚强起来。如果你是热恋中的情侣，那它能让你明白什么是真正的爱情，什么是尊重。无论是谁，好像都能从书里汲取能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "看前80%内容时，觉得很有意思，很快就在微信阅读上看完了，但是看到借钱这一章的时候，感觉就是在胡说啊....瞬间拉低印象分🌝感觉说的那些借钱的方法都是为了搞笑而搞笑，最后那个oh my god牌手表也有点太生硬了", "marks": "还行"}
{"content": "这个周末以嘻嘻哈哈的态度看一本轻松的书完结，咋说呢，就是感觉琢磨先生在跟我唠嗑，哈哈，太口语大白话\n", "marks": "还行"}
{"content": "充满着风趣的内容，不赖的！", "marks": "推荐"}
{"content": "琢磨老哥一向是我特别推崇的业界精英，不过单就这本书而言，实在不敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "灑脫又不失底線", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢琢磨先生的微博问答，遗憾的是这本书真的不好看……规规整整地按照二十四节气划分了章节，但文体和文风都有些陈旧。态度可能是真诚的，像一个和气的过来人在你旁边絮絮叨叨地说一些人生经验。嗯，还好买的是kindle版。", "marks": "较差"}
{"content": "有点村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "琢磨先生的微博问答大多都读过，远比书精彩，可能是因为书要承载的东西过多的原因吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前男友聊过的书。因为没有真正成家生活过，所以不足以谈比较。总之，平淡而幽默的生活态度，还是挺契合我心里的期望的。作者喜欢用哲学的语言表达想法，其实表达也是一种境界，作者善于用一些妙趣横生的言语表达富有哲学的思想。后面作者幽默风趣的言语真的让人忍俊不禁。体会和领悟还是有一些的。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文太重。有点凑字数的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本书，幽默中包含着大智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉在跟一个大哥聊天", "marks": "还行"}
{"content": "茶余饭后，闲暇空闲的小小杂文书，看看其他人的生活小悟也不失为一件乐事。", "marks": "还行"}
{"content": "个别章节有启发，比如如何鉴别友情爱情", "marks": "还行"}
{"content": "也不是挺幽默，挺平淡的", "marks": "还行"}
{"content": "\"所有发生的事都是必然的\"", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间有一种强行幽默的感觉，不过，也偶有叫人惊喜之处。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐。\r作者三观很正啊，接地气儿", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小意思", "marks": "还行"}
{"content": "以幽默的角度看待每件事情，是智力过剩，也是笑看人生。轻松的对待生活，宽容的对待身边的那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一篇篇短小的文章，讲述一个个人生的到底。作者在书中所展现的人生态度，在很多方面是认同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "17019#一个多月没看书，愧疚感很深，特别在公号上看到还有那么多有意思书都不知道就更羞愧了。这本书鸡汤味蛮浓，可能作者也想避免，但写此类文章很容易不经意走进去。不过里面能引起共鸣的东西很多，大多是作者人生的经验之谈，辅点幽默作料，配点哲学、心理学、经济学等科目就出炉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长就是在不同的思想中相互碰撞，然后认识了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "作者风趣幽默，生活琐事也能拿来打趣，虽然有的时候感觉有点生硬，但是面对日常压力的生活，这本书还是能带来些许轻松愉快的。作者老是变相夸自己帅，后来又去微博里追了个粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "炒鸡喜欢先生", "marks": "还行"}
{"content": "哲学系的人写书就这水平？……别诋毁哲学系了吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "轻微鸡皮疙瘩", "marks": "还行"}
{"content": "对生活部分和职业部分的思想还是很不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "灵感出现很寻常，难得的是记录并坚持记录下来…过往生活中的点点滴滴，最终成为自己前进的力量，真的很棒！然后，想到昨天听到的一句话“相似的人总会互相吸引”，这本书在这个时间点，给我了很大的鼓励啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "说了很多我知道但无法用语言表述的或可爱或残酷的小道理大道理。那种心情就像在一片淡黄色的睡莲中，每个人都赞叹盛开的美丽，而我偏爱含苞待放的那株，居然还有人恰好和我一样欣赏那种可爱。因为爱，所以可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔也就骗骗小姑娘了吧", "marks": "还行"}
{"content": "不仅以幽默的方式过着而且文笔确实幽默呀、好几处看到都笑出来、也学到了一些自己没有认知到的小道理、蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念吧，专业熬鸡汤，有点用", "marks": "还行"}
{"content": "简单有趣的作品，处处体现出琢磨先生的智慧，对生活的热爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟了些许人世道理", "marks": "推荐"}
{"content": "很贴近生活，有那么一点哲理，有那么一点幽默，很有意思的一本书，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午读完一本书，脑袋要爆炸。很多方面的内容对我是有帮助和启发的，包括工作，爱情，教育，提升自我方面，还要好好消化和实践。ps.人生两条路，一条用来实践，一条用来遗憾，选择就不要后悔。还有一个观点，人丑一定要多读书！把自己代入角色去思考，然后分享的观点，逐渐形成自己的思维体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "一辈子太短，只争朝夕。是本好书，值得一读！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "重回，写给自己看", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍的文章，比微博长些，各类主题（男女、成长、婚姻、爱情……）大杂烩，", "marks": "还行"}
{"content": "在微博上认识琢磨先生，特别喜欢看他的微博问答，从他身上学到不少东西。他博学多才，文笔幽默睿智，总是以独特的视角通过生活趣事将爱情观、世界观、人生观……娓娓道来，贯穿不少哲学、心理学的知识，读起来特别有意思。你会觉得他很聪明机智，或许还世故圆滑。", "marks": "力荐"}
{"content": "从微博到微信，从线上到线下，从职场到人生，一路相伴，收获满满～粽子，您值得一品！用Ta照亮你的世界☀️『一个假装在读书「路上」的人』", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几张的确精华，让人深有同感又茅塞顿开。但是后面有点不那么走心的感觉，似乎一个模特，转身之后，台步就走得松散了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书到了后，一个周日下午，加两晚上读完。像日记，像24节气般的水账，又像是在读一本心灵鸡汤，其实是琢磨先生在幽默中传递了一种生活方式，简单且乐观！", "marks": "推荐"}
{"content": "总体还行，感觉有些文字不一定是琢磨先生本人写的，而且有些段子在琢磨先生微信公众号出现过算是老梗。不过这些并不影响本书的立意和诚意。推荐已婚的30~40岁的男人阅读，绝壁让你内心掀起涟漪，犹如陈百强的那首歌曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢轻松的描述，贴近生活，有画面感，能让人安静下来", "marks": "力荐"}
{"content": "改变了我的生活，不吹不黑", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤书+一点励志，口才也不错，看书名以为是教人怎么提升幽默感的，结果是一本人生感悟，书挺不错，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "很同意书中的内容 觉得琢磨先生三观很正   看书的时候偶尔会嘴角上扬 一辈子 过得幽默一点没什么不好  一辈子那么长 一边实践 一边遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "自卑的人更容易谨慎", "marks": "推荐"}
{"content": "签名版新书格外珍视，共计355页，拜读6个小时…… 一言以蔽之：传道授业解惑", "marks": "推荐"}
{"content": "很多看待事物的视角是值得学习的。对于轻度大脑不间断阻塞的我来说看起来很轻松，不费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "“幽默是一种智力过剩的表现”。总体来说，个人觉得还不错的，有作者亲身经历的故事，能感受到满满诚意，也有各种段子，能想象出贫嘴的搞笑，甚至还有一个大男人的伤春悲秋。看完此书，完全满足了我小时候想偷看男生日记本的猎奇心理。哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点凑字数，为了整个结构而强行布局的意思。但是觉对没有那么鸡汤（鸡汤文太多害的），有点畅销文的的写法。观点也算比较平和淡然了吧。对于目前的我来说够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识琢磨先生并不是很久，但是有种很亲切的感觉，书中最让我印象深刻的就是一定要多读书！", "marks": "力荐"}
{"content": "能看狄戈的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗粮喂食器。中二小说。", "marks": "还行"}
{"content": "非常小清新的封面，亦如汀南丝雨般，狄戈大大的故事一直齁甜齁甜的，虽然这本书有点套路，也许是因为很久以前写的，但是真的依旧撒糖撒到单身狗流眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面实在是太狗血了。。", "marks": "还行"}
{"content": "麦子小姐和西子先生的爱情故事真的好甜啊～表白作者狄戈", "marks": "力荐"}
{"content": "等了这么久的麦麦和西子终于来啦，现在已经上市了呢。\n《念念》可以算的上我第一本接触的甜甜甜小说，自此之后，难以自拔。其实中间有一小段也是非常的虐心，看了第一遍没有勇气看第二遍，麦麦和西子的故事可能会美的不太真实，是人人都向往的爱恋。就好像是我们的另一个自己，一直在我们身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前就看过，就是因为这个文爱上狄戈，太好看了。当时的名字是西望遥安，超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "十分.？谁给的勇气", "marks": "很差"}
{"content": "好好看非常的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的名字叫《西望遥安》，名字好听~\n内容就一般般啦→_→玛丽苏剧情 ", "marks": "还行"}
{"content": "评分一定是刷出来的 之前看过作者的汀南丝雨感觉还不错 在书店见到这本书第一印象挺好的 结果读了几页就读不下去了 过于幼稚玛丽苏 不切实际 看了几眼就想出戏 作者文笔和思路实着有待提高啊！", "marks": "很差"}
{"content": "好好看好好看好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好撩啊啊啊啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是世间最难消融的东西。一旦产生，那份爱一直在那里，从没有变过。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人看完觉得很甜的故事，这也正是狄戈的小说最吸引我的地方，每当读完还是能让人能念念不忘它的美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "与爱相逢，一切都不会离我们太远，愿爱与我们同在，喜欢戈大的每本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响。好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人\n不用认识太久\n就可以深入骨髓\n尹西往~麦瑶~两个深深相爱的人\n❤❤❤", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前就读过这篇文，记忆深刻，那时候名字还不叫念念，也不知道作者是谁，机缘巧合又读了狄戈的汀南丝雨，后来当念念上市我还没有意识到这是一本我读过的书，后来买回来翻了几页发现原来我真的看过，也算缘分了哈哈，西子先生和麦子小姐里没有过多波折的言情套路，却是让人特别想谈恋爱的那种💕", "marks": "力荐"}
{"content": "我之前追的时候名字叫《西望遥安》，实体书出了后叫《念念》我觉得这个书名很贴近全文呢，这本书带给我的感觉呢，就是暖心，而且全文还带着甜甜的味道，让人读的很开心呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"不要怕 你终会遇见这么一个人 他会用整个人生将你精心收藏 用漫长岁月把你妥善安放\"", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的网络名是叫西遇吧～比起汀南丝雨我觉得这书就一般了。狗血梗有点多🐶失忆梗？兄妹恋？后来发现其实是老爸的谎言？我母亲原来不是我亲生母亲？离家出走梗？雷有点多啊", "marks": "还行"}
{"content": "也太好看了八", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的作者，很喜欢的小说，暖暖的代表", "marks": "力荐"}
{"content": "新书支持支持，等我这两天考完试再来一发书评", "marks": "力荐"}
{"content": "狄狄的这本书我看了好多遍，特别喜欢这种剧情，相比司羽，我更喜欢尹西往。他深情，专情，长情，一生只爱麦遥一人。“失而复得”大概就是这本书想要表达的意思吧。庆幸麦遥没有放弃他，谢谢狄狄的书，笔芯，爱你\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真的特别玛丽苏呀！！！为什么评分这么高，而苏格兰折耳猫写的好几篇特别好的文评分都很低，难道大家还是比较喜欢脑残的玛丽苏文吗，我一边觉得好看一边觉得好假呀😔", "marks": "推荐"}
{"content": "配角不管什么身份都是傻子，无事的执行总裁，没课的研究生。这评分真是高的可爱", "marks": "很差"}
{"content": "念念不忘是有你的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，期待什么时候能拍成电视剧就好了，期待😱", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书 很喜欢狄姐的 狄姐的书一直都是甜甜的 简直甜到不能再甜了 表白狄姐", "marks": "力荐"}
{"content": "要怎样的情深意切才能没有你我绝不独活。尹西往的麦遥，麦遥的尹西往，早已经融为一体，你在我在，你不在我作陪。这世界没有你，那便没有我。", "marks": "力荐"}
{"content": "在知乎上作为启发民智的帖子尚可赢得万千票选，一旦结集出版付诸墨梓就感觉缺乏出版物应有的体系和深度。", "marks": "还行"}
{"content": "争先恐后地往自己身上贴有趣的标签真的太无聊了，一旦有了机心，一切都无趣了。有趣，新时代的一种刻奇。", "marks": "较差"}
{"content": "从高中就确立了做一个有趣的人的目标，这本书让我对此有了更深的了解，作者的很多话也让我感同身受，解开了我的一些困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不有趣的人写了一本教人如何有趣的书，呵呵。", "marks": "很差"}
{"content": "1.超出别人想象的那部分你，让人觉得有趣。一眼让人看穿的人，无趣。\n2.有趣的前提是衣食无忧。\n3.有趣更要博学，不然只是逗比而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "审美那篇真是太精彩啊！希望自己可以像圈姐那样有独立思辨能力", "marks": "力荐"}
{"content": "将知乎上解答扩充成书，短板立显，各个章节蜻蜓点水，泛泛而谈，堆砌自己的观点，有个别观点甚至有种强加于人的感觉，个人不喜。有几处举例还是有启发的。", "marks": "较差"}
{"content": "知乎上的答案大概能把这本书的最关键内容全部概括完，买书没有必要。\n作者文章中几个小观点很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "观念的堆砌，个别举例还挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "这就叫有趣吗\n本身每个人对于有趣的评价也是不一样的 \n做自己 最有趣", "marks": "较差"}
{"content": "较浅显，收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "整体一般，有几处却又有醍醐灌顶的感觉。可以不用这个书名，就是作者对人类生活中几个点的个人看法。", "marks": "还行"}
{"content": "1704两日内读完，能在茫茫人海中遇见圈姐的文字不可谓不是一种幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "把有趣寫成教科書似的結構，也夠無趣的了，這樣的題材顯然作者沒法駕馭，剩下的只是拼湊感。", "marks": "较差"}
{"content": "太碎了，很一般", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣是一种美德，懂得自娱自乐的人不会觉得生活的无聊。总能从最平淡中找到乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "有趣确实很吸引人，但把它当做一本教科书来学习，未免太过无趣。当然，书中也有不少亮眼的地方值得学习，毕竟成为有趣的人其实是一个漫长的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "机场买来杀时间的，读起来想一个纸质版的公众号——大约有一个主题，但还是跟着自己的心情走。见地的深刻和有趣程度超越普通人，但没有到大师级别。（公号知乎上会觉得写得很好，对书的要求更高些）", "marks": "推荐"}
{"content": "三观一致、颇有心得、推倒重建、我思我在。 我决定活得有趣～😝", "marks": "力荐"}
{"content": "结构不系统，不像是一个完整论述方法的书，更像是知乎答案的拼凑，然后为了切题，强行绕回来。部分观点还是很不错的，出书勉强了", "marks": "还行"}
{"content": "也还轻松有趣的小书，翻阅", "marks": "还行"}
{"content": "首先有一个自己的世界，而后探索新世界。有趣是一种态度：对外感兴趣，对内有兴趣，于己有兴趣，于人感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "薛定谔之狗……", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似看过她的知乎回答，当时觉得如醍醐灌顶，但是把答案扩充成一本书反而觉得并没有多有深度，反而是各种例子的陈述。", "marks": "较差"}
{"content": "写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "无趣的人是相似的，有趣的人却各有各的趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "引不起他人的兴趣，自己的生活也了无生趣，感觉就是我不会有趣了—看了一本自讨没趣的书【哭笑脸出来…😂…只打苦笑两字就出来了，这下记住了】", "marks": "推荐"}
{"content": "构建一个自己的世界", "marks": "还行"}
{"content": "一本有趣的书，interesting是别人眼中的你， be interested自己认为自己是有趣的也很重要啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是有点意思的～", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻当消遣。比取悦他人更有意义的是取悦自己。", "marks": "还行"}
{"content": "挺愉快的一本书，既不高高在上，又不浅薄乏味。大纲像论文，而且一看就是文科生。虽然思路发散得让人有点难以立刻get本书条理，但旁征博引还算有趣。只是看完有点记不清内容，或许跟前面说到的那点也有关。算了，就这样吧，能在读时一路会心，也够好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【201731】类似个人公众号长文集锦，介于可读与精读之间，讲了很多小问题，但大多浅尝则止，总体而言不错的阅读体验，有几个小问题得到启发。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣都被新时代的人玩坏了，有趣既然不是终极目的，那通过其他方式达成有何不妥。\n作者写的挺不错，思想深度也好，价值观也好，在我概念里算第三个层次。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像搬运工微博一类的读物。作者把阅读到的东西通过自己的话写了出来。不如看她的天涯帖子收获大。不过喜欢文学的朋友，可以在书里找到一些阅读清单。我本来看完就准备送人的，因为这些指路清单，所以把书收进书柜了。", "marks": "还行"}
{"content": "emmmmmmmm", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "关于有趣的话题，原来可以说这么多还分析的头头是道。阐述的很充分，关于三观的描述给我冲击比较大，看后很有收获，会看第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，是无伤大雅的超出预期，是已有信息的重新组合，是知识，见识，逻辑性的综合体现，是思维成熟开阔的人才有的特质。它需要广度也需要深度。让别人觉得自己有趣很难，是一门技巧，但让自己觉得生活有趣，才是生命的意义。这本书题目很鸡汤，内容却很丰富，而且有点深度，不错不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "连如何变得有趣都有教程可看了，不知人们对有趣是不是也像对成功一样有了一种莫名迷信。有趣的是我觉得这本书最有趣的地方不是教授如何有趣，而是对于有趣的定义以及人们追求有趣的心态的剖析部分。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始真的很认真在读，后面发现有点偏题。就看目录翻到后面几张作如下总结：有趣的人，他有自己的世界，他不是走进你的世界，而是为你打开一扇窗去参观他的世界。", "marks": "较差"}
{"content": "如果你想让自己觉得这个生活挺有趣的，那么去找乐子发展爱好；如果你想让别人觉得你挺有趣的，那么去培养能力发展特长。\n\n娱人还是娱己，需要分清。", "marks": "还行"}
{"content": "金牛女写出来的东西一目了然，有趣的背后反映的还是务实、享受优质生活，以及秀的心态。有些内容是不错的！书名不是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "同意XDash的评论，做为一些知乎回帖，零星随笔，文字流畅，还算是有诚意的。如果集结成书，又加上这么个高大上书面，无形中提供读者的期望值，就显得有点吃力了。接着加油圈姐", "marks": "还行"}
{"content": "重要的还是自我成长，娱乐自己。行文有知乎上的特点，易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣也是要花时间和精力的", "marks": "推荐"}
{"content": "要超出预期；兴趣要精；不要做讲笑话的逗比；陌生化；多读书；高质量的聊天", "marks": "还行"}
{"content": "有趣是个好东西", "marks": "推荐"}
{"content": "野心很大，开头惊艳，中间平淡，最后勉强兜回来！甚至谈有趣都没有提太多幽默感方面的哲学心理学方法论，适合速读。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体内容不错，对“有趣”做了一个全面的解读，什么是有趣，有趣是有技巧的，人人都可以变的有趣～不过我觉得最重要的一点是自己有意向变成作者书里讲到的有趣的人，不然没有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半实在读不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "有效沟通要求，沟通中信息接收率高，掌握对方对方的信息接收率并调整。非常喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现豆瓣上的评论完全不能代表自己的感受，我觉得本书作者完全是一本诚意满满的作品，智者见智，适合自己启发自己思考看清自己才是最大的作用，而不是简单的用书名判断成书的价值几何～推荐这本书，让自我能够思考!", "marks": "力荐"}
{"content": "格局很好的鸡汤文 通透", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎答案的扩充版", "marks": "力荐"}
{"content": "在机场的时候没事儿读了一半 没觉得多有趣虽然我微博关注了王小圈儿", "marks": "还行"}
{"content": "从很多方面说了一下如何有趣，怎么才叫有趣。其实每个人对有趣的理解都不太一样。主要还是取决于关注点的不同。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人是否有趣在于他分享给你的新世界有多大。上下五千年，纵横九万里，与千千万万时间和空间之间，你恰好在这里——你的身体在这里，你的思想在这里，你的角度就在这里。你的局限在这里，你的独特也在这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些理论不错，有体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "（微信阅读）空闲时间读完，虽然感觉还挺充实，能学到一些知识，但并不全是我所期待的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我并不会因为看完这本书就真的成了一个有趣的人，但200页的内容作者废话不多，看过虽记忆不深但也觉得有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "新世界的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，简单明了有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "掉书袋。。", "marks": "较差"}
{"content": "前提是自己活得有趣，而不是非要让别人觉得你有趣。本书逻辑还可以，观点思想都能自洽，不过有趣这种东西，就是要因人而异、参差多态，就像书中的辩证观点说的一样，一样东西，大家都觉得有趣、都去跟风，那么慢慢的它就会变得无趣了。", "marks": "较差"}
{"content": "关键是要有好奇心。读书要深入去读一本好书，交友要深入了解对方的思想状态，旅游要深入的了解一个地方的风土人情，最好是自驾游。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "关注作者小姐姐倒不是因为这个回答，而是因为女儿红那个知乎回答继而关注知乎到微博的，觉得小圈是个很有趣的人，然而书本特别是后半部分倒觉得超出了我认定有趣的范围了。。。也可能是近几年生活太浮躁没有太契合到这些内容的点，但是anyway能从知乎出书还是要支持的！", "marks": "还行"}
{"content": "五星推荐\n\n对我而言这还是一本相当有趣的书，很简单，因为作者表述的观点和思考模式基本可以踩到我的点上，让这本书读起来本身就具备了趣。所以说有趣的前提大概就是懂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎系列的内容输出，有趣这个题目本身就够有趣，作者更多阐述的是有趣的几个维度，至于干货层面还是稍微少了些，但这种启发性质的书籍读一下还是可以的~", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这个书名，一直觉得看“如何…”是见很丢人的事情。 这本书印刷质量不好，油墨是小时候闻了头晕的男生女生的幽默，从设计到排版都在告诉我这只是一本打发时间的小册子，而作为打发时间的书来看的话，它没有让我会心一笑。文中有大量原文引用，算是旁征博引，别的领域不是很清楚，但是《天真的人类学家》中说当地人对各种植物特别了解来佐证人们在专注领域的感知力很强的时候，我心里飘过的是，你确定原书中作者不是举反例的。  最可怕的是综上所述这本书居然是我自己买的，我是个多不爱买书的人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "无趣的人无不相似，有趣的人各有各的有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于同理心，关于审美，有些观点真的是醍醐灌顶，三观莫名契合，虽然没有完全达预期，但这书买的不亏", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的哲学书，畅读无困难", "marks": "力荐"}
{"content": "浅尝辄止", "marks": "还行"}
{"content": "有一些让人眼前一亮的观点，但是大部分观点好像都在知乎上面看到过。", "marks": "还行"}
{"content": "想，成，为，一，个，有，趣，的，人！", "marks": "推荐"}
{"content": "要做到“观察”超出“预判”，只有两个办法:优化自己的观察；降低对方的“预期”。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐 好书 喜欢 值得重读", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的知乎味，让人有一饮而尽的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "华而不实，无趣至极，建议更书名为《如何成为一个会秀的人》", "marks": "很差"}
{"content": "观点比较零散，不过仍不失一本有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "坚固且自洽的三观需要深入的阅读及独立的思考；目前社交媒体的信息传播快速但值得质疑，要有自己独立思考的能力，不能轻易随波逐流…", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的定义以及人们追求有趣的心态的剖析部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "解闷儿~", "marks": "还行"}
{"content": "做完测试，58分，自己是属于2.3％那种有趣的人……这书似乎对我没用了？", "marks": "还行"}
{"content": "读完感觉没有留下特别深刻的印象", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是好玩", "marks": "还行"}
{"content": "有一定收获", "marks": "还行"}
{"content": "天呢这书在豆瓣上评分竟然有7！我自己读完后是送了两颗星给流畅的语言和幽默的谈吐，至于内容，大多是当红著作或文章，读起来确实感觉有共鸣，因为都听过嘛，但实在不能说是有多有用…", "marks": "较差"}
{"content": "还行，有些章节很有意思。\n启发是需要学习的太多，因为自己还停在表象，懒于思考", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是方法论，实则一碗老鸡汤，前半本有些干货，后半本水的厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午读完，整个过程很享受，收获了很多，虽然有一小部分观点不太认同，我也觉得不该取一个这样的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再读的文字，其中一些很有意思的议题拿去跟朋友讨论还有些新收获", "marks": "力荐"}
{"content": "一本口水书，看完觉得自己成为这种人的底子不错，道理都懂，只不过时局有点糟，个人的心境有点糟。在家呆了一周了，感觉恢复效果很好，还是很有信心的。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得写这种书的作者一定是个无趣的人", "marks": "很差"}
{"content": "读一本书像是和一个人谈话，这本书的作者是个眼界比较宽广的人，学到了一些东西……印象比较深刻的有“秀优越”的本质（展现生活一直很优渥）、大众与小众的悖论（你我都是帆水母）。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书推送的。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书写的很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于很多人之所以无聊的论述写的很有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "初看觉得没有干货，后面边看边琢磨作者，应该混过广告圈也懂一些金融，在文学方面有所功力。整体旁征博引来论证自己的逻辑，把有趣这事儿拆分又重构，这就挺有趣。内容并无太多可读性，收尾一般。\n", "marks": "较差"}
{"content": "不喝鸡汤的作者写出了一本鸡汤，不能更好笑，不过里面的语言表达还是很有意思的。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的人，他有自己的世界，他不是走进你的世界，而是为你打开一扇窗去参观他的世界。或许他的世界让你感到惊讶，甚至不认同。但经历过一段时间的磨合以后，你开始理解欣赏他的世界，从此你与他彼此都拥有了两个世界。\n所以，首先，你要有一个自己的世界，完全属于自己的稳固的世界。你敞开世界欢迎别人来游走参观，你自己则每日在这个世界里修修补补自得其乐，有时候也会给自己刮一场龙卷风，放一把火，让一切推到重来。\n我不喜欢被人调教，也不喜欢操纵别人。\n我喜欢，互相玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻就好，就这样。", "marks": "较差"}
{"content": "花五小时看这本书，这很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "作者知识功底较深厚，读后有很大启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是鸡汤书，读来也挺有逻辑，类比、引用、分析都挺到位。像书中一个最基本的观点：观察超出预期有了正向的收益就感觉了有趣。所以感觉这本书也很有趣，佩服作者知识的广度和深度，拼接哪些知识自己怎么拼接的能力。有机会再梳理一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有逻辑，思想有深度，内容却通俗易懂，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书并没有很有趣。。。", "marks": "较差"}
{"content": "感谢微信的免费推荐，让我有幸阅读了一本真正有趣的书。\n书中观点非常新颖到位，让人耳目一新。现在深深觉得，要有趣，要么行n万里路，要么读n万卷书，要么两者兼而有之，这也是最佳方式。\n做为一个当代女性，作者已足够知性。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑思维能力很强很好的读物，偏理论，很喜欢赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "一分给书中引用的故事，一分给插画，一分给作者起的章节标题。", "marks": "还行"}
{"content": "适合快速翻一遍，有几个观点讲的很好，比如男女平等", "marks": "还行"}
{"content": "17 一本行动指南，或者直接去看她的知乎答案也可以", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是虎头蛇尾，有点touch到点但是读完后脑子里没有一个体系，只能说每个章节都有几句话都能戳中你，但是又感觉好像这种被戳中的感觉很令人熟悉。戳了一遍以后，过一会，好像也没留下什么印子", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，首先要有自己的一个世界完全属于自己的稳固世界。然后敞开世界欢迎别人来游走参观。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默是笑点的统称，格调相对高的幽默可以归入有趣，格调低的幽默可以归入逗比。原来我只是个逗比，哈哈！书还是不错的从中获得了几个不错的观点，然而要成为一个让人觉得有趣的人，光看书是不够的，要多实践，多积累知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "文章布局逻辑性不强，前后章节衔接有些生硬。作者的有些观点不敢苟同，但是对我还是有所启发。 我还是要善待自己啊。QAQ\n", "marks": "还行"}
{"content": "我没觉得看见方法论啊？", "marks": "还行"}
{"content": "书名鸡汤烂大街，内容却丰富有趣，文风轻松。其中有趣的两个维度、审美、生存欲与求知欲、玻璃钢心等令人印象深刻，不少小例子让人忍俊不禁。值得一的。\n有趣是一场令人愉悦的意外，但最终的有趣是精神世界的创造和维护，我想这也是作者想告诉我们的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "目的是让自己觉得有趣，发现有趣，不是愉悦别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较一般，在知乎上看看就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容提升了我的认知深度", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论和世界观统统给你\n信息量大的 让你觉得她站在了世界运行的较高位置。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不晓得这么苍白的阐述下，作者能是个有趣的人！", "marks": "很差"}
{"content": "作者个人结合自身的知识体系对“有趣”所发表的一些看法，作者个人的主观色彩明显，行文间随处可见作者个人的生活状态、生活环境、阶层位置及认知水平。算是一本结合成册的网文吧。", "marks": "较差"}
{"content": "有料，有笑！\n干货，讲述一个有趣的人大概是什么样的，举了一些名人例子，书本例子。再讲如何成为一个有趣的人，分散几个章节里面，有趣只是表象，深层次的功夫应该下在何处才是正道。\n表达，风趣幽默，日常的俗语反过来表述很是醒目，举的例子也是贴近日常全靠眼界，思维，幽默感增添色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "举得例子都有点俗气，插图也略显傻气。这本书看看目录就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常受益的一本书。可读性很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有些也是单纯的重复。", "marks": "还行"}
{"content": "应该觉得自己太无趣了所以看了本这样的工具书。其实里面不是工具指向，更多是现象讨论，心理分析的部分很真实，只是看完更坚定了“哦我好像确实很无聊”", "marks": "还行"}
{"content": "知乎大V对于有趣的解析鞭辟入里，三观很正。如作者所言，超过预期的观察，就会是有趣的。那这本小书就是这样的一种有趣。\n2017.10.22", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章有点意思，鸡汤喝起来还算爽快", "marks": "还行"}
{"content": "书比书名有趣多了，差点错过", "marks": "力荐"}
{"content": "如何成为一个有趣的人，这是许多人一生都不一定可以理解的问题，看过这本书，在很多方面作者都给了我不一样的启示。好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，作者引用了很多其他领域的知识将这本书给我们，我发现自己竟然是一个接近有趣的人，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "写得特别好，有趣的人并不只是会说笑话而已。不单要有开阔的眼界，也要有丰富的知识底蕴。怎么构建自己的知识体系，书里给出了非常专业的指导。我买了一本给自己，也给读大学的妹妹买了一本，她正是求学的年龄，这本书能对她有很大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中大篇幅引用原文，文笔有点生硬，内容偏离主题，读起来比较无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "bc", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉到作者的厉害和洞察力。有讲到有趣的方法论，自成一个体系，有趣后面是几个体系的交流与碰撞，正如作者所言的，我喜欢互相玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个测试评价\n这是一个测试评价\n这是一个测试评价\n这是一个测试评价\n这是一个测试评价这是一个测试评价\n\n这是一个测试评价\n这是一个测试评价\n这是一个测试评价\n这是一个测试评价这是一个测试评价这是一个测试评价这是一个测试评价\n\n这是一个测试评价", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这种展开的校园故事，觉得自己真是孤陋寡闻了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很差劲，不明所以，浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "做一个有趣的人很难\n", "marks": "力荐"}
{"content": "超级想看，让自己早日成为一个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "用“要么读书，要么经历”来提升自己和生活有趣程度，把这个写成书真的是…只能说书名比内容吸引", "marks": "很差"}
{"content": "大概意思就是要提高自己的学识，做一个某方面的大儒，内心有货才会有趣", "marks": "还行"}
{"content": "作者逻辑很强，知识面很广，很不错的一本书，但如果作者可以在把观点表达得清晰的时候再把最后一层窗户纸给戳破，相信读者将会更有收获和启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般。本来网络看过节选觉得不错，买回来发现多是引用前人之言，内容感觉也言之无物一样。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的人，他有自己的世界，他不是走进你的世界，而是为你打开一扇窗去参观他的世界！", "marks": "还行"}
{"content": "读完还是有收获的。写了读后感在简书上。http://www.jianshu.com/p/6348b75a66f5", "marks": "推荐"}
{"content": "清雅唯美，小朋友的心理刻画的很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《童年的秘密》中，蒙台梭利使我们相信，孩子是一种精神性的存在，他们的成长需要依靠自己不断地、有意识地、自主独立地与外界进行活动来获得。如果成人想要促进孩子的成长，最重要的，是给他们创造一个充满爱和安全的环境。《妈妈迟到了》以一种最直观的方式，向我们展示了这个成长的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙台梭利使我们相信，孩子是一种精神性的存在，他们的成长需要依靠自己不断地、有意识地、自主独立地与外界进行活动来获得。如果成人想要促进孩子的成长，最重要的，是给他们创造一个充满爱和安全的环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "闺女马上上幼儿园了，接送的任务艰巨，妈妈有时也会因为事情耽搁迟到，希望孩子能够理解", "marks": "力荐"}
{"content": "日本作者如此细腻，描绘了一个魔幻场景，仿佛一首小诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过的最喜欢的绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "画风特别温暖，特别可爱的绘本。感动于佳奈对妈妈的理解，小小年纪就学会换位思考，可想而知家庭教育对孩子的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "有多少积极心理资源，就有多丰盛的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "机缘巧合读了试读章节，有好几篇故事对我有启发，动机老师是个很温柔的人，把那些坎坷写成暖心故事，怕我们吃了亏、遭了难、被自己打了一拳倒地不起，还要埋怨命运不堪。嗯，得相信，能过去，会幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "海贤老师给我一种奇妙的亲近感。当他在见面会上红着脸回答问题、听读者发言无意识地点头时，我想起了父亲。那种敏感内向者特有的柔和、淡然、令人温暖的气场。一个陪伴者。想必也是个很善良的人。书名比较俗套，但内容有许多启发性的视角。每个章节后的问题如果仔细思考，耗脑量也不亚于做咨询了。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉迷在极度的自我否定和怀疑中，看到这本书，感觉十分幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，很多心理方面的书说的都是如何走出困境，如何摆脱一段痛苦的关系，如何变成更好的自我，这本书说的更多的是学会接纳自己，学会平静的面对当下，艰难的生活也许永无止境，但因此生长，也无止境\n豆瓣时间的课程基本就是这本书的精选，条理更清晰，但文章里有一些答读者信还挺让人触动的", "marks": "力荐"}
{"content": "或许因为陈老师一直在浙大工作，书里的个案普遍是那种从小到大都是别人家孩子、对自己要求特别高、已经很厉害了但总觉得自己不幸福的人，需要探讨怎么接纳真实自我与理想自我的差距。能感觉到作者的真诚，我还被感动哭了两次。喜欢刷知乎的人，可以在书中看到一些眼熟的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者实在是太慈悲太温情，这本书治愈人，却不是鸡汤；点醒人，却并不锋利。恰到好处的智慧与体贴，我们也应该像作者对待我们这些读者一样去温柔的对待自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "“接纳自我的本质是舍弃，而不是追求。”", "marks": "还行"}
{"content": "生活是一场甜蜜的梦魇。动机老师太温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "二读感觉真的不错，就像阿春说的，海贤老师是个很甜的人。暖之上还有甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "机缘巧合读了这本，读完忘了讲了些什么，但是竟然因此不焦虑了。大概这就是春风化雨，润物无声吧。谢谢陈老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "在新华书店偶然与这本书结缘，在不安的世界需要给自己的心灵找一个寄托，人终究还是得靠自救的", "marks": "推荐"}
{"content": "“终于在上下班的路上读完了这本书。此刻地铁外在狂风暴雨，可是我只是想在地铁站的长椅上读完它，并在豆瓣上写一个短评。谢谢你，让我度过愉快的一周。”读完后立即给海贤老师发了一条这样的微信。凝视着周围零零星星的人群，把kindle塞进了背包里，拿起了雨伞，感觉可以回家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.阅读过程时时感叹“哈哈哈所以大家都这样”。2.需要练习：认真对待琐事的无差别心，对于匮乏和不安的接纳，不功利的爱好。3.决定尝试：犯错计划，过渡期积累每一点不一样的行动，制造盈余。4.牢记“流水不腐，户枢不蠹”", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读上看的，也可以免费试看一小部分。不算鸡汤，还挺真诚的，也不乱喊口号。原来浙大心理中心的老师，也见到许多苛责自己，很难接受失败的“别人家孩子”，对我来现在来说，还挺有用的。当然，懂得道理是一回事，能做到是另一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言朴实无华，仍是黑夜中的微光", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的进步不是那么焦虑的自我怀疑，而是带着自我接纳体会进步的喜悦；真正的进步不是被对自己的不满和焦虑驱赶着，而是被美好目标吸引着；真正的进步都不那么着急，我们默默努力耕种，耐心等着它开花结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "用案例的方式引出话题，有很多共鸣的地方，其实大家都一样，你知道不是你一个人在焦虑和迷茫，已经可以释怀一点", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的大部分文章在作者的知乎专栏、微信公众号、两本知乎电子书中可以看到，算个小修小补整理后的合集吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁不是一边不想活了 一边努力活着。活在当下 活在每一个你认真对待过的细节里 活在每一秒让它丰盈的体验里 这就是活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是目前读过最好的心理学相关书籍，翻完终章，似乎感知到了《年轻的教宗》最后一幕的如释重负，笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在西西弗书店看了这本书，很真诚，很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 京东阅读上看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "开心最高。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈先生。作为一名长期在知乎回答心理问题、写专栏、上心理课的一线工作者，在这本书，并没有大谈理论、科普概念。而是一切以现实出发，立足于当下时代之中，从人们真实所面临的问题着手。深入浅出，以情带理、旁征博引、形象类比、授之以渔。以一个陪伴者和教练员的角度来厘清迷雾之中的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "很溫暖的一本心理自助手冊，雖然還有些青澀，但我相信，這些涉及到絕大多數人一生中很有可能遇到的諸多難題的小冊子，會讓大部分人有收穫的。我認同作者對於不少問題的觀點，當然，懂的人自然會懂，不懂的人或許只以為那是些普通流俗的字句，在不少段落裡，我體會到了一種拈花微笑般的感覺，難得。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上用8个番茄🍅钟一口气读完了，书中对十个有关成长的经典心理学问题做了不同层面的深度探讨，你会有种哈哈所以大家都这样的共鸣，动机老师真是个真诚又温暖的人啊，用恰到好处的智慧和体贴想给痛苦和迷茫的人点一盏灯。\r\n真实的人生问题是复杂而艰难的，不同于简单的心理理论模型，摆出积极的姿态容易，感受到真正的幸福却很难，很多人都是带着迷茫和焦虑在努力生活，这也是一种与自我和解的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "言之有物，营养鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不是十全大补汤，而是一张药方。很多人把药方看了，揣进兜里，没有吃药也没有治疗，所以病还是好不了。。。所以，有药方了，但还是得靠自己啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "问答集，读起来轻松", "marks": "还行"}
{"content": "实际上，决定一个任务是否有压力的，不是这个任务的难度、时长，而是我们与这个任务的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖男就是这样的。单是标题就吸引人读下去，10个命题的讨论非常贴近个人成长与生活。可以随时拿出来翻一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几页", "marks": "还行"}
{"content": "“琐事就是我们的道”。知道不难，行道才是考验。书里写了在成长中经常会遇到的问题，合情合理、细致入微。内省的人在内心冲突中，在与自我的较量中消耗太多精力，幽暗之处，如果有人指出光的方向，那对于孤独的旅人该是多大的安慰。愿有勇气敢往前走，愿有毅力坚持走下去，愿有智慧辨识方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢走吧，首先从对自己温柔开始", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算是我的年度之书了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "心里随笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "17.6.4想读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的一生，无非是假象的自我与真实的成长里螺旋式更迭，对于年少时缺失的情感的匮乏与不安，宏大理想无法得以实现的焦虑与彷徨，我们要学习、包容、修炼、接纳的东西太多了。其中讲到几个咨询案例因为经历相似心中一度非常感动，这是我今年读过的最有启示和指点意义的一本心理学的工具书，推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "不完美人生", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，最近刚好略桑，需要好好理理", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这么多人不开心，感觉好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "30.鸡汤味不重。还是有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "静水流深，难得有文学美感", "marks": "力荐"}
{"content": "作者实在是太风趣了，里面很多观点受益匪浅，非常感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "多谢小明安利。还是有启发性的。", "marks": "还行"}
{"content": "温柔的陈老师", "marks": "力荐"}
{"content": "你看，我们都在经历那些不好，但我们能从中看出许多东西，我们有能力去应对它。我们会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "架构、风格和书后习题的设置都和采铜的《精进》有类似之处。又因咨询师的身份，所以改换了一种叙事风格，从现代（年轻）人常有的担忧入手，辅以大量来信案例进行解读，类似于对症下药。不过毕竟是成文书籍，全书无统一目标，就连章节内部结构都支离破碎。虽说陪伴是最长情的告白，可滥情也不太好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "结束，迷茫，重生，看淡了生活中的那些坎坷，你就是幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "问题和回答都很实际，与其说是解答书，不如说是从另一个角度看问题，答案还是要自己去寻找。希望下一本书更成体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的全是我想要了解的内容。为什么别人的生活可以这么平顺，而自己的生活却有这么多折腾。别人可以用常识判断的事，我却需要用肉身去经历，才能知道其中的疼痛。我也不知道，这就是我们鲜活的生命吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很开心遇到你", "marks": "力荐"}
{"content": "被海贤老师的真诚打动，来自心理学，却更来自海贤老师的用心", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了海鲜老师的真诚，非常理解的同理心，老师回答疑问的同时想到了自己，我们也从老师的文字里看到逃避的自我，学会面对，学习失败，接受悲伤，获得平静和解脱。谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好~真诚的文字就该是这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞。经历过才会知道，适合品读好几次的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在结束与开始之间，有幸读完此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记从哪天起关注了海贤老师的公众号，自此这个公众号成了心中一个温暖的角落，让我在迷茫、困惑、幸福、孤独的时候，有个安歇的角落。读这本书，是一种遇见，遇见曾经的、现在的以及未来的自己，虽不够好，但一直在成长。如此甚好", "marks": "力荐"}
{"content": "开始研习积极心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气的", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气儿，难得作者不装，不卖弄，读起来挺舒服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读点心理学，因为想要更好地理解、接纳、善待自己，实现自我救赎。最近状态很好，销声匿迹，欣喜于每一点小进步，不苛责自己。当然难免有内心宇宙崩盘的时刻，但好在复原能力也增强了。对自己的喜欢程度达到二十三年的巅峰 ", "marks": "力荐"}
{"content": "三星+。写得比较诚恳的自助类书籍，一段不错的陪伴。优点是真诚。缺点是自助类书籍不可避免的，总有圈圈绕之感。作者已经在努力构建框架，选择共性问题，但依然有点不够清楚。陪伴是好的，愿意身体力行去实践也是好的。如此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前看过的心理医生都管用 感觉前面的钱全白花了", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说多么幽默或者深刻，可是对于名校学生的心理问题面面观拿捏真是精确，定制化投喂一锅好鸡汤，温暖而友善，作者不愧是做过浙大心理老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格像随笔一样", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "被「完美主义」、「匮乏」、「拖延」、「孤独」击中，被「理想所伤」。海贤老师并没有做什么，只是轻轻地抚慰那褶皱脆弱的心灵，一遍遍地，静静地。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖有力量。道出了许多人心中徘徊反复，却无法说明的痛。值得一读再读，每一章节后面的练习，也值得反复琢磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在也 非常 非常幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近闲翻畅销书，发现有些出版商为了圈钱，根本不看重书的质量，鸡汤学真是占据大片江山。果然是阶级不同，阅读的东西也不同。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "写作方式，结构排序很像《精进》，个人最有感触的是说拖延的那一章，有些帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "看到书名的时候，有些排斥，感觉鸡汤味很浓。但在知乎看陈老师的回答，抱着试试看的心态读完了。里面很多话题都是困扰着大多数人的问题，包括我自己。这本书好就好在，它提供了多种看问题的角度，也有实际的案例分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的简版，也许哪天看到完整版会有不一样的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "有失水准…说的很多说教道理都没有什么说服力", "marks": "还行"}
{"content": "作者贴合生活经验来写，很温柔的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我带来很多感动思考的好书，感恩在台湾旅行的路上读完这本书，又是个新的起点", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读69。我想每个人生命里都会有一段段不如意的时光，不妨读读陈老师的文章，或许会看到某些转机。加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "流行作品中的佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的烦恼是不会停止的只是会变化，人总是在自我怀疑和不安焦虑。要去接纳自己，但光是思考一下和实践的问题就很难回答。看部分来信简直就是世另我……", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话:丢掉幻想，活在当下，转移焦点，接受自己，自我和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名略显俗套，内容却意外涵盖了现下我所遇到的所有迷茫与烦恼，问题切入得精准，道理讲得熨帖。在这个世界上，有人理解已是幸事，更何况还在依稀中辨明了前行的方向。或许，这是上天送我的生日礼物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "做个两眼有光的人，做个温柔的人，以及，变老是馈赠。", "marks": "还行"}
{"content": "買了kindle電子版。老師的公衆號一直非常喜歡，時不時覺得文章很有啓發，書裏有些已經看到過了。作爲書就有點散的感覺，但是還是可以感覺到來自作者溫柔的支持？看得很沒有負擔的書。我大概也漸漸和自己和解了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "放下了恨，自己也就从中得到了解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖又亲切的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "积极心态 寻找意义", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个瞬间能感到自己正坐在一间四面都是蓝色的房子里，房子里是动机老师温柔化物的声音：“你还有得救。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我是第一次认真看心理书，因为心理焦虑太严重。\n其实看这本书，共鸣有很多。但真要我说得到了什么，并没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "海贤老师的鸡汤我还能再喝十锅，对我来说，“更大的世界与眼前的生活”、“匮乏与不安”、“空虚和意义感”、“结束与开始”这几部分字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈海贤老师的迷妹，老师真的超级温柔，公众号还有知乎live都特别能让人听进去，希望老师书大卖。", "marks": "力荐"}
{"content": "内向自当有力量。踏实的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "在知乎关注过，不过我的幸福感还是没有提升上来，学会成长性思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "性格柔弱的人不能掌握的自己的人生，更不会幸福    没有找到框架，就是一个个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都是知乎回答和专栏的摘录，不过整合起来依然不弱的。", "marks": "还行"}
{"content": "迷茫时期的一盏明灯，值得细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很鸡汤的成长积极心理学标题哈哈，但是陈老师给予了非常多关于生命的自我认知和接纳的快乐。他在他爬的那座山，告诉大家，也许你的山我没有爬过，但是“有时候，你爬的那座山，我虽没爬过，但我从我所在的地方望过去，能够看到你攀爬的山上哪里有路、哪里有坑。\n我想指给你看。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在网易蜗牛阅读上读的，关于拖延症的部分和我之前看的拖延心理学内容有部分重叠", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些是曾经读过的，但是常看常新。多尝试、多经历、培养成长型思维", "marks": "推荐"}
{"content": "心理问题的解决只有本人才行。懂得道理是一回事，能做到是另一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么别人用常识就可以判断的事情，而我却要用肉身去尝试？这句话也是我自己最近在自问的。我想大概如果每个人的生命都是拼图的话，有的人完整的几年大块大块的拼图，而我的现在有几块非常细碎的，这几块图的意义大概不到最后也看不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好。\n很多故事我都觉得很温馨。尤其是关于放弃治疗的那部分，我觉得对我非常有用。感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "书城读书会强制阅读，所以不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "2017054，真是一本很好的治愈书。我并不需要挣很多钱、取得很大的成功，我只需要在我的位置，自在而丰富。不去追求能力之外的名声，也不放弃让自己能力成长的机会。脚踏实地，投入地生活。在痛苦和欢笑中，体验命运给予我的一切。结束——迷茫——重生，生活就在这样的循环中，滚滚向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位浙大的朋友送我的书 说这名老师在浙大开的心理课座无虚席 但是看到书名的时候有点嗤之以鼻 以为是一罐鸡汤 结果开篇从自序开始欲罢不能 值得反复翻看 超级推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常真诚，也通俗", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然聊的都是那些老生常谈的话题，大部分都是我已经明白的了，但是借由动机老师温暖真诚的笔触表达出来还是让我觉得很有收获。最感动的一句话：“他其实不是穷，他只是那时没钱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "其中关于拖延症的那一部分挺好的。大部分内容在作者的公众号还有知乎上已经大概看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个理想的家庭，其实就是一个有修复能力的家庭。", "marks": "还行"}
{"content": "看书名以外是鸡汤书，推荐的人着实诚恳，看完后觉得还是有收获的。reset原点，接受和面对，积极的心理建设", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这碗於我心有戚戚焉的鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "感受到作者柔软的心灵，很高兴买了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备阅读更多相关的书籍，谢谢动机老师", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的心理学理论都写的很易懂，阅读感受很好，读时阅毕会有种平和的安心感。后半的案例回信能从字里行间读出温暖和真诚，一些有共鸣的困惑都稍微释怀了", "marks": "力荐"}
{"content": "共鸣很强，差不多为我量身打造！很真诚的鸡汤＋积极心理学，宽容、慈悲、共情。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过书，但是上过课，不知道书里有多少更有价值的内容。当时也算是得到过治愈，治愈了之后反倒嫌弃这很鸡汤似乎不太对，但这是我的真实感受，可能被豆瓣丧文化荼毒了😂", "marks": "还行"}
{"content": "文字跟老师本人一样温柔诚挚 | “思考人生意义这样抽象又无聊的问题干嘛” | 诚实地关照然后灵活而自由", "marks": "力荐"}
{"content": "很显然这不是一本百科全书式的结束纠结文集，但是他的确是一本灯塔式的幸福人生指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说出书了就立刻买来看了。我猜是微信文章的合集，不出所料很多都看过，当然第一篇就让我感动得热泪盈眶。或许陈海贤的敏感和内向，让我获得了不一样的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆读过，虽然提炼不出要点，但是当书完结的那一刻，心里有一种安宁感。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，感觉最近已经绝望到病急乱投医了。", "marks": "还行"}
{"content": "中文书的语句比起翻译的书通顺些，让人更容易理解，看起来也快一些。书中针对10个作者接触的心理问题，提供了自己作为心理医生的见解和解决方法。里面的分析过程让人比较容易接受。书中提到了国外著名的心理著作观点，一旦选择了看一本书，读者就是选择了接受作者的说教和催眠，转变自己原有的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "解疑答惑。我就是自己的教养者。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数文章都是海贤老师公众号里面的原文，重新温习一遍，仍觉得温情脉脉，只是每章结尾处的思考，都不敢思考，每章结尾处的实践，都不敢实践……", "marks": "推荐"}
{"content": "用人话讲述积极心理学在现实生活的应用，虽然偶尔会闪现一种心灵鸡汤的感觉但我无法不承认里面思考问题的角度确实让我很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤的味道很浓，但还是很有道理的，许久不读鸡汤的我竟然感动地想干了它！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺温暖的，除了科学和道理。还有很多分享和安慰。比起硬冷严肃的知识，感情味稍微浓了点。不过有时候发现“你不是一个人”“大家都在经历各种的困惑和迷茫”......这种事实，本身就是一种慰藉和力量。沮丧和不安的时候，很适合读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不是鸡汤，可以说是积极心理学，作者会结合自己的经历写，这点给个赞。不是所有篇章都受用，但有些主题确实值得自己反思，每个主题后面的问题设计的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不孤单", "marks": "推荐"}
{"content": "关于幸福感，有人说是欲望的满足，有人说成长的实现，可幸福到底是什么，没人能说得清楚。那么，不幸福呢？不幸福是大多数平庸的人试图追求卓越，大多数不完美的人追求完美，是我们永远到不了的远方，是永远满足不了的欲壑。所以，陈海贤老师讲，要接受自我、世界和命运后，努力成长即可。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的鸡汤 映射了我的心路历程 看来这不是我一个人的病 这是时代的病", "marks": "推荐"}
{"content": "书不长，也难得的不浮躁，离开自己太久了，需要看书慢慢找回向内心的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读过好书之一。积极心理学不是给你打鸡血，告诉你说你能行，未来会更好，你一定能成功，而是告诉你：它可以是一种选择，如果你不喜欢不接受也可以", "marks": "力荐"}
{"content": "其实如果 你经常关注动机老师，里面的内容基本都看过了，除了个别的读者来信，大部分可以在知乎上找到，文字很温暖，但是9.7的高分实在是太高了，所以我来平衡一下。", "marks": "还行"}
{"content": "书写的还不错，不是讲幸福的书，属于成长类书籍，知识点切入不算深入，介于鸡汤与干货之间，实际上能操作的不多，更多具有指导性的意义，认知方面如果没有深刻细致的解读，是很难转化到行为上的改变。有些认知上的概念必须解释到骨髓里面，才能让人踏出改变的微小一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "动机老师写的很用心，收获挺大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对最近的心态蛮有启发的~不过始终知易行难，一步一步来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个朋友给我发红包直白安利这本书 告诉我不要跟看小说一样一眼扫一页 要慢慢看 虽然我还是很快看完了 但我会用更慢更长的时间好好想一想 动机老师和松蔚老师总是给我一种很亲切的感觉 一封封信中写出了很多在我心里折磨许久却或难以启齿或不知如何说清的纠结困惑 嗯 野性不能被人性压抑 ", "marks": "推荐"}
{"content": "结束-迷茫-重生，我现在离重生还很远呢。\n发现里面的问题很多很难回答。", "marks": "推荐"}
{"content": "几点感受:1.生而为人，有病正常\n2.对待世俗平庸日常琐碎或者不完美的事情，重要的不是想如何去逃离，越逃离越焦虑，要能够像佛教徒那样一茶一饭一丝不苟态度\n3.解决世间三万六千心病的秘诀重点是解决“我执”，不要太关注自我\n3.分辨的智慧，懂得边界在哪", "marks": "推荐"}
{"content": "其实剖析自己真实的内心真的是一件又痛苦又爽的事情。做的时候痛苦，做完之后如释重负。我们总是不愿意承认自己的不足，还拼命掩饰，想要自欺欺人。但实际上这不会长久，也不会自在，反而会让你一直迷失。何不承认人生、现实和自己的不完美呢？因为这本来就是事实。认清了才会有意识地去做有效的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次花钱读电子书，体验太差，想翻到前后对照查看，要么点书签，要么只能凭着记忆慢慢找。还是买了纸质书，拿在手里有种通透感。内容很接地气，但是对象类型单一，基本上都是有些底子有点迷茫的年轻人通病。不过，这种也许正是作者心理咨询的起点。积极心理学看得差不多了，还是决定回归哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "也是在前段时间读的这本书。我知道自己的不完美，也明白人生艰难，有时候会放不下一些东西，但我从来没有否定过自己，也尽力不去苛求。这本书讲，要接纳自己。我一直是这么做的，真是太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系～", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，不是因为别的，只是感觉自己被说中了很多，有些烦恼，说破了也就减轻了，直面不完美的自己没什么不好。感觉自己轻快了不少，推荐所有的“好学生”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后陈老师辞职时的演讲，眼眶都泛红了，这本书让我的心平静下来，对生活的焦虑感减轻了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "动机老师的心理咨询札记", "marks": "还行"}
{"content": "我想表达，动机老师是个温柔的好心人。感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望，童年跛下的脚现在还有的治吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "你特别美，你放胆爱。致敬所有心中有小野兽的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是阅读完艾明雅的第二本书了，中间间隔了四年的时光。明显感觉到她的文字中有了更多的生活气息，但是不变的是对自我的表达和探索。特别喜欢一个词，叫内心有小怪兽的女人，这样的人，有着无尽的求知和探索。愿我内心的小怪兽永远都不会被磨灭掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后想赚钱，特别特别想(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)", "marks": "力荐"}
{"content": "完全力荐的一本鸡汤，每个女人心中都应该有个小野兽。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，概括多，例子少。鸡汤隔一段时间就要喝一碗，鼓鼓劲。", "marks": "还行"}
{"content": "没斗志，颓废的时候可以看看。于我杀伤力很强的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "世俗气息浓郁地标榜所谓的新女性", "marks": "很差"}
{"content": "道理都懂，关键是怎么去做", "marks": "还行"}
{"content": "书名起得好的鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "要么庸俗 要么孤勇", "marks": "推荐"}
{"content": "能局限自己的只有自己；你有无限的可能，你有很多种自己，你值得投资，成就不同的自己，", "marks": "推荐"}
{"content": "造一段人士风光，谁不是把悲喜在尝！女性的定义从过去的依靠别人换成了被依靠，从以往家庭围墙走出来负责赚钱养家。独立意味着对自己的命运负责，只有内心真的有力量，才会成为内心有野兽的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里有什么安稳的小日子，你只有一直向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然知道当你知道自己要去哪里的时候，全世界都在给你添堵。但请别忘记，这一路无论遭遇什么，都能从头再来，并且一辈子保持好奇、热情，投入地去爱，只求痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号上经常能看到艾老师的文章，特意买了一本书支持。封面很好看，很亮眼。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "你特别美", "marks": "力荐"}
{"content": "她是特别敢，又特别美，我是特别羡慕，又特别嫉妒！一定要去走很远的路，看很多风景，把所有美妙的事情都体验一遍，才不枉此生。", "marks": "还行"}
{"content": "完结。", "marks": "推荐"}
{"content": "就活一辈子，为什么不活成自己想要的样子呢？很多时候不是不勇敢，而是死于安于现状，一直是个对自己没什么规划的人，所以才活成这个鸟样子，常常被生活赶着走却还在给自己的懒惰找各种个样的借口，今天开始对自己狠一点可好？", "marks": "推荐"}
{"content": "我从不屑于做对的事，在我年轻时，有勇气时，敢做梦时。这是我对《特别敢，又特别美》的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要把时间浪费在花里胡哨不切实际的东西上了。这是看完《特别美，又特别敢》的第一感受，与人共勉。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，一些不谋而合，一些引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾掌门的文字实在是够真实犀利吸引人！或许是经历过才会有更深刻的体会吧！我似乎也是这种人，内心的小野兽，蠢蠢欲动！", "marks": "力荐"}
{"content": "顺心的闲书 不要仰仗于他人 真理就是没有道理的顺应自己内心 人生没有好坏 不如就好好把它经历完整", "marks": "推荐"}
{"content": "你，永远生猛，永远期待。\n你，特别敢，又特别美。\n你，此生放胆爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们一起酷炫到老。曾经也想和普通人一样找个稍微有钱点的男人，生2个胖娃娃。可是，身边暂时没人敢靠近。加油", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这个书的书名，是我想要的状态，希望自己很勇敢，又很美。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我很欣赏的一位作家，既可以把本职工作做得很好，又可以把自己的兴趣爱好发挥到极致，艾老师的状态是我一直想追求的，特别敢，又特别美。", "marks": "推荐"}
{"content": "能从中获得力量，允许自己的“特立独行\"，也要接受自己的选择。已购实体书", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这本书评分还挺高，写的还是不错的，但我决定今年不再看这类心灵鸡汤了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到朋友圈有人晒图，很喜欢这个书名和封面。买了看，果然没失望。好评。", "marks": "还行"}
{"content": "非常推荐的一本励志书，适合所有女性朋友看。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要心动了，就大胆爱吧\n你特别美，你放胆爱", "marks": "力荐"}
{"content": "1.我只能控计我计己。2.我能给别银的，别银能给我的，只是信息。（怎么实行，那是我的机油！）", "marks": "力荐"}
{"content": "选择理论的精髓即为：我们能且只能选择自己的行为，我们无法控制他人，能向他人提供的只有信息；而很多心理问题的成因，都与不尽如人意的人际关系紧密相关。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我从别人那里获得的是信息，至于我以什么样的心情面对，是由我自己做主。——选择理论 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我从别人那里获得的是信息，至于我以什么样的心情面对，是由我自己做主。所以，选择以积极乐观的态度生活，还是消极悲观去生活，一切都在于你在获得尽可能多的信息后所作的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "认知、情绪、行为是一个整体行为，强调因为个人选择了自己的认知、情绪、行为而痛苦，举例：你是怎么让自己抑郁的？书中有大量案例，探讨了选择理论在婚恋、亲子、职场和社会关系中的应用，还是比较容易理解的，只是应用上可能比较难操作。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们在谈论痛苦时，其实是在谈论你做的哪个选择让你痛苦。一个好的选择，多少有点六亲不认。", "marks": "推荐"}
{"content": "不选择、不行动维持现状也是一种选择，有能力选择和被生活推着走是两种生活状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能控制自己的情绪，无法控制别人的行为，所以不要把那些外部信息加工到使自己产生烦恼的地步，平淡看待就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦……有些角度很特别 如身心的痛苦、抑郁等可能都是源自对愤怒的压制 通过这种方式 拿回一点自己的控制权", "marks": "还行"}
{"content": "正是因为我们没得选，所以才要读呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有好朋友的人，是不懂得如何去爱的。说明良好人际关系在抗衡痛苦中的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择即是改变，改变亦是选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择理论即为：我们能且只能选择自己的行为，我们无法控制他人，能向他人提供的只有信息；而很多心理问题的成因，都与不尽如人意的人际关系紧密相关。—— 这书的主题很明确，对别人的强行控制、希望他人改变只会恶化人际关系。解决之道就是让别人选择，通过自己的行为给别人信息的方式影响别人。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开传统心理学，从新认识不一样的心理课题！采用选择理论会让我们看到不一样的人生，经历不一样的生活！我非常赞同这种思考模式及心理课题", "marks": "力荐"}
{"content": "或许很多书中都提到过相同的观点，此书中的例子更有指导性", "marks": "还行"}
{"content": "有些人缺乏责任边界感，不愿意对自己的选择负责，而是抱怨他人对自己不好来逃避。这本书可以让她们了解到有能力为自己选择负责的人更容易获得幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理困境不是外来事件，而是一种内在的认定。所有的心理困境，都是在大脑里先有了对它的选择和认定，然后才潜入到我们的生活中，并像病毒一样蔓延繁殖。本书的核心理念：“他人只能给予你信息，你的情绪由你自己决定。”", "marks": "力荐"}
{"content": "罗密欧和朱丽叶要是能分开一段时间，等长大了再见面，结局可能会好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次不是为了读完它而读，内容是一方面，读的心情是另一方面。明年继续这样，一个月能读4本就好，细细品尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "理念很好，我可以控制我自己。但是翻译太差劲了~以及后面的例子其实对普通人没多大作用，只是提供了一种思考的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "不是痛苦选择了你。而是你选择了痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "让我做到完全不受他人负面情绪影响，完全不在意别人评价，在上司无理的恶意后坚持自己选择自己的心情，难！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的核心是，“不是痛苦选择了我们，而是我们选择了痛苦”", "marks": "推荐"}
{"content": "选择自由", "marks": "力荐"}
{"content": "好像一个老朋友和我在聊天，轻松自在的读完了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以心理咨询师的亲身经历，现身说法，用真实的例子向我们阐述了选择理论这一概念。用实例论证了外部控制心理的不合理之处，让我们从另一个视角去审视自己的生活。\n该书主要从家庭，婚姻，学校教育，职场这几大生活的重要部分分别论述了“选择理论”对其产生的积极重要的影响。可以看到，几乎在所有的场景，都是我们选择了当下的做法和情绪。\n有时，对自己稍微狠那么一点，你也可以成为生活的主宰。去选择一种情绪，一种做法，一种生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "《选择理论》向你打开了一扇通往心理学现实疗法的新世界大门，完全颠覆当下精神分析法的模式，以崭新的选择理论，带你走出心理困境！读完此书，收获颇丰，觉得自我之路越发明豁、越发开阔！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有我们抓住过去不放，过去才会影响现在…\n读了一个星期，如果这本书可以多说一些例子让我们自己去想到是选择理论，而非，反复去说选择理论多好多好，这样的描述，个人不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "人是一个信息接收器，也是一个信息处理器。把外界那些所谓能够影响你的事看做是寻常的信息。选择对它的态度。从此可攻可受，万里江山都入眼。别把自己困在情绪的环里。                                                     ", "marks": "力荐"}
{"content": "当你仔细研究有多少自助书籍真的存在时，把它称为最好的书可能有点大胆。然而，我不知道我会把这叫做自助书。它确实能帮助你，别犯错。然而，它超越了大多数自助书籍的牛顿力学，并避免了许多其他书籍的人格评估。这是一本关于人际关系的重要性的书，通过所有的父亲的问题，你可以了解到什么才是真正的利害关系，什么是问题。理解他人试图控制我们，就像我们在一生中试图控制他人一样，让他人选择并努力接近他们，而不管他们的选择是否有风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择题都是二维世界，非此即彼，抬头不见低头见。\n《选择理论》却可以将我们拉入一个三维世界。\n当一个人的心里装着天空、大地、海洋、森林、草原，谁还会对沙漠里的绿洲执迷不悟？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是自己在决定自己的所有", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的确把我从最近的沮丧情绪中拉出来了，让我去思考去做一些我能做到的事情。我也会按照书中的理论去思考和行动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "各种题材的，小说开头文。有需要的联系我哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是痛苦选择了你而是你选择了痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性强，靠里面的几个方法解决了一些问题。读起来也不枯燥，本来想草草翻过去，不知不觉就很仔细的看下去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很惆怅", "marks": "还行"}
{"content": "看完韩老师的这本书后，突然明白了那句话：世上只有一种英雄主义，就是看清了生活的真相，依然热爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩老师述说着自己，前面大半本应该是儿时习作吧，冒昧说句，我觉得李娟的新疆就写得比你让人爱读，后面的生活百态还能读，经历朋友是丰富的，但也只是可以读过而已，如果说韩松落的影评还能让人产生些许情绪留下一点记忆，那这本散文集子（只限于后半本，前半本凑厚度的吧）真的什么也没有留下。", "marks": "较差"}
{"content": "也转一下。小韩是我的一个朋友，在我断片后他送我回家，也曾在他家喝大耍过酒疯。他小心翼翼，谨慎冷静，随身携带着不为人轻易察觉的神经质和暗黑，而在这冰冷潮湿的保护壳下面却隐藏着一颗狂热炽烈的心脏。与我而言，韩是曼陀罗和向日葵的混合体。我看见他背过身子立在墙角，我看见他骑在墙头，他左右开弓四面出击，在关心粮食和电视的同时也是一个收集黑童话的秘密武器。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些充满了年代感的照片，把我带回了小时候。每个人的内心都存有一个柔软的角落，给那些真挚的回忆。韩松落老师的文字细腻而优美，期待拿到新书的一刻。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第四本，觉得能遇到这样同时代的作者真好：永远保持年轻和开放的心态，看透世事仍然宽容，热爱艺术与自由，对苦难的叙述亦是节制的。这一本最吸引我的地方，是第四辑“外省”兰州的文艺青年圈子的生活，他说你们是一小撮啊，你们要相爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里读到相似的成长，共同的寂寞。那些并不能理智气壮去要求的岁月，每样东西得来都无比珍贵，没人照顾的敏感，到最后，它们变成自己的事，变成一个不要求别人只勇于付出的自己。文艺，懂事，成熟甚至也成为性格中的隐形胎记，标记了一代人。至少我也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都描绘出了人与人间细腻而微妙的关系，用四两拨千斤的方式去探讨人性中的神圣与世俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出文字的进步，更看得出一个人慢慢接受自己，皱巴巴的部分一一舒展开，熨贴了，这过程漫长，越是敏感者，越是不容易。看有些篇目细节会想，写得太美太满了，可以疏落一点的，但又明白那些美是给人勇气的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是城市里出生长大的，书里的大部分篇目，于我都是无比陌生的经验。但这种经验，以及描述这种经验的文字，都很迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是作者的技法退步了，还是我的心境改变了。这本书读着啰嗦不耐，完全不如当初读怒河春醒时给人以感动、惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "青春、故乡标签是出于归类和说明的需要，其实是一本不那么正常的书。小男孩爱上梨树，电话骚扰者和被骚扰者敞开心扉，讲述自己被性侵的经历和对橡胶防毒服的喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "周末的时候躺在沙发上读了几章，就搁下了。写作者不容易，读者也不容易，因为这样的文字，双方都得掏心掏肺、因而读来比较辛苦，却也极大的安慰了星星点点相似的曾经。陌生人给的倾诉和聆听，就这样传递着。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是《西北偏北，沿虹而上》。给兰州这座历史感很薄的城市增加了一些厚重和情感，也让它和大众视野里的标签区别开来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书该有它的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "过去真的只存于我们的想象之中了", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期的痛楚，成长中的悲哀，到成年后与命运周旋，和解外加持续的斗争，都在里面了。作者难得的优秀散文结集。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生始终如夜航，我们用尽一切方法，与他人发生一点联系，用尽一切方法，摇晃着自己的灯火。”一直想读怒河春醒，在这一本得到了满足。韩老师热烈又冷静。一本追溯“我从哪里来”的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，我们一直努力，不过也是要挣脱原生家庭给我们的烙印。在后来，我们也就慢慢和解了，接受自己身上属性。文字的画面感，让我需要用点力气才能看完。通过文字的蛛丝马迹来分析人生，觉得自己有点像偷窥狂。读完这本书，好像又重拾了对阅读的热爱，阅读带来的想象的空间，是无穷的，谢谢韩老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺适合读出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "太早了，太轻了。", "marks": "还行"}
{"content": "韩松落的，就是好看的\n这本与以往的风格很不一样though", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落写下自己的星辰往事，而每一个读者也能读到如沙砾般点点滴滴的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "韩老师的单纯和他的梦想，是一段绿野仙踪的旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺", "marks": "还行"}
{"content": "安慰了人世间的艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "我以前还是非常喜欢韩松落的，但这本书吧，我还没看完，努力让自己看，就是看不下去，前面几篇就让人觉得啰嗦甚至有点矫情，无法成功激起持续阅读的欲望……", "marks": "较差"}
{"content": "没有经历过，写不出真正的痛。恩，第四辑，还挺有趣的。欢快有了生活的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "我曾在新疆有一片旷野", "marks": "推荐"}
{"content": "不管星辰沙砾，口袋破了，落下的是什么呢。不管要不要落下会不会落下，现在我连我的口袋都找不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "景色可能并不足以让我牵挂一座城市 可是人却可以 又多了一个梦中的城市 以及 一些描写部分似乎略显赘余了 以及 突然想交朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "一会儿特别特别难过 一会儿特别特别欢乐", "marks": "推荐"}
{"content": "青春回忆录。虽然有些章节写得有些晦涩，总体还是很坦诚的，毕竟不是每个人都有讲述过往的勇气，尤其是那些不能承受的生命之重或之轻。全书偏阴郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：绿妖（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8627333/\n\n\n韩松落的文笔，属性是秋天，总带着萧萧肃肃的秋凉，书写痛苦，但并不兜售悲惨，这让他笔下的痛苦保持着人类的高贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多内容在怒河春醒里都有啊", "marks": "还行"}
{"content": "对人性的观察是韩松落的强项", "marks": "还行"}
{"content": "应该是一本只能对自己可见的书。写的是童年对以后自己的影响，一遍遍回忆那时候发生的事情，可这世界上没有时光机器啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完整本自传散文册。喜欢对于母亲，对于童年，对于死亡的那些描写。后半本没有前半本有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠了于是翻完了这本新书，若不是新书发布会上请来了柏邦妮绿妖水木丁三位，我可能也不会遇见这本书，此前对作者并不熟悉，所以他写自己的经历并不能让我产生太大的兴趣。有机会看他的其他作品再作评价吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还是专栏、评论类耐读。本书读过后才更了解作者的专栏、评论类文章的冷静、凉意、有时候的一针见血等来自于个人的成长历程。", "marks": "还行"}
{"content": "韩松落至今最好最动人的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本就是我心中的韩松落，一个寡言的西部男子独行在西部的荒原上，太阳寂静又直接，只有鞋子踩过地面的声响，中间长着叫不出名字的沙地植物一蓬一蓬。到后半本就看到了他的脆弱，天真，矛盾和疼。多年前在书展见过他本人，样貌普通，声音迷人。买到的是签名本，松落两个字看着叫人有一点心疼。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本非常消耗情绪的书，无法一气呵成读完，细腻敏感忧伤，还有窒息感。", "marks": "还行"}
{"content": "读了三分之一便弃了，可能是我耐性不够，总有一页纸说一件事还说不明白的感觉。作者够冷静，但自觉文笔欠锤炼。如果一本书读完什么都剩不下，总是有点遗憾的。", "marks": "还行"}
{"content": "绿妖写的序很感动，让我非常想看这本书，开头的几篇非常有共鸣，文字风格较特别", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者认识好多植物啊…第四章最佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "韩松落的文字里有种疼痛，那种疼痛不是写出来的 是从文字里渗出来的。那种疼痛来自卧床的妈妈，来自养护工的泥沙石子，来自叫嚣的父亲，还有颠沛流离的生活……还好他有写作，有兰州晚报的第七版曾把他接住，让他的文字有更多的人看到。是幸运！我喜欢看他的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落真是很体贴的人，很感谢。希望以后能写得更好，约好了等长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "书写痛苦 但不兜售悲惨", "marks": "推荐"}
{"content": "如沙砾，如星辰.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢啊", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书 拖拖拉拉好久才看完", "marks": "力荐"}
{"content": "那些困顿、悲伤、欣喜、芒然、突围、拯救，是我们每一个人生命的必经之途。", "marks": "还行"}
{"content": "江南海北，还是有少年横空出世，生动饱满，身着白衣，眼睛黑亮，然后，任他们遇神遇佛，任他们等待世道艰难、春雷滚滚，任人事堆积，将他们推入人世的浩瀚。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的内心都存有一个柔软的角落，给那些真挚的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "这样有情而火热的生活，现在这个时代很难看到了", "marks": "力荐"}
{"content": "韩老师的文字好动人，心痛那个孤独而倔强的少年", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇装疯的简买丽，一篇狂乱的沉溺，构成韩松落口语中静谧、幽蓝、焦躁不安的部分，令人着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "给四星，三星给我爱的兰州", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个家庭妇女，自从看了这本书后，我觉得我不是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "该怎么形容韩松落这本书的文字呢:有时候觉得他就是往大地上撒金粉的术士，让被粗糙鄙陋掩盖的一切温柔现形，那些掩盖于粗鄙之下的生命的感觉，每一寸都曲线玲珑，波光潋滟。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书好像是韩松落写给自己的，而我们很荣幸的被分享了。他的通道亦是我们的通道。在阅读中，被不由分说的挟裹着抛掷到久远的久远的往昔，并深深懂得他要表达的部分或是全部……", "marks": "力荐"}
{"content": "一如松落老师细腻的感受和笔触描写了他所经历的那个时代的往事和生活的痛。许多故事松落老师并没有着重渲染苦难，而是带着善良宽容的眼镜来回味。荣幸的参加了松落老师的读者见面会，亲自听他娓娓道来写书过程中的插曲，播放了没有被选编进去但是他却非常喜欢的老照片，一起体会书中的快乐忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "《口袋里的星尘如沙砾》，像一个人敞开，娓娓道来，性命相交，在阅读的当下，山水相迎，悲欣交集。\n\n而安度已经不再有一丝一毫的担忧，大地最终接纳他了，在大地温柔的怀抱里，他酣然入睡，阳光明媚，蒲公英盛开的世界，他四处行走，面带微笑，嘴里叼着芦苇叶子卷的烟。", "marks": "力荐"}
{"content": "往事提灯而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后发现自己前所未有的快乐、能自信的聆听和感受音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "清晨读完  合上书 好像书中的田野 母亲  琐碎快乐一闪而过的片段 极其富有音韵和美感的诗歌 融为一体 如浓雾如星辰如黑夜般闪耀  仿佛刚刚看过一场盛大的电影  耐人思考难忘愉悦.  我口袋里的星辰如沙砾  非常欣赏  支持！(*^．^*)", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "失望。与其说冷静克制不如说是平淡无趣。大段冗长的回忆和喃喃自语拖沓了节奏和剧情，且对白和自述也单调乏味。对于同性的龙，作者没能从多维度去构建故事，使得整本书沦为阿宝悲剧事件录。", "marks": "还行"}
{"content": "一位渴望幸福的纯情女子，两个男人之间的复杂关系。当我们终于可以书写过去的禁区，我们的内心、我们审视世界探究生命的方式是否真的完全打开了？", "marks": "力荐"}
{"content": "这套的三本里面，最打动我的是《另一座城》。不仅仅因为“同妻”这个题材是我一直非常关注度，更主要的是，小说把身心分裂的龙写得很真实，而阿宝对龙的心痛也不是“同性恋”而是“欺骗”，单这两点就超过很多同类小说太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "按理说是没有任何代入感的故事，读到一半也猜到了情节走向，但还是在最后读到情绪失控泪流满面。阿宝真是太不容易太让人心疼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个gay真的能塑造一个女人么，I highly doubt it.", "marks": "较差"}
{"content": "作者很克制地讲述了这样一个并不平淡的故事。同妻，放到现在也如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜竟然读完了，这是我十年来生活的三座城市，没有这么戏剧化的情感故事，却莫名和许多情节契合，一贯不愿意有代入感的读小说，这次却觉得没什么办法。这算是七夕礼物么", "marks": "推荐"}
{"content": "其实唐颖写了一个很简单的情感故事，但是这不重要。重要的是她写女主角阿宝在情感的困境中，面对一次次只属于自己的内心冲突的时候，一次次千肠百转的懦弱与坚强，让女性对这些描述能够获得极其强烈的认同感。还有关于上海和新加坡城市新旧感受的解读，总之，太棒了！小说总能给人巨大力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不曾在爱的牢笼内外彷徨失措", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不用写那么长，部分情节拖水沓。也许不了解同志的生活，男方那边表情模糊基本上没有什么内容。总之，一个中学就知道自己喜欢同性的男人会和一个女人搞出三个孩子，简直了~", "marks": "还行"}
{"content": "上海与纽约的女性故事", "marks": "力荐"}
{"content": "系列", "marks": "力荐"}
{"content": "纯情、善良、渴望家庭温暖的阿宝，在美国度过了寂寞青春的“狂飙时代", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。最好看的都市文学，女性小说", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书。文笔美丽，金句频现倒在其次，更令我印象深刻的是作者“女性自我救赎”的观念。女主人公阿宝经过婚变的磨砺获得自我救赎，如同一曲人生的赞歌。另外，同性恋这一议题被慎重提及，阿宝的丈夫龙，确实也让人恨不起来。每个人都活的不容易，被好人辜负往往更痛苦。唯有自强最可靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "你爱上一个人才会发现“爱”如牢笼，将你围困", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者写得很假，书中人物有一种努力装外国人的感觉，很不自然。", "marks": "很差"}
{"content": "一位渴望幸福的纯情女子，两个男人之间的复杂关系。当我们终于可以书写过去的禁区，我们的内心、我们审视世界探究生命的方式是否真的完全打开了？", "marks": "推荐"}
{"content": "人心很复杂，到底要如何处世啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的文艺书", "marks": "还行"}
{"content": "暑假就开始读的书 直到这个阴着的儿子睡了三个小时还没醒的午后才读完 感谢文字带来的情感体验", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "剧情确实是不错👍 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "海派都市文学代表作，白领丽人的精神风貌", "marks": "力荐"}
{"content": "好看非常时候结婚的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理 看的有点压抑啊 虽然不是bg书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分写的不错的，也许个人不喜欢这种风格吧，后面真的挺俗套的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书非常的不错，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "另一座城取名也许与围城有关，第一次读这种类型的小说，描写和叙述很怪。", "marks": "较差"}
{"content": "写的不错、合我口味", "marks": "力荐"}
{"content": "一个渴望幸福的女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时代爱读的作家，对文字之虔敬，终是榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "若我走累了天涯，\n看倦了风景，尝够了苦涩，\n你是否愿意变成柔软的草榻，\n让我把余生靠一靠？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "友人留下的一堆爱情的札记，一堆通过书信往来的恋情，一堆寄托到古典文学上的辗转……被简媜在不早不晚的年纪，用恰当的心境慢慢整理，不为寻找当年的真相，而是寻求内在的共振，蔓延出当年血肉之外的更多。不知是装帧错误，还是有意为之，书页相连，阅读时要用刀片裁开，我恍然间也成了拆信读信人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的看不太来，我惭愧。", "marks": "很差"}
{"content": "青春期的造梦人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇妙，刚看完这本书，许久没有联系的、像书里“他”一样存在的他，给我最新的一条朋友圈点了赞。不禁又泛起了点小情绪，觉得是冥冥之中的安排，可能这辈子，永远有一个这样的“他”住在我的心里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上山川河流，笔下森林湖泊，沉静简单的，与，难以书写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "深情即是一桩悲剧 必得以死来句读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代接触到的作家，非常喜爱她的书，文字优美如行云流水，读她的书可以静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书姐妹之情与男女之爱泾渭分明。宋体仿宋，客观主观，倾诉评述，交织缠绕。既是忏情秘录，也是青春挽歌。全文描情写爱，纯粹洗练，不沾情欲色身，在古典风华中逆风独行，写尽缱绻与惆怅。详见长评《我是人间惆怅客，知君何事泪纵横》", "marks": "推荐"}
{"content": "接受无能", "marks": "较差"}
{"content": "签售会之前友邻跟我说要走出《四月裂帛》去看《红婴仔》的新生命，简媜自己至今又何尝走出了《四月裂帛》呢？《四月裂帛》点到即止回味无穷，如今后传却是感情尽了可我还要说下去。然后我知道世事本无美感。", "marks": "较差"}
{"content": "浓稠的文艺腔，糟糕的文体。", "marks": "较差"}
{"content": "十九岁时读简媜，是从旖旎缱绻的文字中点燃一丝赖以信服的纯真盼望，而今再读，以为会从千疮百孔的生存缝隙中觅得归真，到底是不行了。书读了半本放下，文字依稀还是文字，过得不再是自己曾以为的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "思来想去，这本简媜对我来说还是不及格的。她是真的驾驭不了长篇小说。其实读过《四月裂帛》的人，都知道这书在讲什么。硬要用春秋笔法，却搞得那么生硬牵强。弄巧反拙，何苦来呢？", "marks": "较差"}
{"content": "世间也 文坛也 不是让人轻松的地方啊", "marks": "还行"}
{"content": "不是适合我的书，食之略无味", "marks": "较差"}
{"content": "简姑娘的文字陪伴我多少年了！到现在我依然爱着这些文字，它们能让我找到心灵的慰藉！这本散文集是她近年来写得最好的一本，一段清淡的爱情用简姑娘的方式来解读，直击心灵！文字胜过所有的告白～", "marks": "力荐"}
{"content": "眼眶湿润，福至心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "在欣赏了简老师文字美之后，也会有一些沉思。那就是一个对文字极为敏感的人来说，我觉得痛苦是多于幸福的，她仿佛看透一切，又在一切的背后奋力挣扎，爱情如此，写作同样如此。写作的基本目的是彰显，而简媜想要的却又是隐藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "少时读四月裂帛，抄好背下字句在心。的确没法超越。不太适应寂寞忧思碎碎念略显老派，诗句信手拈来，古典文学功力，何尝不是一种过犹不及的堆砌。椰林大道晨昏，鱼雁往来，秋蓬书简。青春之美不可重返，如今寡情，更应将彼时单纯直简原样封存。Tips是读后马上翻回重读卷一，感受会稍微完整些。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书最大的败笔就是不自然，向古典文学致敬，但用得这么生硬和做作就很没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢让我读到这本书的人", "marks": "推荐"}
{"content": "氤氲着淡淡的愁丝与哀怨，即使不能在一起，我还是爱你，没什么可以抱怨，只是我和你之间少了一阵无所事事的风。", "marks": "力荐"}
{"content": "“忽独与余兮目成”的缱绻，“但为君故”的深情，“溯洄从之，道阻且长”的怅惘，自身俱足完整的个体在爱情中的追求与蜕变，与自己及他人的和解与体悟。应了那句，“爱情不是一切的解答，是一切课题的开始。”最喜欢的是，“有情人成眷属，无缘者存高谊”。山长水阔，待结个，他生知己。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你，每次都陪我度过一段思想和情感上艰难的岁月，让我在文字里找到平和。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧情解构", "marks": "推荐"}
{"content": "在时光洇渡里，和简媜重逢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢卷七部分。“你是我的黑夜。”“那么，我只好当月亮，为你洒下月光。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很文艺啊", "marks": "推荐"}
{"content": "初冬傍晚，此刻像读完她与他的一封封信件与札记，悲从中来，红了眼眶，心里像淋了雨一般。或许，或许他现在才知晓他曾撞痛的她的心，会不会感伤很久。“如果，你勇敢一点，等我久一点;如果，你可以宽阔一点，不划线不设栅栏，让我追寻够了，歇够了，我会乖乖站好，喊你的名字，一切的一切，会不会不同……”", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的简嫃，古典辞藻的运用高手", "marks": "推荐"}
{"content": "二星半，一般。华丽辞藻、大量引用，这就是纯文学的产物？作者自述写时心情复杂且书中“徘徊”多处，简而言之，写得并不顺畅，这样的书阅读起来的感受也颇累，读后半部分才算渐入佳境。一段未能结合成伴侣的大学青涩爱情故事。算是今年购书中失手一回，着实欣赏不来~~~", "marks": "还行"}
{"content": "这本集子居然是可以当做小说来读的，而简老师时不时在边上做上注脚。细风微澜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很长时间之内最契合我内心的作品。像看到我今后的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是不是台湾的才女都喜欢如此绵密如织锦般的文字，不过却也有所不同。简是文艺的，绵密中自带流动的口感，不会太甜太腻，但食久了，却又觉寡淡，毕竟是月光么。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢约评", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后觉得都是臭男人的错，可怜的一代才女，写的真的好美呀。为什么俩人都这么有才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感的秘密，青春的歌哭，文学的描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "高中很喜欢的作家  看完真的遗憾很多 也许这就是爱情？", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不知该怎么看的疑惑？", "marks": "较差"}
{"content": "我一直拒絕類似的文字，因為情感細瑣，無法消受。這本書磕磕絆絆，疏疏密密地讀了好久，在今夜，在月光清涼的陽台上，我竟將一汪濃醉的淚灑在了書頁上，這世間所謂懂得的慈悲啊⋯⋯他是她的黑夜，她便是他的月亮，為他灑下月光。", "marks": "推荐"}
{"content": "私人小说。", "marks": "很差"}
{"content": "看了作者的自序，我直接看了第七卷，看得有些糊涂。第一次读简媜的书，觉得书中描写实在活泼。看了第七卷，然后倒过头来看第二卷，里面与现在自己的心境十分贴切，才明白，原来这本书讲的是一段爱情故事。一直从二卷看到七卷后，再看第一卷，明白了作者写作的由来。在现实与理想中，存在着矛盾，宗教和信仰不同，渴望自由种种，都能引人共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "以散文之姿，写的是上世纪情爱之事。", "marks": "还行"}
{"content": "『 人生浮云，善美光影。愿善男与信女，在爱神统治的国度，修得不朽金身。』", "marks": "力荐"}
{"content": "青涩爱恋的美好，伸出手又立马收回的不确定性，对人群的若即若离，对自身不自信的敏感之心。这就是我们每一个人的少年时代。\n有缘人成眷属，无缘人存高谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "QAQ本命！", "marks": "力荐"}
{"content": "失望😔，我高中可是很喜欢她的文字，不是她变了，而是我读书到了另一个阶段", "marks": "较差"}
{"content": "太啰嗦了 秘而不发还不如说出口呢", "marks": "还行"}
{"content": "现在是真的读不来这种过分沉溺矫情的文字", "marks": "较差"}
{"content": "语言华美如六朝骈文，中国古典文学积淀深厚的作家，但还是更喜欢写出《老师的十二样见面礼》的简媜。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为它是一本散文，结果它是一本小说，两个年轻人爱恋之时之间的书信来往，偏偏这两人都饱读诗书，古今中外，哲学，诗集，小说，戏剧，一不小心你就会在阅读的过程中被拉扯进别样世界。在读这本书的时候，有时候是作减法，有时候是作加法。", "marks": "力荐"}
{"content": "深情即是一桩悲剧 必得以死来句读。读这样的句子，一下子就击中人心深处的情感。简媜是我喜欢的台湾散文家，她的文字常读常新，每次感受都不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典气息 美", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的风格，精致、琐碎、缱绻的情绪，妙句迭出。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点涩有点难懂，也湿了眼眶 2017第55本 2017.10.07", "marks": "力荐"}
{"content": "聱牙诘曲", "marks": "较差"}
{"content": "初读失望，再读遗憾，读到一半渐适节奏，至尾章，才欣喜的发现果然没有看错，这还是让我喜欢的那个简媜，那个把原乡、纯情、爱慕、缱绻、纸上梦幻、文字泡影，一起全部都还给天地的简媜！一生情爱的惆怅，岁月青青与死亡，吟哦如海洋，愿为你洒下月光！", "marks": "推荐"}
{"content": "在理解领悟爱的能力方面，还是不错的一本启蒙之书。年轻和年老时看，会各有所得，各有所悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "击中人心的句子少了，感觉这本书像高配版的安妮宝贝。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些清凉的秋日午后，煨上一壶简媜的文字，刚刚好，睡醒，坐起，伸伸懒腰，阳光一丝一缕地漏进来……（记于国图自习室）", "marks": "推荐"}
{"content": "她把四月裂帛的情事铺展，大概今生有些事，五月的袷衣早已起势，于千回百转日月粉黛春秋后，落拓成一片月光。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来心累，弃了", "marks": "还行"}
{"content": "据说，你现在的气质里，藏着你曾读过的书和爱过的人。简嫃，一个除了三毛外贯穿我整个大学期间的作家，多年后再看到她的书，情还是那么真，满满的都是回忆。你是我的黑夜，那么我愿做月亮，为你洒下月光。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你是我的黑夜”“那么我只好当月亮，为你洒下月光”", "marks": "推荐"}
{"content": "此情可待成追忆？只是当时已惘然。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美……但是共鸣很少，可能因为我不是一个文艺青年_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的书，向古典文学致敬似的写作，一本阅读速度快不起来的书，余韵如弯月，自由畅想。", "marks": "力荐"}
{"content": "我又初恋了", "marks": "力荐"}
{"content": "实在无法理解文艺女青年的作，爱就爱，不爱就不爱，非要整个遗憾出来，以为很唯美，可是又没人逼你们分手。对于大段大段的呓语也是欣赏无能，要用两小时以上才能大概理清在说些什么，这个散文，形散，神也散掉了。本想打三星的，冲正确写出上邪这一点加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程，会体会从心浮气躁到内心宁静。爱情到人生，总有些时刻要自己挺自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文与小说结合的旁观回忆式青春言情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "文字太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜的文字太美，失眠的夜读来真是一种享受，只是故事中看到自己的影子，拥被卧读仍止不住的打冷战。还记得参加签售会，简媜说的，要谅解一切有情无情的安排，奈何那个对的自己迟迟不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果可借你膊让我/靠去暂靠生命/如果可看到我自我/请祝福我的背影”，阅读期间正好在重听野花砖，契合至极，一声叹息。肯定会有人说这本太作，但性格有很多相似因子，于是我懂得且心悸。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我又初恋了", "marks": "力荐"}
{"content": "好久好久没有看书看到止不住流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "青青子衿，悠悠我心…", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读 值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我们都得到爱神的眷顾", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是真善美神，不是恨。年少的爱情总是格外纯真。文字记载了所有情思。青青子衿，悠悠我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱的修炼中", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很好看的书，为她洒下月光", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看完了，故事最后，我痛苦流涕，一个青春故事，在简老师的笔下，让人感动，整个故事的书写，很不一样，可以说是一部散文式小说，也可以说是一部小说式散文，加之古典诗词的运用，金句频出，真是“一生只能写一本的书”，非常值得一看。正如书中所写，面对这么一把青春的枯骨，岂能无所感？", "marks": "力荐"}
{"content": "扭捏的性格决定独活的命运。文字还是美的。", "marks": "较差"}
{"content": "”我要反复读你的信，读到嘴角含笑，我想挽你的手去赏春日的杜鹃。” \n我想，我想与你携手到老。", "marks": "还行"}
{"content": "读完，久久不能平静，心里像掏空了，在古典风华文学、文字空灵的世界经历了一场绝美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "简禎的文字很独特，优雅具有古味，是字与字之间最美的搭配啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书 非常值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "极爱她的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜的风韵在文字间徜徉，从不曾老去", "marks": "推荐"}
{"content": "好像回到了读水问的时候，语言褪去直临悬崖的陡峭、清奇，而是淡淡的如月光。只是和水问中的情怀又是不一样的，这应该是洗尽铅华寻找到内心安宁的文学缪斯之后的淡然，喜欢这本书，喜欢那些被真心收藏的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前喜欢简老师的书，是喜欢语句的诗意和清淡。这本书，佩服的是简老师的古典文学造诣，折服的是书中所写的不属于这个时代的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "月夜时分，迟归人总是听到水洼底的呼唤，借我一瓢时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一篇散文，特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书时用情过深，阅罢心甚怅，多日不得止。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们读过的书都写在脸上", "marks": "力荐"}
{"content": "多少不能回头的感情，多年以后都想问一句“我们怎么会走到这一步？”吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "看似波澜不惊的表面下，实则是汹涌不定的深情。我需要一把锄头，去深山野林埋葬叫作爱情的落花。“让你甜的，叫果；让你涩的，叫落花。『什么是果』”", "marks": "力荐"}
{"content": "似是把一切都看淡了，却又都看淡不了\n我存在，却也不存在\n", "marks": "力荐"}
{"content": "锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。\n当年背的滚瓜烂熟的诗句，如今读来，才觉隐痛。无论前世今生，你都甚美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文体的爱情故事，特别适合当一部青春爱情文艺片的剧本，属于七八十年代。爱情的结局，不应该仅仅是与现实握手言和，然后让旧时的念想永远在岁月的长河中跟随漂浮却永不靠近。爱情若一帆风顺，得到伴侣；若破灭，得到远走高飞的羽翼。爱情不是一切的解答，是一切课题的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢简媜的文笔⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "老师真的非常温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜，我的情话女神", "marks": "力荐"}
{"content": "很有想法", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的不经意，或许将成为明天的美好回忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜这两年出的书，越来越厚重", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家康德曾经说过：“世界上只有两种事物能让他内心常感到震撼，一个是人们头顶的灿烂星空，另一个是人们心中崇高的道德法则。”从这个角度来说，了解宇宙和了解我们人类社会一样，都非常重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普读物很不错。定义尺寸的数字，尺寸及定义尺寸的空间。从无穷大到无穷小，把毫无概念的尺寸转换成日常生活中对比，能让人立刻理解。喜欢对光的讲解，光是行进的光子，光子是电磁力的核心，又作为概率云的存在，很有意思。对于时间大多数集中在测量方面，深入讲就会变得哲学甚至玄学。", "marks": "推荐"}
{"content": "大犬座 VY，直径是太阳的2000x，珠穆朗玛峰:4.5米的圆球 | 45亿年前地球诞生，绳子上的一毫米看成一年，要展示地球的年龄，可以从旧金山一直拉到纽约 | 宇宙历史压缩到一年，文明史发生在12.31最后的1分22秒里 | 看到闪电读秒，除以3，就是距离 公里 | 声音增10", "marks": "力荐"}
{"content": "无限扩展，有意思的数字游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "当我意识到自己的时间真的十分有限时，我开始接受听书也算学习了的设定，当然今后如果有时间定要完整地拜读一下。来自“得到”的学习。只要想到宇宙的恢弘，就会觉得天空飘来五个字“这都不是事儿”。不管从什么维度去衡量，宇宙都超乎人类的想像。", "marks": "推荐"}
{"content": "分类六大类，从感官尺度出发，耳目一新，难得从头到尾认真读完一本科普书。印刷精美，侧边栏留白，添加小知识什么的，刚刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙是个难以置信的存在，对此，我们缺乏的不是知识，而是缺少对于书中所展现的多维度的无穷世界的思考和见第。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类在宇宙中是极其渺小和短暂的存在，在我们可感知可想象的能力范围内，还有很多未知的维度。\n我们是谁？我们从哪儿来？我们到哪儿去？这些哲学性的问题，依然困扰着有独立思考能力和意愿的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很大或很小 在于把自己放在什么位置", "marks": "还行"}
{"content": "不算太深刻 真的只能用于了解哈", "marks": "还行"}
{"content": "“如果我们真有什么新的领悟，那便是山外有山，永远有新的目标激励我们继续学习，永远都有新的远景点燃憧憬。我们叹服于世界的神秘，庆祝自己取得的成就，同时努力继续前行。这就是人类的天性：我们比较自己与别的食物，在与生俱来的好奇心驱使下不断拓展体验，绘制出越来越完整清晰的谱系。“", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 棒棒", "marks": "力荐"}
{"content": "世界如此平凡，简直若有神迹。科学从哲学蜕变，最终又像一起回到了神学原点。", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦超出了人类的感官，世界就会变的奇妙，但有智慧的人会用理性去把握世界的奇妙之处。PS：这本书如果交给湖南科技出版社应该会做得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为，甜就是甜，臭就是臭，冷就是冷，鸟叫就是鸟叫，颜色就是颜色。但事实上，真实存在的只有原子和虚空。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先这本书讲的不是宇宙的边界，它讲的是一个看不见的世界。存在于我们身边名种物质不断运动的媒介，用来衡量物体标准的大小，速度，体积，温度……本书的知识面“尺度”大到无限，属于一本正经科普向。文字生动探索的问题有吸引力，它会拓展你的思维逻辑，改变你思考问题的方式，培养你对物理的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，在作者的介绍下，似乎世界变了一个样子，让人觉得新奇也觉得惊叹。但阅读起来并不晦涩困难，有举例，有图表，有对比，还是很容易看懂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣啊，真的是数学物理等学科都涉及到了！好玩~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容相对浅显，可以当作一般的科普读物，倒是可以激发孩子对数学物理的学习兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的科普读物 如果不是铜版纸 我就给五星", "marks": "推荐"}
{"content": "很想知道后记那篇文章是作者的原创还是爱因斯坦写的？", "marks": "力荐"}
{"content": "Nothing matters to the universe", "marks": "推荐"}
{"content": "我想去宇宙-----我想变成原子 科普性的书籍，不算太亏。但是将原子和宇宙拟人化是无意义的。看完这本书，只是提醒了我一直忽视的自然特点。", "marks": "还行"}
{"content": "内容值得一读啊，文科生也读得懂。   就是， 我能吐槽一下，这个封面设计丑爆了吗？！ 字体设计能再大字报一点吗？ 毫无美感。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家康德曾经说过：“世界上只有两种事物能让他内心常感到震撼，一个是人们头顶的灿烂星空，另一个是人们心中崇高的道德法则。”", "marks": "力荐"}
{"content": "从几个方面介绍宇宙的宽广  还是很能实际体会的 虽然不知道什么叫绝对零度  ", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个文科生的角度来看这本书，实力科普读物。在我看来最感动我的还是序言部分那段文字——科学和艺术的使命，以前所未有的角度观察，从平凡的事务中去发现惊喜。从尺度讲到时间、速度，从无穷小到无穷大，整篇文章构思很有意思，深浅相映，感觉每一个群体都能在其中找到自己的位置。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂买房，一生白忙。每个买房的人估计都有一把辛酸泪，不得不说律师真是一个见多了牛鬼蛇神的职业，干货真多，但我总感觉说的太直白了，别哪天被禁了……应该 不会吧……不过这倒不是一本说应不应该买房的书，而是一本实战类的书，在你决定买房之后，怎么防止被坑，怎么避免被开发商坑，避免被卖方坑，避免被中介坑，可以说是买房防坑指南了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在缺乏民族认同的环境里，当卖家对违法行为存在侥幸心理的时候，通常对买家也没有什么契约精神（尊重个人权利+崇尚工具理性），反之亦然。", "marks": "较差"}
{"content": "一位房产律师写的《北京购房实用指南》。当然其他城市也适用。前面很多生动案例。后面谈到业主维权的搭便车等也很有趣。以下是本书的一些内容：别墅和学区房价格最高。现在的别墅质量并不好。中介费没有3%的规定可以大胆还价。房价涨得太快看好了马上网签别等满五唯一。利益面前业主红了眼要毁约……", "marks": "推荐"}
{"content": "【kindle】讲得通俗易懂，有些收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "可谓是影响我的生活轨迹了，写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很不错，各方面的法律风险都照顾到了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 基本都是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为就是胡拼乱凑，没想到居然还有点意思。在这一类实用性书籍里面算是写得比较用心的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "房子作为第一大资产应该引起足够的重视", "marks": "力荐"}
{"content": "这种知识是人人必备的，可惜我就是看晚了，亡羊补牢吧，得多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "购房实用手册。有攒书的嫌疑，不过里面有很多纠纷故事还是挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "完全没接触过买房的小白看完觉得挺有用的，但还是希望有过来人点评下书中讲得到底怎么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐斌律师作为资深房产律师，在书中慷慨地分享了很多买房实用技巧和如何规避风险指南，这简直是一本叫你怎么顺利买房指南，叫你买房防坑指南，买什么样子的房子好？什么样的房子不能买？合同怎么签？中介怎么选？开发商怎么选？怎么防止被卖家毁约？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，还有点小幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气快六小时看完，书中干货颇多，徐律师娓娓道来，让人受益匪浅，买房确实是一件大大大大事", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文风还是不错的，诙谐易懂。扣一分是因为开头那个卖房毁约的故事没讲完！", "marks": "推荐"}
{"content": "律师的角度，有的说法其他城市不一定合用。", "marks": "还行"}
{"content": "微信读书阅读，比较系统", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没有独立买房的经历，但看这本书至少让我了解买房可能存在哪些法律风险，以及对买房时要签订的各种具有法律效力的文件可能存在的风险有一定认识", "marks": "还行"}
{"content": "信息量大，实用科普！", "marks": "力荐"}
{"content": "从律师角度解读买房过程的风险和建议，内容非常全的，每个买房人都可以读一读，作为一份指导。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是律师，写的还挺通俗易懂，也不枯燥，挺有趣的。多掌握一些风险点没什么坏处，市场瞬息万变，习惯就好，吼吼", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看再看 虽然有不少地方欲言又止没有细说 需要自己找资料补充或者进行咨询", "marks": "推荐"}
{"content": "20170921 书店看到可以看看。20171101要考虑学区房，读读 20171203 很不错的书，买房子的可以好好看看，不过光看故事也很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说不错，通熟易懂，整体下来发现原来哪哪都是坑呐……", "marks": "推荐"}
{"content": "#考虑价格、舒适、手续齐全和附加资源#律师谈论该不该买房、如何选房、交易流程、以及纠纷易发雷区和维权事宜，零零总总比较全面，有些嘈点亲历过确实一万只草泥马。另：预测房价，资本（家）准确性比较高；以5年为周期，房价下跌可能会伤筋动骨，但以30年为周期，通货膨胀难以避免，房价总会上涨", "marks": "推荐"}
{"content": "买房攻略。", "marks": "推荐"}
{"content": "标记这本主要是为了找朋友圈的甲方要钱。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的都是套路～", "marks": "力荐"}
{"content": "科普系列", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分买房买还是不买及第二部分二手房怎么挑怎么买写的一般，有点浅尝则止。真正我觉得好的地方是第三部分-商品房怎么买。今天刚成交自己买的第三套房子，对于有些人来说房子只是一辈子完成的一套而已，所以中介的套路才没能看清吃亏。买房前看看，绝对开卷有益，法律层面来说够了；但是真正要炒房，或者投资房地产，还是水库靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "有空读读蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合小白读一读！", "marks": "较差"}
{"content": "阴差阳错读的一本书，当然主要也是因为平时很喜欢在知乎看徐律师的回答。然后虽然主要讲的是北京的故事，但是还是学到了很多，希望以后换房子的时候还能派的上用场", "marks": "推荐"}
{"content": "实用又好看，书名有点傻。中国房价这个大坑，能生出这么多千奇百怪的故事。看完增加了租房的幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "房子定下来才看，不知道会不会太晚😁", "marks": "推荐"}
{"content": "从法律的层面告诉我们买房有哪些要注意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，然而没有足够经济基础，神也救不了你。中介门面和律所还会接着上演各类喜剧、闹剧和悲剧。毕竟不是所有人都能超越这一堆钢筋水泥。", "marks": "推荐"}
{"content": "早几年出这本书，我买房子就会聪明很多", "marks": "力荐"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "对于增加相关方面的了解和意识有一定帮助，法律还是很重要的！不过在实际运用尤其是关键时刻，咨询靠谱的律师还是有必要的！不过可能要先去哭会儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很涨知识，满满的干货", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐买二手房；推荐找大品牌中介；有事就找律师；税费里面可以自己讲下来；签合同是门技术。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备买房之前阅读，真是事半功倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "有利益的地方就有各种牛鬼蛇神。学习了！", "marks": "力荐"}
{"content": "6分，垃圾书，写得不全也不透", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的价值远远超过它本身的售价。为一个买房向白提供了从决定买房直到最后取得房产证的整个流程，相当于一本快捷知识手册有什么疑惑的时候可以随时查阅。虽然这本书时不时说有问题要找房产律师，但这本书的其他知识点还是很有用的。说几个数书里面印象的几个重要结论。\n第一，买二手房要比买新房风险小的多，因为购买商品期房存在着很多的不确定性。比如说房地产商有可能因为资金链断缺儿跑路。也有可能交给你的现房与图纸设计的不相符，也有可能你实际拿到的房子地上裂了一条大缝，R2手房就不存在这样的问题。当然买二手房，要他自己的烦恼。比如你要跟业主无休止的智力颤抖，碰见一个好业主你碰见一个好的房地产商概率，我想要低得多。\n第二，在买卖二手房时关于税费的问题，在北京，按照惯例买方进行承担，但是也要签订一个补充协议。设定一个", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔很流畅，了解好多买房过程中的坑，果然城里套路深…因为职业的关系，读到后来业主委员会等维权内容收获颇多。知己知彼，方能百战百胜🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，特别是那个二手房合同范本，非常有用。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店无意中翻到的，但是在自己买房的情况才看到的，学到不少东西...通俗易懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "在知乎上看过一小时系列，感觉全是干货，期待这次的", "marks": "力荐"}
{"content": "很少给10分，作者不会是律师，风险把控很重要。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "生命可以承受的丧之书", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然丧心病狂到一直在视译，受不了我自己了，好做作。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒极了！翻译很流畅！", "marks": "力荐"}
{"content": "我并不特别但我拒绝平庸~", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "写得真好。很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子很喜欢。很棒的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个绘本太棒了，孩子超级喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书质量相当高", "marks": "推荐"}
{"content": "用孩子的方式去告诉孩子正确的事，赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不有时候我们自己看起来幼稚的东西孩子很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "用有趣的方式让孩子学会刷牙的正确方法，很赞的一本书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子很喜欢，他现在每次刷牙时都爱玩这个小火车游戏，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "牙齿大街的新鲜事更好一点", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始怕孩子不喜欢，结果发现我的担心有点多余，孩子看了好多次了！", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机读物却意外的容易看和好看，怀疑是不是法国人写的哲学更好读？看来可以刷一波了", "marks": "力荐"}
{"content": "三联书店购得。开始读着觉得有点儿鸡汤，但是后面讲到philia那里，我是十分赞同的。文中引述纪伯伦的《先知》：“你们要彼此相爱，但不要让爱成为彼此的羁绊；愿爱成为一片大海，奔流于你们的灵魂之间，从此岸到彼岸”。", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的谈话者都是那些真正对别人感兴趣，并且以了解别人生活为乐的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓“最快乐的对话，没有竞争、毫无价值的空话，而是一次平静的、平和的情绪交换”", "marks": "推荐"}
{"content": "李叫兽的“说人话，拒绝自嗨”这句话，我用在了写文章上。在社交方面，我把“换位思考”作为最恰当的沟通方式，自己脱口而出说的话跟站在对方角度说出来的话，自然会产生两种截然不同的效果。在什么场合说什么话，如何把话说的更容易让人接受......这本书非常适合有社恐或者不知道怎么说的人阅读！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "谈话的主角是对方而不是自己，所以要多多考虑对方的感受，让别人觉得舒服才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会倾听、观察、换位思考大概就能做得不错了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "反水军平衡打分，另外，这种烂大街的口水书你真以为看了就能改变自己么", "marks": "很差"}
{"content": "就因为那句，“如果别人不想和你聊天，你是跟本聊不起来的”买了这本。然后我想说，怎么让一个不擅长聊天的人和你愉快地聊起来，才是技术话。比如里面说的开放问题，你一抛出去，对方刚刚好是一个不会做作文题的人，你这不是找死吗？", "marks": "还行"}
{"content": "“优秀的谈话者都是那些真正对别人感兴趣，并且以了解别人生活为乐的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在沟通中，我们除了要自己做足准备，也要学会共情——充分考虑对方的感受、观察他们的反应。这样看来，“所谓会说话，就是会换位思考”实在是一句再正确不过的沟通圣经；“做一个温暖有趣的人”实在是我们每个人都必修的一堂沟通课。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以边看边思考自己过去说的话的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书就是道理你都懂，还是做不好，有些东西就是天赋，平庸注定平庸", "marks": "还行"}
{"content": "适合要相亲时尴尬到无话可说的各位……哈哈。也适合销售、咨询等各类要跟别人沟通打交道的人群。其实我不太爱说话，所以也从来没想过要去学“会说话”这回事情，但是我突然觉得如果学会了总不会有坏处的，毕竟总有人夸何炅会说话做人双商都高，会说话也是情商高的体现之一啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "会说话是一种很有能力的学问，学习了这本书，让我知道说话也是个艺术活儿，努力学习做一个温暖又有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "最多半个小时速读的书，干货不超过十句话。", "marks": "还行"}
{"content": "会说话的人往往具有很强大的共情能力", "marks": "推荐"}
{"content": "在读变已读", "marks": "推荐"}
{"content": "不符合国情，举例子都是说跟皇室贵族见面啦，派对啦，巴拉巴拉。我真是脑残，怎么会去买这本书", "marks": "很差"}
{"content": "有人说会说话是天生的，后天再怎么学也做不好。我不认同。你也许做的不是非常棒，但是你可以做到“棒”。虽然讲口才，讲沟通的书很多，让人不知如何选择，但是这本书还是可以看看，不过这种书本来就是见仁见智的，至少我从里面学到了我想要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用派书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "把对方变成你，和自己来场对话，学习做一个温暖有趣、博闻强识的人。让每一次对话都完美展现自己的礼仪；让每一次谈话都能使对方感到有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通技巧，对自己很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "把注意力集中在能让你自己、有可能也让别人感到有趣的事情上去。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，对我来说没太大用处。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读50", "marks": "力荐"}
{"content": "最最最重要的一点就是千万别只顾自己说得爽，闭嘴微笑多倾听，把说话的机会留给别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，内容乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，这种书看看就是打开思维，培养说话意识，后续还需要多练习", "marks": "还行"}
{"content": "对话交流。……它似乎是从不烦人的艺术，是用兴趣感知一切的艺术，是用鸡毛蒜皮的小事取悦别人的艺术，是空手就能让人着迷的艺术。 ", "marks": "还行"}
{"content": "最后十条法则就可以概括全书，很具体的社交指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "社恐实用生存指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "额，沟通技巧很重要……", "marks": "推荐"}
{"content": "最有用的是导读", "marks": "较差"}
{"content": "举的例子非常英式，不大适用于中国。另外一些沟通方面的讲解也是老生常谈的，没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "说话是需要高度自律的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性很强！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓会说话，就是会换位思考。 好好说话的关键不在于“话术”，而在于“理解”，就是要学会怎样体察别人的角色、照顾别人的诉求。这是一个人维护人际关系、避免无谓摩擦，并创造良.", "marks": "力荐"}
{"content": "一顿闲散的聊天，能有少许几句至理名言就够了，其他的留着自己好好另作他想吧。", "marks": "还行"}
{"content": "二星半。提供了非常多特别具体的对话技巧，多到繁琐的程度，而且许多场景很少会在中国的社交场合出现。对比之前看过的《跟任何人都聊得来》，这本书的技巧虽然多，但是缺少总结，也没有一个能通用的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "其实生活中有很多这种类似的不会说话的人，而且他们还并不自知，引起很多误会和尴尬的境地。当然我们也不能说一定要达到红楼梦里王熙凤的境界，八面玲珑哄得每个人都服服帖帖的，能自觉地避开敏感话题的雷区就可以轻松驾驭一些话题技巧了，这样沟通起来也比较轻松一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了有收获 好书要反复看 并时刻提醒自己 不要看了就忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "#其实干货不多，但自己读起来也炒鸡尴尬#往大讲是炫耀欲、小心思和大嘴巴，往小讲是过度、不适当的信息分享以及毫无考虑对方的观点自顾表达，此类有意和无意的冒犯并不少见。技术上让你开放式聊天、让别人舒服地说话、或者不要说太多话。另：当事情有关八卦的时候，世界远比你想象的要小得多。", "marks": "还行"}
{"content": "说话走心，听得舒心，拿捏得当，即是技术。瞬间想起大学一同学，大象无形，大音希声。", "marks": "还行"}
{"content": "真正好的沟通，是用换位思考，让彼此感到交谈温暖+有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一下感觉没什么精读的必要，至多是提供了一些教条的方法。题目一星，其他一星。。。", "marks": "较差"}
{"content": "前提要对这个世界有一个简单的认知与了解，否则也只能当个倾听者了。", "marks": "还行"}
{"content": "西方人写的，有一些通用之处。如果是中国作家写的也许会有更多的借鉴意义。", "marks": "较差"}
{"content": "不适合国情", "marks": "还行"}
{"content": "个人以为这本书的精华都在书名里了。这些礼仪是很有用的，但比较适用于国外的交际场合。", "marks": "还行"}
{"content": "成為一個好的傾聽者是成為一個好的談話者的前提。外部接觸借助衣著打扮；話題選擇開放式話題；情緒交換通過觀察場合與人們情緒背後的真實想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "干活少 导读 注释 倒是可以看一看。里面大多数外国人的说话方式和场合还是不太符合我国国情", "marks": "较差"}
{"content": "很实用，原则方法都提到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很全，几乎涵盖了所有社交方面的一些小点。不过啦，这种事情还是看自己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学会怎样体察别人的角色、照顾别人的诉求", "marks": "推荐"}
{"content": "说话不只是一门技巧更是一门艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“最快乐的对话，没有竞争、毫无价值的空话，而是一次平静的、平和的情绪交换”", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇烂大街的无聊故事，最好的一句话可能就是书名了。", "marks": "较差"}
{"content": "我不知道为什么最近总是在看这种书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然讲口才，讲沟通的书很多，让人不知如何选择，但是这本书还是可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "解闷儿", "marks": "还行"}
{"content": "换位思考让自己变得温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得怎么换位思考了…英文标题her ladyship's guide to the art of conversation, art没读出来，ladyship倒是无处不在。讲得过于女性视角，举例的场景也不适用于中国。帮助不大，随便翻完的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "語言和溝通是很重要，作者有見識～", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多本类似的书，包括蔡康永的《说话之道1&2》，《好好说话》等等，其实从本质上打通小异，概括起来：\n1. 围绕对方感兴趣的话题，不要太自我。\n2. 提前做好准备，对突发情况得体，不必发怒，也不必责怪别人，总有不伤害别人的方式。\n3. 保持界限：话题的内容、距离等等。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始工作那会 因为不会说话 闹了不少笑话 之后渐渐大了 试着去改变 去学习 确还是时常少个把门的😁", "marks": "推荐"}
{"content": "认真的做了笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "所以你学会怎样说话了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "求职季，会说话，决定了一场面试的成败。同班同学，成绩差不多，经历差不多，有的人屡次面试被刷，有的人拿录取通知拿到手软，会不会说话，起了很大作用。如果早看到这本书，会少错过很多offer吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一个温暖而有趣的人，也要做温暖而有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "好好说话，可能关乎礼仪。书中好几次强调了做笔记的重要性，为对话做好充分的准备总是没错的。另外联想到另外一本“和任何人都能聊得来”中谈到的两圆交集部分，换位思考我应该能做到了，不过在寻找交集时不太擅长把自己的圆考虑进去……", "marks": "推荐"}
{"content": "值得注意的是，将谈话的重点重新转移到对方身上，几乎每次都会对你们谈话的进展有所推动。", "marks": "力荐"}
{"content": "换位思考，是很重要的～", "marks": "还行"}
{"content": "会说话就是要会换位思考，这不单单是一种良好礼仪，也是对他人的一种尊重，也会带给人温暖。而那种自私自利，什么都以自我为中心的人更应该学会懂得理解他人，学会换位思考。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好好说话并不表示你要毫无自己立场地一味去附和他人。当你具备恰当的言行举止，良好的礼仪，会换位的思考态度，那么你离做一个温暖有趣的人也不远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧，没什么特别的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的换位，需要节制，不然会渐渐失去原本的自己，懂得爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，会说话关键还是从别人的立场思考问题，所谓的换位思考，了解别人的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "好好说话，是一门学问，通过一个人的谈吐能够体现出他的沟通教养。\n而会说话，是让人觉得很舒服，这种舒服，就是真正实现在具体的语言或行为中的“换位思考”。", "marks": "力荐"}
{"content": "换位思考很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "说话是一门学问 ", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和语言风格都还不错，很耐读，但是讲得比较浅，并没有留下很深的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好说话的关键不在于“话术”。而在于“理解”。就是要学会怎样体验别人的“角色”，照顾别人的“诉求”。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓“最快乐的对话，没有竞争、毫无价值的空话，而是一次平静的、平和的情绪交换”", "marks": "力荐"}
{"content": "不好消化", "marks": "还行"}
{"content": "当社会结构在人们身边坍塌时，人们总是试图占领道德制高点。这句话给我的感触最深…非常适用于现在网络暴力泛滥的年代", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻谨记书名并身体力行你就做到了90%，剩下10%是活用书中各种“因地制宜”的技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯看完了 觉得也许英文版更有用吧 能够迅速的在西方国家听到 高级英语语法书之类的嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候与人对话不一定要逞一时之勇，好好思考一下说话的方式与表达，比直说有不一样的效果", "marks": "推荐"}
{"content": "学会倾听与理解，学会站在对方角度", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有一句话打动了我，“不要在别人面前炫耀你获得了优秀成绩的儿子，这可能会让孩子考砸了的妈妈觉得尴尬”。\n\n这体现了一种我们在社交场合中所缺乏的分寸感。", "marks": "还行"}
{"content": "学会倾听 做个和善友好 善于观察周围人和事物 不做他人反感的事 除非故意想要恶心别人 哈哈哈 还是要多学习", "marks": "还行"}
{"content": "说话都会说，但是会说话却是一门学问！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，很不错的一本书，说的也很有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "说话走心，听得舒心，拿捏得当，即是技术。瞬间想起大学一同学，大象无形，大音希声。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会倾听，换位思考，理解并接受等等，正在成长和改变", "marks": "推荐"}
{"content": "说囿于文化背景经济水平政治制度Blablabla，话技巧这种东西不应该是每个国家都不一样么，中国那么多史书小说，里面那么多中国人说的话，去那里面学习多好", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个温暖有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "有所受益。", "marks": "还行"}
{"content": "很值得看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "提高自己", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "懂沟通的人必定深谙换位思考之道", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候的我从来不会换位思考", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "真的吗", "marks": "推荐"}
{"content": "“所谓对话，就像一场游戏。游戏中，球在参与者之间传来传去。但对话不像打网球，球在参与者之间机械地来来回回，反反复复，而更像一场放松的沙滩排球。”", "marks": "推荐"}
{"content": "学习做个温暖有兴趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "在某一处境恰巧遇到一本扎心的书，是件好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好说话也是一门学问。", "marks": "还行"}
{"content": "感同身受……", "marks": "还行"}
{"content": "学会换位思考，就会截然不同。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "说话是一门很大的学问，需要我们用一生去学习，同时学会倾听、观察、换位思考也是非常非常重要的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书收获很大，很多年轻人刚刚走上社会，很多东西都不懂，这本书还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想人之所想，将心比心，换位思考", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "说话也是一门学问！", "marks": "还行"}
{"content": "沟通很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么读这本书啊 怎么看不到", "marks": "力荐"}
{"content": "学会说话", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了😂其实我真的不会说话", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的小故事和小情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "略失望，果然公众号里的文字印成铅字还是少了点分量。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经北漂 那地标和心情都让人不仅回忆起过往种种点滴", "marks": "力荐"}
{"content": "关注大忘路公众号也两年多了，很喜欢他们写的文章，里面的配乐和配图，还有三观以及不同寻常的气味。连发的广告文都让我看得直赞他们的脑洞。可是对一个关注了200以上公众号的我来说每天要看所有公号的文章简直是负担，只希望大家的文章越写越短，精粹有了就好。知道大忘路出书了很开心，望越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤里的上成品。", "marks": "推荐"}
{"content": "别担心，没人会在意你😌", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么停留在一个城市，每个人都有自己的理由，可能是为了梦想，也有可能是因为生活所迫，更有可能是为了姑娘（汉子）……不管怎么样，选择了就爱吧，毕竟这样可以让自己痛快点！", "marks": "推荐"}
{"content": "同事给我安利的大忘路公众号，同事告诉我说大忘路的编辑有一个是她的同学，我也很好奇一个大望路，给我印象最深的不过是上学时路过的地铁站，能写一些什么呢。然后我就被圈粉了哈哈哈，好喜欢编辑们的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些是废话 有些还行 ", "marks": "还行"}
{"content": "无病呻吟的调调太浓，看了三分之一，弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "无论是大城市还是小城市，只要有值得坚持的信念和梦想，都是值得留下的理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "北漂青年故事集。适合年轻人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个广告人速另外一群广告人的文字，故事是有的，太琐碎太生活了，是有感而发却没有经过雕琢", "marks": "推荐"}
{"content": "期望太大，就会有反差", "marks": "还行"}
{"content": "只有30%的可读价值，开篇部分还不错，中后部分爱情主题的内容，大概20岁上下的小朋友会觉得不错。", "marks": "较差"}
{"content": "矫情", "marks": "很差"}
{"content": "关注大忘路 已经有一年了  早晨的推送几乎陪我度过了每一个在马桶上思考人生的清晨  很替他们开心啊  出了自己的书 前两天在机场看到他们的书  觉得好亲切  今天回家看完  感觉 不是什么要留在哪里 是你自己要清楚你为什么要过这样的人生  什么是对你来说重要的  感谢那些有力而温暖的文字  陪我度过很多寂寞  你们要越来越好啊  会一直支持下去", "marks": "力荐"}
{"content": "你依然要坚强走下去", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢保安。都是男生，年龄相仿。把猥琐文艺男的心态写得恰到好处。就是稍微少了点保安的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "大望路地铁站，对于我言既熟悉又陌生，\n工作日必与其相见，却又脚步匆匆。\n竟然连书中提到的大烟囱也不曾发现过。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文风很大忘路，有些文公众号已看过，还是很有感觉的😊", "marks": "还行"}
{"content": "购于上海集市，买书纯粹是因为关注了好几年，被小沈忽悠。知道会很差 没想到会这么差。看了三章。弃 ", "marks": "很差"}
{"content": "记得第一次翻开这本书的时候就翻到了留在北京的100个理由。\n想考去北京，累的时候就看看，重新充满力量", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多深思的点    感觉就像每个人都说得出的感受   希望越写越好～", "marks": "较差"}
{"content": "每天比看大忘路，喜欢少女心、排版002、保安。喜欢他们接地气的文字，希望他们红又怕他们太红哈哈哈哈终于等到出书，还是签名版呢！开心的飞起", "marks": "力荐"}
{"content": "看了个目录", "marks": "很差"}
{"content": "公众号的加长版。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然预知未来的这种幸运只可能存在于小说里，但是看到这本书是我的幸运。活好当下才能改变未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "追了很久连载的一本书了，喜欢溪川，一定会再看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不幸如柳溪川，幸运如柳溪川。遇到夏新旬她会从此变得幸福吧", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看到这部的时候已经过了年纪，当年喜欢过的CP可以HE也是挺好的。可惜了轩辕。以及未来部分没有我家景添差评！", "marks": "推荐"}
{"content": "8.12\n情怀多卖卖 反正实力也不上去\n少女感的书籍装帧是我看到现在的唯一亮点\n8.13\n+1星  感觉设定上有点套用「命运石之门」 不过想法还是可以\n8.15\n轻科幻轻推理，『羁绊改变命运』的主题表达到位了，但结局还是没有能够讲所有的逻辑自圆其说。\n柳洛川最后的爆发很莫名……", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾还是有惊喜的，故事成熟，少了一份过去的感动与少女心吧，但是总觉得是为了让旬川CP圆满而圆满，倒不如让新旬永远留在那个台风天来得刻骨铭心。", "marks": "还行"}
{"content": "对于这本书只能说终于等到你。一直想象着新旬和溪川会以怎样的方式开展故事。却是在与命运赛跑的故事，脑洞大开了，虽然很多的不合逻辑。故事却依然是展现在拨清迷雾之后，依然勇敢向前的过程。喜欢猪妞，大概也就是喜欢那些欢笑背后却也透着些许残酷真实的感觉。认清这个世界，然后爱它。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是期待了多年的一本 旬川圆满固然高兴 溪川人设不喜欢 可能已过了看这类书的年纪", "marks": "还行"}
{"content": "以囫囵吞枣的方式读完了。不知从什么时候起失去了耐心地一字一句读夏茗悠的书的能力。行文不像她前期的文风，从清新变得有点俗，但后半部分好像又变得文艺起来。不是很喜欢这本书里溪川的人设，后期有改善。书里有打动人震撼人的地方。结局还是让我欣慰的。总体来说还可以，但说不上喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "设定不够出彩，措辞的矫情略微渗入了人物对话当中，收尾不够有力，其它都很好。", "marks": "还行"}
{"content": "这真的是猪妞写的最好最好的一本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说是青春回忆吧..夏新旬没挂真是太好，心满意足..花了一上午看完～", "marks": "推荐"}
{"content": "夏铭悠都写奇幻了，看完这部就想起漫画orange，一个通过写给过去的自己信，一个给自己发短信，同样都是为了拯救死去的男主，最后很有夏铭悠风格的结尾，平淡的生活里包含了波澜起伏，最后甚至还有龙卷风，人心一如既往黑暗。", "marks": "还行"}
{"content": "柳溪川和夏新旬这一对没头脑和不高兴CP真的很喜欢啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏新旬&柳溪川 跨越一整个青春又遇到你们了 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.7.26\n这么多年来，我一直一直喜欢她的原因大概就是，\n她始终都在告诉我们，要成为一个更好的自己吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "猪妞一直在尝试不同的题材，从校园到社会到悬疑到如今的悬疑加超现实幻想之作，她说过喜欢看推理小说，她把这种爱倾注在了自己的写作中。她说过，与其说爱文学倒不如自己创作些东西出来。极好。目前猪妞书中出现的最受欢迎的一对cp的故事，没让大家失望，我能说最后一章我看了好几遍吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "不看夏茗悠好多年，得知我最喜欢的新旬复活了，激动得抢购了一本签名本ˊ_>ˋ从没想过CP粉还能等到发糖的一天，也算是活久见了。溪川无论变成什么样，都是夏茗悠笔下我最喜欢的女性角色。后来她又写了那么多CP，都不及夏新旬柳溪川。结局很满意，等了十多年新旬活了他们终于在一起了真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "“柳洛川”是一个背负太多的角色，她的不幸没有比真正的柳溪川少什么。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就这个结局给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有生之年还能看到这对CP的结局，所以是新旬的妈妈部分造成了溪川爸爸的死，洛川姐姐才是真正的柳溪川？？？！！！", "marks": "还行"}
{"content": "多给的2星是情怀 我高中读的故事 我最喜欢的女主角柳溪川 ", "marks": "力荐"}
{"content": "迷之爱猪妞，她写的我都喜欢，没办法。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为与以前作品相关的人设有些许出入，所以我就把它当作同人文来看了。两位主角人设也是可爱迷人的…只是后半部分转换太快，感觉很多东西并没有解释清楚（emm这个题材也确实不好写）。上一代的故事有点支离破碎感，最后没有明确的结局，感受得到作者可能想表达很多东西，可是不造为什么还没说完就强行结局了？还有一些突兀的不加标注的话，读者要到后面才明白是谁在讲话，比较影响阅读体验…", "marks": "还行"}
{"content": "等待了很久的书，看的过程中内心却揪心和慌乱，因为不知道主角能不能扭转未来。庆幸还是有好结局，旬川是永远的少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm看得过程中感觉有点烧脑，学生会那段弯弯绕绕看得晕转转头疼。感觉新旬结局改了，目测3k新版又要改…还不错，夏茗悠的假面让我失去信心，这本拂过又刷起了好感度", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是好多年的执念，但说实话我看得不是特别懂。柳溪川脱线到这种程度，反而不那么喜欢了。关于家庭的秘密太过沉重，结局怅然若失。所幸夏新旬终于活过来了，也算是本书一大安慰。", "marks": "还行"}
{"content": "看了那么多年猪妞的小说，也是感觉到了文风的变化。同样是写高三的故事，拂过还是不及三K，可能是因为年龄不对了吧。故事里有意无意的加进了一些现在的社会问题，太过生硬，和三K故事的背景时间不吻合。", "marks": "还行"}
{"content": "最早认识夏茗悠是因为然。后来他叫懿溪川溪川就觉得很熟悉。为了看这本小说订了一整年的萌芽，最后当作生日礼物送给了然。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。初中一直看的作家。蛮有电影风格。拍出来会更棒吧。结尾那不是很懂不过。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来一直对这一对没有什么太大兴趣，但其实这么看新旬还真是完美人设。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点过了看这类书的年龄了，不过能看到五六年前喜欢的cp是HE还是非常开心啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我等了好多年啊，对这本书抱了好大的期望啊，可是……现在猪妞书里完全没崩坏的应该只有井原和芷卉了吧。不管怎样，我最爱旬川CP，永远。", "marks": "还行"}
{"content": "正如《见字如面》一条弹幕所说 声音和感情很重要 但是听内容 你会觉得更好 拂过的he与否 并不那么重要 这个故事带给我们什么 比写法 人设崩坏这种个人感受更重要 希望都从这个故事成长了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从初中读到大学毕业，每本书都读过。但到《拂过》，她的写作水平还是那样，格局，思考深度，都太小太浅，现在买到为个情怀，读完也就扔了。可能是因为一直觉得她不是仅仅只想写个故事的作者，但是不知道努力的方向是不是更多停留在了技巧层面。川旬的故事仅仅为了情怀又要深入些，要有深度又太肤浅。", "marks": "较差"}
{"content": "少女心的喜欢这个故事，喜爱柳溪川与夏新旬在一起的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看到熟悉的溪川和新旬真好……日常等待初心顾鸢单影客串中", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯...让我们快马加鞭地把事情搞砸", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不想写数学的高三晚自修 看到后来泣不成声 大概还是有很多失望 过程中一直在反驳不 柳溪川不是这样的 夏新旬也不应该这样 他们应该是完美无缺的 就像我初一时所理解的那样 六年很长 六年也很短 对于这本书的评价也不能从一个很客观的角度 但是 青春这个词 又有谁说得清呢", "marks": "推荐"}
{"content": "那个少年，还在等你。这个年纪还在看高中的小说好像不合适了点，不过猪妞书中的少年满足我对少年的所以想象呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "美滋滋啊 ！\r夏新旬小哥哥回来了 呜呜呜 感动 开心 呜呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "你支持我，是因为我是对的，还是因为我是柳溪川？", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了\n像在看过去的时光\n每次打开猪妞的书，总会让我想起从前看她的书的时候的状态\n很喜欢溪川，终于在这部里面变得有血有肉，还有从前一笔带过的新旬和洛川\n还是不会，让人失望啊", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是歌唱比赛的时候吧，应该是听到那动听的歌声的时候吧，就是这么莫名其妙。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "8.1……可能都是情怀打的分", "marks": "较差"}
{"content": "守得云开见月明，夏新旬你终于“复活”了。", "marks": "力荐"}
{"content": "过了欣赏青春小说的年纪 但还有着想看或甜或涩的故事的心 可是bug真的多到难以让自己沉浸其中啊… 溪川在我心里的形象一下子就变低了… 心痛… 强行HE还不如BE…", "marks": "还行"}
{"content": "说她文笔变了也不是没变也不是，节奏把控还是弱了一些。看的还是挺开心的，不过柳溪川那么完美的人设前半本写的像个傻子似的实在是…", "marks": "还行"}
{"content": "构思很巧妙的一部作品，看完感触颇深。即使有了预知未来的机会，很多事情柳溪川依然没有能力改变。如果给我这样的机会，我不知也不知如何选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "还能再默默买书买十年 ", "marks": "推荐"}
{"content": "柳溪川。夏新旬。", "marks": "推荐"}
{"content": "旬川王道！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论从哪个角度看都很难评价，尤其是对于一个早已接受“夏新旬的死虽然遗憾但柳溪川是会和轩辕辙幸福美满下去的”设定的人来说......然而当得知他们最终被改变的未来时突然又很想哭。心情有些复杂，给四星是因为这次的新书终于不会被我拿去卖掉或者送人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看夏茗悠已经非常不适了。但溪川、新旬、芷卉、井原却是初心。", "marks": "还行"}
{"content": "柳溪川和夏新旬，请你们在这个构想的世界里好好生活，请好好生活。我不想去知道未来又会有什么差池，只要知道你们都明白了要驻足眼前的一切，要过好当下，做好当下的选择，就够了～", "marks": "力荐"}
{"content": "三星全给最后的happy ending. ", "marks": "还行"}
{"content": "早到我还在看萌芽，好像是尘埃连载的时候，她就说这本书在计划中了，没想到我真正看到的时候已经接近脱粉&大学快毕业了（手动再见）喜欢过的人物HE很好，如果以后都是新人物的话这种高中生青春故事应该是最后一本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "从高中开始一直关注着猪妞，果然没有让我们失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "《拂过》是一部很有节奏感的作品，情节紧扣、阴谋设计的很巧妙，有时间会再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果每个人都有这样的机会预知未来，我们每个人都会变得更好吗，看完书发现预知未来我们也许可以规避一些遗憾，但想变得更好并需要预知未来，而是要当下努力啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上一直有最好的父母，也一直有最坏的父母。疼爱子女与伤害对方原来不是一件自相矛盾的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "wuli新旬啊T T你终于活过来了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望以后自己也能写出这么精彩的故事\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我不会再回忆了。一个人打开两个人的时间胶囊，不会是幸福的经历。文中有几处感伤的地方，还好柳溪川和夏新旬的Happy ending \n", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏很乱，而且对白如果不加上谁谁说的这个前缀，实际上很容易串，动机和因果不能联系，很多事情发生的很奇怪，还拆掉其他书中伏笔的cp，我个人觉得，可能五分作品吧", "marks": "较差"}
{"content": "果然要嫁的话还是非新旬不可啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "柳溪川凭借自己的力量改变了未来——夏新旬安全地活着。在得知夏新旬安好的时候，溪川应该彻底知道曾经的自己太高冷漠，她的一点改变原来重要到可以改变夏新旬。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好结局是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“那是一个充斥着正能量的时代，梦想千篇一律，人性变得扁平。他们高速地喧嚣地生活，在极爱极恨间摇摆，对微弱的笨拙的声音充耳不闻。”猪妞的新书探讨了很多人性话题，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "我等了它很久，等这个属于柳溪川和夏新旬的故事等了整整六年。从初中到大学，我看过很多书认识了很多人物，但始终对柳溪川念念不忘。她是我年少时最喜欢的女孩。我必须得承认这本书刚开始连载时我很失望，因为这根本就不是我记忆里印象中的柳溪川和夏新旬，但是买完单行本很久以后的今天，我终于释怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "我 我的青春期啊(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅)我的童年梦想啊(˶‾᷄།།‾᷅˵)圆满了啊(;´༎ຶД༎ຶ`)啊太好了啊(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅)", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的少年活过来了。看这本书之前我不敢去想结局是he~   没想到猪妞以这么神奇的方式让新旬活过来了。一度对猪妞的作品失望了，这本终于找回了一开始看她书的感觉。看完这本书，我终于可能从猪妞的书里毕业了，得到我想要的答案了。", "marks": "力荐"}
{"content": "柳溪川、柳洛川、即使是夏新旬，在青春这段最好的时光里也有自己的烦恼。感觉《拂过》很多情节设计很源于生活。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "隐瞒、欺骗、超能力……这是一本不同于以往风格的书，很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀，看到好多年以前喜欢的少年最近在新书中复活是什么感觉！好开心啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，这本书我看了两遍，佩服猪妞的脑洞。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼了新旬这么多年。。。从没想过新旬有一天能够在未来活着，没有在那年的台风天去世，在溪川27岁那年两人还在一起 “回过头一如十三年前在观礼台边”。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管身处哪个次元，辛苦都是一样的。\"如果我们的内心没有改变，无论再给多少次机会也一样会选择错的路。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "“作为一个女生，像娘娘腔哪里不对了？“我竟无法反驳这句话哈哈。小幽默的风格依然还在，还是熟悉的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "溪川是一个让人很喜欢的角色，她很有想法、古灵精怪。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是淡淡的爱 偶尔甜腻 溪川回忆曾经的细节很是窝心 悬疑的线比以往更有逻辑吧 不再为了惧怕死亡而度日 更重要的是陪伴在爱的人身边(●'◡'●) ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想了很多关于细节的东西，作者心思缜密。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "世界不会为溪川预留展示人生伤口的空间，准确的说，不会为任何人预留展示人生伤口的空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷一点说，各种感情似乎都不是那么可靠，能感同身受的只有自己，个人感觉《拂过》是一部更加成熟的作品，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "预知未来的柳溪川，努力改变自己、拯救了夏新旬的生命，经历过种种，你还安全的在我身边，真的是一种很欣慰的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情最开始的模样，应该就是从幼稚的互相找茬开始的吧，校园组织真的是早恋的高危场所，感谢《拂过》带我又经历了一遍青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为读者念念不忘，最终猪妞给出了回响，重新填写故事。因为气象、人心、关系，最终那个少年回来了，柳柳嫁给了她当年喜欢的男生。“当我们学会接受缺憾，找回勇气，撕开伪装并心怀希望，我们就获得了改变命运的力量，使时空逆转，使气象反常。”记得《曾有》也提到了：气象殊异，幸而你依旧是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般", "marks": "还行"}
{"content": "我的新旬和溪川啊！！！有生之年", "marks": "力荐"}
{"content": "打打闹闹的少年几经磨合变得彼此信任的过程好棒。\n最后一章好感人。\n“柳溪川，如果还没有嫁给外国人，就嫁给我吧。”\n快哭了。\n谢谢猪妞，一开始完全抱着BE的心情来读，最后还是反转了。\n愿相爱之人百年好合。", "marks": "力荐"}
{"content": "时光再来一次，我还是会义无反顾的爱上你，重来，我想要早点珍惜你，跟你一起努力改变不好的结局，一起创造爱的奇迹，遇上那样一个你是我此生最好的缘分，爱上你是命中注定，成为你爱的人是我最大的幸运，希望溪川可以幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以预见未来的柳溪川努力的改变着现在，目的就是为了为了可以改变未来，可以改变未来姐姐的命运、夏新旬的命运。及时结局没有改变，起码努力过就不会后悔了不是吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于《3年K班》里的学霸柳溪川，《拂过》从另一角度描写了柳溪川，这里她不仅是学霸，也多了古灵精怪、多管闲事等标签。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我真的不想给它打八分，从初二看夏茗悠到现在也九年了，我早都不是当年那个我了啊。其实这本书有错字没有校订，装帧也脱页，在看前半部分的时候我真的觉得夏茗悠老了，写这些书已经功力不济了，确实我觉得她文笔不如前了，但是看到后面，也依然有两个小点戳中我，这一两个小点我就可以打8分。", "marks": "推荐"}
{"content": "柳溪川和阮萌都是猪妞作品里我最喜欢的两位女生角色，一根筋的女主很简单很乐观，让人想到无忧无虑的青春。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个家庭都有表面和平下的暗流汹涌，人与人之间的交往不正是因为诸多视而不见才能继续吗。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书我明白了，家里不止一个孩子的家庭一定要把宠爱雨露均沾...\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从初中开始买猪妞的书，到现在好像成了一种习惯。但说实话这本有点失望，也有可能因为我经历了成长。           最喜欢的依旧是三年K班，当年最喜欢的角色不是井原而是新旬，溪川也是女神学姐的模样。看了 拂过 之后感觉两个人的人设都有点崩坏，也可能是因为不再是京芷卉的视角吧。", "marks": "较差"}
{"content": "预知外来，很独特的立意，想知道如果是夏新旬具备了这种预知未来的能力，他一开始会相信吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "夏新旬和我想的不太一样，但同样很可爱。柳溪川也和之前描写过的不太一样，但同样令人喜欢的元气少女。和之前统统不一样，但这是更值得喜欢的柳溪川和夏新旬。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个拥有全套猪妞书的人，不知道会不会带着一种天然的好感。虽然主角柳溪川是高中时代第一次读猪妞书就认识的人物，但我昨天晚上还是看了三个小时就是想知道结局怎么样……想来这书悬疑感在我心中已经等同于东野圭吾。猪妞的风格比较轻松幽默，即使有很多伏笔这本小说很容易读呢>3<", "marks": "力荐"}
{"content": "初中看的3k 当时对芷卉和井原印象深刻  倒是不太喜欢溪川  太完美的女孩都不讨好  准备新概念作文大赛偶然看到这本书不是猪妞粉 她的书也只看过陪你 3k而已最后还是买了签名本 大概是希望善始善终  很开心看到溪川和新旬圆满  等了那么久的故事终于结束了 你们在故事里过的好就好", "marks": "还行"}
{"content": "因为男主加一星，HE真是太好了。这对CP真的很喜欢，但是总觉得没有写得更到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学末尾的时候，终于看到了新旬和溪川的结局。猪妞的书在高中时期带给我很多感动，很多温暖。现在读确实没有那种感觉了。但不仅仅觉得是她的人生变化（结婚生女）导致文笔变化，也因为我不再是过去那个只活在一隅，纠结于很渺小爱恨的高中生了。生活很残酷，可是希望生活里真的有夏新旬。", "marks": "推荐"}
{"content": "一整个青春的等待，成熟了的文笔，全新的演绎。第一次看这类的题材还是有点带感的。看到最后他们改变了命运的原因时，欣慰又感动。里面很多人物对话体现的观点都是妞三观的折射，很正。一本书的意义所在，除去感受里面人物带给我们的喜怒哀乐，更多的是它内含的观点，能引起我们的思考，从而给我们的思想带来有益影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都曾因为少年的离世而羁绊于心，我们都曾因为少女的幸福而扼腕叹息，我们曾因为故事的结束而伤感难平，我们曾因为故事重新开启后的一波三折而纠结不安。如今，山河没有崩塌，海不枯石未烂。长达七年的耿耿于怀终于有了它最好的结果。看似长久，其心不变，七年景色，韶华青春。感谢有拂过，有猪妞。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的文风，幽默又有点伤感，溪川的经历让人心疼，最终的结局让人欣慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚收到书，我还没看。五分给新旬，给陪伴我整个高中的猪妞。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉夏新旬和《3年K班》里的形象也不同啊，原来他与柳溪川是一对“死对头”，意外。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢27岁的溪川，谢谢17岁的新旬。还有谢谢猪妞。", "marks": "力荐"}
{"content": "“溪川和新旬的故事终于结束了。”\n是这么想的。\n\n开头我们从悲剧开始，到结尾突然幸福。\n\n如果真的有二十七岁的溪川这个人，我希望她幸福。\n\n而洛川与溪川连在一起，事件解决了，洛川也会有一个好的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "看连载看完的，竟然这么快出了全本。\n部分情节幼稚，适合吸引初中的我\n", "marks": "还行"}
{"content": "真的非常感动于她满足了我们对这本书的期待甚至于写得更好 ，那个活在不知道多少人记忆里的少年，真实地出现在了那个孤单的少女身边，真的就是让他们重新走过自己的十年。“我等了你十年，大概那时更爱你了吧。”希望我对我家妞的感情能一直像这句话一样❤", "marks": "力荐"}
{"content": "\"比肢解铁皮人更残忍的是，肢解一个有心的铁皮人。文中很多地方都深有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的很多事情一和青春搭上界 基本都摆脱不了拿情怀炒作的嫌疑 可拂过不是 它是我四年多的等待 是我心心念念的少女梦想 是“如果他们不能美满 我就要给猪妞寄刀片”的狂热喜欢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要重来？人生就是这样，你每做一个决定都有可能犯错，但是错了之后你还有无数种方式去纠错。成败都是以概率存在的，不是只有一条路，而是有数不清的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情紧凑、环环相扣，行文结构和小说构思很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我妞的新书，哈哈哈哈，喜欢喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始学习写故事，这本书给我很大的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒很棒，超喜欢这本书，等了很久。", "marks": "力荐"}
{"content": "猪妞写的好好，对我的启发很大\n", "marks": "力荐"}
{"content": "天呐，等这本书真的很久了，结局真的很意外，一如既往的支持夏茗悠", "marks": "力荐"}
{"content": "“柳溪川，如果还没嫁给外国人，嫁给我吧。”这个时间胶囊里写的话瞬间戳到我，七年前看三年K班，只是觉得这一对很可惜，看声息他最后那句对不起哭了，谢谢猪妞，以这样的方式让他们在一起，让夏新旬和柳溪川在一起(｡･ω･｡)ﾉ♡", "marks": "推荐"}
{"content": "或早或晚，我们一定会走到那个做决定的十字路口。如果我们的内心没有改变，无论再给多少次机会也一样会选择错的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们小时候都想成为一个被大人喜欢的小孩，有多少孩子为此失去了自己的个性。", "marks": "力荐"}
{"content": "不止是一本青春文学小说，里面的主题耐人寻味。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全书，感觉《拂过》是和猪妞之前作品很不一样的一部，感触颇多。喜欢猪妞很多年，很开心每一部作品都伴随着夏米的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完这本书 有很多想说却不知从何说起。依旧是很多小细节能直戳我心，拂过里的溪川让我感受到了一个不一样的她，不是一个高高在上、无法接近的女神更多的时候变得更加真实。旬川cp的HB，来之不易。印象很深的是溪川去世新旬等了她十年，你一个人是在悲伤中过了九年，但我是在期待中过了十年。", "marks": "推荐"}
{"content": "        溪川和新旬的故事横亘了我的青春，从高中等到大学毕业。这本书猪妞展现了严谨的逻辑和强大的谋篇布局的能力:时空对话，平行世界，预知未来和力挽狂澜改变当下等等，中间穿插轻松的校园小片段。喜欢新旬和溪川的对手戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "虐的成分很多，所以加了很多笑点，算是笑中抹眼泪类型。埋了巨多伏笔，时刻要跟着主角智商走哈哈。溪川一直采取躲避的模式，但只有这个时空对话，才能与新旬真正认识到彼此，才获得了名字，把一切秘密揭开，再也不用小心翼翼、被摇摇欲坠的茧包裹着。有事情就要面对，把饼干盒子打开，这是我学到的❤", "marks": "力荐"}
{"content": "在这一部玻璃渣炒奶糖的拂过里，新旬男神的表现可以说是一本高情商老公的教科书！虽然这本书的主题看似是拯救老公新旬，但它还是一本女生成长的书。提前预知未来是不是比较好？修改过的未来会更好吗？没有人知道。但我们来到这个世上，在面对注定大结局的时候，现在努力的每一分每一秒，都有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面像青春纯爱小说，可背负着改变命运的期待，怎么也无法轻松起来吧。那时的一丁点的声息也能在未来的某一天掀起风暴，同样的，你以为要为此做怎样不同寻常的努力么。可是你晓得吗？纠缠在一起的命运丝线无论怎样揉，头是这个头，尾也是那个尾。只有当改变的是你的心，变得坚强一点勇敢一点的你的心…", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次认识我们的新旬和溪川是在《三年K班》。当时就很喜欢这一对。也等了很久吧。开始知道新旬会死于一个台风天气时。只觉得老天也太不厚道了。理科状元唉。大好的青春才刚刚开始。和溪川才刚刚和好如初。但是又想想，这样的新旬才是新旬。才是我们爱的那个新旬。不会因为胆小怕死而拒绝救人的新旬", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我从初中开始等待的一本书，经历了整个青春期，现在的我已经大学，能够等到圆满的结局，真的感动到想哭，一定要看看这本温暖的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "最能感同身受的人除了自己还会有谁。感觉《拂过》金句不断。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论有没有改变过结局，夏新旬还是喜欢上了柳溪川，只是因为她是柳溪川。如果不是因为原本新旬就那么那么那么的喜欢溪川，又怎么会在改变了结局后，他们会结婚呢。就像新旬说的：我等了你十年，大概那个时候更爱你了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜读完刚刚买回来的《拂过》 看到结局是HE 超级开心 旬川是我最喜欢的CP从初三到大三 终于等到啦  兴奋的飞起来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "夏新旬三个字应该是我青春期的所有执念了，这个少年出场不多却令人难忘，在最好的年纪离开人世是我最大的遗憾。感谢猪妞写了拂过这个有点奇幻有点小丧又甜虐交加的故事，我看到了人物形象饱满的夏新旬和柳溪川，我好像更加喜欢他们了。他们能够有一个圆满的结局真的很开心，终于等到你", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢夏茗悠的文字   不论过程怎样  结局总能让人感觉到成长的能量   让我们一起加油", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那句话 我喜欢溪川 其中也有新旬的一点因素 我依然认为 嫉妒和伤害有本质的区别 所以我对芷卉的不自信和嫉妒有共鸣 但我没法接受她做出的实质性伤害", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢两个溪川和新旬之间爱情的对比。对于曾经的溪川来说，夏新旬就是一个在最美好的时候离开的初恋，而对于拂过里面的溪川，夏新旬和她一起为了改变命运而努力着，夏新旬变成了她的全世界。这才是真正的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "于我的青春里，柳溪川，顾夕夜，最令我耿耿于怀难以释然的两个人；夕夜在「曾有」里的结局让我缓了多年梗在心口的一口气，溪川的人生也将在这本里结束悲剧，谢谢你，猪妞", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说。 拂过冬季到云来 确实过的太久\n对夏新旬已经没有什么印象\n只记得记忆里有柳溪川 \n那个声息里很别扭的他也是那个三年K班里面开心乐观却又有小故事的她。 \n那个她，不在我的生活里，却可以在我的记忆里。", "marks": "力荐"}
{"content": "拂过冬季到云来 对于我来说可能没有其它小伙伴那样七年的等待，因为最开始不逛贴吧消息闭塞，我差不多是去年开始连载了之后才知道有这么一本书的存在。可是即使不知道猪妞会写这样一本书的岁月，我也无数次幻想新旬能够活过来，能够陪伴在柳柳身边，看声息的时候一直没觉得轩辕会是柳柳喜欢的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有在等这个故事，可是时间就是这样过去了。是五年还是七年？\n最怕连回忆都失去存在的意义。\n不仅仅是他们的相互印证啊，还有我整个相信京芷卉和谢井原的时代。要是不活在故事里就好了。夏新旬永远不死，柳溪川永远热血。不用改变，就是结局。要是我活在故事里就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我猪妞的书呀，当然值得喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "13是个幸运的数字，一如十三年前在观礼台边。\n没有什么不能卷土重来，溪川，新旬，真幸运，能再次与你们重逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不知道将来会发生什么，开了挂知晓新旬会死的溪川慢慢成长，开始时溪川是拒绝的，但是后来，随着对新旬的了解逐渐深入，努力改变未来的溪川已经走进了每一个读者的心里，我不知道溪川在经历这一切时是怎样的心情，但我看到了27岁柳柳于新旬结婚照上的笑靥，温暖如春，甜在心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看明樱怎样了", "marks": "力荐"}
{"content": "“时间划过风的轨迹，那个少年，还在等你”\n真的就像是对我说的啊。\n这个故事我等了七年，对它赋予的时光的特殊意义本就已经超过其他书了。\n所以一开始知道要连载的时候对它所带有的想法主要是心愿达成而并没有对内容期待特别特别多。\n开始没想到，一期一期追连载下来，这本书一次又一次的刷新着我的期待！\n在我心里的地位一步步攀升，到现在看到连载11话，已经直逼在我心里位于神坛多年的三班和陪你了。\n端午假期看了第十一话，哭了三次，第一遍看完之后没有吃下饭，难过的躺倒床上去睡了一觉，醒来之后坚持看了第二遍，和同样看了的小伙伴讨论之后才走出来。\n太精彩，太感动。\n我原本心甘情愿接受这情怀牌，可拿到手里却发现是稀世珍宝。\n夏新旬，柳溪川，你们的故事我等了七年，终于来了。\n谢谢她写了这么好的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "书到了看完后两话的总结是：万万没想到+怀疑自己跟没追过连载一样。其实全文逻辑性蛮强的，因为看完结局再看回去就会发现细节啦~喜欢旬川这对CP，在一起真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为脑残粉，一直对这本书的期望很大。果然，猪妞超级厉害\n", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是16岁的溪川，还是27岁的柳柳，\n都再也没有遗憾了吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真的蛮厉害的……", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "1.实现对客户的承诺\n2.想想对客户的价值\n3.发挥团队每个人的能力\n4.态度和专业度", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个在职场打拼了八年的“老人”来说，对书中的很多观点都很认同。所谓技不压身，很多工作方法都是融汇贯通的，具备专业技能和精神，做一个自信、有底气、有价值的职场人。", "marks": "推荐"}
{"content": "预期值管理，提高执行力，克服拖延症。", "marks": "推荐"}
{"content": "初入职场，靠谱比聪明更重要！\n30个职场基本功，让你在工作中脱颖而出！", "marks": "力荐"}
{"content": "22岁菜鸟咨询师的常识，40岁职场老将未必都能做到。", "marks": "还行"}
{"content": "职场经典", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用，尤其是排版，大大提升阅读效率。减一星是主要针对咨询行业，有些内容窄了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "缓解压力选本不太累人的书，说什么职场，不过是做人，可借鉴。今年最大的进步是更节制只说重点更珍惜时间；不重要的事情不再要求完美，看重的事做到120分。至于拖延，对我来说从来都是没有的事…不管学多少道理，道理、原则甚至美德也总有适用的边界，无愧于心就好。", "marks": "还行"}
{"content": "结论+数据分析+举例+重申结论；超出他人预期从降低预期开始，讲方案之前递纸笔，既显得贴心，又暗示对方可能要改拉低预期；承诺结果而不是过程，过程对自己重要对别人而言就是黑箱；在靠谱的团队中攻略否则受到影响无法履约损伤的是自己的名誉。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，日本的书，都是这样的风格，可以一翻。里边提到的“预期值的管理”，是最近从leader那里学到的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "140730", "marks": "还行"}
{"content": "新人可借鉴之处很多，老人可以用来印证职场成长感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经体会到的才能真正理解", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完这本小书，才知道自己是多么不靠谱的人！☹️原来入职三年，我还是个新手！除了时有时无的一腔热血还未浇灭，职场情商为0", "marks": "力荐"}
{"content": "职场手册。表达时要先说结论，再说依据（数据依据更有力），加上案例，重申结论。要善用逻辑树拆解任务。不断超越对方的预期是要明白对方的意图，学会降低对方预期，了解自己水平，精准选择承诺，遵守承诺，协作体系也需要靠谱。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】在商业世界的日常工作中，靠谱是比聪明更可贵的素质。每位职场人都需要重视效率、结果导向和重视承诺。大石哲之告诉职场新手，要学会用数据沟通，先说结论，通过任务快速推进工作，并养成在任何时候超越对方预期的职业精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个长期受传统观念熏陶的日本人进入咨询公司之后遭遇的观念洗脑。大多见解还算广泛适用，也有不少只适合咨询公司的环境，不懂评分为什么这么高。", "marks": "还行"}
{"content": "方法只是奇技淫巧，观念才最重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章讲逻辑和本质的还不错，后面的资料制作和领导跟随还好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "很实际的职场技能，一个小时可以读完的薄书", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多 有些部分讲得虚", "marks": "还行"}
{"content": "真不错", "marks": "力荐"}
{"content": "「咨询师」", "marks": "推荐"}
{"content": "内容靠谱，作者相当用心，甚至毫无保留。", "marks": "力荐"}
{"content": "能发现自己的一些问题。", "marks": "还行"}
{"content": "职场“老阿姨”温故知新，靠谱 真的是职场人最需要的特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作的本质就是为上司/客户解决问题，一切的思维与行为都应该围绕着此目标。所以我们首先需要培养的不是工作方法，而是思维方式。当你知道你需要的是什么的时候，你才能准确地找到适合自己的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合职场新人看，不鸡汤，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "咨询师的一些工作思路和方法分享。讲的很浅显。但或多或少会给自己启发。和麦肯锡系列差不多", "marks": "还行"}
{"content": "20170719 已读29 || 虽然小小一本，讲的也不深，但是要是职场里的每一个人都做到了，就不会有那么多坑队友了。特别是我们这种没人带的公司，看完也是很感慨，职场初期能有个人一一给你提点一番不知道能少走多少弯路，必须推荐给部门小伙伴～", "marks": "力荐"}
{"content": "实用~！", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的最实用的技巧指南 非常厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "知識不夠，邏輯樹理不清；準確評估自己的能力，難度較高的說... ", "marks": "推荐"}
{"content": "职场菜鸟老鸟都受用", "marks": "力荐"}
{"content": "明白许多的道理，放在手边常翻常用，可以更好更艹蛋地工作下去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上流水般浏览完了这本书。这是一本不适合一口气看完的书，毕竟都是一个个散点的tips；但很适合看一个点，想几天，再看下一个点。简单易懂，甚至很多没啥新意，但贵在是，它用更接地气的方式你，这点，很重要，请反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是对职场新人还是经验丰富的老职员来说，这都是一本不可或缺的工作指南。教你如何提高自身能力，迅速在职场中获得迅速成长的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的职场入门书，MECE逻辑树、时间管理能力等都是职场新人最急需的", "marks": "推荐"}
{"content": "原AC员工写的出，有几条意见不错，等我整理整理，做个team sharing", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，里面有几条挺值得学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "Point - 凡事先講結論，Reason - 給出靠譜的數據，Example - 給出可以說服人的例子，Point - 最後再重申一次結論加深印象。", "marks": "还行"}
{"content": "不在咨询行业，工作性质和内容差别很大，后半段知识比较受用，总体来说感觉一般，没有特别醍醐灌顶的提示", "marks": "还行"}
{"content": "#25岁读书打卡-2# 还是有些空，再次明白了工作中的经验真的需要亲自头破血流的经历才能掌握，当然里面一些小经验还是有用的，较为鸡肋而已。", "marks": "较差"}
{"content": "真的，你有满腹才华，你有百般脑洞，你有啥也得先靠谱啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有些内容挺好的，如果能做到的话真的会有很大的改观，就看自己能否在现实中运用了", "marks": "推荐"}
{"content": "适合老油条也适合小菜鸟，基础实用", "marks": "推荐"}
{"content": "挺扎实的，大道至简", "marks": "还行"}
{"content": "第二三部分实用", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "最简单也最困难。", "marks": "还行"}
{"content": "工作第三年读这本像是对照检查 大多数内容都已有所体悟 算是系统地梳理一番 不知道早点读到会不会更有帮助 但是很多东西就是要自己去经历的", "marks": "推荐"}
{"content": "For freshman, it's reliable too.", "marks": "力荐"}
{"content": "能决定工作状态的其实都是工作的基础技巧，这些基本技巧就像盖大楼的地基，决定了工作“高度”（薪水、待遇）和“宽度”（强度、态度）。", "marks": "力荐"}
{"content": "学生思维，做自己想做的事非常重要。\n\n职场思维，是我能满足对方的什么要求。\n\n\n工作是为了满足对方的期待，我们必须思考对方想要什么，而不是自己想要什么。\n\n学生是消费者，支付时间金钱，追求自我满足\n职场人是生产者，收取费用，提供给公司所需要的东西，提供给老板和客户他们所需要的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "\n想在职场中成为一个靠谱的人，你我要做的还有很多很多，没关系，一步一步做好，在前进的路上，再分享两句靠谱的话共勉：高效工作的秘诀只此一条：彻底甩掉非必要的工作。无论做什么事情，都要培养从最终成果来逆推的习惯。祝你我成为一个靠谱的职场人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在企业里，在社会上，什么是人才？所谓人才，就是“靠谱”的人", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本，干货很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以你靠谱吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的建议可以说实在中肯，例如沟通先说结论，PERP原则，汇报用云-雨-伞思路，写报告学会占空，细细研读，再加以运用，将会有不少提升，就是第四部分感觉有点心灵鸡汤。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者明确精致的介绍出方法，值得一看，在职业上，实践性挺强，总结得很是得当简明！", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本商业职场书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书。希望无论是初入职场的新人，还是工作多年的人，都能够掌握受用一生的技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "工作里的一些技巧。有几个还是蛮有意思。但是后面的两章就不太适合国情。只能一般。", "marks": "还行"}
{"content": "非常现实了，实用职场宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "其实做人还是要靠谱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱确实很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货，我工作了14年，看了前两节搞懂了一些解不开的迷思，原来之前的沟通技巧有问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性工具书，理论深入浅出，搭配实例。结构性强，可读性一般！", "marks": "推荐"}
{"content": "不过时的工作方法", "marks": "力荐"}
{"content": "很简短，很干脆，对于刚入职场的小菜鸟来说，可以看看，有些东西没有人告诉你，你不会知道。书有时候就是这样，你忘记你学到了什么，但有些东西已经进入了你的思维，这就是读书的意义啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，干货满满，初入职场必读系列类……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读起来很轻松很快 但是内容太浅 之前大多数都知道的观念 20%的内容对我略有启发", "marks": "较差"}
{"content": "很有现实意义的一本书，交给你很多的的工作上的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "能决定工作状态的其实都是工作的基础技巧，这些基本技巧就像盖大楼的地基，决定了工作“高度”（薪水、待遇）和“宽度”（强度、态度）。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作方法和建议都非常得当，新手指南", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有太多没有实质意义的内容，本来看评论以为回不错呢。。。", "marks": "较差"}
{"content": "靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "\"靠譜\" 這兩個字要靠別人說", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂说了什么，可能和不同工作领域挂钩！", "marks": "较差"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱还是靠谱的，可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "马上要工作的我买来读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "给五星有这样几个标准:第一 这些技能没有一个是浪费的，都可以用的到，都是基于靠谱这个体系建立下的。第二 沟通能力，思考能力还有一些技能作者都给出了结构化的思路，简单易操作。第三 做到这些需要大量的实践，很多思路我已经在实践，但是看到作者结构化出来之后，豁然开朗，非常实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "路途遥远，听个故事再走吧~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "略简单，适合扫盲。", "marks": "还行"}
{"content": "一堆正确的废话，鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "以前没想到还有这种书，作为入门书还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄了《内在英雄》和《七个基本情节》的理论，单总算还有理可依。看了好多大部头的穿衣写作书系，这本算是小清新型，但书糙理不糙，成功的作品都有类似的特点，而失败之作则各有各的不同。好文章是改出来的，继续努力吧！", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能崛起的时代，我们需要什么样的能力抵抗机器的碾压呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定收获，但只能作为一本讲故事的入门书籍。本书最大的3个亮点是讲述6个人物设定、5个情节设置，以及最后一章的范文将本书的重要内容讲解如何应用。总结来说有亮点，但深度不足。", "marks": "还行"}
{"content": "一本很薄的书，知识还是有一些的", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分人的人生都没有那么多戏剧化的情节，过好每一个当下就是你的故事的伏笔，当故事收尾时，你若感叹:原来我的人生故事是我一手造就的，很精彩！那就值了！", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费钱~浪费时间~如果当成初中语文课外读物可能还不错~买这样的书，我都感觉我的眼瞎了。", "marks": "很差"}
{"content": "一下午看完，整本书完全没有干货🤷♀️", "marks": "很差"}
{"content": "语言简单，内容也简单，深度差了点儿~", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂，很有用的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会讲出一个精彩的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一共七课，从为什么人们喜欢听故事到阐述故事的各个要素，再到练习，简单易懂，很好学。", "marks": "推荐"}
{"content": "#书单#551《现在就干》草莓的作品让我乘坐时光机，回到了2、3年前从30岁起力求改变自我，奋起阅读、写作、分享的那段日子。如今35岁的我在重新找回每天向前迈进的爽快感。想要人生活得淋漓，你一定会焕醒个人意识，自动自发建立日程系统，管理有效行动，监测有效时间投入，推荐大家向 @发", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，已经开始实践并收到效果，才三天哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受最深的是，作为一个原本就有做日计划习惯的人，看完书之后发现原来自己的习惯可以优化这么多，确实是缺少反思的环节吖！有收获，推荐给不想与迷茫为伍的每一个人！", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的方法干货和正能量。对照着这本书自己就可以制定出与作者一样的计划。还意外get到了很多其它非时间管理知识´◡`\n作者本身就才华横溢，涉猎广泛，此书也确是精品力作，值得阅读、参照。时间就像沙子缝隙里的水，你看不到，它多的是。", "marks": "力荐"}
{"content": "上士闻道，勤而行之！读完发现自己和作者有很多相似的地方。最多的不同，就是作者更加坚持！更加努力！更加愿意拥抱生活，并且有更好的逻辑组织能力，能把自己的思维串起来。边读边回顾自己的方式，看有哪些地方需要改进", "marks": "推荐"}
{"content": "认识草莓是通过她的拆书战队，了解草莓是通过她的拆书笔记，然后是她的公众号。她善于把抽象的概念或理论转换成通俗易懂，形象直观的比喻。她对知识的整理和再造走有着超乎寻常的能力。读《现在就干》，帮助我在时间管理和个人管理方面又有了新的提升！感恩草莓！期待草莓的下一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的个人时间管理最好的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，给每个希望利用好自己的时间的人可实行的方法论。这本书值得经常翻阅，用它指导生活，指明方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "草莓老师是我生活中的正能量催化剂！让我高效工作开心生活", "marks": "力荐"}
{"content": "支持草莓老师新书，喜欢，干活很多哦", "marks": "力荐"}
{"content": "很让人钦佩的二宝妈，在努力工作之余还更加努力提升自己！书中都是她行之有效的方法，并且也是自己宝贵经验，看了她的书，可以少走很多弯路，配图也好可爱。时间对于每个人来说都是一样的，差距拉开在八小时之外。就如同书名一样，还犹豫什么？努力提升自己，现在就干！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "管理时间，更好管理人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书，旅行，行动，去认真尝试每一种可能让自己变得更好的方式。了解自己，寻找自己，成为自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "“比起得过且过，我还是想丰盛热烈地活着“\n不爱看鸡汤，但喜欢伊心，喜欢她的正能量，喜欢她勇于改变的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-7-5看完。图书馆借的，写了读后感。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊心的文笔真的蛮温暖的 书中的能量都是她自身的能量跟热情 ", "marks": "推荐"}
{"content": "时间用在哪儿是看的见的，伊心把大把时间用在阅读和写作上，于是，她的文字里，沉甸甸的折射出她的积淀、野心和梦想，而阅读和写作也在改变和成全她，愿，阅读这本书的我们，都可以越来越美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊心的文字温暖，读一遍根本不够，想要两遍三遍地看，虽然也是鸡汤，但是真的值得咀嚼。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐说看到这本书就想到我，我看完了，谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢伊心的文字，不过现在越读越觉得趋于僵化固化了，还是会期待新书哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后，热血依旧不平。\n我的阅读范围一下子大了许多。\n书单。\n好久没读过这样热血的书了。\n我知道我的未来一片光明，我对此迫不及待。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是和我比谁都相信努力奋斗的意义，读完觉得世界很美好，想要去变美好，比起得过且过，我更想丰盛而浓烈的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢封面上的那句话，“比起得过且过，我还是想丰盛热烈地活着。”在书中仿佛看到了自己一路走来的影子，虽然又普通又平凡，但那又怎样呢？还是可以去做自己喜欢的事，去努力工作，去向往的地方玩，健身，读书···学习更好的成为自己。一步步去做就对了", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖很励志的书，里面很多金句良言，引导我们向上看往前走，很适合人生路上迷茫不知所措的你我。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是不喜欢鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "以前，你说：你比谁都相信。现在，你说：那时太张狂了。不管怎么说，还是谢谢你了，伊心。:D", "marks": "推荐"}
{"content": "封面真好看啊，喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "題材雖不新穎，但情感細節足夠動人！生死與自我，終究是每個人此生無法逃避的問題。希望最親近的血緣關係，不會成為最疏離的情感關係。每個人都能放心將真實的自我交託給家人，且相信不管是怎樣的自己，依舊深深被愛！", "marks": "推荐"}
{"content": "比陪伴更深沉的爱，叫放手。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们把宠爱当爱，我们把远离当恨，人人都只爱相聚，痛恨别离。我们只爱甜言蜜语，不爱真情切意，如果有一天你不得不离开最爱的人，你会如何说再见呢？如果相守会伤害你最爱的人，你还会以爱的名义留在她身边吗？真爱如深爱冰山，我们看得见的，太少了。那些默默的付出，甚至看起来像伤害一样的行为，难道不是爱吗？为了让你成为更好的你，我只能远离你。", "marks": "力荐"}
{"content": "想替艾拉对你说一声，谢谢有你，世界才不是寂寞荒野，而是四季流转的花园。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于逝去の终将time to say goodbye ", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介就哭得不行的书。是离开的时候了……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼被封面吸引，小女孩的眼神真的让人心疼。一个关于爱与被爱的故事，一个父女之间深情而令人心碎的故事。也正是这样的故事在如今繁忙而冷酷的社会显得尤为珍贵。另外翻译得也很赞，每个语句都非常的真实动人。希望更多人能看到这本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉评分过高了，为爱放手，感人还是感人的，不过看完无惊喜点，除了他爸自杀，有点莫名", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事让我想起了90年代的那部著名的电影《人鬼情未了》，它就是展现父女之前亲情的“人鬼情未了”。当自己不幸地先离开了这个世界，又怎能割舍对还活在人世的孩子的爱和眷恋？也许每个人都早晚会面临这个难关吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "留下，是为了爱；离开，也是为了爱。这世上，最难的不是为爱陪伴，而且为爱放手。有一种爱叫做放手，只是为了让你更好的生活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人生命中都会遇见无法接受的失去与离别，当你以为自己独立支撑时，其实爱一直在你身边。”\n留下是为了爱，离开更是为了爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了。。。周末一通宵看完，又是笑又是哭，纸抽用了一半。。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8.4～8.7:情节没有想象中的精彩，所以没有什么太多的感想。最让我触动的应该是威廉他看到艾拉痛苦却无能为力时的无奈与挣扎，以及汤姆的自杀。威廉做了一个正确的选择，在适当的时候离去，才是于生命最好的交待。有一种爱，叫做放手。尽管痛苦，但是必须放手。因为，世间哪有什么完美", "marks": "推荐"}
{"content": "一个父亲沉默的坚守，这也许是世上最动人的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "封面吸引人，内容感人，很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很适合拍成电影。喜欢作者的文笔，还有故事情节的设置。男主最后的抉择让人痛心却也是最好的安排，感人又发人深省的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心的小说，值得推荐给身边的朋友。如果不说再见，请不要离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说设置并不出奇，但总能引动人心，让我总是关心这一家人能否渡过难关，小说人物描写的很真实，有喜有悲，有弱点也有值得敬佩的一面，这是一本能够让人在爱中的到温暖的书，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为自己无力支撑时，其实爱一直在身边，从未走远。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似一个注定的悲剧里，却写满了亲情与爱，和书中的人物一起悲伤，一起难过，一起成长，一起因爱而治愈，虽然是一份看不见的爱，却已盈满我的心间，爱会战胜一切，让人坚定而勇敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "每当你走在幽深的黑暗里，看不到光也看不到自己的影子，我知道你心里一定孤独又害怕。但是请相信我，你并不是一个人，在这个世界上的某个地方，一定有人在爱着你、惦记着你、以他独有的方式守护着你，只是你还没有 看见。当你孤身抵抗全世界的时候，一定有人为你倔强的身影心疼落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很虐心的，一开始就知道结局的书。男主人公最后的选择和父亲的人物设定都过于牵强，故事情节也很离谱。唯一值得称道的真实情感就是父女之间的互动了。", "marks": "较差"}
{"content": "概念不错，但是写得极烂，啰嗦，没有重点没有新意。全篇都是在引述，而没有思考，更不要说二级思考了。", "marks": "还行"}
{"content": "注水太多，老实说，很多例子删掉也不会影响作者观点的传达。没什么特点的鸡汤文。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这就是一本书摘，把大牛书里说过的例子拿来重复一下，不明白美亚上为什么评分这么高", "marks": "还行"}
{"content": "作者曾说过在职场中，一个有策略的混蛋更容易获得晋升，而假如你是一个和蔼可亲的职场好人，注定无法在残酷的竞争中幸存。这本书正是要破除大家对传统成功学的迷信，向读者揭开真实世界的运行法则，分析背后的科学原理，帮你找到通往成功的真实途径。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言相对客观，看到了C罗的成长，让人更加全面的了解我们所能看到的那个C罗—— 一个勤奋、坚强、执着的勇士，一个自大、自恋、优秀的完美主义者。", "marks": "力荐"}
{"content": "最传奇的一位球员了，读完感觉路转粉啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业有料的传记，期待作者更多的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "我罗霸道总裁，终于有一本观点比较客观的关于他的传记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "C罗确实牛逼，不论是天赋还是勤奋。", "marks": "力荐"}
{"content": "C罗，Cool~", "marks": "力荐"}
{"content": "今年又是C罗大丰收的一年。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你对他有误解，那是因为你不了解他", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "他只有一个目标——进球！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "你最好全神贯注，因为我会全力以赴。", "marks": "力荐"}
{"content": "从2010年《阿加西自传》之后，再没看过如此精彩的球星传记了，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "超巨就是超巨，从小就体现一二，不然十来岁的孩子带病上场进球还带队夺冠！这就是C罗！", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇7号的背后，书写C罗一路走来的路，挺客观的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是现在市面上最好的C罗传记。装帧设计很用心，外封没有完全包裹内封，这种适当的裸露设计很不错。内容方面，从少年时期一直到欧洲杯，还有很多鲜为人知的故事。C罗球迷不能错过的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "天才不是横空出世的，他一定经历了很多，才成长到几天这个样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "天生刺客，为进球而生", "marks": "力荐"}
{"content": "爱豆~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢C罗的一句话：我不知道谁在质疑我，喜欢我的人永远不会质疑我，我只能说，那些质疑我的人就继续质疑吧，因为我根本不会去听。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好。c罗不行。", "marks": "很差"}
{"content": "成长必经的痛与苦，过后就是闪闪发光的人，学习", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不知道谁在质疑我，喜欢我的人永远不会质疑我，我只能说，那些质疑我的人就继续质疑吧，因为我根本不会去听。”", "marks": "力荐"}
{"content": "狗罗一辈子被梅西踩在脚下", "marks": "很差"}
{"content": "个人的第三本译作，欢迎指正~", "marks": "力荐"}
{"content": "儿子先看的，说挺好看的，我才又看了一遍，对于球星的转记，真心觉得这套很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像的自传 是一定要读的", "marks": "力荐"}
{"content": "无条件为信仰满分", "marks": "力荐"}
{"content": "C罗超级帅，真爱粉必读传记呀", "marks": "力荐"}
{"content": "《梅西》作者的新作，看球星传记必须看这种官方版本！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱读传记，能体验不同的人生，也对C罗感兴趣，传奇之一", "marks": "推荐"}
{"content": "历史最佳球员", "marks": "力荐"}
{"content": "无数男球迷和女粉丝的男神，争议和话题的中心，无论谁的评价判断，都不是C罗本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "球迷必看~  ", "marks": "力荐"}
{"content": "对于球星传记来讲，这本书真心不错。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "我皇中最帅的那颗星，连同那颗星客观而真实的记述，推荐。虽然更爱看脸😄。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇C罗，看完对他的了解更丰富和立体一些。传奇人物的故事值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "天生的足球王者", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有球员生命点滴的缩写，折射出的是不甘平庸的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "当代最伟大的双子座球星，天赋、努力万中无一，纯纯的直男，虽然我是曼联球迷，仍然对曾经的小小罗敬仰不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱C罗 其实大多数故事已经熟悉 但还是愿意再读一次又一次 也对自己是种激励！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的故事，作为一个资深球迷 非常有感触!", "marks": "力荐"}
{"content": "c罗特别棒……从小到大没有梅西苦。好几节足球先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "里斯本的孩子，梦剧场的王子，伯纳乌的国王。在我这里，始终鲜衣怒马少年时。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了天赋，C罗更多是依靠自己的努力和奋斗赢得了今天的一切。 天才之外，他是真正的王者。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本讲学前教育的书，受到了很多启发，也让我想到了小时候的事儿，学校教育和学习是两码事，许多家长想让自己的孩子成为聪明的乖宝宝，但是他们有没有想过孩子最需要的是什么？以及什么是成长力？弄白了这两个问题，再来谈学前教育吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们与孩子的关系才是重要的学习工具，更幸运的是，如果我们肯有爱但不加评判地观察他们，他们就会告诉我们前进的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "用于标识不感兴趣。本来感兴趣的。但是看到五星书评都是在出版前，顿时无感。", "marks": "很差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "每个小标题都很吸引人，但翻译的文字实在不够好，读得累，还get不到想要的那些点。", "marks": "还行"}
{"content": "育儿路上，一路探索，从这本书里，我知道了什么是孩子的成长力，更知道了如何给孩子最好的成长力。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先本书的翻译不是很好，读起来很费劲。翻译真的很影响阅读。其次，本书主要针对学前儿童教育工作，作者就是教育工作者，所以对父母来看这本书的帮助理论上的学术上的比较多，当然全书看完还是有点点启发，但从家庭教育角度来说不推荐这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "简单说就是重视与孩子的关系，注意仔细观察孩子，让孩子按自己的步伐成长，融入自然等。本书更适合给幼儿教育者阅读，其中更多的是对幼儿教育模式和目地的反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于伴随孩子成长角度来说，即便已经上小学依然不算晚。亲子关系才是最重要的学习工具，这一点，需要学习的不仅是孩子，更重要的是我们大人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书野心有余，力道不足，可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "适合学龄前儿童父母看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，读的很累，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "归根究底，是研究何为成长力、以及如何在自然的情况下，去尽量辅助幼儿成长。正确的做法包括陪伴、观察、倾听、理解、顺应天性并加以适当引导等。而良好的关系，比成功的教学法更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅浏览标记避免重复借。所处的环境就是课堂；有爱但不评判的观察；少即是多；小孩报告有人说他坏话就说大家都不知道他不是这样的；直面孩子的情绪，孩子对“”小事“的情绪与我们对“大事”感觉是一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "啰里啰嗦，没啥要点…", "marks": "较差"}
{"content": "组织有些凌乱。但是主旨明确，给孩子一些自由空间，他们会自己学习", "marks": "推荐"}
{"content": "28th这本书其实更适合给幼儿教育工作者读，看着像是写给家长的。1.老师在备课中想得最多的是如何完成自己的教学目标，如何在规定时间内把知识注入孩子脑中，但同时常常忘了他们的感受，从他们的角度想怎样更易接受2.充分调动幼儿日益增长的好胜心，教学多使用分组加分3要有耐心多引导孩子去发现总结", "marks": "推荐"}
{"content": "学前教育 。真正需要教育的是我们大人，我们以为我们懂很多，但其实并没有，超前是一个不好的词。", "marks": "推荐"}
{"content": "略枯燥，可能实质上对普通家长的帮助不大，需要有教育思维和育儿基础的人才能读出内涵来。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母与孩子的关系才是头等重要的学习工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子成长的过程中，爱和学习两者都不能缺席。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很累，感觉很啰嗦", "marks": "很差"}
{"content": "我们要给孩子最好的", "marks": "推荐"}
{"content": "少一星，只怪翻译不如人意", "marks": "推荐"}
{"content": "做为父母都应该读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "值得家长反复研读和思考的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "正好冰糖这几天开始上幼儿园，抱有很大期待来读这本书，可能是翻译的关系，读起来比较费力。\n\n全书零散讲到一些理论，但给我印象最深的是一些好的学前教育案例。引导式而不是灌输式的教导，多留一点时间给孩子别催，去大自然中学习，让孩子独立玩耍自己去观察发现一些东西、一个不许碰周围物品的游戏小朋友们只能用身体和心来玩耍复原纯真。\n要找到这样的幼儿园太难了，好在学前教育家长比老师重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个孩子都是个艺术家，问题在于如何确保他长大后依然是。\n                               ——毕加索", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差了，读起来非常劳累。", "marks": "较差"}
{"content": "这里讨论的是教育孩子，但我看到更多的内容是针对自我教育的而言。爱、乐趣、联系生活", "marks": "力荐"}
{"content": "有小孩的父母亲看看有启发的", "marks": "力荐"}
{"content": "对学前教育很有想法的书", "marks": "还行"}
{"content": "我妈应该看看。。。虽然我已经过了学前教育的年龄", "marks": "还行"}
{"content": "孩子的教育书，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "我们与孩子的关系才是头等重要的", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得人的脆弱和坚强都超乎想象。有时候，我可能脆弱得一句话就泪流满脸，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错", "marks": "较差"}
{"content": "家长、幼师都该看看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实孩子慢一点真的没关系，时间将会是一个好好的证明。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是可以看的", "marks": "推荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "欲语还休 却道天凉好个秋////\n上帝说 要有光 于是便有了光。", "marks": "推荐"}
{"content": "生如夏花之灿烂，死如秋叶之静美。", "marks": "推荐"}
{"content": "你穿过薄雾晨光,身形渐渐清晰，那是我最爱的一个早晨！", "marks": "推荐"}
{"content": "意志真是奇怪的东西，就算是变成了白骨，只要有意志，大概也会摇摇晃晃站起来走步！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个男人真的喜欢你，他会动用一切力量去找到你，手机，email，msn，google……这已经不是石器时代了，真正喜欢你，即便经历海啸 洪水，即使你消失在人海，大海捞针他依然会找到你。", "marks": "推荐"}
{"content": "给孩子成长力是好，可是我们现在的家长有多少懂得这个道理？只是一味的带着孩子东上课西上课，应该好好看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "若要使品德臻于完善，\n就要把每一天都当做生命的末日，\n既不放纵感情，\n也不麻木不仁，\n或者显得虚伪。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从不担心我努力了不优秀，只担心优秀的人比我更努力。如果你无法忍受孤独，就不要追逐梦想。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那是一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，最后度过了这段感动自己的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命不只是过客而已，每件事都应竭尽所能，尽管生活不尽人意。", "marks": "推荐"}
{"content": "打工女孩作者张彤禾说自己并不是一个喜欢流浪的人，她喜欢在一个地方安顿下来，知道去哪个摊子吃饭，摸熟小街小巷，有固定得路线，过惯常的日子。所以她和丈夫何伟在一些地方生活过好多年，这样他们才能深入了解那里的人和事。这本书里很多文章讲的就是这样的人和故事。有的城市我也生活过呆过去过，勾起一些回忆，像是一阵风吹过。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.6—2017.6，“100个城市生活的人”集体写作计划，终于停靠。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书出版的意义是什么呢……", "marks": "较差"}
{"content": "看着朋友们的兴趣写作计划变成了实体书，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "个中滋味难解数", "marks": "力荐"}
{"content": "许多篇目都很打动我。有些生活我有过相似的体验，但更多的是新奇的、只能尽力想象的他人生活。又被启发了想要看到更多更大的世界的念头。", "marks": "力荐"}
{"content": "boring boring boring boring boring", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有每个人的城，每个人都有每个人的国", "marks": "推荐"}
{"content": "书收到了，算是之前生活的一个小结吧，感谢百城！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣的一众作家们互捧", "marks": "较差"}
{"content": "陌生客，同路人。内容很容易引起共鸣，但文风雷同，浓浓的豆瓣味，有些腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有生活过的城市长沙深圳，也有到过的城市哈尔滨北京上海香港……还有很喜欢很喜欢的城市，比如南半球的墨尔本和很北的奥斯陆。每个人都是一座岛屿。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，每一篇文笔都非常好。在这个星球里，每个人都那么渺小，又都在自己的人生轨迹里努力地生存着，挣扎着。希望这个系列能一直继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些灿烂的日子，像夏花一样，猛然爆发了一季，芳香四溢，万紫千红，却又突然消失不见，快得让人措手不及。而后日子平淡的像流水，或是充斥着疲于奔命的慌乱，但幸好，即使在灰头土脸的苟且里，我们也还有勇气用一些小小的祈盼去让眼睛闪闪发亮。在各自的城里，行走，做向上生长着的虬枝条叶。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个故事，是属于他们的微小历史，一个个故事汇集起来，又构筑起我们时代的宏伟图景。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想过自己对墨西哥的喜爱竟然可以让我有机会成为一个小作者，每次读回自己写下的文字，总会勾起在墨西哥生活的点点滴滴。希望大家喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "100个城市，无关美食，无关风景，有关的只是我们于一座城的经历与感受，不因是家乡而偏颇一座城，也不因遭遇而贬斥一座城，只是平静地道出一段段停靠着的时光。\n同意某人所言，本书的意义可能就是通过文章将不可言说的能量传给更多的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "傍晚时分窝在麦当劳，从天亮看到天黑，看着书中的一个个国度和城市，读着陌生人温暖的故事和相似的心情，那是每个人的一个阶段，留下or离开只为wanna get a better or beloved life ❤️Cities and Ambition. 《停靠 一座城》", "marks": "推荐"}
{"content": "部分故事太空洞了，然后赞下花花", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，但是不适合我，这书文学性太强，我最近只想看点屎尿屁。", "marks": "推荐"}
{"content": "城市在变，生活向前，内心还有多少依然。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个城市漂浮着无数小小浪花，总要有一朵跳起来把浪花们的故事告诉天空。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢 我守望一辈子的玉米、落日和风 这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于城市的书，也是一本刚刚告别了农业时代的乡村抒情，怀着忐忑不安的心情，试着聆听多少有点陌生感的城市摇滚。因此，作者们虽然身体进入了城市，而思想与情感，甚至文字也还依然留有原乡的泥土气，缺少现代都市人的那一份宽阔与自信，特别是幽默。因是新经典文库，才下决心买一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣作家们，互吹好玩不？", "marks": "很差"}
{"content": "31篇故事，与美食风景无关，共同点是，所写的只是我们生活在这一座城里的所经历的与个中滋味。很新颖的征文。很有意思的一本书，很美的封面色调，通过陌生人的故事，让我更加了解到了其他国家或城市的风土人情。大千世界，每个人都显得渺小，却仍在努力的生存着，挣扎着。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星，给真诚，另外一星，是我期待再继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡單溫暖不做作", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的风格，很有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "让人安静的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的故事，但也是我们每个人的故事。希望这个系列能够继续下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得阅读，推荐大家购买，这本书不止是初高中生阅读需要的，也是成年人需要阅读的，我们生活在城市里，读这本书就像远离了城市的喧嚣，回归田园。刘亮程是个伟大的散文家。他的作品让心灵升华了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单平凡的生活是常态，书中的文字也是简单平凡，却很有力量，说不清这种力量叩击了身体的哪部分，但就是感到震撼。那样不慌不忙的节奏，又那样温情。正如他自己说的，我是在时光中老的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本启迪心灵的散文集，读后会生发热爱生活珍视生命的感觉。原来身边事无大小，物无轻重，一切都可以挖掘出它唯美的一面。人不必身价过亿，也可以生活富足；人不必风姿绰约，自有展现自己美丽的一隅。我不过是普通人，但无须克隆他人，我的世界独一无二，我是主角，任何人也不可复制。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单平凡的生活是常态，书中的文字也是简单平凡，却很有力量，说不清这种力量叩击了身体的哪部分，但就是感到震撼。那样不慌不忙的节奏，又那样温情。正如他自己说的，我是在时光中老的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本读了让人受益的书，每一个文字，每一个段落，都深深刻着思想的深度。上学时不曾学到过刘亮程先生的散文，直到有幸接触，便爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本作品集特别切合书名，一片叶子下生活。读完就感到心胸豁达，我们谁曾注意到身边的一草一木，一虫一蚁的生命轨迹？而刘亮程这本书里写了那么多，每一个元素似乎都有生命，其实本来就有，连一堵墙都有。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "经典作品，其实无须太华丽的语言来形容，每一本书每个人读之都会有不同的感受，我读了这本书的几篇文章，深深意识到自己对事物看法的肤浅，人们太浮躁了，没有时间和心思去感受身边的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "人可以忍受荒芜的土地，却无法忍受荒芜的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡的生活总是带给人们无数感动，在那荒凉的地方，总有一些不荒凉的人为这片土地挂满星星", "marks": "力荐"}
{"content": "万万妹想到一部讲“上班”的漫画可以这么燃！大意了！看到停不下来。当当应该还有满200-100。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩国国宝级漫画，超级好看，改编的同名电视剧大爱，电影大爱，坐等国内翻拍，往死里安利给老铁们~", "marks": "力荐"}
{"content": "讲自己要放弃那一段内心活动，真的是泪点。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实到鲜血直流，温暖到无以复加。如果公司是战场，无论多受排挤，都不要放弃。因为外面是地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "中信出版的东西怎么这么燃？\n人生也是一盘缩小的棋局，未到收官，谈何言败？", "marks": "力荐"}
{"content": "把围棋同职场联系在一起，这个思路既显得独辟蹊径，读完之后又觉得顺理成章。比起电视剧，漫画更加节省时间。书中主人公张格莱的经历，是每一个人都有过的艰难，其中的场景和话语，给我不少触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一本只需要一个小时，第一次看韩国漫画，原著比电视剧少紧张感，反而幽默了不少，总之还是很精彩，有空得重温一下电视剧了！\n\n最完美的韩国电视剧，最完美的职场生存剧，现在来看看原著！！！\n即使过了两年，也还是未生啊我\n京东当天就到了，居然还送了很精致的职场便签本", "marks": "力荐"}
{"content": "原著的主角并不像电视剧里面那么木讷，只是内向的普通人而已，电视剧改编得有点过于弱了，而且电视剧严重削弱了围棋院生这一身份带给主角的观察视角。当然电视剧也有做的好的地方，增加了矛盾冲突以及职场感，还有那些文艺的鸡汤文。", "marks": "推荐"}
{"content": "想想剧版，觉得林时完真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊活动满三百减一百五，和蒋方舟的东京一年一起买的，折上折下来才一百七十几，很划算，未生，去年弈客app上连载过几期，后来不知为什么不续了，当时就很喜欢，这套漫画一共九本，在火车上一夜读完，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "同样好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺棒的。给我这种完全不懂人情世故和办公室政治的职场菜鸟一点启示", "marks": "力荐"}
{"content": "因为很多人推荐这个电视剧，就找来漫画看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "能想到并认真去做这种题材实属不易。另外，每回开篇的棋局解说者内心的槽点甚是丰富，简直脑补了一场大戏，聂卫平的夫人也被拉进来了哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "围棋 公司 都是战场啊 除了作战哲学什么也不会 可以活下去吗", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧的情节更合理更真实一些，但漫画也不错。另外，作者居然是许英万的学生，感觉好神奇！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的 期待继续看接下来的几本", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得漫画比电视剧更出色", "marks": "力荐"}
{"content": "想成为这位画家一样的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": " 职场   职场小说   我想读这本书   职场成长   中信   成长   想读，一定很精彩！   外国文学 ", "marks": "力荐"}
{"content": "别急着下班，再回过头看一下你的位子吧，那样就可以减少失误了。——《未生》\n书里字字皆是职场箴言啊~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "未生", "marks": "力荐"}
{"content": "没有那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让人觉得：真诚地对待工作，用专业精神和正直的判断做好每一件小事，为家人负责，不遗余力地维护尊严，成为一个堂堂正正的人——这样的人，虽然普通，但令人敬重。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的感觉像和老朋友聊天，因为ting写出了我们这一代人的困惑。ting在寻找自己，正如我们每个人一生中都不断追寻的迷失的醒来的。作者无比犀利却又细微处见真诚深意，若你真心喜欢，必会感而遂通受到他的滋养。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事非常精彩，绝对难得一见，大概市面上没有第二本同类书。作者真的非常勇敢，探索自己面对自己。看完更想去死亡体验馆亲身感悟一番了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方蠻有啟發性的，譬如裡面指出大多人共同的核心——對無意義的恐懼、對系統的依賴，以及對自我探索的有心無力。心思細密處這世間太多男男女女要對此汗顏！或許我也是懶惰的那個人，覺得前和中比較好看，作者用大半生為這些故事做了入木三分的收捎。后一部分，作者自身尚在探索中，而我渴望答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、深刻，感受陌生的领域", "marks": "力荐"}
{"content": "贱嘴加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般  个人主义色彩浓   要依托个人来解决个人问题  基本无解", "marks": "还行"}
{"content": "里面有一种经线和纬线", "marks": "推荐"}
{"content": "很真，很刺裸，好了，我要去上海死亡体验馆了。两天抓着空看完，语言吸引力真的不一般！", "marks": "力荐"}
{"content": "去看了易立竞老师的访谈 聊得很“深入”", "marks": "推荐"}
{"content": "小短篇 探寻人生意义的心理读物", "marks": "力荐"}
{"content": "如果要选一种人生，我愿如此度过。", "marks": "力荐"}
{"content": "听ting自己讲要要比看他的文字更有意思，毕竟有些更极致更黑暗的故事没法写到书里。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了哲学思辨部分艰涩难懂烧脑（如非有此开悟很难有代入感的理解）其他叙事表达非常精彩，语言精准、犀利、丰富、生动、风趣幽默。真实，读来痛快！话里行间都可以看出作者是一个思想深邃，洞悉人性心理，涉猎广阔的人，一个能清醒认知自己、觉知自己的人，是一个能自我救赎的人，一个很有意思的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "開始只看到一個頗刻薄的年輕人戲謔著挑戰一個個偽道學、偽大師，然後是一張張虔心期盼悟道者的畫像，作者ting的人生感悟，以及最終投身臨終關懷事業後的見聞感悟。雖然文字和感受還有些粗糙，但不失為一隻窺探人世的孔洞，芸芸眾生，鮮活呈現。ting是位gay，視角挺獨特的，更增添了些意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于个人经验的心灵成长的心路历程，很多地方值得我们去思考", "marks": "还行"}
{"content": "晨面的每个故事都有自己的代表的人性，有的代表贪婪，无知，阴暗。或许这些并不是正面的，是带有一定的负能量的。读完却能得到一次类似于重生的体验，没有浴火，谈何重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有想到，竟然看了「进」去，远比想象中精彩。有类于镜中关照，前人神交。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "也许……我不大容易能接受这类新事物……吧", "marks": "还行"}
{"content": "看完恍若隔世", "marks": "力荐"}
{"content": "首先要非常感谢ting的真实，替市面上很多身心灵类解开虚伪的面纱，让大家更清醒的审视。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，或许可以做引路？", "marks": "力荐"}
{"content": "庸俗的人视匹诺曹的鼻子为累赘之时，本书的作者已用它为武器，攻占了城池。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生命的思考，足够专注，备受感动和鼓舞！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第一部分我怀疑这评论是刷的，后来一篇接一篇的看下去。从揭露各种灵修大师到人性的探讨。对我来说已足够精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书记载了作者在追寻生命奥义的尝试中，遇到的各样“生命切片”。喜欢观察这些类似“乡野调查”般鲜活的人性案例，也理解作者质疑一切的态度和骨子里那份孤独。向死而生，才能让这一世活得有生机，与世界更有“粘度”。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店偶遇此书，意外地有趣。看完没有过多想认识作者的念想，因为...作者在生活中应该是个蛮让人讨厌的人吧...感谢\"书\"这个载体，让人可以免受伤害地窥探到一个毒舌的内心世界", "marks": "推荐"}
{"content": "写了他的心路历程，不停拨除自己的壳，愿意承认自己在建壳也是一种能力", "marks": "还行"}
{"content": "Ting", "marks": "力荐"}
{"content": "适合心灵成长，心理学有兴趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "买之前以为如心灵鸡汤般的醒言之类的，还好不是，特别有趣。这奇怪荒诞又有趣的人生啊，总会碰到有趣的人，ting是。还好写了这本砒霜，让我看到了光怪陆离的世界。有趣，有趣。\n最后，心疼你。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读 很喜欢 真心想读", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的故事 幽默的表述 Ting是位真实的大叔 可爱的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部还觉得一般，也就是一个人的成长故事，直到看到第三种难，真心觉得这本书超越了很多同类书籍，会触发心灵深处的深度思考", "marks": "力荐"}
{"content": "你身边一定也有这样的人：貌似有追求有信仰，但总是让你觉得怪怪的。\n你应该还见过这样的“大师”：有一套没法证伪的神理论，有一批狂热追随的信徒。\n我以前总是对这种人避而远之，很嫌弃但又说不出为什么~\n直到有一天在公众号上看见了ting的生命样本，拍着大腿哈哈大笑，ting怼这些神棍真是怼的酣畅淋漓！\n\n这就是两年前遇见ting的开端。后来看到他更多的文字，才知道他不止是一个犀利的批判者，浑身是刺的外表下包裹着一颗求真的赤子之心，还有看见了真实之后慈悲的温柔。\n\n非常，非常让人心动。", "marks": "力荐"}
{"content": "尖锐犀利，满是恶意，还带有强烈的死亡气息。一本非常吸引人的小说，真实而讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未有过一本书，带给我如此的震撼。而现在，大约也是读这本书最好的时机，放在以前遇到，可能也读不进去，更不谈理解和思考了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在公众号上读了一遍，又在实体书上读了一遍。感触好深，感觉还会再一遍遍地去体验，真实的世界，和真实的ting", "marks": "力荐"}
{"content": "不同视角，不同感悟", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没读完就弃了，勉强给二星吧，不知道为什么这么多人给5星，读了后我觉得一点收获都没有", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始看的时候，觉得很不俗，但是后面太多关于道场的内容，实在看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "跟着读，脑子要烧成大火，人性，太人性的！", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找生机", "marks": "力荐"}
{"content": "Ting这本书的言词间特别的尖锐，犀利的文字总能让你设想的同时对心理产生一种共鸣，很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看出一身白毛汗-_-||恶意满满", "marks": "推荐"}
{"content": "在“醒来”的公众号上，就一连看了两遍，欲罢不能。第一篇样本一，嘎然而止，一下就把我看呆了。后面的故事篇篇不一样，再后面，就开始烧脑了，真烧脑，谁敢试试？还会一再重看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的气场", "marks": "推荐"}
{"content": "真实、鲜活的生命样本，像须弥芥子般让我们窥探这大千世界的光怪、荒诞，和自己的灵魂深深处。作者不断地碰撞人性、揭露阴暗、直面死亡、拥抱创伤，过程何其精彩有趣。他笔下的各个人物，都流露出最为真实的“人性”，有的丑恶，有的可笑，有的可敬，有的可悲，有的令人不忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未读过一本挑战脑洞，直击人性的书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这是近期kindle难得让我能读完的一本书，感觉需要再读一遍，好好反省一下！～", "marks": "力荐"}
{"content": "70后的gay，30岁实现财务自由，创业老板，都是作者的标签，花了很多年的时间在怪力乱神的世界里寻找人性的真实，开道场参与百家争辩主要负责戳破各类修行者的谎言。我在寻找什么？寻找例证，修行不是两眼一闭不闻世事，修心不是念念经拜拜佛，是一次一次的把自己打开揉碎去融合去接受世界的更多。露易丝海的书是水，为干涸的心浇点甘甜的水，他和欧文亚隆的书是锤，一遍又一遍地敲打着我问我看到的是什么～", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得在这个世上活的有生机的人，无不在追求一个“真”。刚读完王小波再来看ting的书，虽然角度不同，但同样是用生命挖掘真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不要试图去考验和探寻人性！因为那里有着不为人知的一面！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的书，通俗的俗不可耐，思想深邃的烧脑，直击人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "直面生死，对死亡有敬畏，生才会有希望吧……还是挺能撕的，撕别人也撕自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节很紧凑很震撼，值得五星推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "不同视角，不同感悟，很真，非常让人心动，很喜欢看，收藏了", "marks": "力荐"}
{"content": "体验死亡，感受鬼的存在，这是常人不会去做的事，作者用直观的角度写出来，并赋予了它强烈的色彩", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过丁锐的好几部作品，这本是我喜欢的书之一，值得推荐一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "文青中年无解的人生困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这类书，很新奇，里面有很多从来没有涉及到的方面，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "一部直击人性心里类的图书，值得看也值得领悟⊙∀⊙！", "marks": "力荐"}
{"content": "王朔后继有人", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得用很高明的手段在推销和保护自己。心理学中讲，用粗暴的手段巧妙的打击对方的弱点，是控制人最好的方法。", "marks": "较差"}
{"content": "本打算买来打发闲暇时光，没成想一看之下便无法暂停，几乎一气读完了全书。痛快过瘾的同居然有泪要涌出。这是怎样的一幅生命交响，恢弘而细腻，充满感情又清晰理性，明明白白的活个痛快死个彻底，爱，不过如此。", "marks": "力荐"}
{"content": " \n生命之初的白洞\n \nTing在08年就实现了财务自由，剧情却没有按照从此走上人生巅峰或者和谐圆满的剧本落幕，而是一个急转弯，他发现生活陷入了一个白洞，生机逐渐断绝，凭着种子的强韧他开始寻找生命存在的意义。而今，他已有了“死亡体验馆”和《醒来》一书，这是他几年求索的结晶。而我也借着他的结晶，回望一眼我的白洞，那是生命初始就紧随我的白洞，如今，在渐渐消融。\n \n自我记事起，就知道自己是被收养的孩子，在对生命全然无知的年纪，我就已经准确接收到了这个信息，这成了我的白洞。但生命最初几年是无需什么意义的，小孩子就是可以被一颗糖哄走的人啊，在那样的年纪，谁也不会思考存在的意义和人生的目的。但是那一处空白在，生命就失去了源头，格外轻飘飘。哲学的三大问题，“我是谁”，“我从哪里来”，“要到哪里去”，我一下就碰到了两个", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一碗醒酒汤\n这本书能让被鸡汤灌迷糊的人，缓过神。\n能让执着某种灵魂领悟正飘飘然的人，警醒并落地。", "marks": "力荐"}
{"content": "最极致的孤独与深情，最赤裸的真实和虚无。", "marks": "力荐"}
{"content": "撕群解散好久了，今天突然想起那个叫TING的人。 hi，TING，你好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书不得不说作者文笔十分有趣，感觉是个有故事的人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感谢ting的真实，替市面上很多身心灵类解开虚伪的面纱，喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的是挑战脑洞，简直不可思议，读了之后就会被深深吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我震撼了 也感悟了人生 懂得很多关于人性的东西 的确成长了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书的确心里成长了很多 获益匪浅 人性的成长也很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后有很多的启发，太吸引人了。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "《醒来》这本书让我很久以来要痴迷用力地要去看下去的一本书，看到最后一页上，那样急切的，仿佛前方会有什么惊喜似的，抓着，拽着我的心，快走，快跑，再快一点，跑起来，快，冲刺……", "marks": "力荐"}
{"content": "很直击心灵的一本书，看完之后更懂得自己内心深处想要的是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者讲述自己出现人生白洞之后所到之处总能引发一场人性之战，他不怕事大，抨击人性的心理", "marks": "力荐"}
{"content": "人心，心里的那个自己是最真实的，你不用对他有任何的掩饰或者献媚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看得我如痴如醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书very不错啊，剧情很精彩，大纲也写得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "前面六章看着感觉挺好的，但进入第七章后看着挺头疼的，并不是深奥，也不是复杂，这是这些有道理的内容总感觉到了哪里有些不对，违和感。仔细看看，作者未觉的原因也都在这里表述了。在我看来，作者的初心是理解生命，理解生命本身是从理解死亡开始的。但那并不是觉醒的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "《醒来》是我用两个下午读完的书。四个小时不能停下来。醒来让我看到世间百相，但每个“奇葩诡异”，却都是朝向爱，因为爱，必会相遇！那个要遇到鬼的女孩，那个相遇，是她温暖的全部的爱！ting说，凡真实的，必会相遇！读过，才会知道，与我们相遇的，到底会是怎样的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢女子风干师这一篇了，内容贼精彩，和我以前看的那些悬疑恐怖小说不分伯仲。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象在如此浮躁的社会，会有如此真实的敢于对高高在上的所谓的道、儒释、灵修等进行解剖，让我们看清厚厚的壳后的本质；作者对自身心理、行为、思想进行毫无掩饰的解剖展示；而我们通常哪怕都不敢面对真实的自己，何况展现给众人！我在书中拾到了勇气，得到力量，以此来指导自身的行为准则！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中的故事很特别，有出色的闪光点，本人很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实，有深度，很多地方值得我们去思考", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了路內的小說里的一段話：“以後的日子，你要猜准。這話我一直不明白，猜什麼，怎麼猜。後來經歷過很長的時間，長到足以將自己的前半生結束掉，我才隱約明白，“猜”是一種生活方式，而“猜准”是一種生活能力。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我们像烤火一样凑上来，贪婪地吸收生命本真的气息", "marks": "力荐"}
{"content": "敞开心扉的真诚记录，直抵心灵。在字里行间，看见自己。写给母亲那篇，触目惊心。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚看完这本书，突然有一种强烈的不安，我这29年都干嘛了？自己一直在扮演一个“好”的形象，受不了别人眼里一点不好。其实之前看公众号我真的无法理解作者可以这么理直气壮的去和父母吵架，看完这本书我好像找到了答案，我没法做到像作者这样的洒脱，但是至少可以不用那么辛苦的去“扮演”了！", "marks": "力荐"}
{"content": "大大写的书真的太有趣了，特别喜欢一秒钟看尽一生那章，笔芯", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这位作者的书，这本书写的非常有感情，不时触动我的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "用深沉的语言，写出了一本直击人性的一本书，令人叹服", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读完让我很震撼，内容很精彩 ，是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "Ting真实，勇敢唤醒了我久睡不醒的灵魂，够我用余生来享用！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部对个人经历很好诠释的作品，写的非常真实，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事非常棒  值得拜读  做最真实的自己就好", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字，就很有吸引力！", "marks": "力荐"}
{"content": "引起了我灵魂震荡共鸣的书。那么多年过去了，我真的真的很想知道那天晚上我和老苏亲眼见到的到底是我们共同的幻觉，还是另一个未知世界的闪现？！略粗鲁地撕开人和物的伪装，只是为了寻求真相，只想证实心底的答案，只想知道所谓的“命运”到底存不存在。我没有信仰，不信佛，耶稣等一切神。我有信仰，我的信仰就在心底，需要用一生去论证。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了几遍，爱不释手……", "marks": "力荐"}
{"content": "麻木的现代人，应该读一读这本书了。作者如此犀利，一针见血，挑战人性，看完令人反思，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾老师的篇章值得自我观照", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍这本书，我是词穷的，作者是一个很有趣的人，能通过一本书认识一个有趣的灵魂，很畅快的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部挖掘人性，另类，真实的让你笑，让你哭，让你怒……的书，它揭开各色人物的多面性格，阴暗面，光辉面……正如书面诠释：揭开皮囊之下灵魂深处的真相、暗黑、疗愈、直击人心。此书绝对值得珍藏拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "凡真实的必会相遇。\n每一个真真的“活生生”的故事，都会把人从黑暗中叫醒，即使在睡梦中也会“惊醒”。\n你不知道这是一次怎样的旅程，总之你不得不停下来思考自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不像书更像一个长辈在给我们说人生哲理、推荐朋友们没看过的一定要去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "Ting以自身为饵，经历各种奇奇怪怪的事，遇到各种形形色色的人，尝试各种路径，一路追寻生而为人的真相，一路降妖除魔，原本想寻找唐僧，一不留心自己成为了唐僧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常不错，看了感悟很深。推荐大家认真看看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的 读过还想读 写的东西直击人心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "ting的真实，直言不讳，真是惊呆我了，也让我看清了什么一些表里不一的人，和警惕自己要知行合一。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有灵性的一本书，从别人的伤痛中洞见自己，即使在人性撕裂的时刻里，依然能感受到柔软的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初听说ting是听说在上海的独一无二的死亡体验馆。后来关注公众号，然后加入学习群。ting真的非常有特点，他将犀利与温暖两种看似无关的品质揉合在一起，成就了一个易常清醒，逻辑与经验非富，却又真诚到一点也不“装”的人。他是我觉得最有趣的人，由衷的倾佩。《醒来》真是妙笔生花，5分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "凡真实的，必会相遇。这句话就像一句咒语，点燃我的信念。借作者老丁的慧心慧眼，我看到了一个个真实的生命样本，我就像烤火取暖一样，贪婪地吸收生命本真的气息。。。今天六一儿童节，我决定买四本《醒来》送给四位好友。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引，一看，真是本好书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "作者脑洞大开的描述了一些未知的事，越看越好奇", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书。读的我又哭又笑。几次感悟的哭了出来。很有趣又很生动，很直面人性。从来没有认认真真看完一本书的我两天看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一连串真实的故事罗列出作者探索生命的心历路程，他的慧眼洞穿了世间所有信仰体系，直击在“美好与努力”下人性最深处的声音，赤裸的就如人被扒光衣服暴露在阳光下，接受着洗礼——或赞或贬或嗔……每个故事都值得反复回味咀嚼，每一个时期都会有不同的悟得，值得收藏～", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，很精彩，让我学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "写出了人们不愿意透露出来的那一面，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很正经的写给ting的书评：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "人心如渊", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都种下了数种感觉，它们混乱无序，似有关联却让我寻觅不出，我很享受此刻大脑混沌的状态，兴奋，嗜血，恐惧，敬畏，淡漠，蔑视，谦卑，无数种对立的情绪在博弈抗衡，每一个故事都或多或少开启了我身体的某种情绪和感受，我清晰的感觉我心里某些极硬的壳正在松动，内核的我伸出獠牙，等待醒来", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有那么在意一件事情。看书的本身让我紧张。我觉得故事中都有自己的影子。一点一点的挖出本来的那个自己。文字实在表达不了我内心对这本书的敬意。很好奇每个故事情节。都很期待舍不得看完。我觉得我在醒来的路上。谢谢ting。让我撕开我自己。每一层都有痛都有感悟。凡真实的，必会相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "因为热爱ting公众号的文章所以买这本书。他很求真，敢于质疑一切，以时间轴展开自己的精神探索之旅，作者也很黑色幽默，超爱，尤其最后一部分，两天就迫不及待的看完了。装帧的特别之处我也喜欢。anyway，作者帮我打开了一扇窗，他的思辨能力让我折服，很有共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很精彩值得一看，看的真是直击人的内心深处啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的特别震撼！对于眼里不揉沙子的人，简直就是心灵的饕餮盛宴。超级过瘾，一览人间的感觉。爱爱爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "《醒来》是一本独一无二的书，前无古人后无来者。\n\n100个生命样本构成了一个陌生的世界。我们熟悉的世界是经过层层装点后五彩斑斓的。而Ting像是一个筛子，任何的故事经过他，会被卸掉装扮，以最真实的面貌呈现。\n\n我想在每个故事中停留一会儿，因为与真实拥抱需要勇气与力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有很久没这样贪婪式的“吸取”一本书了。本是爱书之人。\n\n与“大作”相比，《醒来》更直接憾动我的灵魂。让我明白今生到底要什么。\n\n作者丁锐是一位不可多得的好老师，没有循循诱导，只有浅浅呈现，让读者坠入情境，一起思考，一起探索。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了这本书让我学到了不少知识与道理，作者写的非常不错很是喜欢，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，初看没什么，但是越看越觉得内心深处被猛烈震击，意味深长。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个鲜活的生活样本，一段段心路历程，带着幽默带着感悟把我带进了ting的世界：执着、深刻与智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟人生的一本书，写出了一代人的思想，可以让人有种思想升华", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部以他人为镜深刻剖析自我的书，记录了作者ting以自身为饵跟这个世界进行细腻的探索、研究、分析。书中那些背景各异的生命样本真实和隐秘，令人难以置信，却又极富感染力。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有深度的书，算是今年内看过的最好的一本，书中提出的部分观点太新颖了，还得反刍才能明了", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实很有同感，也很有教育人的层次感，很好的一本书，能学到人生中很多的东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉学到了许多的知识，对社会能够看的更加透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，直面死亡，直面那灰暗的一面，想来人生无非两种选择，面对或逃避", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，这类型的书还真是第一次阅读，让人有看下去的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用一个有一个的故事揭露了人性的丑恶 贪婪 和各种各样的潜在的性格  总体读起来特别能捉住你的思想", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的蛮不错的，书名也很好，我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很符合我的口味，一点进去就被深深地吸引了", "marks": "力荐"}
{"content": "醒来，是睡醒了就醒过来不，我要开始读了，听名字我还很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了这本书，喜欢ting的深刻，犀利，直接。\n喜欢Ting式语言幽默诙谐中透着深刻道理。\n那一句:我图一个智者的身份，却被糊上一脸的愚蠢，看完不自觉卟哧一笑，感觉特别逗又那么有道理。\n\n佩服Ting的勇气，说很多人不敢讲的真话。对母爱的那段表达，在我心里激起涟漪。\n\n凡真实的，必会相遇！\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "基于个人经验的心灵成长的心路历程。探索人生意义的心灵读物", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看看完有很多感触值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，好看。世间百态，精彩纷呈。 然而没想到的是读完本书后的几天里，感觉全身的力量都被抽走了，了无生趣。面对活着的意义这样命题，感觉很无力……谁能赐于我力量？", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这是灵性书籍里最真实，最贴近现实生活的，非常喜欢，读起来很有意思。感悟到自己以前虽然一直排斥纯物质的生活，但现在也不愿在纯灵性的圈子里装“高大上”，觉得较为真实点的活法是二者合一，在现实生活中照见和觉察自己。感谢作者ting和《醒来》带给自己不一样的感悟，同时也是内心最想听的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "特别励志的一本书，读懂自己的内心深处，作者文采真实了得啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了丁锐大大的好多书，觉得他的文笔特别好，剧情也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了郑智化那首经典的《水手》里的歌词：年少的我喜欢一个人在海边，卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上。总是幻想海洋的尽头有另一个世界，总是以为勇敢的水手是真正的男儿。总是一副弱不禁风孬种的样子，在受人欺负的时候总是听见水手说：他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦……歌里的那个少年不就是在岸边畅想海的尽头是什么的小水手吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "你无法只做一个生活的旁观者，无论是否心怀恐惧，你总要踏进生活的海洋。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书空灵的感觉，蓝色的大海、落日的余晖、灿烂的星空美轮美奂，令人沉浸在图画里不忍离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和画面都好美，清新灵动，充满诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好教学生们学习现代诗，买了几本诗歌绘本，这本是其中之一，诗和画都很精彩，孩子们也很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "常立翻译的很好，诗的美感结合细腻唯美的画面，让人忍不住一遍又一遍的看。", "marks": "推荐"}
{"content": "图画的细节非常丰富，海岸上叼着鱼跑开的小猫，小水手或满足或惊慌的神情，海上的波浪岸边的礁石，每一处细节都认真到位。感叹创作者的用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "待在原处，生活也不会一成不变，所以，果断去选择吧#", "marks": "力荐"}
{"content": "与其向往远方，不如立刻行动", "marks": "推荐"}
{"content": "以前上学的时候偶然间在贴吧看到，那会真的追着看哭了，每天上完课就是再看这本书，现在回忆起来觉得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在黑岩连载的时候，我每天都会追更。每次作者跳票看不到就会抓心挠肝一样难受。知道这本书出版了，特意过来买一本支持他，不过出版版本做了一些修改和删减。两版我都喜欢。如果作者能把删减片段发给我就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书里看到了久违的校园场景，很是怀念，果然是别人的校园生活，也很羡慕向往", "marks": "力荐"}
{"content": "从贴吧得知这本书出版了，高价买了作者自己出的版本上册的BOY cry呆，听说畅销了一织要裸奔，是不是？贡献一份力量。好怀念追文时候的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "脑补了无数的画面，依旧是泪流满面，又感觉到了心里最初的悸动和无尽的悲伤，很爱很爱这部小说，一定会好好珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的很好，书里面的很多地点都是现实生活中真实存在的，代入感很强，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动，青春，成长，美好的岁月！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很简单，不复杂。在飞机上两小时刷刷刷就看完了。本来以为是大白话的文章，没想到读完后还有那么一点点意犹未尽。青春不就是这些东西吗，翘课，打架，看美女。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我是被织妈的粉丝安利的，虽然觉得写青春的影视剧都被国内的一些人搞砸了，但据说这本不一样，看到封面上的“简单小城+单车少年”就果断下单了，这几个字就是我的青春记忆。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在黑岩上看到了上市公告，波不急待的来买了这本书。怎么说呢。读书的时候没日没夜的追这本书，虽然完结很久了，但是依然隔三差五的去书的页面下去逛一下。现在买了这本书，才切切实实感觉自己的学生时代已经过去了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网吧、骑车、和心爱的女孩去吃汉堡、在篮球场耍帅。。。。。。这都是我的青春啊，一定要珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "三年的芝麻粉路过。出版版本跟网络版本区别还是蛮大的。强烈建议买了出版版本可以赠送完整的网络版本\n", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最难过的不是青春的遗憾而是青春过后对曾经执着的人不再执着，对曾经执着的爱恋不再执着，这就是青春吧！也许这就是成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早看是因为男主与我同名同姓，越看越感动，当时因为想找对象，然后去看言情被虐惨了，现在有了对象还想再陪着对象一起看一遍，真的很喜欢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一个人的感觉，大抵就是想到他的时候会忍不住笑出来。被人喜欢的感觉，却很患得患失，到底我有什么好，值得你付出的这一份喜欢。我曾经也是刘铭，希望我的“林巧曼”过得一切都好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一织用笔，带你重回18岁当年的故事，你是否也怦然心动呢？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "忘不掉的青春，忘不掉的单纯爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "从红豆直播追过去的。买本书支持一下作者。现在买书的人不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了这本书，给我很多感触！甚至想要穿越到书里的校园，重回青春。大爱！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n当年无意间看到的，觉得这本书太伤感了。当年结局的时候，我把曾经听的歌都删了，因为一听起来还是会想到最后的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时很少看书。这篇小说是兄弟推荐看的。看到一半就知道为什么推荐给我看了。其实我也是个声音控。曾经为了心爱的女孩子翘课买游戏碟，为了心爱的女孩子啃一个星期的苹果省钱去给她买零嘴，为了心爱的女孩子打架导致手筋被砍断，为了心爱的女孩子冬天早上四点骑摩托跑20公里买好吃的早点为了她能好好考试，为了心爱的女孩子和兄弟翻脸到现在都没有联系，为了心爱的女孩子三个月瘦了40斤，为了心爱的女孩子拦住大巴车...太多太多了。当然我没有主角光环，和那些我曾经倾慕的女孩子都没有真正的开花结果。真正看起来，我却有些像剧中的杨伟，为了心爱的姑娘做了很多，却无法得到她一丝的倾慕，当然，听到最多的，也就是你很好，只不过我们不合适。如今已为人父，真正和我走到一起的爱人，却是一直包容着我的错误的人。虽然她不完美，曾经犯过错。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前在网上追帖，超级长，一直在疑惑：这本书里到底谁是女主角。最近追了一织的几个直播活动，听到了作者亲自介绍，所以过来买本书看下，挺不错的，推荐下。\n", "marks": "力荐"}
{"content": " \n我的初恋就是一个类似王佳慈一样的女孩。每次看到这本小说都想起她。但是我们终于没有在一起。大概爱情都是这样子吧。爱她，并不代表一定要抓住她。虽然我好像跟她在一起一辈子，生一堆孩子。如果能重回过去，我一定会好好对你，亲爱的。特别想特别想对你说一句，对不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想看续集。谁知道有没有？去哪看？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这种喜欢，总是在心底有一种压抑，说不出来的让人着迷，在的时候让人欣喜，失去的时候怎能忘记？总是在不经意间让心底最柔软的地方窒息版的压迫，忘不了，忘不了", "marks": "力荐"}
{"content": "那是我最心爱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "万合图书的粉路过～我在微博上看到这本书的推广，被吸引来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好希望这个拍剧，一定比致青春好看N倍！让他们看看男人的青春是怎么样的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的人才有青春，不好看的只有死读书。我的高中有很多王佳慈，但是他们绝对不会找主角这样的当BF。所以我读的还挺爽的，因为……", "marks": "力荐"}
{"content": "今天看完我哭了发自内心深处的哭泣", "marks": "力荐"}
{"content": "在当买东西最快的一次，书没有压烂，全新，是在当购物最满意的一次", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书还是几年前，那时还是大学狗，没想到一眨眼，两三年都过去了。我也终于没有跟我的王佳慈在一起。虐啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，有感，在不成熟的青春年华遇到了纯真的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "刚收到，还没看，希望里头不要有玻璃渣……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n看了这么多小说，自我感觉还是纯真最好看了吧，一织大大出波续集呀！！？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "万合图书的粉路过～我在微博上看到这本书的推广，被吸引来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是买来送朋友的生日礼物，他是织妈的脑残粉，所以看到出了这本书就买了，希望他会喜欢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候追这个书还是高三的时候，听说出版了，重新又看了一遍，结果在深夜哭的像一条狗，芝麻写的真好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "首先被这本书的封面吸引了，实在太小清新了，冲着这封面就值得买买买。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "先看青铜女孩，今天突然看纯真，真感觉不错，毕竟已经大学了，看完后瞬间有种想去高中的想法\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞，这书不仅质量好，内文排版也十分好，趣味十足，真是排版中的一股清流。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱😘😘😘😘😘😘😘", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说生活几乎不存在这么纯粹的情感，但每个人心中都有那么一个最完美的她（他），结局很暖心，因为奇迹总是存在的！写得真心好，看哭了好几次，有些情节，真的深有感触，愿我的“王佳慈”，能找到真正的“刘铭”，谢谢你这六年的陪伴，愿你得到真正属于你的幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的初恋就是一个类似王佳慈一样的女孩。每次看到这本小说都想起她。但是我们终于没有在一起。大概爱情都是这样子吧。爱她，并不代表一定要抓住她。虽然我好像跟她在一起一辈子，生一堆孩子。如果能重回过去，我一定会好好对你，亲爱的。特别想特别想对你说一句，对不起。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我读书的时候也有过那样一个女孩，具体什么病不知道，但是因为治疗中使用了太多的含激素的药，导致本来挺漂亮的女孩变得很胖。但是当时我不知道，还开玩笑的文她怎么变得那么胖了~~一直还挺后悔的……\n我的初恋就是一个", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经找过到属于自己的王佳慈，可惜弄丢了，青春短暂，感谢织妈让我留住青春里的感动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥说的，织妈出书，必须要支持。毕竟作为一个老粉丝，一直有追织妈的书，写的都很好，尤其的《我们纯真的青春》这本书，可能跟我的情况太像了，所以时常会让我想起我的青春。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久，是我喜欢的类型，收到书之后更是觉得品质比预想的好，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很棒，但是前面有点污，可能并不适合大众，我觉得大家如果要看可以从在网吧遇见佳慈看起，前面两章也的确跟剧情没太大关系。然后作者大大说会考虑一下出番外篇，看完后心里空空的朋友们不要急，织大大加油！读者们帮忙宣传下拉", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经找过到属于自己的王佳慈，可惜弄丢了，青春短暂，感谢织妈让我留住青春里的感动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "流了很多泪之后总算有一个令人满意的结局——依旧是那么好听的声音，依旧是那个让人心动的语气。 \n仿佛她就站在我的面前，在我耳边小声的嘟囔道：“下雪啊~下雪之时..就是奇迹之时呢..”", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉心很痛就像我生活在这篇小说里说是小说但是在我的心里林巧曼这种纯真的女孩可能在这个世界上再也找不到了，还有王佳慈让我感到那么心疼，虽然我不知道我为什么会哭但我总感觉自己好像经历过，我也想有一个这样的世界这样的人们这样的记忆我已经不知道用什么言语来形容我现在的心情\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书的封面，很喜欢这本书的名字，于是决定把它买下来。看到故事后觉得很暖心有的很感动。喜欢本书！推荐购买！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "足够经典且令人信服的案例加上频出的各种金句使本书读毕心情愉悦而安定。作为一本讲述打造执行力的书，阅读过程本身就是对执行力的磨练。我们都在路上，都在不停经过路口、面对选择，有迷茫和纠结、有恐惧和路障，重要的是要继续走下去，即便走错路，也会有转弯；即便走得慢，也终将会到达。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己执行力比较差，恰巧在诚品书店见到此书，读之倍感动力，至少对我在思想、态度上是有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "执行力是实干家与梦想家的唯一区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我不是被失败打败，而是被恐惧打败", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是书中一段母女对话：\n女：可是我学完药剂学要四年以后了，那时候我就四十二岁了\n母：但是，四年之后，不论你是不是药剂师，你都会四十二岁，为什么不选择即是四十二岁又是药剂师，而不是仅仅四十二岁，但仍然生活在不快乐之中呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "执行力其实就是自己的恒心毅力一往无前的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "该书所说的执行力——是训练出来的。此书还是值得一读，其执行力简单地说，就是坚持、忍耐、实干等等。我们告诉读者，要学会挖掘事业的核心价值，并学会在疲惫中保持战斗力，善用直觉，破除思维定式，让我们从一小步做起，逐步养成习惯，让目标慢慢战胜寂寞与厌倦，最终实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣这是怎么了？", "marks": "很差"}
{"content": "反鸡汤……", "marks": "还行"}
{"content": "很励志的一本书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不改变，这世界却在慢慢改变。你不能一成不变地去应对这万变的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学会改变，时代在变，人也要变", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界时刻进行着残忍的大逃杀，那些固步自封、 不改变的人必将受到惩罚。 所以，如果你不能改变，就只能被无情淘汰。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能改变世界，只好改变自己了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不改变的最终是被淘汰的", "marks": "力荐"}
{"content": "努力改变，适应改变！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得好好学习的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "人如果不改变，迟早会被社会淘汰。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界每时每刻都在变化，如果不改变就要被世界遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你不改变，就会被这个世界淘汰。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功从改变开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有改变，就没有进步", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本让你警醒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "懒惰的人是会被淘汰的", "marks": "推荐"}
{"content": "世界在改变，自己也要改变，甚至要变得更快", "marks": "推荐"}
{"content": "墨守成规，止步不前只能让你停留在被遗忘的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "一向对鸡汤无感，所以拿到这本书时潜意识里有些抗拒。但不得不说，这本书改变了我对鸡汤的看法。不光有励志型散文，也有很多足够动人的故事。所以，五星是值得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，一般般。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有真实的话集合版本，类似于之前看的《疼》，生活就是这样充满惊险与快乐，需要用心去感受，才能经营出一个出彩的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本值得一看的北漂片段集？没有那么多大道理，但就是有那样一些话直戳心窝，太多年轻人的影子被反应的淋漓精致，极易引起共鸣。朴实的文风，写的却很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "在美读公众号看过作者的文章，也许是发行前的一些预热吧。他的言辞都很激烈，看起来似乎很愤世嫉俗，可静下来想一想，这个世界的浮躁需要这样的狂野抨击才能清醒。听惯了所谓伤痛文学的吴侬软语，这种好似西北粗狂而不加修饰的歌喉般的鸡汤实在是一番奇景。他有经历有故事，在故事中真正去诉说观念，不毒也不废话，只有体会。同意也罢，否决也罢，这就是他的故事，我作为读者，也只是来找一番认可而已。希望作者能大卖。", "marks": "力荐"}
{"content": "能者上，平者让，庸者下！你不改变，不努力，只会被社会无情的淘汰~", "marks": "推荐"}
{"content": "不改变只能被淘汰", "marks": "还行"}
{"content": "只要坚持不懈，心存希望，就一定会成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随大环境改变自己，随时学习", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "改变使人进步", "marks": "力荐"}
{"content": "学会改变，才是王道", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个被大家记住的人", "marks": "力荐"}
{"content": "很现实很正能量的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界唯一不变的就是变化，要想在这个残酷的世界生存下去，就要学会变化", "marks": "力荐"}
{"content": "不改变，怎能看到美好的未来！", "marks": "推荐"}
{"content": "需要我们改变", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "社会瞬息万变，每时每刻都有无数的事件在发生，想要不被淘汰，我们能做的就是紧跟时代潮流，时刻充实自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这个千变万化的世界，很多东西不是我们个人的力量能够掌控的，多与外界接触，关注世界的变化，然后立足脚下，眺望远方。踏实一些，不要着急，不要浮躁，不要攀比，用一个平和的心态去看待一切，只要你比昨天的自己进步就是好的，你想要的岁月都会给你。", "marks": "很差"}
{"content": "说到底不还是鸡汤……", "marks": "很差"}
{"content": "讨厌，不停地提醒我已经要被世界遗忘了", "marks": "较差"}
{"content": "强调自己不是鸡汤的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发，我们要学会改变自己，因为世界不是一成不变的", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙无敌好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有改变才有进步", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读，挺不错的。强烈推荐\n很励志的一本书，社会在变，你也要与时俱进改变自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学会适应这个社会，努力的让自己融入这个时代，不被他所抛弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变自己有时候需要一个契机，一点勇气和一些方法。从这本书里找到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "澈言老师的大作，已经读过，很好很强大，这世界正在遗忘不读《这世界正在遗忘不改变的人》的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "啦啦啦。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "活在世界上需要不停去改变", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后，觉得不管什么时候都该努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的第一本书。我至今记得翻完这本书的时候是个中午，同事们都在午休。我一个人面对着电脑，哭了好久… 每一个故事的结局都让人感叹，个人的命运在历史的洪流中根本不值一提。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一下洪流 随便冲走几多个 也有手 有口”  。第2个故事，一辈子也忘不掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的解脱方式，是去承受，而非忽略或遗忘。作者狡黠地洞察到多数人的错误选择，于是用整本看似不起眼的小书时刻提醒着，该如何面对命运无可避免的荒谬与哀伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家一生中的唯一作品，却以此留名文学史。在无可救药的失败面前，我们能抓住的，只有无可救药的浪漫。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第二篇遗忘中找到的手稿，震撼；以及最后篇盲目的向日葵，沉思。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书中的故事深深打动了，尤其日记体的那部分，将一个父亲对儿子的无尽的爱，缓缓道来，让人好心酸，也好震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "无边无际的死亡。很喜欢作者细腻的笔触。", "marks": "力荐"}
{"content": "這文筆太太太細膩了.超級感動.然後最後眼淚落了下来T_T", "marks": "力荐"}
{"content": "回望西班牙内战悲剧的佳作，正好跟Thus Bad Begins搭配起来读，最后一篇从结构到语言都最精巧。历史这种东西，如不能真正地反思、悲悼，则庆祝无意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个视角看历史的痕迹，有时候无声的自白比大张旗鼓的宣说更有说服力。今年读到最好的书，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "有两个篇幅很精彩，感情充沛叙事丰富。翻译说好不好，有些地方翻译腔十分浓重，但倒也突现了原作的力量………但是这本书的编辑太不负责任，看内容描述还以为是什么战后的悬疑爱情故事呢。这错误引导太严重了吧…", "marks": "还行"}
{"content": "真的不觉得好呀……", "marks": "较差"}
{"content": "窒息。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇……写的很好但我并不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "行文优美而富有哲思，最喜欢第二部分和第四部分，虽然只是战争的生与死带来的一个极其微小的缩影，但复调性所编织出的感情洪流，都在一瞬间，裹挟着所有的爱与恨，呼啸而来。", "marks": "推荐"}
{"content": "西班牙内战的另外一面", "marks": "推荐"}
{"content": "无论对胜者还是败者来说，都不存在所谓救赎\r“我的笔应该也输掉了战争，它写的最后一个词很可能是“忧郁””", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的唯一结果就是失败", "marks": "力荐"}
{"content": "一本精彩的书。解脱需要承受，而不是忽略或遗忘。遗忘中找到的手稿和盲目的向日葵两章精彩而深邃", "marks": "力荐"}
{"content": "三星+。對歷史完全不熟的我，看起來有些費勁。", "marks": "还行"}
{"content": "门德斯的文字有一股力量，看似很微弱，在描写战争中，只取了四个很微小的样本，来呈现战争中的残酷和荒谬。这里面的四个人，都不幸卷入了错误的阵营。历史洪流的裹挟之下，个人的命运如同蝼蚁，再挣扎，再折腾，也只是徒然。但是门德斯的文字正是从这些微不足道中糅合出了一股个人的信仰力量", "marks": "力荐"}
{"content": "西班牙内战的另一面，其实挺意识流的。看着没有太多共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "沉重，由始而终的沉重。\n战乱下人们的情感虚无和信仰缺失，是一场战争最大的失败，也是一场战争给世人留下的最深的伤痕。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后很久都缓不过神来，关于西班牙内战的四个失败的故事，是另一面的战争映像。正义的天平会短暂的倾斜，然而就在这黑暗的沉默里，很多人死去。为解脱而死，为爱而死，为活着而死，为了自由的意志而死。看到最后，那向虚空的一跃，让人绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "“太阳不见了，迷途的人们，就像盲目的向日葵，完全没了方向。你正迷失在哪里？”全书由四个交叉相连的故事构成，用很有力量的语言沉静地述说一个个哀伤的故事，很震撼。比电影好看多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "西语文学独有的那种长句的魅力，以不同的写作形式呈现了四个几乎于荒谬的故事，深刻描摹出了国之不国背景下的人之不人的悲哀。这种情感弥漫在整篇小说里，一字一句拷问着人的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是有方向的向日葵！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 ，读了一遍之后，没有找到四部分全部的联系，但是有的地方很戳，我要再看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "第四章", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会再读一次", "marks": "还行"}
{"content": "所有战争都有惯性，会终结，但永远得不到解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书以震撼的笔触真实反映了西班牙内战的原貌，每一个故事都引人思考，读完的感觉无比复杂，人性的战栗跃然纸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完心里很不好受，战争，我们这代人应该永远感受不到都东西，却在一代另一代的人心留下最痛的种子，向日葵，朝阳的花朵，却在战争摧残下犹如蝼蚁。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的失败者在历史洪流的挣扎，撕扯而沉默的疼痛。“如果我们活在坟墓里，最终也会爱上蛆虫。”", "marks": "力荐"}
{"content": "向日葵🌻一个比喻", "marks": "推荐"}
{"content": "就像，你永远也不知道下一个人和上一个人有何种千丝万缕的联系。\n一共四章，每一章都有不同的人以所谓委婉的方式终结。可，不全都是追求梦想那样坦荡，一个逃兵，一卷手稿，一个俘虏，一个躲在柜子里的人。盲目的好像走进了虚无，但却振振有词，头顶永是金色的太阳。", "marks": "还行"}
{"content": "没有经历过战争的人，只是听到那些残酷的事实。然而这本书讲述了战争中的人，尤其是战败的人的生活，思考与沉默，说是讲述，不如说是自白。读着读着这才发现，原来有那么多无奈和悲痛，小人物的经历其实更为细腻和入骨，每个故事都令人颤抖。给4分，还有一分是自己欠着的没透彻的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "只是试着读一下。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部养育“男孩”的指导方针，作者从男孩的“六大愿望”（征服，等级，权威，智慧，情谊和性）入手，倡导“G.U.I.D.E.S”法则，在养育男孩的过程中充分利用“尊重法则”，让育儿过程变得轻松愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "好比你教会我轻轻一拉就能收好的数据线时的满足感。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的缺点是行文略水。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重男孩，建立自信", "marks": "推荐"}
{"content": "本书更多是从母亲的视角解读，个人感觉比较水的地方是为了套公式举得例子。男孩和男人都需要尊重，陪他玩，在玩中告诉他做人、做事的道理，会建立起亲密关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "很抱歉无法喜欢上这本书，虽然我秒被标题吸引，期待很高。然而文章很水，例证无权威性，就好比一群家长坐在一起交换育儿心得一样，具体的方法因为通用而反而觉得并不通用，不能为了尊严而尊严。", "marks": "较差"}
{"content": "从心理学和人的天性的角度分析男孩的心里需求和特点，给出了具体的“尊重话语术”的方法，更新思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真正了解男孩和男人的书。", "marks": "还行"}
{"content": "GUIDES 1．奉献（Give）：以满足孩子基本的生理需要。2．理解（Understand）：如此才不会激怒或惹恼孩子3．指引（Instruct）：好让孩子理解和运用天生的智慧4．督责（Discipline）：从而令孩子知错能改。5．鼓励（Encourage）：让孩子积极拓展自己的才能。6．祈愿（Supplicate）：在心里祈愿，希望孩子可以感受到世间的美好。CHAIRS\n1. 征服：取得成就的欲望（CONQUERING ）2等级：保护甚至作出牺牲的欲望（HIERARCHY）3.权威：决断和领导的欲望（AUTHORITY ）4.智慧：分析、解决问题的欲望（INTELLIGENCE ）5.关系：获得肩并肩友谊的欲望（RELATIONSHIP ）6.性：懂性知性的欲望（SEXUALITY ）", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重!尊重!尊重!", "marks": "力荐"}
{"content": "从根本上解读男人及男孩的根本内在需求，给他们想要的，那就是尊重。明白这一点，或许所有的夫妻关系，亲子关系都更和谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "对男孩而言尊重比爱更重要，尊重是无论发生什么都无条件支持肯定，书中有很多范例，值得回看，但是仅仅是尊重这一点，已经让我明白男性与女性的不同，不仅对待男孩，对待他的爸爸同意适用。女性需要关心和爱，男性需要尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，很有收获，不但对男孩，各个年龄段的男人都一样需要获得尊重。\n这是他们的动力来源。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我都有点魔障，反而有点不知道该怎么跟男孩们沟通了……不过这是暂时的，至少确定了一块之前相当不确定的领域（话说回来我一向跟所有人沟通的重点其实更偏重“尊重”甚于“爱”，难道我大脑是照男生长的？唔……谜题解开了😛）", "marks": "力荐"}
{"content": "强推！虽然里面举的例子都不符合国情，但读了这本书，让我明白尊重对男人的意义，我想我会学习尊重语术，从小为他打开尊重之网，也庆幸我那么早就读到了这本书，进击吧，我的男子汉！", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞无物", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书之前，我是这么想的：为什么我的儿子开始烦我了？什么时候开始他竟然不愿意跟我分享他的心情了？他为什么总是那么调皮呢？如果我生的是一个女孩，我绝对不会如此抓狂……\n看完之后，内心十分平静，好高兴自己有个儿子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉妈妈们如何把自己的儿子培养成男子汉", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重不仅是调节母子关系的催化剂，也是夫妻关系的润滑油！", "marks": "力荐"}
{"content": "养育孩子，重要的是用心观察与陪伴。关注、留意孩子的不同表现，再去分析其做出此行为背后的原因，可以让我们更能明白孩子的需求和更容易发现孩子的天赋与美德。", "marks": "推荐"}
{"content": "挥别错爱 遇见出口", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱时手挽手尽情做爱，分开后背对背大步离开。额，额，额，我做不到呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，你就会明白自己想要的爱情和幸福是什么模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "既有好好说再见的勇气，也有大步朝天的无所畏惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书收到啦，很喜欢插图，温暖治愈。最喜欢的一篇是“论真正闺蜜的具体体现”，喜欢六写的闺蜜之情，平时也许不会经常联系，但遇事总是会冲到最前面替你分忧解难。", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇 相机 相离", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有一段关于相遇和告别的故事，青春的懵懂，年少的赤诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的一本书，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "每次以为会是惊喜，却让人一次次失落。心疼那些在寻爱路上，遭遇伤心的人儿", "marks": "推荐"}
{"content": "狄仁六的文章犀利又不失温情，最关键的是写的都是真人真事真感情，传递的思想也是一以贯之的，恋爱也好分手也好都不要成为人生的痛苦，爱就要好好在一起，分开了更要好好爱自己，我喜欢这样想也这样做的姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "再见是失去也是告别，告别青涩的你我，告别无言的痛苦，告别未定的不安，让我们对它们好好说再见，失去的伤，将在文字中获得治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都会经历初恋，暗恋，失恋。然后呢？受伤后能做的，只有好好爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "失恋，就如同是一场特别的修炼，然后却又在猝不及防之间，修炼结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱护地球，从每一个人做起，不管是大人还是孩子，都有责任关注我们的环境问题，否则我们都将面临天空和小熊一样的境遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常唯美的一本绘本，天空和小熊失去家园，人类有不可推卸的责任。每个人都有义务关注地球环境，保护和我们一样生活在这个星球的生物。", "marks": "力荐"}
{"content": "加藤真治是我超级喜欢的一个设计师，没想到他还创作绘本！他设计的每一个玩偶都有生命力，让我们感到充满希望。他的绘本作品也温暖极了，天空小熊的形象好萌，看到他设计的天空小熊的iphone壳，好想要！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是加藤真治……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事讲了分享的重要性。插图令人难忘，会让你和孩子想读了有读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的故事，画面也简洁漂亮，宝宝喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "对孩子们来说，这个故事足够短和简单，但却包含着人人都应该明白的道理。独特而可爱的插图对任何年龄的人都富有魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的画风，在阅读的过程中孩子肯定有无限遐想的空间，主题上也有一定的认知与思考！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好书，粲然老师推荐的，大爱，孩子都喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "英文名是《the funny little bird 》，还是中文名字翻译得更有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有魅力的绘本故事", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来象另一个余佳文，可能真是三观不同，完全不看到什么有用的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "封面疑似抄袭了台版《自恋时代》……不过，那本书运用孔雀是带了很大的反讽意味，蕴意十足，放在这里代表出众，就显得哗众取宠了。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5星吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者太年轻，写的太过于简单。看看就好，没深度。目录很好看，内容很骨感。", "marks": "较差"}
{"content": "咦说实话我觉得写得还是挺不错的哦。道理都很简单，但真正能做到的人又有多少呢。我们常说企业家思维，企业家精神。当我们沉浸在过去的诸如失恋的悲伤里的时候，企业家可不一样，会和工作区分开来吧。我们也明知道要有执行力和对自己生活的操控力，当然我们想追赶上他们就愚蠢了，和自己竞争吧", "marks": "推荐"}
{"content": "总之还算值得一读，作者年纪轻轻就有如此心得，虽然不算深刻，但是也是列举了自己经历的一些东西。最深刻的体会还是相信自己，做自己。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的一碗鸡汤，怎样出众，缺少体系化和鞭辟入里的论据，靠堆积成不了大器。", "marks": "较差"}
{"content": "一个90后创业者的“人生经验”，不可否认有部分可取之处，但总的来说还是对不起这个书名", "marks": "较差"}
{"content": "不是那么值得一读，典型的无用类鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "2017.10,22，有书共读每天听本书中阅读，对我来说是时过境迁而感慨良多也无用了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者太年轻，还谈不上人生感悟，多的是些语言堆砌", "marks": "很差"}
{"content": "看不出内容啊，唯一收获是要去博物馆。让你思绪沉浸在这种感染中，它可以模拟一个虚拟的重生，让你规范幼年时那些最早瞬间。去感受历史长河中的一瞬，浏览远方的剪影或体会你永远无法成为人的心态", "marks": "较差"}
{"content": "我们都期待出众，但却变得越来越平庸,到底错在哪里了呢？黄铁锋先生的书写得很真诚，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个成功的人背后都有常人无法想象的艰辛，他们经历的挫折或许对于我们而言是无法想象与承受的，很期待这本书，期待从中吸取更多的精华", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的一碗鸡汤文，全文中心线就一句：先是我有多么牛，我这么厉害了，所以我写的东西很重要，你要认真看哦", "marks": "较差"}
{"content": "烹饪美味的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "“年少轻狂”，“心灵鸡汤”……作为一本碎片化思考，且没给明确操作指示的商业著作，本书容易被扣上的屎盆子太多，好在大道至简，愿意听进去的人，终归是会有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于出众的“技术”，你会在这儿找到自己的工具和方法。有时候出众很简单，那就是每天进步一点点！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿出勇气往前走，向着决定了的方向实践，检验自己出众的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "5分已如同差评了，但是真没那么差。Brain Wong 一开始的说话风格，确实有点让人不适，但越读到后面越能感受到其真诚一面。对于创业者来说，从这本书得到2点切实有用的观点就足矣，对得起时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想追求理想，就要抛却顾虑，勇于承担风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "另类，有效，跟我一样", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不是什么打鸡血的励志鸡汤，甚至有几个“偷懒”的职场小办法，很有意思~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个有上进心的人，都不会拒绝成为一个出众的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次就把事情做对，是一种追求完美的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "从质量零缺陷来看企业管理 \n\n从零缺陷质量管理\n看一个人做事的态度和品性\n观企业整体的运营及文化\n细数企业管理的多方面\n启于：第一次把事情做对", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第三个版本了", "marks": "力荐"}
{"content": "专业书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "争取把事情最对也做好😊", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本让人放不下的好书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子单身太久，只争朝夕相处！一个人低潮太久，并不会为世界带来太大的改变，日子总还是要过下去。少女绿妖只是把一个最浅显的道理做成了假设：万一我们一辈子单身。想拍拍她的头告诉她：没关系，还有我们呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还以为是绿妖", "marks": "较差"}
{"content": "单身有单身的好，至少不用刻意取悦谁。得之我幸，不得我命，就酱。", "marks": "还行"}
{"content": "说爱情的部分很好，其它就不评价了。", "marks": "还行"}
{"content": "偶然看到书名，想想万一一辈子单身可怎么办，然后闲的时候翻看一下内容，发现一个人过过日子也还不错O__O ", "marks": "力荐"}
{"content": "这个年纪真的读不进去满篇的鸡汤文字，我是很想认真的看下去，但臣妾真的做不到……", "marks": "较差"}
{"content": "真的只是被名字吸引到了，其实也不算什么鸡汤，只是记录了一些心情吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事虽然看似平凡，但却很触动心里的世界，那都是生命里的小珍珠，小星星。", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号时代的快餐阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "当然要力荐，毕竟自己的", "marks": "力荐"}
{"content": "更好的自己一定会拥有更好的 不去努力就不会知道", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个阶层固化的社会，要有所改观是很难的，女性更甚，不是不想努力改变，而是很多“门”都关闭了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的阅读量挺大的", "marks": "还行"}
{"content": "2011.11.10", "marks": "还行"}
{"content": "作者阅读量挺大的，喝了一碗好鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "十分欣赏作者离开体制内的勇气，以及素材积累的能力！做改变需要的是相关积累和默默地努力，而不仅仅是一腔热情和满腔愤懑！", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "佩服周冲离开体制的一往无前，一腔孤勇。但是对于她的文字，却没有从前喜欢了，也许是我鸡汤喝多了，有点儿腻了。", "marks": "还行"}
{"content": "说一些现象，说一些现象背后的原因，像是听一个人坐在对面和你谈话。娓娓道来间，是风起雨涌的生命留下的烙印，听故事，听道理，悟，让生命更饱满，更美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预想中的心灵鸡汤更言之有物，看得出作者在其他知识方面有很多的涉猎积累和研究，这一点已经值得我学习。", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为仅仅是一些没用的鸡汤，看完作者的履历觉得作者是个果断并且拥有大智慧的女孩儿，果不其然，想问题很清楚，看人生很透彻，想必这就是读书读多了，从而带给自己一个明确的人生，否则也写不出这样虽不是什么大师的作品，但却是可以助人为乐的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有灵气的小姑娘变成了鸡汤大师。。。里面频频出现的朋友圈鸡汤名句。。。觉得有点受不了了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "学会自我和解，学会自我救赎，学会自我成全。", "marks": "力荐"}
{"content": "给三星纯粹是因为知道她的水平远不止于此。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤嘛，都差不多，文笔很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "打破墨守成规，重新审视自己，突破自我，打造一个全新的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "比起知足常乐，更向往做一个生机勃勃的人，有斗志，不服输，情商，智商，野心都跑在前面。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题比内容有力量，有点虎头蛇尾，引用太多名言著作，科学研究了，自己的东西稍显薄弱。抛除为了宣扬而宣扬，为了标榜而标榜，闲来无事可以看一看。鸡汤的名字，实际毒鸡汤一碗", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文其实没什么不好，它让这浮躁的时代多了几分前进的勇气。周冲是个会思考的人，她写出了我们的想法，又让我们的观点更明晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如意事之八九\n可以与语人二三", "marks": "力荐"}
{"content": "从公众号知道她的，我规划的目标也希望有朝一日能成为一个自由职业者，所以很欣赏她的勇气和态度。这本书……能看的出文笔很好，作者阅读量不少，只不过还是大众鸡汤体。部分观点不是太赞同，不评论对错，只能说仁者见仁。", "marks": "还行"}
{"content": "看似鸡汤 实则毒鸡汤 ", "marks": "还行"}
{"content": "给自己一个标注，努力的自己，最自信，更喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "我平时也看作者的微信公众号，作者想要传递出来的观点什么的，大致有一点理解，在我们这个着急和焦虑的国度，作者的文章能够契合人的心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点挺好的。很符合现在时代。但也注意里面不是全对", "marks": "推荐"}
{"content": "成长这条路起起伏伏，没人可以做到一帆风顺，当遇到困难时，要多思考多揣摩而不是一味的暴躁，控制自己的内心也是一种成长的历练，一个积极努力的人才有去实现梦想的可能，保持一颗良好的心态才能携手共进成功的彼岸，加油，正在努力的你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书一本，作者智商堪忧", "marks": "很差"}
{"content": "看完全书最喜欢序言部分，至于内容，有种高高在上的说教感，摘抄+引用+举例+名人名言=大家都懂的大道理，干巴巴，只是为了写书而写，可能我太普通渺小，无法与此书达成同一高度。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔读读鸡汤也是好的.", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说这类书籍不少，但是书名确实吸引了我，更喜欢努力的自己是一种向上积极的态度，看着别人的故事，认真审视着自己，然后Keep on fighting，享受变好的过程，也更加期待变好的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "人必定自爱，努力后的自己，经过了历练，自己会更喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "找到一个个自己说废话的人是多么幸运的一件事，一样自己也可以！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样理性与智慧并存的女人！我更喜欢努力的自己，也希望自己可以更加努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很犀利，但其中的道理很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你慢慢找到自己回家的路", "marks": "力荐"}
{"content": "在小导的车上看的书。快读。没觉得怎么样，内容方法什么的，稍懂一些的人应该都能领悟到。所以读后没什么太大的收获。豆瓣咋怎么高分ORZ，不过读的人少。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说把这类书中的方法运用到日常生活中可以解决各种问题，不如说读这类书的行为本身才是我疗愈的方式。#所以它居然成为了日常消耗品##同类书籍买了不止一本#", "marks": "推荐"}
{"content": "我好想抱抱那个孩子，轻声地对她说，咱们回家吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一本心理成长书，从书里我看到了很多我的倒影，内心阴影小孩已经孤独、害怕没有安全感到了极点。希望可以借由它找到回家的路，让余生内心平静，获得安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱抱小时候的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，至少能看出是比较专业的，不是乱七八糟的鸡汤。不过也许是我的问题，读完也没太明白自己的情况。书里提供的方法大多数我觉得不通过专业治疗难以实行，不过有的方法还是挺有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一面镜子，映出了我内心全部的阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《巨婴国》高下立判，这就是我比较喜欢外国的心理学读物的原因，要么非常专业，科学，要么特别通俗，易操作，而不像国内某些人卖弄很久以前的知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本突破我认知边界的好书！每个人内心有个阳光小孩和阴影小孩，阳光小孩让个体积极向上，阴影小孩会有负面情绪，每次出现不安、恐惧、焦虑等负面情绪都是源于内心阴影小孩没有等到理解的满足，接纳他，安抚他让个体更加快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，为做父母即将做父母的人指了一条教育孩子的路，也为已经成年的人解决心理问题", "marks": "力荐"}
{"content": "内心的小孩，人格的印记。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最近两年里，自己比较认可的文章。有人说，我的文章没有以前犀利了。人的性情总是在变化的，文风自然也会相应地变化。能在某种时节因缘下，和某些读者朋友有文字因缘，也是值得欢喜的。有读者离去，有读者到来，这一切，都是因缘。这本小书，就是这两年文字因缘的见证。（另外要说一句，内容简介和作者简介不是我写的，我本人没有读书无数。）", "marks": "力荐"}
{"content": "和上一本相比，选文偏浅些，整体好读些，质量却低了。王路观人观世，冷眼素心，客观而不凉薄。深得儒释二家旨趣，学而时习之不亦说乎。人生态度是郑重、独立而又不失关怀的，真是令人钦佩。再看作者近文，百分之八十都是说佛理，为世人诟病不少，有与儒道渐行渐远之势（无论行文态度），作者察之。", "marks": "还行"}
{"content": "\n常人要做的，就是在平时攒足功夫， 静候巅峰期的到来， 再死死抓住，让巅峰期变成平常期，这样，就可以突破天花板，再冲击下一座山峰", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本好，有时候觉得是大道至简、返璞归真，有时候又莫名想起胡兰成。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一舍不得扔掉腰封的书。自从去年订阅了王路老师的公众号，读过几篇后，便置顶。正如书名一样：“沉住气，吃硬饭”，每篇文章仔细阅读后，都能使我开启自省模式，反省之后并不会心急焦躁，要立刻有某种非凡举动，只起心动念，而后行住坐卧能体察自我。王路老师讲佛理总能抽丝剥茧，化难为易，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般，写的实在，从佛教和儒家的视角来看待事物。", "marks": "还行"}
{"content": "2017书26:连着读了王路的两本书，个人很喜欢这种行为风格。这一本较上一本口水稍多。", "marks": "推荐"}
{"content": "现阶段值得多次阅读。其中:\n一个人下班后应当干什么，要允许别人扔掉你的礼物，财富从哪里来，卧室里的匕首，沉住气吃硬饭，工作的真相，姑娘不是你的衣服不够亮，暮年垂泪向西风，渣男眼里见淫女，如何是相契的人，持戒之于布施，我们凭什么在婆娑世界立足，唢呐变革手艺人等篇均有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，好生通透。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了6.99元入了kindle版，看完觉得对不起我的kindle。", "marks": "很差"}
{"content": "还是愿意看呢", "marks": "推荐"}
{"content": "共鸣的地方不少", "marks": "力荐"}
{"content": "收获：思考了①什么是体面；②工作的意义是什么；③旅游中的理想状态。金句：生活将就惯了，觉得凑合一天算一天，唯一重要的是挣钱。", "marks": "还行"}
{"content": "路叔的鸡汤面确实可以吃饱", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的同龄人，写出的东西却老练、深刻，服。——2017-7-6", "marks": "力荐"}
{"content": "第177页有错别字，“血脉愤张”", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有趣，叙述通透。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王路的书，读之后清醒了一些，心静了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些闪光点，很有些值得认真思考之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，只能说更适合在公众号上随便读读，所选的文章甚至没能代表出公众号的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "理性的婚姻，我愿意承担你给我带来的一切困扰，我愿意你改变我的生活，也做好了有一天你不再爱我的准备。如果哪天你终将将我抛弃，无论生离还是死别，我愿意接纳一切痛苦也不后悔，对于你可能出现的辜负、背叛我都做好了谅解和宽恕的准备。因此，才敢向你提出缔结婚姻关系的请求。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不如以前 但也还可以", "marks": "还行"}
{"content": "像和好朋友酒酣之后聊天一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是罪过？为了混口饭吃委屈自己的志趣才是最大的罪过。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前只是看完了第一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "可读", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇相当喜欢，不过对比唧唧复唧唧，有些篇目的选择似乎浅显了一些，总体推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很浅很多语言也被很多网络段子使用。看他的书感觉比较舒服、平和。桥段也会让人笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "实不相瞒，刚开始看王路老师的文章，以为他是中年大叔，直到有一次，他在某篇文章里暴露了自己的年龄，一个80后青年，我才开始惊叹于他的成熟思想。\n\n毕竟，读他的文字，你能感受到字里行间散发的深刻气息，它捕捉着你的思绪，诱导你去思考，启发你去感悟一些世间道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "人，重要还是提高自己的知识结构，和静下心。鸡汤什么不鸡汤的，都是后话，自己活得坦荡，不易，何来真洒脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用他的语言表达凝炼了生活中的小事。从每一件小事出发，顺着作者的思考轨迹，也能给我们以启示，让我们思考自己的生活，表达自己的思想观点。语言平实朴素，读起来很有趣味。\n过了一周，今天读完了。可能是跟作者性情、地域相近的缘故，作者对一些话题的思考，读起来很有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "正好在遇到一些糟心事的时候看这本书，沉静了很多，也有一些思考的新思路，修为不够还得继续修行才是", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一些话，让我听来，爱不释手！", "marks": "推荐"}
{"content": "静下心来未必是一件坏事", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一段时间睡前捧着《沉住气，吃硬饭》（作者王路），有时看一段，有时看几页，不知不觉一本书结束了。\n\n每个看了文章的夜晚都很快入睡，真正的好福气。\n\n在这个大多数人为了钱疲于奔命、一停下来就感到焦虑的时代里，一个年轻人独自生活在北京、也没有很多财产，敢说“专职生活”这样的话让我心生敬意。\n\n在他看来：很多东西不是不争不抢、不追求不奋斗，而是，人要先想办法在各种日常的事务中完善自我；而后，想要的东西才能随之而来。\n\n卷一  说正事  卷二  谈感情  卷三  扯闲淡\n1、“无常”——情绪无常、人性无常、实事无常。\n相对于“永远”“一直”，那些说“可能”“不知道能持续多久”的感情和决定反而是更可靠的人才会有的说辞。\n先懂得情绪的无常，才有可能驾驭。\n你得允许爱你的人不会爱你一辈子。\n你要能够接受一切美好的事物都可能缺席", "marks": "力荐"}
{"content": "趋利避害、重视和尊重、平衡、共谋、选择、还有对比和反差。。这个是根植于人性深处的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章有些启示，但适合日本的国情，并不适合我们，尤其是后面几章。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么共鸣", "marks": "较差"}
{"content": "里面都是些非常实用的方法，可以拿来即用", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分看的我差点把书扔掉，后半渐入佳境。还行~", "marks": "还行"}
{"content": "会说话是一门艺术，所以需要一直自我修炼", "marks": "力荐"}
{"content": "很日常，很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多！值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "某程度上俺的真实写照", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，并没有多少意思。", "marks": "较差"}
{"content": "朋友送的生日礼物。不知这是她，还是她理解的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "双十一什么都没买，就胖胖买书的时候给我带了这个想了很久的绘本。有几处是在秀恩爱啦，她的男孩喜欢她的大毛腿，躺在一起看剧吃披萨，说着情话说了五十年。不过要是留着英文原句的话更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈！这个漫画家画的简直丧得太可爱了～对啊～很多时候路人的身份就成了迷～笔记簿那个有没有和我一样有同感的～", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然悄咪咪出了中文版！喜欢Sarah Anderson漫画很久了～开心～", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的精彩也是可贵的体验~", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，故事连贯性不够强，由于年龄关系，很多已无法再引起共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢这个画风的", "marks": "还行"}
{"content": "成年应该是我永远不知道谜底的谜。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是个孩子，不知道这本书在说些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "笑一笑，十年少。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我不是一个人。❤社恐，内向，宅……", "marks": "还行"}
{"content": "漫画里的形象也就是我们现实生活的形象，每一个页都与你的生活成长的烦恼有点相关", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的漫画，很多片段都感同身受，就是内容有点少意犹未尽~", "marks": "力荐"}
{"content": "所有关于生理期的小漫画都特别喜欢！贴切！生动！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩的一本书，谁不喜欢这样的女孩子啊，欢乐开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "内向者的心声", "marks": "还行"}
{"content": "内向型的我看的笑不拢嘴。", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩的心思不能拆", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的一生，都难免有“丧”的时刻，区别是有的人偶尔丧，有的人会一直丧下去……", "marks": "还行"}
{"content": "丧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "是我本人:P", "marks": "还行"}
{"content": "可爱死了", "marks": "力荐"}
{"content": "日常丧", "marks": "还行"}
{"content": "我还是小仙女啦😊", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是日常生活随笔一样的漫画，和成年没有太大关系，不过也有可能只是记录了成年之后那些还没有解决的谜题，与其说丧丧的不如说丧中带着点逗比，逗比中又带着点哲理，就是这样的一本书，睡前读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "简单轻松，有些部分还挺共鸣的，但说不上有多有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "太浅了，还远远不如我小时候看的父与子呐……", "marks": "很差"}
{"content": "啦啦啦 人家就是长不大嘛~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "看网上连载就好了，有些书，其实是不必买实体的。", "marks": "还行"}
{"content": "well，其实放在那么多绘本里也就题材和画风上的肆无忌惮比较特别，内容上并没有什么突破，偶有几篇社交恐惧症的深得我心，剩下的……也就那样吧", "marks": "还行"}
{"content": "暗自开心 就是太少", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是英美最火的漫画，太生活太有趣了，每个都能笑到心坎里。", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多的场景似曾相识，但整一个绘本不是连贯的故事且相对独立～对我来说没有什么特别的爆点，绘本还是推荐《睡不着》。", "marks": "较差"}
{"content": "实话好看，一晚上愣是读完了，话说今天上班好困啊", "marks": "力荐"}
{"content": "躲在你家衣柜里画出的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，没必要买纸质版…", "marks": "还行"}
{"content": "20分钟读完，期间上宏观还给李彤看了。哈哈哈哈基本20分钟都读完。书上很多小道理很有趣，但是让人有思考意义。哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "嘻嘻嘻嘻嘻嘻……", "marks": "力荐"}
{"content": "在国外旅游的时候，满大街都是这本书宣传，当时就很喜欢，没想到国内出中文版啦！果断入手！内容敲棒的，全部都是女孩子日常生活中的爆笑瞬间，有点尴尬，有点幽默，有点诡异，又有一点神奇的治愈功效，哈哈哈。那种手一伸到包里找东西就感觉自己迷失在整个宇宙的感觉，我想你能懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本绘本，重温成长点滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典著作喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我讨厌里面的所有人。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书值得所有女孩珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "”生命赐予我们最大的惊喜，就是终有一天，你会真正地认识自己，仿若新生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？而命运又会在什么时候告诉我们真正的答案：当你终于有勇气拥抱自己的内心时，你到底要成为蒂芙阿尼•法奈利，还是阿尼•法奈利？感人至深的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢就是当你能够正视自己的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "她是法奈利，如今成功的她内心却隐藏着曾经的不堪，那个不为人知的秘密到底是什么？内心的孤独只有自己能够体会。我们的心中何尝不是隐藏着一些些不可诉说的秘密呢？光彩亮丽的我们，也会有灰暗的时刻。其实那些过往并不用在意，过去了就让它过去吧，影响未来的是现在呀~现在的大好时光不能白白浪费在回首中，对吧？~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人一生中有许许多多的秘密，但是，为了让自己更加轻松，让内心压力不过大，应该学会倾诉", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的节奏掌控力很强，很会设置悬念，然而后续处理显得草率，有种故事配不上布局的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都在等待生命中的那一刻，不再屈服命运和内心的恐惧，与自己和解，重获爱与新生。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？\"这一生很长，好像都走不到尽头，留下很多的悲伤和懊恼，这一生又很短，明天和意外永远不知道是谁先到。然而，有勇气在这个世界活得精彩，能坦然，不计较过去的得失，有些事埋在心底就好，能让很多的争执戛然而止，真正正视自己的人，才能活出强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "不按常理出牌的精彩故事，讲出了所有人的恐惧和迷茫。其实我们每个人都是法奈利，都曾遭遇命运赐予的完美及不完美。但命运终会给每一个不肯妥协的灵魂机会，让我们能在生命中的某一刻幡然醒悟，重新修复曾经受到伤害的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？", "marks": "力荐"}
{"content": "法奈利表面光鲜的生活下隐藏着孤独脆弱的内心，每个人从中或多或少都能找到自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "要有真正的勇气向前走，真正的勇气面对自己拥抱自己的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运的扭转，学会认清自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人生活在这个复杂的社会里，总会遇到各种事各种人，而我们却也不得不做着不开心的事，不想说的话，隐藏着自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆深处的不安就像是偶尔发作的偏头痛一样，突如其来地侵袭着她的精神和身体。鼓起勇气直面内心也许才是解救自己的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以细腻的手法为我们讲述了一个乡下女蜕变及自我人性救赎的故事。，不按常理出牌的精彩故事，讲出了所有人的恐惧和迷茫。其实我们每个人都是法奈利，都曾遭遇命运赐予的完美及不完美。但命运终会给每一个不肯妥协的灵魂机会，让我们能在生命中的某一刻幡然醒悟，重新修复曾经受到伤害的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我们每个人都是法奈利，有着青春期的叛逆、懵懂和冲动，一路跌跌撞撞，带着疼痛带着伤疤一边流泪一边成长，我们拼命想隐藏自己内心的不安、焦虑和不堪，却越来越陷入自己精心设计的伪装里无法自拔，我们一直在寻找，蓦然回首，才发现，做回和欣赏真实的自己才是最好的抉择，让我们拥抱自己，拍拍自己的肩膀说：你好，很高兴认识你！", "marks": "力荐"}
{"content": "插入了一场枪击案的纽约女子图鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我们每个人都是法奈利，都曾遭遇命运赐予的完美及不完美。我们都曾掩饰着过往的伤疤，伪装成骄傲的模样，一步一步努力活成别人梦想的范本。但命运终会给每一个不肯妥协的灵魂机会，让我们能在生命中的某一刻幡然醒悟，不再屈服命运和内心的恐惧，与自己和解，重获爱和新生。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实故事 心理走向按理说应该不错 但写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "继续戴着面具 还是拥抱真实的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "硬着头皮看完 实在降不住女主跑偏的价值观。。。说得好像世上女子都浮夸似的 励志在哪里？搞笑的嘞。。。“讨厌书里所有人物”真是说出了我的心里话", "marks": "较差"}
{"content": "如厕读物", "marks": "还行"}
{"content": "应该是营销做得好吧，书不难看但也没宣传的那么好。而且感觉最后有些仓促，特别是她和未婚夫之间的收尾感觉还可以再展开一下", "marks": "还行"}
{"content": "你们城里人真会玩。这种生活离我有点远，没有代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "周末下午一口气读完了，过去和现在两条线索交织，改编成电影估计也会好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个故事。书中的她从过去到现在在成长，而对过去的探寻又使她再一次蜕变。两条时间线交织，过去的现在的，因为那么深地了解她的过去，所以会理解她的所作所为，理解她的虚荣、软弱、乖僻……结局里，她还是无法再忍受不能真实的活着的自己，很勇敢地做出了选择了，达成了真正的和解", "marks": "力荐"}
{"content": "热门短评简直犹如教科书般的评价。当初要是亚瑟把枪递给我我一定一枪毙了迪恩的老二，但既然女主没有这么做而且还麻雀变凤凰找了个爱他的高富帅未婚夫干嘛不好好过日子还要和自己的已婚已育的前老师搞不清呢，剧情发展的太极端", "marks": "还行"}
{"content": "（以下评论有内容剧透）一部以科伦拜恩校园枪击案为背景的小说，个人认为前半部比后半部要精彩许多，因为枪击案之后就没有什么情节了。然而作为作者的处女作，实在是很引人注目，我很喜欢她仔细描绘的女性视角，也很喜欢她字里行间时而流露出来的自嘲劲儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "法奈利的人生经历，令我想起了《欢乐颂》里的安迪，法奈利不就是美国版的“安迪“吗？同样是一位在事业上特立独行、 遇事沉稳，机智应对，高挑美丽、气质出众的美人，一直活在身怀着不言于说的秘密中。幸运的是安迪收获了友情与爱情，而法奈利的秘密被公开以后，却失去了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界从来都不是一个平面、一个模式，每个人的追求也不一样，坚持自我追求不一样的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯文", "marks": "推荐"}
{"content": "You don't have to try", "marks": "推荐"}
{"content": "《你好，法奈利》是一部很有启迪意义的优秀外国文学作品！有些人不管现在的人生多么光鲜靓丽，也许都曾有无法忘怀的伤痛过往！正如法奈利一样！其实不管那些灰色的过去，还是现在的种种亮色，都是人生的一段段经历！所有经历的这些事情，都是人生的一抹色彩，只有直面这些，积极应对，才能走出困惑！", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己坦诚相待，在已有的条件下尽自己最大的努力生活，就算曾经经历苦难，也依然会有让人羡慕的明天。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都在讲要多读书，读好书，可是呢，书不应该绑架住我们既有的价值观念，如果让《你好法奈利》这样的小说去塑造我们读者的价值观，这是一件非常恶心的事情！许是东西方文化的差异，此书的观点不敢苟同。一个未成年少女被人轮奸，换来的只是迟到了十四年的道歉？？？强奸犯拿自己的不幸经历名利双收，最后还振振有词地讲宽恕的力量？对女主而言，无所谓别人道歉不道歉，就算为自己正名了，那个强奸犯会去坐牢吗？", "marks": "还行"}
{"content": "值得所有女孩收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "之前去美国，哥嫂住在一个大学城，哥哥在大学里任教，书里描写的女主经历仿佛每天都在发生。女权主义在这个世界还是艰难，什么时候，可以平等，什么时候才能让男人们觉得那些事情是错误的，不该做的！女孩们，难道只能一味保护自己吗？什么时候才能真正拥抱这个世界?", "marks": "还行"}
{"content": "译者水平不敢恭维，人名前后不一，错综复杂，让人根本无心情去欣赏原作", "marks": "较差"}
{"content": "我们都在等待生命中的那一刻，不在屈服命运和内心的恐惧，与自己和解，重获爱与新生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有刷豆瓣评论吧？没那么喜欢，一般。虽然文笔不错，校园灞陵现象也的确需要关注。但是看看就好，这高分不知道怎么来的", "marks": "还行"}
{"content": "追随内心还是一件挺难的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材不算是喜欢的，看的也是有点累，前半段比较好。过去现在穿插的也比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "读文学还是要读经典……故事带来的冲击力和戏剧性还不足以印象深刻，不知道是不是翻译的问题，感觉没有办法读下去，仅为个人感受，如此看来，不及我的天才女友的描写", "marks": "还行"}
{"content": "我就想不通，蒂芙阿尼14岁被三个男生轮奸，她向拉尔森老师倾诉，拉尔森老师反映到校方，校方找蒂芙阿尼询问详情，蒂芙阿尼怕爆出事情真相自己在学校会被排挤就没有道出事情真相，所以，此女主人设自此之后我都抱着一种不会同情她遭遇的态度看待她的。为什么她会原谅强奸她的人，百思不得其解。", "marks": "还行"}
{"content": "       在最后阿尼·法奈利对着镜头说道：“我是蒂芙阿尼·法奈利，今年二十九岁，二零零一年十一月十二日事发那天，我才十四岁。”看到这句话，我几乎都快要哭了，我亲眼看着她的挣扎，看着她的释然，最后看到了她的淡然。我想我们都要放开过去，看淡过去。      \n    对啊，我们终会长大，但是总想着捉住过去的尾巴不放，于是故作坚强的强迫自己融入新的环境，但是这都不是自己愿意的啊，总有一天你会看会过去，报以微微一笑，向天示意你真正的成长了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终满怀希望 也总是坦然面对", "marks": "力荐"}
{"content": "真看不下", "marks": "较差"}
{"content": "生命赐予我们最大的惊喜，就是终有一天，你会真正地认识自己，仿若新生--14岁的经历，28岁的蜕变从一个不谙世事的女孩在经历了重大的事件改变了她的人生轨迹。她一直追求的完美生活近在咫尺却如履薄冰。总有一天我们会抛开自己对过去的偏见，重新接纳自己，人生就是这样一点一点的让你认识到真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "在本书150页之前，我读的很艰难。不是说文字有多艰涩，恰相反，典型的美剧式文字易懂却让我产生不了什么共鸣，连礼拜六的大雨也不怎么让我提起读它的兴致。到了2/3，才有点顺畅起来～不过 老实说 大概是因为太隐晦 隐晦到我对主人公没多大的认同感 太多的篇幅描述她的谎话篇篇 虚荣虚伪的表面。而那个“作茧自缚”后的勇敢的自愈的内心。甚至要靠结合书封底的书评来yy体会～", "marks": "还行"}
{"content": "人，总是有两面性，或者多面性。一面是孤独压抑，在心灵深处苦苦地挣扎，扭曲的心理会让人变得更加桀骜不驯，令人惊叹不已。另一面是，高贵，有钱，完美的生活近在咫尺。勇敢的面对坎坷不平的人生，在充满荆棘的道路上，真实的生活，生活的经历，可以历练韧性，隐忍，有迷茫、期待，也有思考、冒险", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人有两个我，一个在光明中睡着，一个在黑暗中醒着。那些黑暗中的秘密从来未曾消失，只是隐藏在了光明之下，也是那些秘密造就了现在的你。不管你想成为谁，请追寻你内心的答案，没有谁会因此而怪罪于你，成为你自己便好。无论是蒂芙阿尼•法奈利，还是阿尼•法奈利，那都是你。你好，法奈利。", "marks": "力荐"}
{"content": "    一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙度过一生。当一个秘密不愿被他人所知，又需要用多少的谎言的去掩盖。\n        一个小女孩，遭遇了那样的不幸，没有选择死去，而是坚强的活下来，我觉得这就是一种成长。死了，很轻松，但是却不能一了百了。活着，对于她来或才是一种痛苦。\n       当她长大成人，当她光鲜亮丽，那些她原以为可以忘记的噩梦，又再一次的提醒她那些曾发生过的。终于她离开了现在所拥有的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "《你好，法奈利》是一本治愈的作品，作者为美国作家杰西卡·诺尔。该书长居美国亚马逊图书销售榜前列，获国外媒体一致盛赞。这本书讲述了一个普通女人的蜕变。现实中我们，很多都是背井离乡，出来打拼，目的也很简单，希望通过自己的努力，在城市之中，能有自己的立足之地，让之前那些不完美的生活变得完美起来。在我们追逐这些完美的时候，我们也同法奈利一样，经历恐惧与迷茫，遭遇着命运带给我们各种幸运与不幸，但只要我们不妥协不肯放弃，我们终会获得我们所想追求的。一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？我们都在等待生命中的那一刻，不再屈服命运和内心的恐惧，与自己和解，重获爱与新生。其实我们每一个人都是法奈利！", "marks": "力荐"}
{"content": "14岁的蒂芙阿尼•法奈利，出生于普通家庭，被势利的母亲送去布拉德利贵族学校，当作攀附权贵的跳板。美丽的法奈利如愿融入贵族圈子，成为众人追捧的万人迷，却没有人知道她内心的孤独。在一次校园聚会中，法奈利经历了始料未及的侵害，从而卷入让她痛不欲生的校园暴力事件，随后一起校园枪杀案更是彻底改变了法奈利的人生轨迹。\n28岁的阿尼•法奈利，生活在纽约，拥有一份光鲜体面的工作，一个有着贵族血统的高富帅未婚夫，一枚价值不菲的绿宝石婚戒，一个装满昂贵华服的衣橱，她一直努力追求的完美生活几乎近在咫尺。但法奈利知道，她只是假装很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用不一般的叙事方式，讲述了一个青春期经历过伤痛的女孩，如何走出伤痛，重获爱与新生的故事。令人动容引人深思！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本绝佳的女性小说，代表了女性的觉醒，一直很想看，据说在国外风评特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的人生道路上难免有一些自己不想回望的曾经，对谁都避而不谈的往事。一路行走，一路披着沉重的面具，这份沉重，不仅仅是在人前，人后心灵上的折磨更为煎熬。而要怎样强大才能真正地直视自己？勇于面对自己的过去，现在以及未来呢？法奈利或许能给你一个答案，一个关于女性，关于成长的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生，就是一个漫长的自愈过程。一辈子并不长，你究竟要活出别人想看的样子，还是活出自己想看的样子？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常真实也非常现实 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一点都不喜欢法奈利。虽然作者一直在强调她的妈妈很虚荣，可我觉得真正虚荣的是法奈利自己。", "marks": "较差"}
{"content": "连自己都不喜欢自己又怎么能去爱这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人要隐藏多少秘密，才能巧妙的度过一生。而命运又会在什么时候告诉我们真正的答案，当你终于有勇气拥抱自己的内心时，你到底要成为蒂芙阿尼.法奈利还是阿尼.法奈利？", "marks": "推荐"}
{"content": "我们曾以为成功是一种保护，后来发现放下才是。", "marks": "力荐"}
{"content": "走过荆棘和沼泽，翻译的文笔着实不咋地，可能原著就这样吧。美剧既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛就像跑步后深呼吸、被什么事情惊了一下，被攫住了呼吸。小心翼翼地、取悦地、完美自己让自己配上上流社会。无声告白+韩公主。正确的性教育依旧是个大问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起萤火虫小巷", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以做一时的胆小鬼，却不能做一辈子的胆小鬼，女孩儿，请勇敢，你若不努力，谁替你坚强", "marks": "力荐"}
{"content": "惩罚与救赎的故事、从一个注重外在的人变成完善内心世界的角色，这个转变，年轻时的时间一直不断的在影响她。没有什么事情比面对更好解决，一味的逃避只能让自己越陷越深，凝视深渊必会沉沦。面对最丑陋、最难堪的现实，才能让自己得到心灵的救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对励志！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我们安全感的从来不是那枚绿宝石戒指\n是真诚的勇气和独立生活的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "蹩脚的适应，不如简单的放弃", "marks": "推荐"}
{"content": "为了融入高中生上流社会一直在外表装饰自己，却被一个罗浮宫显出原型，现实生活中假装富人却被细节出卖！直视内心才能活得真正的快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "为了能够生存，我们带上面具，活成了别人的样子，为了获得认同，我们隐藏自己，附和着他人的想法，当被人伤过之后，我们学会了伪装自己，每个人内心深处都有不想为人知的秘密，当秘密即将被揭开，你会有怎样的选择？是继续逃避还是迎难直上，正视内心，你是哪个法奈利？", "marks": "力荐"}
{"content": "我们常常把内心沉重的包袱借某种形式表达出来或者深藏于心无法释怀。而这本书《你好，法奈利》的作者杰西卡•诺尔把自己想说的话、想倾诉的故事用文字的形式展示出来，最先开始我想说这是她抒发郁结的“自我救赎”，而读过之后才了解并不是，她是在警醒社会，也是为那些曾遭受过校园暴力的女性人群发出声音，这是教育尚未完善的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "--《你好、法奈利》\n这本书属于外国文学大奖都知道。这本书将书中主人公人物们的生活融入了一部感人至深的合唱曲中。而这恰恰也是外国文学的特征。\n与居里夫人的求学之路有些类似、法奈利在学校中也发生了很多的事、但最后法奈利她的自信与魅力、让我们信服。当她阔步前行时、最终结果却是让人振奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？而命运又会在什么时候告诉我们真正的答案：当你终于有勇气拥抱自己的内心时，你到底要成为蒂芙阿尼法奈利，还是阿尼法奈利？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "无论何时，都要勇敢的直面自己的心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我想给自己一个说法（但是中间真的无数次读不下去 而且并没有震撼）", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "女主当下的生活为主线，插叙青少年的学校生活以及校园枪击案，布局略小，比较局限，不算很深刻，但她最后的选择还是很让人敬佩她的勇气，从头再来一定不坏", "marks": "还行"}
{"content": "逃避看起来可以解决很多问题，实际上只有自己知道。不走进太阳怎么知道温暖的温度呢", "marks": "还行"}
{"content": "没能逃离得了北上广，却也不喜欢人前微笑背后哭泣，一线城市带来的机会和压力，好像更容易让人虚荣蜕变，坦诚自己的缺点，承认那些不完美和缺憾，直面自己才能坦荡荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017十一图书馆读物", "marks": "推荐"}
{"content": "其实前半部分读着感觉写的挺好的，也知道应该是后边有发生什么事件，但突然转到了枪击，有点脱离现实的感觉，可能是文化的差异吧。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈了知更2带给我的冲击…比起那本不知所云的小说，法奈利简直太好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的女性成长小说，人生有太多意外，面对自己认清自己，直面现实就是最大的勇气了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事从头到尾唯有突然发生的枪击案件让我大吃一惊 故事的结尾我预料到了 心中的那份恐惧和折磨总会等到那句对不起才能真正和解 世界多有不公 正确面对 勇敢做真正的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "开头法奈利内心真实想法与外在表现的冲突性很吸引人，后面略有些平淡了，但总体还是值得一读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我佩服法奈利，至少她过着我羡慕的生活，一个没有背景的姑娘，28岁年纪轻轻，就能拥有拥有高薪的工作，她的才华，她的努力，是毋庸置疑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都喜欢看书，看到这本书时也是让我眼前一亮，这大概是一本与自己对话的书，一个人一生到底有多少秘密，要怎麽样才能安然度过……在这本不按常理的书中，我们看到一步步认识自己，一步步成长强大，看到了不屈的灵魂，这何尝不是我们每个人的真实写照呢", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有许多小秘密，这些秘密也许会让自己越来越感受到压抑的感觉，越来越害怕面对他人，越来越害怕被人们识破自己最真实的一面。而我们应像法奈利一样，不屈服命运，不畏艰难和恐惧，重获爱与新生。只有当自己战胜自己心中的恶魔时，自己对世间一切的感受会变得不一样，会勇敢的去接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱昂纳德•科恩曾说过：“不够完美又何妨，万物皆有裂痕，那是光进来的地方。\n留一段时间给自己，去做一个大梦吧。有梦的人，就算没有任何意义，也会熠熠闪光的。相信自己的力量，那就是穿透云层和迷雾的那束光。那光线柔和迷人，温暖身心，足以融化寒冷冬天里的冰。希望更多的法奈利可以早点突破层层迷雾，找回最真实的自己。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "28岁的阿尼•法奈利，生活在纽约，拥有一份光鲜体面的工作，一个有着贵族血统的高富帅未婚夫，一枚价值不菲的绿宝石婚戒，一个装满昂贵华服的衣橱，她一直努力追求的完美生活几乎近在咫尺。但法奈利知道，她只是假装很好。我们每个人都有可能是法奈利，虽然遭遇不一样，愿我们每个人都能走出黑暗，走向自己全新的光明人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "她一直努力追求的完美生活几乎近在咫尺。但法奈利知道，她只是假装很好。\n让无数女孩子艳羡的水晶灯、红毯，以及名贵的婚纱就在不远处等着她，但她同样深深地恐惧，曾经像荆棘般缠绕的不堪回首的记忆，会让她一直试图掩藏的另一个自己——蒂芙阿尼•法奈利现出原形。\n一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？而命运又会在什么时...", "marks": "力荐"}
{"content": "法奈利一直在小心翼翼的隐藏真实的自己，注意任何细节生怕暴露了自己。她的一生全力在做一件事就是证明自己，如若从别人的眼睛里闪出充满赞美和向往的光彩，她会分外满足。一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？当你终于有勇气拥抱自己的内心时，你又是谁？", "marks": "力荐"}
{"content": "法奈利来自费城郊区的一个普通家庭。现实中的我们，大多数也是来自农村，来自一个个的普通家庭，我们凭着一腔热血，不怕苦不怕累，周转盘旋在工作中生活中，而我们也就那一个目标，让自己在这座城市之中有自己的落脚点，有自己房子有属于我们自己的家。当夜深人静之时，看着霓虹灯下的城市，感受着这座城市。当理想逐一实现，我们也从曾经的迷茫、恐惧变得更加自信与动人。\n一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？我们都在等待生命中的那一刻，不再屈服命运和内心的恐惧，与自己和解，重获爱与新生。愿你也能同法奈利一样，勇于面对过去并创造出更美好的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都在等待生命中的那一刻，不再屈服命运和内心的恐惧，与自己和解，重获爱与新生。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数年轻女孩子想要的工作，是能让她们有钱买名牌衣服，\n有机会结交社会名流，有资本出入各种夜店......对书中这句话心有戚戚焉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个破碎在岸上的浪花，告知今后还会有更多的前赴后继，每个赌徒都清楚失败，正是你真实的存在过，", "marks": "推荐"}
{"content": "今年以来读过最好看的小说之一。终于飞上枝头变成凤凰的法奈利却并没有想象中那么快乐，我们都曾羡慕别人精彩的生活，却往往在得到别人眼中的一切之后才知道自己真正想要的是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书反映了现实社会里的一种人，因为外界影响成为了一个自己都看不懂自己的人。所幸的是，书中的女孩到最后打败了自己活成了真正的自己。恰恰，这本书也在告诉我们一个道理那就是：做自己，不忘初心，不管现实多么残酷，永远要做最天真的自己，为自己而活。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者采用独特的结构，将两个时间交叉叙述，完美保留了故事结构的紧凑与完整，不得不赞叹作者严密的逻辑和精巧的构思。此外，故事情节跌宕起伏，阅读时似乎可以看得到它的走向，却会在下一个转折处深感意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里讲了很多我们人类细小的、微妙的神态、心理、表情动作，然后我们看着就会感觉很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有掩藏在心里的秘密，生活中多多少少的假装，是虚荣使然？是自卑作祟？还是出于内心的孤独害怕？每个人身上或多或少都带有法奈利的影子，内心包裹得太厚太久，总有一天会负荷不了，在合适的时间，将一切剖开，做回蒂芙阿尼•法奈利也不是件坏事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是很佩服法耐利的，在没有任何背景的前提下，凭着自己的努力在28岁就可以拿到高额的年薪，不说别的，她的工作，未婚夫哪一个不是让人羡慕的。真的是一个很有能力的女生，不得不佩服她。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢，虽然有些地方没看懂，我准备再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看一本小说就是在体会一群小人在你的脑子里咿咿呀呀踢踢踏踏演戏，嗯嗯，这部戏还不错，有着属于成人的幼稚。", "marks": "力荐"}
{"content": "“献给世上所有的蒂芙阿尼.法耐利”阿尼法奈利，28岁，有着令人羡慕的职业，高薪的老公，等等，她终于活成了别人眼中的女生。她一直想要让所有人忘记她是蒂芙阿尼.法耐利，她费尽心思让自己看起来像是一个上流社会的人，掩盖真实的自己。其实，她也没什么可怜的，至少她活成了阿尼法耐利，但是她又是可悲的，活在面具之下，虚伪之下，做的一切仅仅是为了成为阿尼法耐利。诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我原本以为，二十八岁之前我就可以不用再费尽心思地证明自己，可以放松下来过舒服日子。但我错了，这场战争不仅不会停息，反而会随着年龄的增长愈发血腥。”我们都在努力证明自己，却忘记了问问自己，这样做到底幸福吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书反应了很多当下社会的现状，拜金、虚荣、被金钱与利益驱使不惜一切代价勾搭上流社会有钱人的女孩们。一个人的幸福与快乐并不仅仅是靠金钱与地位来决定，物欲会带来短暂的快感，但绝不会带来幸福与满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★★ 如果是你，在名利富贵与内心平静面前，你会如何抉择？法奈利遇到的是我们在成长过程中可能陷入的事件。人生的前十四年，她是蒂芙阿尼，后十四年是阿尼。然她选择了遵从内心，不再隐藏。往后她就是蒂芙阿尼。光鲜亮丽的生活谁不想拥有，然而活得不快活，人生又有什么意义？愿每个女...", "marks": "力荐"}
{"content": "作者采用倒叙的写法，细腻的描绘出法奈利当初的不堪。一点点疑惑累积成的谜团，只有在盖上书本最后一页，谜团才会散去……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就是写给在北上广漂泊的人们。当理想被实现打破，那我们也要坦然面对。《你好，法奈利》讲出了所有人的恐惧和迷茫。其实我们每个人都是法奈利，都会遭遇各种美好与不美好。但我们要相信自己的力量，相信我们能在生命中的某一刻幡然醒悟，重新修复曾经受到伤害的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "14岁的蒂芙阿尼法奈利一直都活在别人期望里，在遭遇到性侵和各种校园暴力事件之后，选择另外一身份与过去告别。然而已成为阿尼法奈利的她，尽管拥有一份光鲜的职业以及一个高富帅未婚夫，却始终走不出过去带给她的伤痛。在经过种种自我救赎之后，她选择重新做回蒂芙阿尼，接受过去所有的不完美才是真正的成长。一本让人沉思以及暖心的治愈小说，推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "在现在这个现实的世界，很多人都隐去自己最真实的一面，为了生存，为了可怜的自尊，他们戴上各式各样的面具。很多时候，就连他们自己也不清楚什么样的自己才是最真实的。这本书很好的表现了这种状况，里面有多处的内心剖白，主角的内心挣扎生动地体现出来，面具戴久了仿佛就是自己生来的面孔，但当秘密一旦被揭穿又该如何呢。读的时候仿佛你就是主角一样能够体会她内心的矛盾，是一本值得一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "你只是看起来很好，内心却是孤独的一片海；有容纳万物的心，却无一物走进。因为普通，所以想要不普通；因为孤独，所以想要融入人群。这是一本讲述女孩法奈利成长的道路，它反映了许多女孩的内心世界，每一个文字都值得读者去深思，每一段经历都是心的故事，愿你以一颗赤诚之心，感受《你好，法奈利》", "marks": "力荐"}
{"content": "有一段时间，我就像高中时期的法奈利一样。\n努力融入周围的一切，不管自己舒不舒服开不开心。\n后来才明白，格格不入并不可怕，可怕的是活出自己最讨厌的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节比预期的高度低一些，结尾仓促了些，还有高考后遗症，注意到“不以为然”这个词在这本书的翻译内容里从来就没用对过…", "marks": "还行"}
{"content": "看到后半部分，枪击案发生后活着的人的事情，尤其是纪录片的过程，抽了几只烟喝了几杯酒，心里很闷。蒂芙阿尼与亚瑟的感情，值得琢磨很久。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.竭力融入不属于自己的圈子不一定徒劳无功，但大多劳神费力，空余一身疲惫。\n2.她一点儿也不好，她只是假装很好。\n3.人性本孤独，她游刃有余地行走在喧嚣的灯红酒绿中，压下内心的冷漠和疏离。\n4.被她掩埋的鲜有人知的秘密是她心头永远的刺，及时很多年后可以神色自然平淡地跟人提起。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "28岁的法奈利拥有一个帅气有多金的未婚夫 可以为伴娘一掷千金，过着全世界的女人最羡慕的生活 ，可是没人知道14岁时的法奈利所经历的不堪和内心所受的伤害，当不堪回首的记忆再次浮出水面，法奈利又将会怎样面对，一个人需要隐藏多少秘密，才能够巧妙的度过一生，法奈利的命运又将会发生什么样的巨变。当你终于有勇气拥抱自己的内心是 你到底要成为蒂芙阿尼·法奈利 还是阿尼·法奈利。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女孩子，虽然外表光鲜亮丽，但心中总有一些不想让别人知道的事，而法奈利就是这样一个人，她想用完美的生活掩藏以前的自己，因为自己的普通，所以想要变得不普通，值得我们每个人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟一个女生说过等她参加工作了就送这本书给她。你好，法奈利。你好，小丸子。", "marks": "力荐"}
{"content": "对心灵的抨击是很不错的，看完之后有许多的收获", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人得隐藏多少的秘密，才能巧妙地度过一生", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是法奈利，看似光鲜的外表下，隐藏着不为人知的秘密，当梦想照进现实，当一颗孤独的心无法承受更多的疼痛，青春成了一只曲高和寡的歌，中间的曲折，都是自己一个人的事。如梦初醒之时，让我们学会自己去修复曾经的伤痛。打开尘封的往事，用一颗赤城的心去接受生命的不完美，做真实的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.05.11", "marks": "推荐"}
{"content": "只想吐槽一下书名的翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人要隐藏多少秘密才能巧妙的度过一生，我们每个人都带着面具，现在没有勇气摘下来，或许，永远也没有勇气摘下来。很适合女生读的一本书，我们追求的到底是什么，名牌包包，化妆品，让人羡慕的地位，让人羡慕的老公，还是让人羡慕的自己。我们到底在追求什么，又在努力掩盖什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "那些不可触碰的秘密，从来没有消失，你以为完美的伪装，终有一天会被彻底颠覆。《你好，法奈利》这本书讲出了所有人的迷茫和恐惧，其实我们每个人都是法奈利，都遭遇过生命中的美好和险恶，但命运终会给我们一个不妥协的机会，让我们在生命中的某一刻幡然醒悟，与过去和解。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看很现实的一本书，该书主要讲述：14岁的蒂芙阿尼•法奈利，出生于普通家庭，被势利的母亲送去布拉德利贵族学校，当作攀附权贵的跳板。美丽的法奈利如愿融入贵族圈子，成为众人追捧的万人迷，却没有人知道她内心的孤独。在一次校园聚会中，法奈利经历了始料未及的侵害，从而卷入让她痛不欲生的校园暴力事件，随后一起校园枪杀案更是彻底改变了法奈利的人生轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "《你好，法奈利》是一个不按常理出牌的精彩故事，讲出了所有人的恐惧和迷茫。其实我们每个人都是法奈利，都曾遭遇命运赐予的完美及不完美。但命运终会给每一个不肯妥协的灵魂机会，让我们能在生命中的某一刻幡然醒悟，重新修复曾经受到伤害的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "《你好，法奈利》是一部绝佳的女性成长小说，不按常理出牌的精彩故事，讲出了所有人的恐惧和迷茫。其实我们每个人都是法奈利，都曾遭遇命运赐予的完美及不完美。但命运终会给每一个不肯妥协的灵魂机会，让我们能在生命中的某一刻幡然醒悟，重新修复曾经受到伤害的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于自我救赎的人性治愈小说。幼小的法奈利亦步亦趋融入贵族学校的上流生活，可再小心翼翼还是被卷入了校园黑暗事件；成年后的法奈利改头换面生活得光鲜亮丽，可再美好的未来也都无法抹去过去不堪回首的记忆。每个人的一生都不会太完美，不经历风雨怎能见彩虹……法奈利不屈服命运与内心的恐惧，最终重获爱与新生。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好，是书名其中的两个字，当你翻开书页之前心中便默读了一遍，它是我在了解这个故事之前与法奈利的一次“普通的”交流，一句来自陌生人的亲切的问候。十四岁的法奈利所遭遇的事情也许我们的身边也发生过，不论是作为看客还是当局者，它在我们的人生经历中是不可控的灰色领域，想忘却但念念不忘，于是我们给自身涂上“保护色”，如同变色龙一般，如同主人公法奈利——保留了自身的秘密和真正的喜好游走于光怪陆离的社会，表演着自己该有的模样。作者很会写故事，不论是青春时期的男生女生，还是成年后的男人女人都带有他们这个年龄独特的色彩，设身处地的想想与我们呈现的或隐藏的多有相似之处。如果你如我一样对这个故事感兴趣了并翻开了这本书，请认真的阅读，与作者笔下的这位女性，蒂芙阿尼•法奈利或者是阿尼•法奈利进行一次“友好地”交流。", "marks": "推荐"}
{"content": "“但是如今，信仰对我有了不同的意义。它表示某个人在你身上看到了你看不到的东西，而且他会永不放弃地鼓励你，直到你也看到为止。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我从未反抗过生活，生活却一直侵略我。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，相遇太早，未必是好事。最好的相遇是在刚刚好的时候，你遇到他。相逢不必太早，愿我们都刚刚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的相遇都是恰逢其时，人生的所有美好，都是未雨绸缪，机遇总是会不期而遇，那便是最美的遇见，简爱的文字，暖心，又励志。", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志，给人一种积极向上的正能量。加油，我也要变成她一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰逢其时的相遇最美，简爱的这本书很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "积极向上", "marks": "力荐"}
{"content": "未来的某一天", "marks": "力荐"}
{"content": "做事追求刚刚好的心态值得敬仰，人生有涯，能力有限，追求完美只能让人疲惫。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本值得一读再读、有很大讨论空间的书，不要把这本书当成十二生肖的故事……一个属猪的人可以不脏不馋，一个人成功失败，要先认识自己，了解自己，这比属牛属马都重要。\n                                                            ——马景贤（台湾著名儿童文学作家\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本来很郁闷的事情，作家却以幽默的笔调娓娓道来，乐观的生活态度跃然纸上。画家则通过对故事精神的理解，做出了属于自己的独特诠释。如果你喜欢黄永玉和丰子恺的漫画，你一定也会喜欢《我属猪》的绘画，因为其中技巧相同，所流露出的幽默与温暖也如出一辙。", "marks": "力荐"}
{"content": "中英双语绘本，儿童文学泰斗任溶溶经典作品！幽默诙谐的儿童诗，带孩子领略大师童心妙笔；潜移默化的“无痕教育”，提升孩子的自我认知，教孩子做更好的自己。著名漫画家、绘本作家姬炤华倾情推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "属猪的都是有福的人，并不是又懒又脏的人！正确认识自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "以生肖为突破点的巧妙绘本，实在太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，属猪也挺好的嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "双语绘本，教小朋友发现自我，很适合中国宝宝阅读。正好我也属猪，很喜欢的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这似乎不是一个歌颂故乡的年代，即便高呼着逃离北上广，也会意气风发地从四面八方赶来，或按部就班地洗脸出门挤地铁。这本书中记载的就是这样一些人，他们是最早的移民者，如当下一样，走进新世界，寻找居所、创造价值、获得身份，会被迫偷生，但绝不苟且。在融入异地文化的过程中，他们做出确定的选择，却总得到暧昧的回应。翻山越岭，跨渡重洋，他们一路追寻着在新土地获得归属，却一次又一次向故土索要安慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字挺好的。有几个故事很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "写给在异地寻找理想家园和精神世界的人", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。专栏文合集，本以为是讲述移民心路故事，结果只有一部分是如此，也不算深入，反而是最后一部分关于墨尔本和堪培拉的游记写得挺好。移民故事部分权当【资料】参考吧", "marks": "还行"}
{"content": "跟这个世界萍水相逢，只因有着这样那样的牵绊才会有那些惆怅。已经过了多元文化和新鲜价值观冲击的光华瑰丽时期，沉淀后再回看，渐渐露出缺点的各色世界，并没有乌托邦，却也更真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人大概都有这样的感受，在外漂泊几年几载，仍然无法与异土文化认同，想要彻底重返故地，却是更加不可能。最终越过重洋越过山，也只能永远生活在别处。最喜欢的一篇是《扬州望》，写老派学者的风骨，极有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都是在上世纪90年代移民第一代，无奈的生活实例，读了让人不愿意出去了。地广人稀的寂寞，由于具体，更加明显。在国内的社会环境和国外的自然环境中，飘摇的，无法找到平衡感，年少时，气宇轩昂的出国，被六个鸭蛋打败的人生。不参加同学聚会的女生，江河之水总是向前奔流。", "marks": "还行"}
{"content": "真本书非常不错，我也很喜欢这位作者，推荐给你们", "marks": "力荐"}
{"content": "被其中的故事吸引了，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "穿过重洋越过山，穿过丛林越过海。在大千世界，在浩淼人生，参透世故。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如此，不负如来不负卿。且行且珍惜！", "marks": "推荐"}
{"content": "隔岸的他们在那不熟知的国度如何追寻幸福和价值", "marks": "推荐"}
{"content": "十个不敢追问后来的故事，有人会意一笑，有人红了眼眶。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论生活在何处，奋斗和追求都是永恒的主题，生命就是用来体验各种艰辛奋斗和幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻越海洋，跨越国界，虽然身处异国它乡，思乡的情绪仍然 不变", "marks": "推荐"}
{"content": "在我还年轻的时候多么渴望离开父母的羽翼，在我离开千山万水之后，又想回到父母的身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "大洋彼岸寻找梦想的那些人那些事，直击人心，感动你我，或许，从中也可以找到我们自己的身影。", "marks": "推荐"}
{"content": "海外游子的人生百态和生活真相！山河故人犹在书中！", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看这本书怎么样", "marks": "力荐"}
{"content": "作者描写的第一代移民的伤感暂时没有能够领会得到，但不知道生长在科技迅速发展和全球化盛行的90后青年来说，会不会也有着同样的感受。这些看着美剧好莱坞大片，听着摇滚嘻哈电音，从小就有条件到不同国家旅游的90后，不知道熟记于心的诗词句还有多少？", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲早有名言“人生是一袭华丽的旗袍，爬满了虱子”。谢青桐《越过重洋越过山》用十个不敢追问后来的当代故事，再次应证了这一人生的至理名言。 《越过重洋越过山》就是讲述一些真实的华人。作者展开了“出国”这“一袭华丽的旗袍”，让读者看到“爬满了虱子”的艰辛而狼狈的移民人生。突然想起老歌手费翔《故乡的云》里唱的：“我已是满怀疲惫，眼里是酸楚的泪”。是啊， 这个春天的夜晚，谢青桐书中优美而伤感的故事，让我落泪千行。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出“好问题”的12项原则。\n\n1、何时、何地、谁、做了什么、怎么做\n\n2、为了什么目的？为什么这么有把握？\n3、对信息提问\n4、探究必要性\n5、探究数据是否正确、妥当\n6、检验模糊用词\n7、引用相似但不同的例子\n8、确认事物的两面性\n9、询问契机、起因\n10、探究为什么是“现在”\n11、询问长期性发展\n12、以采访者的姿态追问背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得内容不错的自我意见建立法实用书，主要归为三部分内容，如何建立自己的独立意见，二和其他人交流意见的规则（比如反对别人意见时必须能提出更好的替代方案才行），三如何在模糊的想法里找出自己的关注重心", "marks": "推荐"}
{"content": "思维方式的书", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人真的好认真啊，都能列成表讲出来。职场人值得一看，建立自己的思考力，如何正确全面地应对问题，的确挺重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名鸡肋 但内容不错 现在啥都冠个哈佛的名字可能是为了卖坐吧 还有我很好奇 为什么很多效率管理类畅销书 都是日本作家。。。well 我跑题了", "marks": "力荐"}
{"content": "独立思考力决定你的竞争力，没有经过仔细思考的意见，既不会受到其他人的信赖，也不会有影响力，更无法达到任何效果。\n本书根据哈佛大学提倡的自我意见建立法则和批判性思考，提出了“为意见找根据”“区分事实和意见”“推敲自己的想法”等建立属于自己意见的6个步骤，更有诸多的实践方法让你学会真正的“独立思考”。在这个瞬息万变的社会，只有锻炼“独立思考力”才能让你脱颖而出。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有必要养成的逻辑思维习惯", "marks": "还行"}
{"content": "要训练自己的独立思考力，可以遵循三个步骤。第一个步骤是确认自己对一件事的了解程度，第二个步骤是解决不理解的部分，深入思考问题，第三个步骤是恰当地表达意见并跟别人交换意见。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单实用的“自我意见建立法”，结合“批判性思考”，锻炼独立思考能力的好方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级实用的思考力技巧指导！可以当做手册实际规划应用的步骤，行动起来吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "它告诉我：持有意见是怎么一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我们怕冒犯他人，特别是这个人地位比你高的时候。但是全盘接受对方意见，并不是尊重他人|自我意见：就是建立一个完整的、有深度的意见并流畅地发表出来的能力|一味的附和和反驳都不是好好说话。应该有理有据，别人反驳或提问，可以接受他人的意见，完善自己的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "进入海量信息即时获取时代，建立自己的思考力和能力圈尤为重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "独立思考建立在了解大量信息的基础上，建立在与人沟通，反馈，完善的基础上。", "marks": "还行"}
{"content": "发表意见前，把知道的内容和不知道的内容都列出来。\n假设已经发生，是否立马可以采取行动。\n别人的意见积极接受，考虑怎样纳入自己的思考中。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我感受比较深的地方有两点：\n首先，独立思考是建立在大量信息的基础上，这个信息不仅包括我们已经了解的，也包括我们花时间搜集的，见多识广是独立思考的先决条件；\n第二，独立思考不是独自思考，需要清晰明了的表达出来，要积极倾听不同观点，要尊重并允许有反对观点，我们需要在讨论中优化、强化观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在越来越多的人明白了有根据、有思考的建议才不再廉价，然而怎样思考、怎样找根据，大概也就只有日本人可以如此认真，居然写了一本书，而且如质量体系条款一般，连流程都给出来了。一个大写的佩服。#", "marks": "推荐"}
{"content": "思考的自我管理 建立自我意见的好方法", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，可看，比较基础。", "marks": "还行"}
{"content": "还是要多读书 多接触 多思考", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本类批判性思考书籍。其中的“预测未来步骤”、“发表意见规则”、“回应对方反驳”这一系列技巧对我很有用。还可以学习像英美人一样自信的表达自己意见。", "marks": "推荐"}
{"content": "建立自我独立思考 并表达出有说服力与建设性意见是具备影响力的唯一途径", "marks": "还行"}
{"content": "25th 内容没毛病条理清晰，但与我而言，读这种书还不如听一节讲座或和一位优秀的人直接交流效果来的好。", "marks": "还行"}
{"content": "简单实用的思考小书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我最大的感触就是人一定要锻炼自我表达的能力，这个需要认真学习下，书中有个观点，教大家在表达自己观点时，要根据“结论-根据-提议”这个流程说出的意见简单易懂，这个挺实用。说话时不要着急，思考完再回答。", "marks": "还行"}
{"content": "学会建立自我意识也是我们教育所缺失的一种重要能力；学会独立思考，建立自己的思想体系和判断力；\n\n遇到问题先拆分5W1H，然后找出自己不了解的部分，进而思考问题，习惯优质提问；\n\n从多个角度看问题：旁观者和未来发生角度，空间和时间维度\n\n最后完善的提出自己的意见\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，比较浅显", "marks": "推荐"}
{"content": "关于深度思考的部分很好，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "得到20分钟听完", "marks": "较差"}
{"content": "解决了我的2个日常疑问：1)speaking fluent English并不＝speaking good English; 2)做assessment时常需要考虑的一个维度是对方如何应对不同的perspectives, 感觉之后能做出更生动具体的判断了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【书.2017-19】很不错的一本书。教的是脑子的使用方法，很简单很实用。觉得要是早点看到这种使用说明就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n道的讲解，日本人总是能在这类书上见长，严谨，细致，实用性至上。让我想起了《断舍离》，不过条条框框对我不太受用。", "marks": "还行"}
{"content": "这评分跟实际相差较大", "marks": "还行"}
{"content": "适合崭新高中生", "marks": "较差"}
{"content": "在人云亦云和批判一切惡意抬槓間來回切換的人不少呢。😁😁😁😁", "marks": "推荐"}
{"content": "从内容上来说，有点像批判性思考的节选版……内容不够详实，案例有局限性。但这本书的优势在于，作者是亚洲人，所提的一些建议，比如最后一条，对我们来说更有针对性。", "marks": "还行"}
{"content": "前三章很不错，试着做下笔记跟着做，批判思考能力确实很重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在每天都在做”思考根据“的练习，从生活中的小处着手，让大脑运转起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时间：9天\n阅读页数：173页\n阅读想法：有干货，但是实践起来不强。倘若凡事都按书中的套路来，可能对于思维是更多的压迫而不是独立思考那么简单。", "marks": "较差"}
{"content": "最关键的是如何应用，比如书中的批判性思维方式，概念都懂，如何培养其实才是最重要的。本书很赞，如果配合一些相关书籍延伸，效果可能会更好～", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的中心思想！其实就是找到更有说服力的 意见！之前 要先寻找根据 那么寻找根据就要有事实 形成意见 好的意见 要有多方面的角度去思考 那么作者就是阐述我们怎么能够从多种角度获得更多意见 并且 说了 日本人表达与美国人表达的 区别！对意见的看法！", "marks": "推荐"}
{"content": "我只花了一个小时就看完了，内容很浅显，我认为这本书的对象是小学生（我的意思不是贬义，是中性词，就事论事而已），假如你家有年龄小于十二岁的小孩，给他们阅读还是不错的，可以作为锻炼他们批判性思维的基础，而如果你是高中以上，我建议你去读《学会提问》，这本书可以作为批判性思维的圣经。", "marks": "还行"}
{"content": "这评分一定有水军，呵呵呵呵。故弄玄虚，顶着哈佛的名头，实际上跟哈佛毛线关系没有，内容水，把众所周知的道理假作高深地再讲一遍，毫无实用性。日本人写的这类自我提升、管理类的书籍根本不用看了，全一个德行，华丽包装下的骗钱之作。", "marks": "很差"}
{"content": "有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "思考力决定竞争力。这本书很适合我学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何理清逻辑，用提问独立思考", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很鸡汤哈哈哈，内容比书名稍微好点，三星啦", "marks": "还行"}
{"content": "学会了如何建立自己的意见，打破来回纠结无结果的死循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这种头脑简单、容易被带节奏的人超有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉中日两国的确有很多学习和思考习惯相近，可以借鉴一下他们的经验。", "marks": "还行"}
{"content": "案例支撑理论，有思想却不空洞，给出了具体的步骤，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本培养独立思考与逻辑方法的书，蛮推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "独立思考很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "第一步：理解（深入了解后发表建议）\n              提问（不了解的，提建设性意见）\n第二步：多角度看问题（有关，无关，辩证）\n              彻底思考（预测未来，完善现在）\n第三步：发表意见（结论，根据，提议，对事非人）\n              反对他人意见（替代方案，讨论有深意）", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这一代人，好像丧失了独立思考的能力，不由自主地总是念叨“随大流”，习惯了，偶尔有点想不通，也被自己或旁人压下去了。这本书，有点儿醍醐灌顶之效，好像打开了尘封已久、早已落满灰尘的记忆，一番扫地洒水，竟也是有些景致，让人流连忘返，想要更探一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助我们建立一整套的思考体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，通过这六堂课的学习，学到很多有关自我意见建立和批判性思考的一些方法，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "思维性挺强的一本", "marks": "还行"}
{"content": "字大行稀翻译生硬", "marks": "还行"}
{"content": "分析得很清楚，用到了实际的办法解决人们无法独立思考的问题，人的身体需要锻炼，人的脑子需要思考才不会颓废。", "marks": "力荐"}
{"content": "以上是我在读《哈佛的6堂独立思考课》时所产生的疑问？这本书是一位日本作者所著，通读完全书我并不知道它和哈佛有什么鸟关系，但中文译名就是这样的，据说日文的原名直译并不如此。且先放下书名的问题不表，单就内容来说这应当是教导别人思考方法的一本书，简单说来，作者提倡用“批判性思考“来思考问题。”", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书的时候，会想到身边的学霸和工作中的牛人，真的都是很善于思考的人，而且都是可以深入思考的人。以前总是在想别人为什么能想到这么多，为什么感觉自己只能停留在表面，正是缺乏了这种深入思考的能力和习惯。思维方式对一个人的影响可以说是深远的。", "marks": "推荐"}
{"content": "批判性思维，练习逻辑…", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本工具书，锻炼独立思考能力，很详细，也很有启发性，但做起来也挺难的，愿你我都可以坚持下去吧", "marks": "推荐"}
{"content": "传达意见也是一门学问，这六堂课教会你这门学问。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的是如何建立自我意见和表达自我意见。有干货，不过内容写的有点散，读起来略有痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "独立思考力，是伴随自我一辈子的，是自我蜕变成长的核心价值，值得我们努力实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书 值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中缺乏独立思考力最明显的表现是是不是人云亦云、会不会聊天、别人聊天能不能听懂插上话。本书提供的是最实用的思考力提升方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑性很强的一本书，我想我需要看第二遍。印象比较深刻的是还有大量的数据，推进需要有各种数据事实支撑，有很多qc管理工具，比看的另一本关于独立思考的书要来的卓越", "marks": "推荐"}
{"content": "锻炼critical thinking，不预设立场，反驳是王道", "marks": "还行"}
{"content": "推荐这本书给对自己思维方式没有清晰条理与认识的人。作者借鉴西方思维方式的优点来弥补自己国人的缺点，对我们也有很强的借鉴意义。这个认真，严谨的态度很佩服，脑海中闪过的一瞬间也能记录成一本书。其中的细节和大框架都可以成为我们填充自己的材料。唯一的小缺点，就是内容过于繁复，冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我的印象中，不论是美国节目中的小孩或是美国电影电视中的角色，美国人总是非常有主见，并且很坚定。我总在困惑难道是文化造就了这种差距吗？作者告诉了我答案，美国教育注重培养学生建立自我意见的能力，一代一代不断发展至今，也就形成了全民的独立思考能力。同时这本书也告诉了我们方法，简单的说，先经过深入理解形成基础意见，再通过多角度扩展自身意见，通过思考未来形成具有建设性的意见，最后在与他人讨论中完善自身意见，最终形成全面而深刻的自我意见。\n自己对书中印象最深的三点：\n一是不论你做了什么选择，都要问自己为什么选择它(思考根据的习惯)；\n二是把别人对你的反驳都当成形成自我意见的肥料；\n三是在你感觉不对劲的地方，隐藏着你在意(对你重要)的东西。\n通过这本书的指导不仅可以建立自我意见，而且也能更加了解自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论独立思考的书，对现阶段的我适应", "marks": "推荐"}
{"content": "思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "要养成良好的思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "这方面中国和日本情况应该比较接近，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "你的独立思考力\n决定你的竞争力", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不能用浅显的话来解释，就不能说你已经充分理解。", "marks": "还行"}
{"content": "特别好的一本书，通过阅读学会了独立的思考能力后，对很多事情就会有“透过现象看到本质”的能力，也才能让自己的意见在一些会议和交流中更具体、更有说服力。非常有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "东方教育出来的人，都在认真追寻正确答案，然而真实世界里，很多问题答案不止一个。所以受东方教育的人，都应该多学学本书的观点，批评性思考，提出自己的意见！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深就是“5岁小孩说明法”。如果你不能让5岁小孩听懂了，那说明你并没有真正理解内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "要想成为一个有影响力的人，就必须在工作上，在生活上提出有说服力建设性的想法。第一建立自己对事情的独立的想法，检查自己对事情是否真正的了解，说出不了解的事情是什么，思考有效的问题，从多角度看问题，完善提出自己的意见。", "marks": "还行"}
{"content": "对于没有主见的人很适用，最重要的就是结论-根据-建议，任何的结论都必须有依据，而且不是含糊不清的。要有质疑精神，不能全信他人的观点，对于他人的质疑也得思考为什么，换位思考。简单的一句，打破砂锅问到底。为什么会有这个想法？为什么他会有那种建议？为什么这个方案可以实施……", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍里表达的是培养一个人独立思考的，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本适合送给爱的人的小说集，适合买个五六本回来，一本珍藏，一本用来划线，一本用来写笔记，一本用来掉眼泪，一本用来捧着睡觉。是一位王小波死忠粉的最好的安利。想去读王小波了……谢谢作者能写出如此震慑人心的小说，期待新作！", "marks": "力荐"}
{"content": "好读！最喜欢《拉萨有铃铛》，有几篇前半部分读着感觉流俗了，后边笔锋一转，不觉泪目，就像《蝉的歌》最后几段想到了自己的朋友！不像一个94作家的笔触，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好大一片麦子，咱们坏一坏吧", "marks": "力荐"}
{"content": "写的简直活色生香！骨子里对女人的深爱，爱到就算有几篇都是以男性为主角登场，最后还是“落”在女人生上。看了后记，再仔细琢磨，写的场景不大，可是后面的象征性寓意却大的很。对于作者自诩的“片段性写作练习”，我想讲说，王小波对于他，就仿佛是吉普赛少年之于毕加索，只出现过一段，却早就了一个“天才”~", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔熟惗，脉络清晰，好故事娓娓道来，坏得让人心生暖意，人、情、事在特定的大背景下那么平凡，却又打在心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩！推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的故事乏善可陈，作者还用心的尝试了其他题材来包装自己的暖心故事，可惜效果不佳。《龙虾》》《兰州莎莎》《兰子河边》过目难忘，回味悠长。喜欢作者平实又精准的描写，但愿不拘泥于这种小故事，试着构建更大的结构故事。", "marks": "还行"}
{"content": "被开头的龙虾骗了，以为挂着王小波名头走跳的西北新人作家的东西应该是麻辣的，起码也得是葱香的，结果越往后越是一股子卤水萌芽味儿", "marks": "较差"}
{"content": "欠点火候，这么高的评分不真实。", "marks": "还行"}
{"content": "坏又如何，起码够胆。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅，故事新颖，篇篇好文，青春就要如比，坏一坏，让生活更丰富，让人生更精彩。很喜欢凉炘的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀了孕的爷爷吸溜着小龙虾壳上的几缕麻辣，要说到死亡，它来临的那天，应该是素寡白粥般的一天，在他最后一幕的视野里，除了莎莎没有别人，莎莎把电视机上的光都吸到自己身上。少女刚洗完澡，头发未干，长发及腰。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱那篇「兰州莎莎」", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段非常惊艳，后半段落于平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "杠铃般的故事性", "marks": "推荐"}
{"content": "只看到了封皮和作者说的话就觉得路子很对。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看五星，看了三分之一，嗯，减一星，看到后面，最多三星。", "marks": "还行"}
{"content": "好文笔，畅快也有深度，后半部分弱一些。比起前段时间读的什么李修文的《山河袈裟》好太多，后者那是什么狗屁玩意儿，还是作协的，活见鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "少年不坏，迷妹不爱", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然One的书就看了两本，但总觉得他们有共同之处，那就是前半本故事精彩，后来的越来越看不下去。要么是情节相似，要么写的太过牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的青年作家，我服。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说受王小波影响大，但确是凉炘独一无二的文风。泼辣犀利，人文关怀，是爱和良善的诗更是无孔不入的刀剑，一字一句，劈开现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "不自觉的沉迷于在不同的人生中找自己。感悟自己的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "伪王小波式张嘉佳", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事 印象很深。 采花大盗与末日蔷薇，听reality的女人，脱下红裙的那一天", "marks": "力荐"}
{"content": "骂着粗口流着泪，坏又不坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还挺不错的 在第一次无座的去往北京的动车上 （六小时仍是很煎熬）看最后一章好像致敬王小波 然后回想了一下也确实有些比较像 ", "marks": "推荐"}
{"content": "赵老板 祝更酷", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在我对面的有故事的男同事！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我天生瘙痒，必须投入战斗。”\n如果一件事大家都在做，你为什么还要去做？成为自己真的是一件很难的事。我喜欢那些天真无邪可爱的坏人。\nps：作者真心94年？！", "marks": "推荐"}
{"content": "兰州莎莎的故事，看一次哭一次，虽然我从未去过兰州。这就是你妈妈，也是我妈妈，咱俩都同辈了你还哭？哭啥呀？哭啥呀？", "marks": "力荐"}
{"content": "语言真是神奇，一副面具，说换就换，修辞和内核，一番操练过后，才能不动声色的吸引他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，有点王小波的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是好文!值得反复回味!", "marks": "力荐"}
{"content": "八元就当买了一杯难喝的奶茶。写来写去永远是男女之间那点肮脏的玩意儿~并不激烈也并不疼痛。而且竟然有傻逼私信骂人，把个垃圾当圣旨，啥脑残玩意儿~应该是作者和他妈偷过情，日过你妈，就是你爹，肯定要护着阿！", "marks": "很差"}
{"content": "最有魔性的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很年轻，不过已经可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "开始觉得很特别很特别 很个性很个性的风格 但是后边有点郭敬明写拖的感觉…还是撑不住", "marks": "还行"}
{"content": "很期待长篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是很多个小故事，比张嘉佳大冰让你回味，让你面红耳赤，让你莫辜负好春光。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书我送给了一个艺考的兄弟，从合肥到杭州画画，他一个人坐上火车去一个没有认识的人的地方，那晚和他吃的那份老鸡汤，真香。", "marks": "力荐"}
{"content": "“ 我天生瘙痒，必须投入战斗。保卫拥有的一切不被夺走，保护所爱的一切不受伤害。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "评分太假，亦或是看的人太幼稚，情节漏洞较多，读起来尴尬，一分中和一下评分。", "marks": "很差"}
{"content": "后记写得比小说好看", "marks": "还行"}
{"content": "如果能看到凉炘的文字，王小波那张丑脸上一定会泛起笑容。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n它们就像敲了一声古刹内的钟一样，把我从幻想的、颓废的世界中震醒，回到现实的世界里学着不再逃避。人应当有思考问题的能力，凉炘的文章体现出的是他的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分看过，因此要买一本才行。为了王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都在评兰州莎莎，其实我更喜欢文机器猫的人！后记居然是个小高潮，比此书的最后三分之一更好看！94年的作家还有很多需要成长的地方，期待更好的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "凉炘算是一个作家了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，不能读完呀！嗯嗯，写的挺好的，好久都没看文字了，荒废了这么久终于要拾起来了😁", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮好的，有几篇真心不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的一部书  可以看一看", "marks": "还行"}
{"content": "幽默风趣，孤独内敛。字字见血，血中有风", "marks": "力荐"}
{"content": "作者：不买，你的凉炘不会痛吗？🙂🙂🙂", "marks": "力荐"}
{"content": "对于文学很有自己的个性与看法。\n既能怀柔入骨，衣锦夜行。\n又能针砭时事，鞭辟入里。\n好文，好书，好作者！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不会评价，总之不一样，不是鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "(ノ°ο°)ノ前方高能预警", "marks": "力荐"}
{"content": "从《贺兰山下》到《兰州莎莎》，不只是看故事，更是看到自己年幼的小心思，看到些许爱，看到明媚如初的笑颜。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有多大的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "不读此书  苟活于世", "marks": "力荐"}
{"content": "我想去兰州吃蓬灰拉面", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 良心短篇小说集w   期末考完 看到班里一男生在看这本书 就向他借阅。    随手翻到 在云端。 全书也最喜欢这篇。    第二天就去书城买了。  用三天一字不落的看完了。 写得特别好 除了讽刺 更多时候 那些发光的句子惹人发笑w", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经向往的生活全部出现，放荡，桀骜，忠贞，搞笑！什么是人生，放他妈的狗屁！", "marks": "力荐"}
{"content": "凉炘的书，不用多说了。我这样说、你们懂的吧？哎、这就很舒服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本厉害的书", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为只是一碗毒鸡汤 然而比毒鸡汤好喝多了 不看真的可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们坏一坏吧", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于的深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "赵老板发大财", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵震撼，惊为天人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“未经历过苦难，或者见证过苦难的一代人写不出好作品的。”凉炘的选修课老师，五十余岁的文学史教授说道。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，文笔流畅，故事新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得评分不真实，一般小说", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇很惊艳，看到后面都是一个套路。有一种当年看最小说的感觉。这作者电影一定没少看。大家都说像王小波，是该读读王小波了。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢贺兰山下", "marks": "力荐"}
{"content": "一个app里最喜欢的作家，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，对于从小就是乖乖女的我来说，这似乎是另外一种人生，其实这样活着或许还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢这些在我生命中这些用笔墨让我感到不安的撰稿人", "marks": "推荐"}
{"content": "  很喜欢《羊角匕首》这一篇：人对外界有所敬畏，才能锤炼本身的谦逊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道写的是什么", "marks": "很差"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "如果文学和畅销书的区别在于这个作品能不能长时间的被人阅读下去，那我觉得凉炘的作品可算前者，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事还不错 有一些就太矫揉造作了......我也想当回书中的坏孩子 酷酷的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "让你想起从前甜腻的梦，难以洞察的结局，你会喜欢每一个故事，故事里的每一个姑娘，有血有肉，在你面前若隐若现，有些时候你甚至想变成她，也想被他写进故事。你会感受到西北吹来的风，也能体会到江南细密的雨，你会想在平淡的日子里坏一坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "个别章目很有意思的，我现在还记得那个老师的那封信，我对你的感觉已经超过了正常师生，所以我要离开，这种就很有意思很有灵性，但这种说实话不多所以还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "文章的确狗屁，但其中灵感一百分。", "marks": "推荐"}
{"content": "在少年时代，就该坏一坏", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉他不适合写爱情故事，看的时候只感觉乏味并且不知所踪，但是当他写到北方，写到英雄柔情又倍感温暖，逻辑通顺，里面还是有好文章的", "marks": "推荐"}
{"content": "一切的创造物在出生的同时就含着虚无和毁灭的悲剧意味", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时看过一些张抗抗的小说，这本散文集。读后印象最深的是她多次写到如果有来生希望还做妈妈的女儿，妈妈是她最好的朋友，精神上的导师，然而她跟自己儿子的关系却不好。儿子不爱学习喜欢唱歌，她就给儿子报班学习简谱，真是让人哑然。", "marks": "还行"}
{"content": "母亲以自己对真善美的期盼，教会姐妹俩永远对生活怀有希望。书籍的浸润的一家人，真是无比善良和纯真的，读到很多亲情的共鸣，赞美父母，赞美封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "曼德尔施塔姆有句诗是“记忆看见我”。这本书书写的便是不请自来的回忆。不是虎视眈眈，而是温情默默。张抗抗也是“流浪”过很多地方因而有了太多“第二故乡”的人，回忆是一条不归路，唯一真实的是，此心安处是吾乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在没几篇吸引到我的。略遗憾", "marks": "较差"}
{"content": "张抗抗的深情散文精选集，精彩，动人", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "感动，感人，想起了自己的一些亲人和往事……", "marks": "力荐"}
{"content": "写到了母亲、父亲、爱人、初恋、儿子，等等，挺让人感动的，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "父母情、母子情、夫妻情、爱情、友情、故乡情，等等，值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "当被问及佛法的深层含义时，大师说：无我，无业障。\n佛陀曾说，生命只存在于此时此刻。过去已成为往事，未来尚未发生。我们只活在一个时刻，那就是当下。\n当下这一刻，是你唯一无法逃离的现实，是人生的不变因素。不论任何事情发生，不论你的人生有多少变故，有一件事是确定不变的，那就是当下。\n既然无法逃离，为何不迎接它，善待它呢。\n这里有一个简单却有效的灵修方法：由内而外地接受当下发生的一切。\n任何事情，包括你无法接受的和你抵抗的，只要你能全然接受它，都能带你进入平和状态。\n当你知道自己到底是谁，永恒的平和感便油然而生，充满生机。你可以称之为喜悦，因为充满生机的平和正是喜悦的特点。这是认识到你就是生命本质的喜悦，你就是在生命拥有形式之前的本质；这是存在的喜悦，你可以以真实的自己存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "书没有不好，惜乎中译本把书名和各章标题篡改得庸俗、浮躁不堪", "marks": "还行"}
{"content": "完完全全存在于当下", "marks": "力荐"}
{"content": "当我在这评论的时候，我又防不胜防的掉进了二元对立的圈套，重复，断言，一股脑儿扑面而来的观点，不细致，像是一种高级鸡汤，众生实苦，鸡汤就鸡汤叭！", "marks": "还行"}
{"content": "每天都有小幸运~", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发的书", "marks": "推荐"}
{"content": "成长路上的明灯，为我们照亮前进的路", "marks": "力荐"}
{"content": "认识自己，才能更好的提升自己，才能变成一个更幸运的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到这本《幸运之书》，是我的幸运，希望有幸翻开书后，幸运接二连三。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于一般的心理学著作，颇有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "很幸运能遇到这本书，它是我心仪的心灵导师。有首歌叫心愿，我相信，认识自己并正视生活的种种，然后迎难而上，终究会成为幸运儿，唱好这首心愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理自助书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运之书 幸运", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运即将来临", "marks": "力荐"}
{"content": "你是那本幸运之书，我是那个幸运之人么？~", "marks": "力荐"}
{"content": "当下正是人生真正的幸运。专注于当下，你会集聚全宇宙的能量，而这种能量就是幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别适合放在床头每天读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的幸运是专注于当下，遇到这本书，是幸运的开始，充满智慧的心理自助书，值得期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵性训练，改变思维习惯的好方式。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到这本书，很幸运。将赋予一股力量，找到自我，为你打开新世界之窗。幸运的人儿读幸运的书，希望我是幸运的那一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引，阐述一个亘古的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了一遍，但已觉到醍醐灌顶，已买实体书，这书需要反复看！", "marks": "力荐"}
{"content": "6星，篇幅不长，内容很不错。汇集所有的力量，抛去一切杂念，专注于当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本灵修书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好美的封面，内心美好的人，幸运一定常伴左右", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运之书，告诉你怎样让幸运更快到来！", "marks": "推荐"}
{"content": "认识自己，了解自己，改变自己，超越自己", "marks": "力荐"}
{"content": "听过许多道理，看过许多心理“名医”写成的书籍，依然过不好眼前的生活，多是因为没有找对方法吧—既然如此，何不试着寻找身边的小确幸，比如开始阅读《幸运之书》。看过弗洛伊德的著作，从此噩梦会被解构成各种抽象、夸张的不如意，也就再没那么可怕，却会引人陷入另一种焦虑—如果美梦被解读出，其构成正是失去难挽回的曾经，失落是不是也会加倍？身边每天发生那么多事，有的却会被你认同为是独属于你的“幸运”，即使是和朋友抢到一样数额的红包—所以，究竟是你在事件中寻找自己，还是单纯的寻找幸运是什么？如果你甚至不了解自我的想法，人生的幸运又怎么会被你真切的意识到？••••••而它不讲过于空洞的道理，让人发觉了解自己是让幸运具象化的钥匙，让自我觉醒从此不再是空话，让眼前的一切似乎被重置却意外地满是崭新的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "张德芬的推荐是有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本充满幸运的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书虽然字数不多，确能改变一些人。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇到这本书，我很幸运。它将赋予我一股力量，让我找到自我，为我打开新世界之窗。Wish me luck.", "marks": "推荐"}
{"content": "你要随处自在，你要真情流露，情绪停留然后离开，你度过的每一天都拥抱真实的自我；你的朋友不多，却比常人深入，彼此心仪，你每一次的出场都成为他人生命的礼物；你与他人截然不同，能从一粒砂想见天堂，永远如同天真好奇的孩童，能从最平凡的生活之中领略人生之美，你的此刻正是你的理想生活。若这个世界上只有不到1%的人能做到……若不必成长，我们就不用改变自己。可如今，这本书已然从你的心灵路过，你是否有勇气面对生活呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "可以认清自己，给人以力量的幸运之书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本心灵之书，得到你很幸运！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以帮你改变命运的心理读本，希望不仅能帮助自己，也能为自己送上一份幸运！", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运的人该读的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本暖心的好书，让我们在人生的路上不徘徊，有勇气向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "在你的人生里，有很多重要的事，但只要一件事绝对重要：这件事就是自我觉醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "额。我在书架上随手拿起的一本书，怎么说。几乎看完，并没有醍醐灌顶的感觉。道理我都懂，这些道理在基督也好在佛教也好，我都看过了。也许是讲述的方式不合我胃口，我看的时候觉得难以走心。", "marks": "还行"}
{"content": "好书一定要分享，幸运之书，让我们都感受到到幸运！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "对于喜欢看洋洋洒洒裹脚布类型书籍的人来说这书不适合，全书几个词就可以概括：极致，精炼，针针见血。对于双语，英文不好的这书简直又多了一条废掉的理由。但是我想说的是，当你逐字逐句地去读，让反思成为习惯，相信你会喜欢这本书，它值得你放在枕边，迷茫的时候给自己一个醍醐灌顶的机会", "marks": "推荐"}
{"content": "与当下流行的禅修 正念  瑜伽 冥想之道同出一脉。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸运之书，不错，可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "许久未读灵修方面的书，也许内心有点把这类误解为鸡汤式的心灵成长，又得益于今年以来较好的修身养性。托里不愧是灵修大师，了了数语就直逼本质。“宁静”、“当下”、“倾听”都是触碰心与灵的关键概念，习得必能增益智慧，获得幸运。而我也惊喜地发现自己已经走在正途了，所以更能感同身受。收藏之！", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到这本幸运之书的时候，就被她封面的美打动了，我对花草有一种特别的爱好，所以自然对这本书也有一种说不出的好感。小心翻开，书页纸质光滑，一股好闻的墨香，还有好看的插画，这本书绝对是一本可以用来珍藏的好书。\n    大多时候我们自身都能通过外界或者自身很好调整自己的情绪，更多的时候，我们会陷入这样的一种负能量的情绪之中，我们需要告别繁杂的生活工作，我们需要自己引导掌控自己的情绪，去除障碍，找到本我，让自己更充实、更快乐、更有意义。\n       我们自己扪心自问一下，“我是？”在这里真的要加上一个问号，多少时候我们不知道自己是谁？我们对自己认识吗？我们是情绪的机器吗？ 我们真正的在为自己的当下努力吗？你为什么不感到自己幸运，那是因为你真的没有为之去努力，只希望你能好好揣摩其中的意思，并为之去奋斗。书的后边还有", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见幸运之书，遇见精彩人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于读者而言，托利的新作《幸运之书》是一本真正意义上的幸运之书，值得每一位真正的读者去拥有和珍爱，通过品读此书，读者会寻得属于自己的幸运的能量和心灵的安稳。本书的设计独特，封面设计做工精美，插图华美用心。\n张德芬在为《幸运之书》撰写的序言中表达：“埃克哈特•托利是我十分心仪的灵性导师，更是我心目中伟大、颇有深度的心灵作家。托利的新作《幸运之书》虽然字数不多，却很可能会是改变某些读者一生命运的书。”正如张德芬老师所讲，托利的新作《幸运之书》是一本启迪心灵的好书，是一本充满智慧的心理书籍，让我们能从朴实又不失华丽的字句中寻求灵感，对抗当下社会、家庭、工作的焦虑和慌张，为沉重的心灵寻得一处恬静的港湾，让我们浮躁和不安的心灵得以休憩和升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "托利第三本。好的", "marks": "力荐"}
{"content": "幸运之书，让自己变得幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "《幸运之书》语言精练，充满智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的自己未必不是当下最好的自己，就像我以前想着有之后会怎么麽样，几年之后我们或许“成功”了，可是又怀念以前年轻的自己！所以人生在世、活在当下、把握当下才能遇到更好的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "幸运之书，带来好运", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期的男孩子身心都经历巨大变化，也是性格和能力塑造的关键时期。妈妈在这一阶段，需要关注男孩子的心理状态，从多方面进行引导和刻意培养。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉我已经过了看这种纯故事会流的年纪了……", "marks": "还行"}
{"content": "好看！炸裂，像极了《俗世奇人》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书能打到8.9？果然作者的老铁们够仗义啊", "marks": "还行"}
{"content": "闲扯、不矫情、不啰嗦。一个串场主角儿，一篇一个故事，如果国产深夜食堂拿这个来改编，肯定比现在口碑好的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致是将身边发生及听闻之事添点油，加些醋讲出来，有些事情没那么真，但也不会太假。读的感觉就像听某个阅历丰富的老大哥闲侃。挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于80年代的回忆录，那时候的江湖和老炮，那时候的北京！非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的江湖书，和想象中的黑社会完全不同，燃点和笑点都很多", "marks": "力荐"}
{"content": "潇洒而有趣的故事~读来十分诙谐，忍不住笑出声来的一本小书~", "marks": "力荐"}
{"content": "京味儿十足，读起很爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "传统，新奇，很有趣，很地气，很热血。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种边缘人的故事 看起来很感动。90年代跟现在不同 令人怀念 神往。其实，普通人都在市井之中，市井就是江湖，江湖就是市井。有的人你可以说他是个痞子、小流氓，但他也是对你最好的兄弟、好朋友！人是有多面性的，岂止黑与白那么单调和简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作北京 读作江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢书里的北京人，不喜欢整天把“外地人”挂在嘴边的北京人", "marks": "力荐"}
{"content": "我特别想回复短评第一个人。白先勇说，一个作家，一辈子写了许多书，其实也只在重复自己的两三句话，如果能以各种角度，不同的技巧，把这两三句话说好，那就没白写了。二熊她真的是时间的女儿，因为她把她所记得的，时间给她的每一秒，她都写了，我喜欢这个女子，她经历的很有限一些桥段会重复，但她写得很真诚，很真实，她让我看到的是无限。她声音很甜，很轻柔，但我每次看到她的书会听到一个很理性的女声，很正的播音腔娓娓道来，我很喜欢《时间的女儿》，和之前的每一部一样，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话有点失望了。原来她写过的故事，也只不过是发生在她身边的变形而已。大概是因为意识到她的才华并不像小说里体现的那样，才不再那么喜欢了吧。像是努力地在拼凑故事一样，说了许多，却又没说出内核。一个小时就看完了，也没记住什么东西，可见内容之水。大概还是不适合写散文吧。", "marks": "较差"}
{"content": "里面四分之三的文章都是之前发表在萌芽上的，2014年我就看过，其余四分之一，也有大部分曾在八月长安的微博上读过。写得很好，但是把几年前写过的文章都放在一起，诚意不足，自然有圈钱的感觉。还以为能看到新故事，有些失望，不过二熊死忠粉的钱很好赚，可以理解。以及书里的故事里的前男友我知道他是谁（八卦脸）。最后，《这么多年》拖了这么多年，还在拖。而我们还能有多少时间。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然本是路人，虽然之前就心知肚明这书是骗钱的，但是看完了想把书送人，被骗钱骗得很不甘心，写的真他妈太烂了，东拼西凑的长微博，非常垃圾，非常垃圾的一本书，行间距比你门牙缝还大，文笔情感千篇一律，不少事情就算能感同身受但我不能保证我写的不比她好。你们现代人都管空间日志叫散文吗？全书中屈指可数的几句漂亮话全部出自作者的老师/同学/朋友之口，作者在反复的自我贬低中blingbling圣母光环爆表。一年前在高中深陷情感危机时的那个小女孩看到别人转的海尔波普那一篇被感动的不要不要的，于是才稍微注意一下下这位很多朋友都十分喜爱的所谓的女作家，简直了，很服我自己。另外尽管很多天没办法看书今天终于读了一本完整的了，还是暗暗庆幸我在合肥连续十天的中到大雨中躲过了北京的柳絮吧呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "收到后对宣传里那句“80%未曝光的全新内容”很气。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有点失望的，大概把原型写出来，反而丧失小说里的很多细节感。意外动人的是莴苣姑娘，可能我太少接触这样心思细腻的男孩。一味向过去索取太多，是会错失路上更好风景的。二熊应该踏步向前了。", "marks": "较差"}
{"content": "二熊确实是一个路人好感度很高的作者。文章很细腻，也很轻，用成年人的眼光看似乎少了一些质感。我想把这本书送给妹妹，十几岁的思绪就让十几岁承担。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后最大感受:喜欢二熊的男同学真多", "marks": "还行"}
{"content": "我熊的书肯定好看", "marks": "力荐"}
{"content": "失望至极，这是来凑字数的吗？", "marks": "很差"}
{"content": "振华四部曲都在这里面似乎找到了原型，细腻心境变化的描写更是让我喜欢八胀安啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "可能二熊的“想太多”，还是放在小说里面，偶尔露个线头更加合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手了！翻开读了！一口气读完，仿佛又回到12年那个下午，爱不释手。刘婉荟同学你也太会写了吧！多谢你的想太多，撩起了我们的旧时光～", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉跟偷窥她的人生似的，没有小说出彩，有点失望了。但是这个女人真的在过着我想要的生活啊，搬家去了海边，独立又温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很多短评，被不满的点主要在于\"网红文风\"和\"这么多年了还在对那些小心思耿耿于怀毫无长进\"吧。我当然祝福大家都快乐，都大方坦荡不再拧巴，但不是人说\"我成长了\"就真的成长了的，可能只是在疲惫生活中失去了回头看的能力而已。而她呢，她就是认真，一定要捋清自己来的每一步路。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多篇之前看過，重看是溫馨的熟悉感。喜歡熊穿針引線般把生命中的美好、動蕩、溫暖和不安串聯在一起。散文里確實窺見了一部分小說中的原型，但我也喜歡熊對它們的再創作。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感到又生气又难过 一个我曾经疯狂共鸣且欣赏其特质的作家 到如今需要出这样散文集来骗钱 全程自带高高在上的悲悯 我深知回忆的确自带单一题材 却不知道为何如此让人厌烦 一个作者没有跟自己的读者一样成长 这可能是青春文学作家的宿命吗 愿你永远拥有十几岁的读者吧 ", "marks": "很差"}
{"content": "我不知道一次性写出这些故事，算是对之前的自己一个完整的告别吗？也许是自己长大了，这些书不能再触动我；更也许是这本书只能算对之前自己推断的一种验证吧。神奇的是，我一直觉得我会一直一直很喜欢她，但事实上，即使在签售会的时候，也觉得很平静，就觉得，这可能是我最后一次，买她的书了吧，以后的路还有很长很长，过去的小山丘已经变得很小很小。就像饶雪漫说，永远有人十七岁，永远有人，因为她而振作，实现自己的梦想。但是现在，要和余周周一起，放下陈桉，过自己的生活了。", "marks": "还行"}
{"content": "和作者差不多同龄的我，没有那么好的触感和功力，能把微小不易捕捉的情绪表达的恰到好处，我喜欢她，因为她，好像我理想中自己的样子…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实两星半就够了。细腻，有感情，这是优点，除此之外，真的不怎么样。松散，不连贯，小家子气。", "marks": "还行"}
{"content": "想看一些学生时代以外不一样的东西", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 大概是题材都用光了 显得有些疲惫", "marks": "较差"}
{"content": "熊老师在序言写到这是给自己三十岁的礼物，不知道对她来说意味着什么，但我作为一个普通读者看完实在是太失望了。她有黄金履历，极其敏感的内心，以及捕捉一个女孩成长细节的能力，但在这些散文里看不到十分之一。剖白自己应该是一门需要雕刻的艺术，光有满满诚意真的不是出一本书的理由。", "marks": "较差"}
{"content": "赵甜听说我买了本《时间的女儿》，以为是约瑟芬•铁伊，觉得我上道了。没想到是八月长安，觉得我宛如智障。但我不能说不好。", "marks": "还行"}
{"content": "关注二熊七八年了，是最会写青春小说的作家，但也只限于此了。", "marks": "还行"}
{"content": "像是那个又坐在我面前的你，如今我才知道你曾说过的某些话背后带着多少疲惫和不甘；而今我们都忙碌到不再拥有那些时光，但你还是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "从装帧排版到内容都不是很喜欢。没有当初看振华三部曲时的惊艳与感动。最主要是 没有看出二熊出版这本所谓散文集的诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "没有小说出彩，有一点矫情了。四星给二熊。然后希望《这么多年》快点出。我已经从高中等到了大学", "marks": "推荐"}
{"content": "大便书\n一直觉得就还行啊，骗钱也无可厚非。\n直到又一天我冲完马桶，翻过书，看了一眼标价。\n呵呵，凑表撵。", "marks": "很差"}
{"content": "最近看书的习惯完全崩塌 但好的文字总是有力量吸住你 好书就是一个世界 花一个早上和夜晚看完 谢谢二熊", "marks": "力荐"}
{"content": "下午拿到快递就开始看，因为有太多作业了，一直看到阿紫那篇，才十分不情愿地合上书。期间有好多句子都忍不住抄下来，又顾忌是在大教室里旁边人恐怕会侧目，还是忍住。能认识二熊这么棒的作家真的是太好了，看那些我没有资格经历的事情，脑补我们的八胀安姑娘和那些小男生之间的美好，又哭又笑的，受不了我自己啦。二熊最美最可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "Day22.在黑漆漆的公交车厢里打着手机看书，因为了解一些背景，感觉像是在读熟人的散文，常恍然原来当时是这样啊。有很多是以前发过的，有一点点小失望", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点失望的，大概把原型写出来，反而丧失小说里的很多细节感。一味向过去索取太多，是会错失路上更好风景的。二熊应该踏步向前了。另外，八月长安不适合写散文。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，还是有点失望的…等了这么久，出来的这本散文大部分是微博上平时写的随笔。我本来以为她的散文会和别人不一样，但…………我还是继续等《这么多年》好了", "marks": "推荐"}
{"content": "21岁的时候我希望将来可以成为二熊，那个时候她28岁。\n\n瘦瘦的，很懒但也会去健身。从不节食。\n穿深卡其色的工装裤，塞着耳机，在每一个厕所的镜子前自拍。\n会喊着要健康生活，但每晚都熬夜偶尔喝大酒。\n会写自己喜欢的东西，也会被编辑和读者催稿。\n笑点低很容易高兴起来，有时候敏感脆弱，但都被自己接纳。\n有几个多年的好朋友，大多时候相爱，有时候也互相伤害。\n父母健康。喜欢的人也喜欢我。\n\n“现在我22岁。希望自己可以永远22岁，但我知道，23岁24岁也可以很好。”\n\n       「时间的女儿」", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的问题在于，没有成长。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开很多文章都看过、明显没诚意这些点不谈，八月长安的温柔和丧是我喜欢她的内核。她说向人剖析自我是艰难的，在这本书里，她剖析得也没什么诚意，死抓一些已经过去的青春期的别扭，那些都很好，很有共鸣，可是不说当下，总有一种耍赖般的置身事外。", "marks": "还行"}
{"content": "吃老本了", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 当年也是二熊的小迷妹。所有的书有出一本买一本，读起来毫不费劲。本觉得自己已经老了看不大下去这少女时代的标配，但是收到了一个真真二熊迷的赠送，也是开心又感动，感觉自己又变成18岁了！呢！家里少有的青春文学类的书，二熊的书占了一半。喜欢她的人才愿意读她的作品。（一直认为能写出自传性的散文的人都像是拿着一把刀慢慢地剖开自己身体给读者掏出心的人。勇敢而平凡。）喜欢 宠 ", "marks": "还行"}
{"content": "流水账。唯一一本看完了的八月长安，买来的《最好的我们》看了一半送人了，没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "語句中不時透著機靈，看第一篇感覺還不錯，然而繼續讀下去，除了不再令人驚奇的小機靈外，就只剩婆婆媽媽的個人瑣事了，誰會偷窺狂般的在意這些？或許更適合作為那種寫給別人看的日記。缺乏歷練的文章，即便有些小小的刺激，也會像陳年碳酸飲料一樣乏味。豆瓣評分那麼高，不解。看來我不適合這類作品。", "marks": "较差"}
{"content": "八月长安很能将一些难以描述的心思落于纸上，触动人心。但单就这本书而言，感觉是炒冷饭，略失望。", "marks": "较差"}
{"content": "实在是无法感同身受来自这么小女生的细腻感情了。有些情绪的确存在过，但真没记得这么真切。作者这么大岁数还这么清晰记得小学初中的事情，不愧为作家真的很能写。另外，第三称谓太多以至于经常读着读着就乱套了，也许大概是自己阅读水平的问题吧。看来青春文学真的不能买了，看完了只会更矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "差劲", "marks": "很差"}
{"content": "“星星有情有义，是我们太善变。”", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我还蛮喜欢的，故事里总有我经历过却没注意的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "会是一直抱有期待的作者之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读大小姐在初一。而现在，一个高三的晚上，依然被她的细腻感动，回想起自己拼命想忘记的小时候原来也还有那么多美好。把书里的海报贴在墙上了。\n终于重新燃起了一口气，想要拼一把去她的大学。毕竟那是以前一直的目标啊。太爱大小姐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完，沉浸在《人间世》里。我妈和我奶奶也是水火不容，我妈烈性，奶奶不识字。奶奶在婶婶面前极尽讨好。亲人之间的缘分，有时候真的没办法。我和奶奶后来不见也不想念。她生病，夜里想上厕所，自己爬起来摔伤在路上，冻死在江南冬天的房间水泥地上。我妈没有通知我和我妹，据说葬礼又是一场爆吵。", "marks": "力荐"}
{"content": "看二熊的东西就像一个朋友在絮絮叨叨滴说着各种碎碎念，好几篇原来看过，小失望。希望这么多年能快点出来╮(￣▽￣\"\")╭", "marks": "推荐"}
{"content": "不扎根于生活的小说都是垃圾，这点她在访谈中也表达过，所以对于那些因为找到三部曲原型而感到失望的人我无话可说。然后谈谈书，好多文章太散，就像是历史长河中的一滴水，到最后只传达了怅然。不过有《最爱演唱会》这一篇就足够了，我也曾经像莴苣一样喜欢过一个少年，可是已经不能够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为看完这本书我就要说：我长大了，二熊终于过去了。可是为什么要在这么难过的时候看这本书呢，二熊还是二熊啊。\n\n尽管她这样分段。", "marks": "推荐"}
{"content": "要成为眼里有光芒的大人 许多年后我还记得这句话", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然就那么几件事，虽然都是熟悉的情节，但是依然温柔，看完内心还是很温暖，想起自己的成长，去了签售会，本人真的好温柔，喜欢～～", "marks": "推荐"}
{"content": "从没有看过一次流星雨，也不是学霸人设，却对她枝枝蔓蔓的回忆感同身受，关于自己成长的蓝色大门也随着她的回溯而打开。31岁喜欢上一个青春作者，真是美丽的意外。谁让我们都是时间的女儿呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "次序是她的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "雖然還是更喜歡二熊的小說，不過作為不夠專情的忠粉卻覺得零零散散拼湊出來的二熊格外可愛，生活本來就是嘮嘮叨叨細細碎碎的吧。不經意會發覺原來中學時候大家做過的蠢事都差不多的。前幾天剛考完複試，在無數個想放棄的夜晚都有二熊的文字鼓勵我，複試那天騎著單車在二熊的學校兜了三圈，但願我也能考上，體驗二熊生活過的學校^ ^", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么新的内容", "marks": "还行"}
{"content": "这是我收过的最美的散文集，二熊是我最喜欢的一个作家，没有之一。熊写出了她自己，写出了大部分人。在这个诡异的复杂时代，真诚的人已经得打着灯笼找，纯粹的心更是看不见了。但我们熊就安安静静地在那里，她自带光环，笑着祝福我们\"万事胜意\"。\"生命过分美好\"，她也一直都在。我们也会一直在。❤", "marks": "力荐"}
{"content": "看着书想起了很多往事 二熊笔下的少女心思好直白 直白到有些你自己都不愿意承认 不过事到如今 早已明白 日光之下 并无新事", "marks": "推荐"}
{"content": "剖析自我", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为翻翻这本比看她的小说更现实。\n闲扯集。\n她会是一个好作者，至少在『青春文学』之流中。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能期望太高了些，十几岁的少年少女的思绪已经很难再勾起我的兴趣了，不过二熊真的是又好看又温柔又细腻的一个作家，搬家去海边，养条狗，靠写字为生，真的是很让人羡慕的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "小说强在代入感，散文则非常平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "大头推荐，早地铁+午休，这么快就看完一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "今年竟然见到活熊，开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道自己买一本日记干嘛   ", "marks": "较差"}
{"content": "青春期和成人后慢慢找到真正的自己的“把自我放的无限大”有什么区别？大概是前者无比在意旁人眼里的自我是什么样子，而后者面对旁人的目光只想竖起中指说声go fuck  yourself。写的其实还好，真诚（和过度的自恋傲慢）之外，应试文的技巧性太浓。可哪个小姑娘不想成为她？", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是和我同龄的八月长安，不尽相同的青春岁月，然而她的文字总是仿佛挟裹着过往的风吹我个措手不及，回忆翻江倒海。有些经历过了那么多年我仍然只敢藏在自己心里，偶尔碰到了也赶紧躲开不愿多看。八月长安却坦率勇敢地替我剖开了那颗名为青春的心，纵使那是羞亦或是愧，也都美好得让人想要落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年10月22日11:05", "marks": "推荐"}
{"content": "非常诚恳的文字。作者和我同龄，她所记录的青春记忆和细节我深有同感，让我想到了不少往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看过她的书，不过文字倒是足够朴实和真情实感，没有流漏出所谓的优越感，平和忧伤和淡淡的青春滋味和特有的八零后的趣味，应该是许多女生喜欢的年少时光。", "marks": "还行"}
{"content": "二熊说出最真实的感受 不矫情 最喜欢朋友和婆媳这两篇 感同身受 这将是我看的最后一本青春文学 无奈过了这类书的年纪 永远支持八月长安", "marks": "推荐"}
{"content": "散文是我的死穴！中间跳过好几篇。不过也大概知道了，原来几个故事都是二熊本人。而余淮也真的是曾经二熊的同桌！", "marks": "还行"}
{"content": "我没看过这个人的所以说对我来说大部分都是新的。", "marks": "还行"}
{"content": "高中学姐的新作。最近疯狂搜罗和哈尔滨有关的文字……发现很多精力简直惊人相似，只是我当初思虑再三并没有去中学生乐团，听起来就像个坑……", "marks": "还行"}
{"content": "任何一座山丘，只要离得够近，都足以遮挡你全部的视线。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "等了一个月，一个下午看完了，很期待又很不舍得。谢谢你啊二熊，给了我那么多安慰和陪伴。但是我还是要问问，说好的《这么多年》呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都写过“我有一个朋友”系列的故事，但最后我们都没勇气开口说自己如何。我发现自己还是个臭小孩，在意的太多，不能释怀的太多，有些以前做错的事到现在还是不敢和妈妈说。比如那些年全部被我倒进花盆里的板蓝根，以及报了一学期逃课半学期的毛笔字课。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 散文不如小说 不过依旧很棒 二熊总能用最朴实无华的文字 描写出 最细腻的内心独白 引起共鸣 原来我们曾这样´◡`谢谢二熊", "marks": "力荐"}
{"content": "二熊最美，二熊最棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "比之文学创作，它更像一本往事拾遗，像是你曾深夜时分写在开放博客上的文字，你不知道谁会看到它们，但它们让你觉得安心。八零后成长的一代大概会感触更深更有带入感吧，毕竟我也不了解九零后一零后的成长状态了，他们大概会成熟更早吧，这很好，每一个时代的人都有着他们独属的印记。", "marks": "还行"}
{"content": "总之我不失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概已经过了读这种少女读物的年纪了。", "marks": "还行"}
{"content": "就有时候会有一种读作文的感觉\n有时候会惊觉她好疏远，看她的文字，觉得很难亲近，她看得太毒了，我有时候无法忍受自己在别人心里的样子，我不愿认清。", "marks": "还行"}
{"content": "买来kindle三个多月终于看完一本书，八月长安的文笔依然清新细腻而动人，再次感慨作家们心思果然够细腻，文章基于现实再升华创作，隐隐感受到过往作品中人物经历的来源", "marks": "推荐"}
{"content": "关于青春生活的小故事小心思，依然是真实细腻，但是少了一点深刻。风吹雨成花，时间追不上白马。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的青春。", "marks": "还行"}
{"content": "有些看过，一直就期待能集结成书用来收藏。佩服二熊的好记性，能把那么久以前的事都记得，身临其境和感同身受是我读二熊的书最大的感受，足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部分是小说人物原型的故事，很多相同之处所以再读一遍提不起兴趣。讲狗的那篇也没读，我对猫猫狗狗真是没耐心啊。读了八月长安以后，在心里自言自语的频率大约提高了。", "marks": "还行"}
{"content": "新瓶装旧酒，内容也较无趣，还是写小说好看", "marks": "还行"}
{"content": "极其水的一本书，要不是陪朋友签售是绝对不买的", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多你好旧时光的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚如你，值得五星的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "是有点被她的坦诚吓到的那种。记得一个演员说过：我们演员容易吗？！要把自己的喜怒哀乐都摊开…那么作家某种程度上也是同理的，只是很多人大概会修饰一下，至少不会像八月长安一样直接写自己水性杨花虚伪圆滑…即使这是一种修辞，还是很钦佩她的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "八月长安的散文相对比她的小说 确实是小说更好一些 最起码我是这么觉得的", "marks": "还行"}
{"content": "原来学霸的人生是这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "经常看到好的片段，描述的是我也懂的道理，但她的文字就是那么有逻辑又有力量。看到很多你好旧时光的梗原来都来自她的成长经历。还挺有趣的。刘婉荟学妹。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一去一回的欧洲之星上看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是那种已经在各种杂志报章上寻觅过二熊踪迹所以读过书里大部分文章的脑缠粉，所以倒不会觉得这书注水太严重，还是觉得二熊写小说更棒一些，或许还是更希望看到以熨帖克制的文字形式出现的那些曾有的青春心事吧，依旧期待《这么多年》。", "marks": "还行"}
{"content": "有一次在微博看到八月长安说这本书想送给自己三十岁的自己。以前我觉得看故事是想寻找一种新鲜，后来我发现我也在寻找一种关于自己的感受。下面评论说失望，我觉得自己看得也不是很兴奋。高考状元，北大光华，投行，最后辞职专职写作，我觉得她还有更好的更多我想知道的故事可以写", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我真的不爱这种语气和文字，相比起来反而觉得桑格格的回忆录更加妙趣横生，有趣至极。我很疑惑真的会记得小学一年级的事情乃至一字一句吗？像故事多于像回忆。", "marks": "较差"}
{"content": "想起了自己的高中时代，叙述可能太主观了，并不是很清晰，但是那种年少的心绪，确实感触颇深，由此及彼吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇文章不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书，很多片段都已经在微博中读过，重新组合之后再读，更是温暖的感觉。不深刻，但叫人十分喜欢。尤其喜欢封底那段话：诚实不是一件容易的事。真实的自我就像月光下的海。……但我觉得这一定是有意义的，以我还不成熟的笔力去勾勒人生旅途未眠的花。他们成为过风景，也装饰过我的梦。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月的童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴赫不想被人演奏(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)。小学初中那几篇非常中国特色、社会主义接班人了，真诚&乐呵。", "marks": "还行"}
{"content": "海尔波普还没有走远。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者心思细腻，但这本书确实让人失望，怪不得有那么多人说是在凑字数圈钱，大概写自己总是比写小说难", "marks": "还行"}
{"content": "海尔波普还没有走远。尽管真的不及小说动人，但毕竟是出自最爱的大小姐——活成了我理想模样最佳状态的、二熊大小姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "またあした.", "marks": "推荐"}
{"content": "从书的角度来讲，莫名小女生不够大气了。从私心角度讲，这样子用自己的视角去记录生命的旅痕，很难得，更不用说天天被我念叨在嘴上的“凡现在的处事方式，都带有过去成长的痕迹。”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看八月长安的书，文笔真的好细腻呀", "marks": "推荐"}
{"content": "爱呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "找到很多之前小说里故事的影子，果然故事一定程度上是作者的生活。萝卜真的是只有反差萌的德牧啊，刷二熊微博刷了一个小时，和萝卜的相处模式好欢乐2333", "marks": "推荐"}
{"content": "今天理书，才想到来打分。不满意的地方：大多是旧作，缺诚意新意。可以看出有过一些小改动，但只有两种：流畅性微调，和换掉一些略偏激的词语。前者我认同，后者我觉得不那么可爱。我有多喜欢这个作家，就有多挑剔，这分打得很主观，希望二熊付出更客观的努力。", "marks": "还行"}
{"content": "很多篇都看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "青春期里纷杂的思绪，写的很细腻。我一直都是无脑的傻大姐吧，永远不会“想太多”。总是可以看到小说的一点点线头，想看这么多年啊！", "marks": "还行"}
{"content": "期望太高了", "marks": "还行"}
{"content": "二熊棒棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，看完印象最深的还是“巴赫有二十个孩子”=.=//不知道为什么要叫这个名字，底下的长评全是给铁伊那本的（要再讲一遍，那部推理真难看啊真难看）", "marks": "还行"}
{"content": "本来是当做短篇的青春小说看的，有些感同身受的小情绪。\n直到看到写奶奶的那篇，真的难受了。", "marks": "推荐"}
{"content": "二熊可以不可以不要这样对我们哞", "marks": "较差"}
{"content": "只看过振华三部曲，没关注微博什么的。从这本书看到很多故事里的原形，原来二熊就是余周周，很棒啊～还提到了我很喜欢的两首粤语歌。“我愿鸣谢你而不想说后悔。”", "marks": "推荐"}
{"content": "多年粉还是有点失望的，很多篇都看过，还是等那么多年吧……", "marks": "还行"}
{"content": "细腻而又跳脱的文字，饱满而深情的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢她的文字，喜欢字里行间透露出来的温暖，简简单单却让人特别有画面感。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有共鸣了，简直世另我。虽然我没有二熊这么才华横溢，也没有她那么努力。但从书里看到了我们都是不完美的，这种感觉很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我很喜欢八月长安的小说，可这本真的不好看", "marks": "还行"}
{"content": "八月的文风优美极了，这本书的排版也是十分漂亮。最爱演唱会--最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "还行  有几篇之前看过  二熊写的书就像现在青春片的路数一样  你看的时候会觉得还不错  看完什么都没有  朋友说过她的写法比较会耍小聪明  我感觉她对于成长细微的情绪观察得很到位  虽然在书里她把自己剖析得很透彻  但看完这本书很难不会想和她做朋友", "marks": "还行"}
{"content": "意料之外的好看得放不下的书，八月长安是我姐姐的初中同学，所以听说过不少她的事，书里的很多细节都能和记忆对上，就像在看朋友的日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜歡回憶那些出糗的瞬間，因為它們真誠，輕鬆，錯了就錯了，至多懊惱，但不致命。一回憶起來就會簌簌落淚的事情，是什麼呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "总是，爱你的五岁，十五岁，二十五岁，三十五岁……", "marks": "力荐"}
{"content": "很多共鸣，果然是亲妈啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从大三开始追了二熊很多年，自认为慧眼识珠的第一批读者。她的文字犀利又感性，每一点生活中的细节都值得反复咀嚼。这个认知对于在社会中日渐麻木的感知能力有召唤作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是我喜欢的那个二熊，但我已经不是当年那个我了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容不多，还是挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "好，但是没那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读过振华三部曲，现在又读散文，看到了很多小说中的影子，很真实，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "依然娴静，对于过往的执着和追溯好像是永远用不尽的素材。还是比较期待新小说的。", "marks": "还行"}
{"content": "八月长安是如今唯一一个让我能够喜欢的写青春题材的作家。她写学琴，当班干部，怀念同桌，从小被长辈老师评价“想太多”，都是我童年、少年时光里如出一辙的回忆，很多不愿与人坦诚的，极其细微的情绪，她都可以描摹。一句“亲爱的巴赫先生，我重新开始练琴了”差点落下泪来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要给五颗星，因为太真实了，生活不是虚幻的美好，是一次次撞的疼痛，之后依然相信会有美好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是我长大了，变成了一个爱掩饰没耐心的，庸俗的成年人。", "marks": "还行"}
{"content": "是我们敏感嫉妒充满不确定与未知感的青春啊", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这本很薄，有看过的文章，但是还是喜欢。我最安静的时候大概就是浸透在八月长安文字里的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "看和自己年龄相仿的作家写的自己的生活很容易产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，我一直觉得把自己的经历写成流水账一样的文字是一件很羞耻的事情，更别说出版成书供人参观阅读。因为，你的经历、你的成长感悟除了对你以外，对他人毫无意义。但又不得不承认二熊很会写，写的好，写出了无数少女的共鸣。毕竟少女们也不都只是可爱，虚荣、骄傲、自负、嫉妒、自卑、虚伪这些特质才让人更真实。一些组织好的锦缎一样的文字确实挺戳中人心，但我有自己的故事和人生了。与其看别人的成长呻吟，不如体会感悟自己的成长吧。全文最喜欢那句“你暂时的爱人，暂时地爱你。”还不是二熊写的，也挺讽刺。", "marks": "较差"}
{"content": "本来准备今晚去看电影 收到书后准点回家 洗完澡后安安静静看完了 有会心一笑 也有隐隐作痛的难过 少女心思都一样 女人心思也没两样啊 唯一的遗憾就是内容太少了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿时间给的每一秒，不虚度。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该给几星", "marks": "还行"}
{"content": "唯一支撑我们走下去的，也许不是勇敢面对一切的雄心壮志，而是把凡事都看的轻一些，只留下心里那不灭的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面可爱的标题党。看书名以为是励志书，其实内容是心理学科普。本书前半部分解释用不同的角度看问题（例如疼痛），感受会有巨大差异。士兵受伤的例子给我深刻印象，对我这种病痛缠身的人非常有用。后半部分解释“控制感”对身心的益处。证明了我爱钱的正确和益处，极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "中心思想应该是，本书原英文名，kidding ourselves ，the hidden power of self-deception", "marks": "还行"}
{"content": "这评分是刷的，很水的一本书，而且出版社很不厚道，页边距极窄。本书的内容都是由实例组成的，但不会告诉你这些实例的心理学原理，其中这些心理学理论是：信念固着、自我服务偏见、虚假独特性、自我实现预言、积极错觉。也就是说读完这本书之后你也不知道这些实例背后的心理原理，总之是很水的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "读书分享五十八:这本书的光彩看似被鸡汤文的书名掩盖了。书中大量心理学的实例，分析解答了人类用自我欺骗的形式，让自身在更乐观积极的心态下实现坚持。每个实例都没有特意的总结概括，而且给读者独立思考的空间。(觉得独立思考太累只读最后结论也是没问题的[偷笑])", "marks": "力荐"}
{"content": "原版书是14年出版的，国内17年才翻译过来，里面都是实证研究，具有一定的时效性，3年时间，一些研究不说有翻天覆地的改变，但肯定会有不一样的地方。书是好书，以后要及时出版比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分故事存疑", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有相信才有可能，每当我们做一件事情，总是自己给自己暗示，有时候是正能量的暗示，有时候是负能量的暗示，这些那些能积极地影响，那些会让我们的生活变得一团糟糕，本书是读自己系列的又一本强心剂。遇到困难找不解药的时候，这本书可以帮助你，因为相信不仅是一种能力，而是一种动力。\n本书诠释了自我心理学上的一种需要追求的一种本能，当我们遭受失败可能你会崩溃，可能你会麻木，再或者你会积极面对。这些潜在的影响时刻在我们身边，不同的态度和选择，决定了我们能否通向人生最高的大门。有句话是这么说的，走自己的路让别人去说吧。这样的前提是自己相信，以前面对西藏路上的朝圣者，行五体投地的大理，一步一步走到拉萨，这是一种什么样的信念，这不仅是一种能力，这已经上升为一种信念，根深蒂固在内心。本书从专业和非专业角度描述了相信", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有相信，才有可能。正如拿破仑·希尔所说:“一个人能否成功，关键在于他的心态。成功人士与失败人士的差别在于成功人士有积极的心态而失败人士则运用消极的心态去面对人生。”因此，一个人若想成功，就必须要用勇气、自强、自信的念头，取代那些无助、畏怯、贫乏的想法。当我们开始用积极的心态并把自己看成成功者时，我们就开始成功了。\n\n培养自我暗示的信念 不一定强者才能获胜:不一定机敏的人才你 能成功。认为我能做到的人才是最后的胜利 者。 人生事当不如意者常十之八九。有人跌倒 后，就从此倒下去，再也爬不起来。也有人 跌倒了几次，却没有白白的爬起来，积累了 多次挫折后的“经验”终于攀爬成功。在攀 爬过程中欲扑欲起，非得有持续不断的耐 力，勇气决心:否则，不会成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "让你知道来自内心的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "The business cycle: lead, sell, innovate and train\n\n定性再现->肖像／事件\n定量再现->趋势图\n方位感->地形图\n时间感->时间轴\n因果关系->流程图\n演绎与预测->方程式\n\n人最喜欢谈论人", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-80，强调商业需求并给出一些例子，和前面的作品类似。但一味的强调图画的重要性，难道文字在几千年传承中就没有作用了？20170829", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "和上一本书差不多的，角度不太一样，说得更细了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我产生的认知：画像不仅有助于自己清晰思考，更有助于让他人更容易理解你的想法。趁老婆在看综艺时花一小时看完了此书，并专门用一个小本子建立自己的图像库。", "marks": "还行"}
{"content": "如此简单，如此清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "视觉和思维方式结合优化思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还可以再精简。其实大部分书籍内容不需要超过5000字。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲可视化思考与表达，思路比较清晰，也提炼了一些东西，值得反思", "marks": "还行"}
{"content": "画图思考不等于艺术创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣哦 直截了当 不晓得实践起来如何 有机会试试看", "marks": "推荐"}
{"content": "西安至南京机上", "marks": "推荐"}
{"content": "图画是对信息和智慧的浓缩和提炼，它简洁易懂，深入人心，具有极强的感染力和号召力，是和自己、和他人、和团队沟通，分析，解决问题的最佳利器。", "marks": "力荐"}
{"content": "视觉化思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就咨询顾问会搞这一套了233333", "marks": "还行"}
{"content": "画起来，你会发现你的思维都被描述的淋漓尽致，清晰可见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简笔画功能高，干货内容少之又少", "marks": "较差"}
{"content": "还不错的一本工具书，最重要的是去实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直对画画和使用图片来提升表达能力很感兴趣，作者帮助我获得了自信，提高了我的技能。但他传达的信息并不仅仅是发展你的绘画技巧，而是用视觉传达你的信息，不仅是对他人，也是对你自己。任何想把重要的商品推销给客户或投资者，并且需要清晰明了的人，首先需要阅读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "视觉化思维方式，大体知道，看看别人怎么做的。", "marks": "还行"}
{"content": "画画这东西会就会 不会也没办法的了", "marks": "还行"}
{"content": "并没有什么特别的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的方法，可以使用图像来理清计划甚至是深层的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快翻完的一本书，对于图像思维感兴趣的朋友可以入手阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "视觉化思维", "marks": "推荐"}
{"content": "······是我的专业的原因吗，觉得除了一章没说什么新东西", "marks": "很差"}
{"content": "逻辑不够清晰，讲述不够生动。", "marks": "还行"}
{"content": "恩，最近都在学习用图形思维，开发左脑", "marks": "推荐"}
{"content": "7种愿景的探险征程还是很有启发的，可以做为最小故事的模型。", "marks": "还行"}
{"content": "图像能提高我们对周遭世界的感知程度，为商业增添一丝美感，还能使事物变得更加清晰、易懂和便于沟通。开始画起来吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "同意用图表的表现形式，不过美式的说教方式就是没有逻辑性的反复提。", "marks": "还行"}
{"content": "用简单的话来概括本书观点：考虑到人脑接受信息的情况，建议使用视觉化传达，尤其在领导、销售、创新、培训四方面，好处多多。可以借阅看看", "marks": "还行"}
{"content": "就像所有这一类的图书一样，言之无物，空洞乏味，背景介绍或者称之为知识类叙述多过技巧传授，形式大于内容。", "marks": "较差"}
{"content": "1. 大脑接受图像的过程那张图蛮有新意。\n2. 非要强调手工画，而且倡导带上小人的情景。现在有多少场合可以用呢？\n3. 信息可视应该包括手工和电脑工具画，用概念图、思维图、图形软件、数据可视等工具表达的图表图示在slide、多媒体、印刷品中才可能使主要的应用领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很误导，其实既不是有关创意，也不是有关思考方法。充其量，也就是个思想整理的呈现形式\n", "marks": "较差"}
{"content": "简单的小书，给如何进行visual thinking 点亮了一条路。\n用起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "拓展了一种新的思维理念，但是如何有效实现还得靠自己探索。", "marks": "还行"}
{"content": "现在要做的，就是拿起笔，画起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "未来一定是视觉化思考占主流的世界，随身一本sketch book，即时将想法清晰画出来的技能非常重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "事情没有想象的那么难", "marks": "推荐"}
{"content": "视觉化思维确实对思考非常有帮助。这本书本身结构也很清晰。从WHAT,WHY,HOW三方展示，HOW的主线是5W1H的视觉表现以及商业4大循环：领导，销售，创新，培训。非常适合用思维导图全部展示出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017年读过的书# No.28 我是挺喜欢在思考或学习的时候动笔的，把主要内容或脉络画下来，可以便于自己加深记忆，而且可以整理思路。这本书想表达的大概是这个意思，但是浮皮潦草，很不深入，没必要认真看。", "marks": "较差"}
{"content": "图像比文字给人的印象更深，全书都在讲原因。似乎好像举了裤子告诉我们怎么做。其实没有啊。这只是论述，没有方法论。不过关于销售和演讲还是讲的很到位的。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.9\n用画图等方法，让信息可视化，用于工作，学习中的沟通和记忆！\n学习基本的线条画，由点，线，箭头，正方形，三角形，圆圈和不规则形状组成。没有可视化的文字PPT，观众在三分钟后就失去耐心和兴趣。\n肖像，趋势，象限，时间轴，流程图和方程式构成主要内容。建立自己的图库很重要！", "marks": "还行"}
{"content": "解答了我这一两年的困惑，我的优势到底是什么…", "marks": "力荐"}
{"content": "一周一本书的挑战。准备实操一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "中文译名实在不敢恭维，里面的工具和理念还是很有意思的，一如既往易懂好用。把整本书画了一遍之后更加难忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。\n把所想所讲之事画出来真的是很好的一个方法！", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了另一种思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些擦肩而过的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "画图很重要", "marks": "还行"}
{"content": "人物、事件➡️数量➡️地点（象限）➡️时间➡️流程➡️事物相互作用。将思想视觉化", "marks": "还行"}
{"content": "前几天花了半天时间读完，竟然还做了笔记，画图表达算是一种很有效的输出工具，学习后可用更精准的表达自己的想法，沟通目前来说 算是一个很有效的竞争力，希望我能够坚持学习图形表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱、有趣又实用", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了《一页纸创意思考术》，今年第30本书。准确来说，是跟着画完的\n\n一直都是一个偏向于图形化表达的人，这本书太对胃口，把想法可视化，就是要逼着你先把事情捋清了。语言可以含糊其辞，但是图像要求的却是一目了然。你想不清楚，自然是画不出来的。\n\n学会用图片表达清晰的想法，讲述动人的故事，可以在一定程度上，变成自己的一个不可替代的竞争力优势\n\n现在的目标就是，努力把所有想法都可视化。", "marks": "力荐"}
{"content": "可視化思考的方法論", "marks": "还行"}
{"content": "一种思维方法，类似于思维导图的原理。把你的想法直观的展现给别人，比起长篇大论的文字，这种小图形以及连起来的思路更能打动受众，也更容易让你成功。可以一试", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的问题都可以简单化，思考问题的方式也是", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，用火柴人的简笔画形象传达一个品牌创意的形成过程或者是一个创意的发展方向，它的核心跟佐藤可士和的一样，回归本质，将资源可视化再优先排序～", "marks": "推荐"}
{"content": "留白一部分想法，和客户一起画完。", "marks": "还行"}
{"content": "= =安慰我学塔罗也是有点用处的。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "与前期看过的一本书对比一下，是否有更大的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "一支笔+一张纸=一种新的思考方式", "marks": "力荐"}
{"content": "从现在开始，让我们丢掉电脑、丢掉手机、丢掉PPT。一支笔、一张纸就能挣脱创意泥潭，重新体验思考的乐趣！！", "marks": "力荐"}
{"content": "思路方法蛮好，实际工作建议看另外一本一页纸 工作整理术。非常赞同作者建议的可视化。", "marks": "推荐"}
{"content": "画图确实有助于理清思路，本书反反复复说了太多自吹的话了，看着有点烦", "marks": "还行"}
{"content": "draw to win!", "marks": "力荐"}
{"content": "如何通过画图来表达自己的想法！", "marks": "推荐"}
{"content": "画图展示思维，思维创造财富", "marks": "力荐"}
{"content": "从简单的图形开始，帮助梳理自己的思维，有助于自己想法的表达，让他人相信与理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只是作为一本单纯的工具书看，它却显得那么亲和，好像一直在和你细细讨论；如果只是作为一本单纯的议论文看，它又显得那么指导性强，好像一直在教你一种新的方法。画画不再只是艺术，其实是为了用画去表达想表达的。所以没有画的好画的差，只有表达的清楚和不清楚。边学边画，边画边学。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于解决手头上的事情来说，有时候光是想只会越来越乱，通过画图的话就很容易把思维理清楚，画图能释放思考的潜能。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候有一种“这就是我想说的”的感觉。\n本书给我最大启发的是关于会议讨论的套路：提前构想好方案的结构图，尽可能的记住它，然后在开会讨论的时候现场把它再画一遍。\n亲测效果不错，感染力很强。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一支笔、一张纸就能挣脱创意泥潭，重新体验思考的乐趣！此书，教会你不同的思考方法，可以提高你的技巧与思考能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了59页的废话—》弃", "marks": "很差"}
{"content": "互相理解是最幸福的事", "marks": "力荐"}
{"content": "有效沟通后的满足感可缓解压力。但其实没太多的证明，基本属于一本低质量鸡汤书。", "marks": "较差"}
{"content": "作者把压力过大归结为共情力这个观点，个人觉得有点牵强。即便说有了共情力就能缓解压力，那怎样培养共情力这个也没有明确的方法，而认知行为疗法其实可以理解为刺激与回应模型的另一种说法", "marks": "较差"}
{"content": "生动，有感受", "marks": "推荐"}
{"content": "共情力=同理心=换位思考  (Empathy)：\n站在对方立场设身处地思考，能够体会他人的情绪和想法、理解他人的立场和感受，并对此做出反应，站在他人的角度思考和处理问题。\n情绪自控\n换位思考\n倾听能力\n表达尊重", "marks": "推荐"}
{"content": "压力的愚公", "marks": "推荐"}
{"content": "倾听而不打断，不评判，不急于表达自己的意见，感受别人的感受，能够理解别人是一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都懂，但没用。", "marks": "还行"}
{"content": "压力大竟然是因为没有共情能力，这个提法很新，这也就是说，我们为着缓解自己的压力，就要试着去理解和同情他人，在体谅别人的同时，也就缓解了自己的压力—这个机理是如何发生的，倒是很想一探究竟。这是不是也就是说，压力大的人老是想着自己如何如何，从不顾及他人的想法和感受，也就增加了自己的压力，当我们试着抬头关注他人的时候， 我们自己的状况也就得到了改善。从这个角度讲，利 他就是利 已，生活的辩证法 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都没有共情能力，然而这种能力，不管在生活还是工作中，都是必备的，读了这本书，很受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "CBT＆共情能力 对压力管理及亲密关系的助益很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "共情力，又叫同理心。一个好的心理咨询师一定是一个具有超高共情力的人。一个好的合作者/朋友/伙伴/同事也应该具有很好的共情能力。你可以很好地get到对方的情绪和思想是非常重要的。但很少有人认识到这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来就读过这本书作者的《你的感觉我懂》，作为共情力专家的乔拉米卡利果然很擅长教人从别人的角度考虑问题并对别人的情绪做出恰当回应。", "marks": "力荐"}
{"content": "共情（EMPATHY）能力，或译作移情能力，指的是一种能设身处地体验他人处境，从而达到感受和理解他人情感的能力。希望这本书能让这种能力得到更好的注解。", "marks": "力荐"}
{"content": "扪心自问，我们是有多少次站在别人的角度考虑问题？共情是被大家普遍忽视的一个问题，共情力这个书名取得很好，因为共情也是一种能力，它可以让你在人际关系、爱情、工作等环境中如鱼得水。现今都市人每天喊压力大的比比皆是，那是因为我们太以自己为中心了，忽略了去感受周围人。", "marks": "力荐"}
{"content": "首创二字太夸张，写的也太啰嗦且鸡汤了，不过对于这种人本主义疗法+认知行为疗法的观念还是相当赞同的~", "marks": "推荐"}
{"content": "在社会压力中取得生活的平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "用认知行为疗法来应对压力，这点好理解，如果我们能将压力之下的焦虑解读为正常现象，提醒自己这种焦虑是兴奋而非疲惫，它还能提供能量让自己更加充满动力，那么我们的表现的确会变得更好，总之面对同样的压力源时，不同的认知解读将导致完全不同的结果；另一方面要知道如今很大一部分压力都来自人际关系，误解误会导致人际冲突绝对是现代人最头疼的问题，而每个人总在猜测对方心理在想什么，在这个快速变化的社会里，这种猜测通常出错，根据基本归因误差，人们很容易就忽略的环境因素而将他人的行为归结为内在性格使然，由于人际关系就如同一面镜子，你不断恶魔化他人，同样他人也会如此判断你，人际冲突、压力随之而来，共情实际上也是一种认知解读的技巧，站在他人的角度思考问题，这意味着我们要从他人的生理、心理和面临的社会环境三者交互作用", "marks": "力荐"}
{"content": "共情力说的应该是一种能站在他人角度看问题的能力吧，这种能力能减少自己面临的压力，这我是深有体会的，我印象中，某些的士司机似乎整天都在抱怨，抱怨路况抱怨其他司机开车不懂规矩，抱怨公交车蛮狠不讲理，有些司机等乘客一上车就念念叨叨抱怨不停，听的我都压力满满。不过去年年底的时候，有个司机给我印象特别深刻，他看起来和别的司机不同，关键就在于他一路上没有任何抱怨，有别的司机紧急刹车，他也没和别的的士司机一样疯狂按喇叭或者打开车窗骂街，我好奇于是就问了他怎么不生气，他告诉我说，也许前面那个司机是新手所以很紧张，或者和家人吵架了，心情不好，不管什么原因，我想他不可能故意这样让别人撞他。所以我们还是等他自己慢慢开好了，大不了待会我绕过他。这应该算是我见过的最符合本书的案例了，从他人角度考虑问题，即使没办法了解", "marks": "力荐"}
{"content": "“神圣的倾听--去倾听生命中另一个人的灵魂故事，去听他向你展露自己，去发现背后的故事，这可能是一个人能对另一个人所做出的最伟大的付出了。--史地尔”\n炒鸡棒的书，尤其是后面几章，证实了我很多隐约模糊的想法。愿我们都能做一个温柔的人✪ω✪", "marks": "力荐"}
{"content": "现在不管是工作上还是生活上各种各样的状况是一个人承载的所有压力的源头，并且这种压力只有我们自己缓解才更有成效，看了这本书，可以让自己平静下来找到源头自己解决问题，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "健康的人说：我就是我。那些隐藏自己的怀疑和不安全感的人，他们害怕一旦表现了真实的自己，就不再对别人有任何吸引力。", "marks": "力荐"}
{"content": "　当我们放慢节奏，关注当下，全身心地投入到其中来努力理解另一个人的独特感受时，我们能够产生更好的共情。只有当我们练习如何更好地倾听，与对方感同身受时，才能不再浮于表面，而是真正地了解一个人的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生来就具有共情能力。但是，共情能力是否得以发展则取决于与我们交往的其他人。当我们还小的时候，出现在我们生命中扮演共情角色的人会为我们树立一个榜样，让我们发展出共情能力。但是，如果你没有那么幸运，没有遇到有共情能力的父母，也没有遇到其他懂得从共情角度反馈的人，你仍然可以通过正确的训练后天习得这项重要的技能。一旦你扩大了自己的共情范围，你将会意识到自己错误的核心信念，学习辨认给你带来压力、影响你和他人亲近的扭曲认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "共情并不是一种能够轻易掌握的工具或技能。事实上，共情是人类与生俱来的一种天赋，但是要真正掌握共情能力需要我们对此进行精心培养和进行有意识的持续关注。共情是一种让我们保持平衡的方法，相应地，它也可以让我们帮助他人在生活脱轨时重获平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会的压力改变不了，那就只能去适应，这本书的点在于让我们从繁杂的社会压力包围中找到自己生活的平衡，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "压力现在已经无处不在，对我们的工作学习都造成了很大困扰，这本书用独特的角度审视了人们面对的压力，更重要的是本书的作者阐述了新颖而超前的理论，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感到压力大是因为不具备共情力，那按照书中写的提高共情力就可以缓解压力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "压力大是因为没有共情力，不快乐是因为没有共情力……人最需要的就是理解与被理解，对别人感同身受的时刻是最真心的，被别人理解包容的时刻是最暖心的", "marks": "力荐"}
{"content": "以前我觉得生活和工作中的压力无法得到释放是很纠结的一件事，读完这本书，让我对生活充满了无限遐想，懂得如何用共情力来缓释心中的烦恼，让自己放空，我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有当我们变得富有同情心，能够真正理解他人的感受时，我们的内心才将收获一直寻觅的平静和幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "我恨自己挑书不慎，这本没内容…………………………………………………………………………", "marks": "很差"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "学界对压力的研究一直众说纷纭，本书则对这个不断变化的领域做出了突出贡献。在研究证明的基础上，乔拉米卡利博士运用传统的认知行为疗法来分析人的共情能力，并做了一系列实验进行相关研究，从而为如何应对压力带来的副作用提供了一个明智、有效又令人振奋的解决方案。本书所阐述的解压方法简单实用，不但能让你快速识别哪些方法对缓解压力是没有用的，还能指导你如何释放、远离压力。如果你正被压力困扰，希望寻求一个不那么激进但是却非常有效的办法，那么共情CBT疗法一定不会让你失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们会因为生活中的琐碎小事变得焦虑烦躁，使人际关系出现种种问题。共情力是一种全新的疗法，帮助我们取得生活的平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的插图还是颇有水准的，另外作者在英国接受的一年设计培训也在书中进行了较具体、细致地描述。但是作者的文笔着实一般，并且全书大部分章节的文字反映了作者的自怨自艾和犹疑，作为同样在国外生活学习过一年的人有很多共鸣。不过，可以以更积极的态度去描摹国外的生活遭遇。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一碗好作的汤", "marks": "很差"}
{"content": "价值观+方法论+行动力=生活方式。这三点缺一不可，既然没有含着金汤勺出生，就别装林黛玉了。当有了方向，你才知道自己想学什么，想过什么样的生活。不会可以学，不会还强调自己不会就继续得过且过吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这本书，有一个很重要的原因是：书里写到的职场经验是我不知道的，或者曾经朦朦胧胧感觉到，又说不出来的。作者都清晰地罗列了出来，有些还是她的亲身经历，更有说服力。这让我有了很多共鸣，且能引以为戒。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "本来已经很久不熬鸡汤了，国外读完研究生回来以后发现国内的生活天翻地覆，自己回来也并没有像之前预想的那样衣锦还乡。怎样实现自己的初衷，怎样去打开更广阔的天地，于是决心再看一本星姐的书。之前在法国的时候就是《将来的你一定会感谢现在拼命的自己》鼓舞我前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的文章在公众号发过，不过反正是要收集的，多看一次也好啊。虽然不指望自己成为星姐那样的人，但是好歹知道了别人的生活方式，知道有人是这样用令我仰视的方式活着。虽然我生活在小县城，但是不能狭隘，视野要是广阔的，从文中学会思考，再发掘一些自己喜欢的尝试，渐渐变好。", "marks": "力荐"}
{"content": "书评正在写，祝星爷新书大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直就喜欢看特立独行的猫写的文章，前两本书都看了一两遍，每次看都会有不一样的感悟，这次新书也是一出来就买了，全新的成长，全新的感悟！值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行的猫的文字有一种温柔的力量，总能击中你的现实，说中你的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，类似于公众号文章合集，很多文章，她的公众号上都有发过。本书很适合迷茫又不行动的人，缺少足够的方法论，核心观点是：努力奋斗总没错。顺便吐槽一下封面的蛋壳，如果不是因为作者是特立独行的猫，我可能直接忽略了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天几乎都会产出成百上千篇的励志文，但是长期以来看得下去的只有星姐的。之前的书里还有几处读来不是很流畅舒服的地方，这一本的每一篇都让我想一看再看。好多道理我们都懂，真正能下定决心去做的人才有可能成为不一样的人，所以，看完书后，更重要的事是：行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤鸡血，偶尔来一发也没啥不好。", "marks": "较差"}
{"content": "微信公众号的篇篇文章，接地气，有代入感，但细想之下，养分太表面。看着就是赚个鸡汤的短时药效。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很难理解 这部书的受众是哪些人", "marks": "较差"}
{"content": "星姐的鸡血", "marks": "还行"}
{"content": "正在读，看到关于“挑剔”的故事，想到自己正在写的business case，发到大老板圈中去审核，居然被一个法国人“挑剔”英文的校对问题，先是黑人脸+what；再是啼笑皆非的感觉；然后是震惊+敬佩，这么长的word文件，他居然逐字逐句地读了；最后是醍醐灌顶。\n感谢你对我工作的挑剔，让我发现了自己盲点。", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得一读，我从中得到的最重要的一件事是，自己根本没有努力过。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书从头到尾都是在啪啪打人脸和抽鞭子。想偷懒时就看看和想想这本书的内容，绝对立除懒癌。人一定要自律，否则会败给懒惰，会变得无能，会让时间毫无意义地被消耗掉。要尊重别人的劳动，不要觉得别人英语好，帮自己写篇简历就是轻而易举的事。他人牺牲了时间和精力来帮忙，我们一定要真诚和及时回馈。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆看完，全是鸡汤，没有实用价值", "marks": "还行"}
{"content": "低水平的感悟，抱怨困境，没有解决办法", "marks": "很差"}
{"content": "燃点很多", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就是在骂我啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我要去努力挣钱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有引人深思的东西的…", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔已经越来越好了，不过国内的鸡汤都是那种恨铁不成钢的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的一本浓汤宝，早上起来补血必备。@京东", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆意外的发现了它，满满的鸡汤背后的确引人深思。\n2小时翻完，看到后边有点腻。", "marks": "还行"}
{"content": "两天草草地看完了，看完前半本的时候的确热血沸腾，有很多发人深省的话，最后被星姐的爱情暖了一把，哈哈。纯正打鸡血，而且用料很猛。不要小瞧鸡汤，很补的。道理已经讲得很透彻，做不做就要看自己的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本励志书的评价多半好评，可见这鸡汤确实不一般，本着这种心理买回来喝了一口，滋润下倦怠的心田，确实还可以。不过励志这种书绝对不能多看，要看也就迷茫的时候来一本，多看只能表明之前看的都没效果，还没真正行动起来，那么再看基本上也是无用功", "marks": "推荐"}
{"content": "清楚思考，努力执行。", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞的书，读了才会知道~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，买了一本收藏。看这类书籍，心情愉悦，内心告诉自己要好好加油。宣扬正能量的书，真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "赵星的书每本都看了， 从大学关注到现在，当年为了看她写的台湾游记那本书，还拜托同学去台湾旅游给自己带回来；\n作为一只看着成长的一个作者，买本书支持一下，书的内容大部分都是她博客的文章，每篇都看过了， 看书就当重温一下", "marks": "还行"}
{"content": "给你一个向往，让你觉得，你努力了就会变好。", "marks": "还行"}
{"content": "偶有一些励志的语句，不过鸡汤居多。", "marks": "还行"}
{"content": "为坚持点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一碗鸡血水，每当自己松懈下来的时候就需要喝点才行。只有当自己努力了，才明白特么的天赋是多么重要！", "marks": "还行"}
{"content": "和妈妈去厦门旅游，在厦大的不止书店避雨时买的，两天看完。好久没这么利索的看完一本书了，简单的道理，通俗的文字，提醒了自己。好好规划以后的生活，用力度过每一天，未来一定越来越好：）", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢追求想要的一切！2017.05.29", "marks": "推荐"}
{"content": "这汤熬的有理有据，言辞犀利，吵吵醒了多少只会嚷嚷的人。我就是那个嚷嚷的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle/励志依旧，行动起来。", "marks": "还行"}
{"content": "星爷的书一直支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "1、不要等，想到了就马上去做；\n2、我们以为的努力还远远不够，不逼自己一把永远不知道什么是极限；\n3、女生更应该大胆追求自己的事业或爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "想到食指的《相信未来》:“坚信人们对于我们的脊骨，那无数次的探索、迷途、失败和成功，一定会给予热情、客观、公正的评定，是的，我焦急地等待着他们的评定，朋友，坚定地相信未来吧”，嗯哪，相信自己，相信未来！", "marks": "还行"}
{"content": "这样的书还能出几本呢？拭目以待。", "marks": "较差"}
{"content": "文章好像越来越速食了……鸡汤还是喜欢以前的味道", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是鸡汤，但是很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一本鸡汤书", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得都是再浅显不过的道理，可是不做，不去努力，活该你过的不好", "marks": "还行"}
{"content": "整本书就是告诉大家，想要成功一定要努力，也算是用实例的半鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "我们所度过的每一个平凡的日常，也许就是连续的奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是牛人还在拼命", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给后面与他老公的内容，一星给最后我的祝福，其余零星", "marks": "较差"}
{"content": "不抱怨，去行动，为了更好的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯鸡汤文。但在这个稍一不注意就容易迷失自我的信息时代，谁不都得时不时灌两口鸡汤来清醒一下？！看到结尾成了描述作者幸福的婚姻生活了，还真有点略不习惯。继续为自己的目标而努力吧！！", "marks": "还行"}
{"content": "电子书）除了标题起的狗血值得我学习 还有什么优点？纯的不能再纯的鸡汤而已。", "marks": "还行"}
{"content": "猫咪的书总觉得汤多货少，但出新后又控制不住想看。看过之后突然发觉这次有收获了：人生无极限，努力不蛮力。", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭知乎用户内容太多", "marks": "较差"}
{"content": "凑合吧", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本非常有汤料的鸡汤书，语言朴实，激励进取，成功的背后都是艰辛苦学。直击内心缺少的那份坚持，我们要不断完善自我，让自己学会成长，正能量。值得阅读与推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志鸡汤，喝完了吧咂嘴，有时间还不如去做", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间最大的差异，其实不是努不努力，时间用得多不多，而是思维方式和方法。唯有用对的方法持续前进，才能过上自己想要的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是前几本看过了 这本就没什么大感觉 总觉得有点用力过度 ", "marks": "较差"}
{"content": "生活偶尔也需要鸡汤调剂", "marks": "还行"}
{"content": "不完全赞同书中观点，但是通过阅读督促一下自己还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "不敢苟同，通篇读来感受不到努力的快意，只感受到一个钱字。无法让人从价值观上得到认同，没有探索内心的启迪。", "marks": "很差"}
{"content": "别对自己太宽容，别让梦想死掉！", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔打个鸡血，延年又益寿", "marks": "力荐"}
{"content": "跳略看完，想看起来毫不费力最主要的就是坚持，请干了这一大碗鸡汤，无毒", "marks": "还行"}
{"content": "能改变自己生活的只有自己，该去就去做，不要犹豫～", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤但都是实话", "marks": "还行"}
{"content": "很不喜欢这种励志的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "鸡不鸡血不好说，但是喝一碗还是会引发一些思考的，也许会让你更笃定。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤读起来容易，但是日复一日的去执行自己想要做的事情，才是最难的，所以啊，成功的人不多。不过星姐真的很励志 。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书像一把刀剖开自己，那些值得我羞愧的状态，那些劣根性，让我更向往努力的我，而且让我不只是想，我要去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志书，看了对自己很是鼓舞，但一如既往的，要付诸实践，鸡汤才不会白喝！", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡血读物，作者一家之言，不同价值追求的人可能极力反对。这本书的受众看起来就是“作者认为的”应该被教育的年轻人。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不服。", "marks": "推荐"}
{"content": "像在听一位姐姐跟我分享经验 有受用 也有局限性", "marks": "还行"}
{"content": "我真的不够努力～", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤面\n事情重要的不是说 而是做", "marks": "还行"}
{"content": "详见书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "在励志的时候能够一针见血地看清当下自己的状态，也是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "整体读后感—||柴||文字略平庸，力量感不足，比较干瘪，像是柴了的鸡肉。也许本人鸡汤文较免疫，但基本上观点都比较靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "星姐的书，总是能说到心坎里去，既有诗与远方，又紧接地气，棒棒哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢星姐，最主要还在于自己读了那么多鸡汤，看你是否作出了改变。而不是看完就忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "接触的60、70后多了，会发现他们身上普遍有一种80、90后没有的淡定。那种气定神闲，宠辱不惊，非大风大浪之后不能有，在人群中，60、70后颇有定海神针的作用。他们也往往乐于和年轻人分享各种人生、职场经验，丝毫不担心后生们会复制他们的成功。不过这一切的奥秘，三个字总结：买房早。", "marks": "较差"}
{"content": "没啥特别之处，无聊时打打鸡血用用", "marks": "较差"}
{"content": "大早刚阅读完，觉得是一本能切实安慰人的书，每一篇都有一点切中我的要害。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵毒鸡汤类型\n可以作为退懒的工具书", "marks": "还行"}
{"content": "能够产生行动力的才算好鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "又一碗鸡汤～励志的女人最美～\n话说无论在哪～对谁来说～只要你没有价值～又或者你连创造价值的想法都没有～就是会被嫌弃～", "marks": "还行"}
{"content": "星姐的书都会买来认真看，每一本书都能带给我无限的力量，让我越来越好，这本也不例外。感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "需要鸡汤鼓舞", "marks": "推荐"}
{"content": "这年头鸡汤励志文很多，矫情的也很多！但这本书给了我很大的动力！恰似如梦初醒！", "marks": "推荐"}
{"content": "九星给星姐，一星给老高～这本书完全是在书店如饥似渴的蹭完的～哈哈～我依然喜欢着星姐的短片，我的会计课也开始了，认真学习，认真的去做自己滞后的事情，给我点时间吧，我给你个交代😊", "marks": "力荐"}
{"content": "给五星是因为励志的很地气", "marks": "力荐"}
{"content": "如果鸡汤是有效的，那喝了也无妨，只是整本书写的都是如何急功近利的心态，仿佛不立马成功就是loser。挣钱慢都是罪过。并且一点实质性的建议都没有。真的信了有些书就是糟粕。污染人思想。", "marks": "很差"}
{"content": "有些对事的观点还是挺有道理，感觉是一本鸡汤文的集锦，描述的很多事也在理，道理明白，建设性意见相对较少。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的懒惰正在毁掉你自己，行动力不够，再有梦想也不值得一谈", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气真实的犀利的事例与观点，酣畅淋漓醍醐灌顶。有普通人的努力，也有比你聪明富裕的人比你还努力。你还有什么理由葛优瘫。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候需要一点毒鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "＃微信读书＃一个年轻有为的女士，写得一份“骂文”，“骂”醒所有舒适区的人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过半个月后的印象就只剩下书的题目--你自以为的极限，只是别人的起点", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，是一个积极的理智得好书，但日货你关注了作者的公众号就不用看这本书了，基本内容都来自公众号", "marks": "推荐"}
{"content": "馊了的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤吧", "marks": "推荐"}
{"content": "馊鸡汤，这种文章在公众号上太多，真要看看，看几篇作者公众号文章就行了", "marks": "很差"}
{"content": "《你自以为的极限，只是别人的起点》\n特立独行的猫\n就像星姐所言：大多数人的一生，都败给了一个字：等！\n我们缺少的，并不是别人的成功要领，而是对自己的改变：戒掉拖延症，克服懒惰、对自己无限宽容与高度自信。\n一个人的成功都是建立在让自己痛苦和煎熬的自律之上。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关爱情、友情、亲情以及人生观、社会观的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢赵星的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "干了满满一碗鸡汤！特别喜欢最后说的。买励志书其实就是为了打鸡血，但热血没用啊。最重要的还是行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后还要再看的。有很多事情我要慢慢做起来，要向作者学习呢。这是看您的第一本书，自此成了您的迷妹。", "marks": "推荐"}
{"content": "1,年轻人不要总过得那么舒服  没那么容易过劳死；\n2,学习这件事情是要靠主动的  社会上没人有义务督促你；\n3,学习是自己的事情  和他人没有半毛钱关系；\n4,想得到的东西要靠自己去争取  也只能靠自己去争取", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文", "marks": "推荐"}
{"content": "水的不能再水", "marks": "较差"}
{"content": "她陪我长大，我看她越来越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的笔墨尖锐，切到重点，共鸣点，期待很多作品，支持！", "marks": "推荐"}
{"content": "过了鸡汤年龄", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为我的极限可以在哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "早上还在看网络小说，吃完饭看到手边的这本书是打算双休日看的，花6个小时看完了。强大的鸡汤感觉又能让我奋斗一个星期。本书是一些公众号的片段集合再加一些某某的故事衬托主题，告诉我要立刻行动起来，拼命赚钱，要靠自己有钱，不能靠别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的是很好的分析到了我的问题，人需要努力，至少可以改变一点，进步一点，老想等着顺其自然，相当然，是真的会消失的，多学习别人身上的优点，抓住青春，尽其所能夯实自己", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "总结一句，少抱怨，多行动。曾经因为懒惰以为所躲过的东西，总有一天要一点点拾起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的鸡汤。还是有收获的", "marks": "还行"}
{"content": "我是看不下去，很多东西矛盾.首先说写给渴望突破瓶颈、实现快速跨越的你.  然后说是没有什么干货，要坚持努力做工作.我想知道如何才能一次看二十分钟以上，对于这本书", "marks": "还行"}
{"content": "努力不是只是嘴上说说，没有行动，没有自律，没有坚持，你凭什么说你比别人努力了？现在的每一天都是不进则退的，想要过什么样的生活，就必须付出相应的努力！别人可以赚那么多的钱，兼顾家庭、学习、健身，你为什么不可以呢？没有行动，什么理想都是纸上谈兵。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有部分不认同，但是总是学到一些经验的，可以读。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然没让我失望，篇篇精彩！看完之后很多感触，感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "学营销，同时学着码一堆让人读完没有任何印象的我的朋友的牛逼闪闪的故事，再起一个很长很吓人的名字，就可以收智商税了。", "marks": "很差"}
{"content": "来干了这碗鸡汤 ", "marks": "还行"}
{"content": "从认识星姐到现在，我在她的影响下真的改变了很多，正视了自己的懒惰，找到了自己的最爱。我想星姐也很愿意看到自己的读者能在文字的影响下改变，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书说的无非是努力和坚持努力，没有人随便看一本书，或者听别人说几句话就能成功！看了评论感觉有些人很奇怪，明明知道自己讨厌所谓鸡汤类书，却还是要硬读，更有的还读完整本，然后开始发嗲！这书多么辣鸡，多么没有干货，读了完全没用，作者水平如何如何低。有时候去读点自己喜欢的书不好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是作为我九月份的书单里的一本，在读之前我觉得我够努力了，没想到小学生英语能够好到陪父母出国能当翻译，这对高考外语七十多分的我狠狠的打击，今年刚上的一个独立院校，未来缥缈，下定决心改变，唯一能坚持的就是闲时看书", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说，越努力越幸运，越优秀越幸运，不断培养自己独立思考能力，还有一定要行动行动再行动。", "marks": "还行"}
{"content": "中午开始看，因为在上班所以断断续续的看，下班的时候看到了28页实在是够了，各种装X各种优越...所以，请端好这碗汤，请继续装X，请让我缓一缓", "marks": "较差"}
{"content": "不要给自己设限，你的设限只是自己的懒惰而已，推荐给你们", "marks": "推荐"}
{"content": "内容孔洞，翻了几页，不想看了，没什么标新立异的思想，都是些口号，纯鸡汤，买下这书有些后悔，适合书店随便翻翻看看", "marks": "很差"}
{"content": "直面自己不想努力的内心！", "marks": "力荐"}
{"content": "时不时来一碗鸡汤，打一罐鸡血，有益身心健康", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行的猫和伊心的书都是暖心和励志类的，非常适合迷茫的人群。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书中有很多都是车轱辘话，感觉上其实更适合做中短篇阅读。文笔个人感觉一般，没有精雕细琢的感觉。希望举例的时候可以更细腻一些。在书里还是学到了一些生活方式与看待问题的方式，比如别总喊女权，最看不起女性的其实是女性自身等等。作者看待人生的一些方式还是挺值的学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "为了作者的名字而去读的书", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，浪费钱！", "marks": "很差"}
{"content": "虽然在看书之前没看过星姐的公众号，但是我感觉这本书就是公众号文章的一个合编，看起来更方便，看后记住一个道理，相信自己 努力不一定有收获，不努力一定没有，坚持下去 会有收获的 坚持努力是自己向上的方法也是唯一有效的途径。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给在迷茫中的二三十岁的年轻人有很好的指导。讲述了作者职业生涯以及生活中的所见所闻所思所想，给人参考和启迪，很多意见和话都很中肯，读来让人热血沸腾，鸡血满满。从文学角度和选题立意的角度来看，少了些文学美感，有些章节有点牵强，头重脚轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过感受特深 从生活到职场 ，现实的例子和走过的经历，太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像装在粉色肩带配碎花的保温杯里的鸡汤，随身背在身上，不要拿来狂饮，累的时候喝一下口，能回血...", "marks": "还行"}
{"content": "看了之后挺励志的，觉得时间很重要，在该拼搏的年纪就应该拼搏，不要整天喊苦喊累。比你漂亮比你优秀的人比你还要努力，就是这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面说了一些作者生活中的实例，也是在我这个年纪可能还没能够遇到的，如生儿育女，现在父母对子女学习生活的一些态度转变，到女性在这个社会地位上面如何区分好全职妈妈还是当女强人的必要性，社会的竞争如此激烈。其实也是让我们认清楚了一些社会现实，很多人单纯地以为一些理所应当的事情其实现在看来是愚蠢的。在我看完这本书最大的一个感悟就是，不要停下自己的脚步不要给自己太多借口，一旦堕落了舒适的温柔乡没人鞭打你，你就只能一直被这个社会嫌弃淘汰，一切都是怪自己没有积极进取，没将眼光放长远。靠山山会倒，靠人人会跑，只有靠自己实打实的积累努力付出才是现在每个人该做的，花时间去羡慕嫉妒猜忌别人成功背后的容易靠山和特殊性，还不如自己一步一脚印地去干实事做积累。这样的人生才能越走越远，越走越充实幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志的一本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "敲醒迷茫者", "marks": "力荐"}
{"content": "多问自己／省自己，正向思考这个世界的不公和黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "  一直关注星姐，从星姐之前的书到后来的公众号，再到这次的这本新书，满满的正能量，严格要求自己，不为自己的不努力找借口！", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看了几页。\n要不是不要钱送的，我一定丢了。", "marks": "很差"}
{"content": "一口气啃完了这本书，言语犀利，刀刀戳心，就像这书里说的都是自己似的共鸣。以前逃避没有面对的，以后都会让你还的，懊悔自醒之余，吾要行动起来缩短距离。如果你的生活觉得迷茫，可以看看，或许可以给你些启示", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为的天堂可能只是人家的日常", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的，这本看了上一本，喜欢这个作者买的。", "marks": "还行"}
{"content": "烂书一本 9.8的分也是刷出来的 ", "marks": "很差"}
{"content": "他妈真的是绝了，真是惊奇这么烂的书是怎么刷出9+的高分的，简直就是矫情小女生写的心情日志，是直接把自己的日记搬上去了吗，篇篇都是流水账，真没看过比这本再烂的书了", "marks": "很差"}
{"content": "人生啊就是\n“有些人经过我身旁　住在我脑中　在我心里钻洞 \n有些人变成相片　堆在角落　灰尘像雪一般冰冻”（五月天阿信）", "marks": "力荐"}
{"content": "近年读过的最好青春文学", "marks": "力荐"}
{"content": "故事里的她们就像生活在我隔壁楼里的人，她们和我一样，喜欢北京，住在旧小区里，养宠物，平时和朋友出门聚会，吃饭，也许就是这样平凡的生活，才是无法触碰的美好。当爱的人在，岁月肆意流淌，我们作天作地，还以为梦在远方，其实现在的生活多好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱的内心才会变得坚强，有伤的青春才能更好的成长。很喜欢作者对成长中的自己内心的细腻描写，写出了许多人说不出的同感和共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "写了半年，终于成书。不得不说，挺高兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩很真实，如果你还在北京卖书我想来看看你。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道我什么时候才能改掉十一点半开始看书的坏习惯。非常顺畅的一本书，看着狮子舍不得朋友，舍不得恋人，有点心疼，转念一想又觉得有过珍惜，虽然失去，但也可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅好读", "marks": "还行"}
{"content": "很搞笑，特别是被骗去说看升旗差点被强的那一点男女生不同角度的分析", "marks": "还行"}
{"content": "一部关于青春和成长的爱情故事，小清新的封面十分对我胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "就正常吧 总要找一种方法 度过莫名的不开心", "marks": "还行"}
{"content": "妈逼！信了豆瓣的邪！看到作者简介我就 呃？好吧不要有偏见继续看……看了10页我想这是8.5分的书？说不定后面会有精彩一定是这样的！妈的看到20页我真的受不了了！谁他妈花钱看这种烂东西啊！上厕所看都嫌浪费时间！呸！什么鬼嘛", "marks": "很差"}
{"content": "买书需谨慎啊，这文笔还能出书？作者的心思，真是得让我静静的猜......", "marks": "很差"}
{"content": "被新书的刷分骗了", "marks": "较差"}
{"content": "本以为这种简单叙述的书也很简单，最后才发现，用简单的句子写成的书不仅自然也能轻易地接受。因为字字去掉装饰，自由了读者，放松的环境下去读书很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "平常的生活被狮子写的真实又可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是在講室友嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "哭着笑 笑着哭", "marks": "力荐"}
{"content": "卖书摆地摊这件事！有点酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是本北漂成长日记，有些感悟还是很深刻的，只是还是不太能接受贵圈那种随便的爱情……P.S. 在京都碰到猥琐男的概率就那么大么，作者似乎经历了三四次？……", "marks": "推荐"}
{"content": "So So…被豆瓣忽悠到轻信了这样的书名下应该会有大不同…", "marks": "较差"}
{"content": "第一次觉得豆瓣不可信", "marks": "很差"}
{"content": "故事还是不错的，从知乎追过来的哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "唤起了大学刚毕业那两年的很多共鸣，感情总是很坎坷，事业总是很无成，像泥潭一样永远走不出来。看完好好地哭了一回，因此刻所拥有的很幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "在犀牛故事看的第一篇文，看完之后好想好想去北京，很喜欢狮子和她的猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一部青春小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我头一回觉得自己被豆瓣评分坑了。", "marks": "很差"}
{"content": "真的是什么人都说自己是作家 什么鬼凑成纸都说是书了", "marks": "很差"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "我们总是前瞻又后顾，对不在的事物憧憬。我们最真心的笑也洋溢着，某种痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "回应我的方式有千千万万种，你的心却像是一阵风。也许把梦放了从未感觉不同，只是离别不忍到珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字清新的一部励志文学作品。有眼泪、有喜悦、有奋斗的艰辛，有追求理想的坚持与坚强！值得读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我毫不忌讳的直说吧，非常喜欢小凡这个爱「瞎玩」的人物，尤其是在可以带着夜场新人在酒吧渐渐入戏这一性格特点就足以诠释什么是「良师益友」，主人公更不用说了，一个眼神就把垃圾堆扛走的女孩子世上已经很少有了，值得珍惜！另外，初见是手机版，感受是看实体本反而没有网络版亲切，这是我没想到的！我在想手机行字，页字量难道可以微妙影响遣词造句的风格？适应力？好了，我确实不太懂销售，不擅吹比，毕竟我是个文学家！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩！很感人！希望有更多好书让我们拜读！", "marks": "力荐"}
{"content": "看是絮絮叨叨，却又那么真实，平凡的文字写出炸裂霸炫的青春，仿佛自己就是狮子，就是小川…大抵喵看了，也会觉得自己是小黑或者甜甜？ 反正！就是很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "记录了一个毕业季女孩的成长，对爱情要坚守的时候够执着，该放手的时候够洒脱，追逐梦想的路上不因为他人的不看好而轻言放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书一口气读完，边哭边笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "学三的东北大炖菜 甜心的花雕鸡锅 OK要加很多很多芥末酱的墨鱼丸 都是我们最爱啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "自己喜欢的作者之一 整本书总体给人的感觉很好人物鲜明 给人的感觉很真实啊 看过作者的相片也很漂亮😂😂希望以后能继续写下去", "marks": "力荐"}
{"content": "是我阅遍无数小说后最喜欢的作者，而且内容很真实，很喜欢，是现在大多数人们所经历或者羡慕的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "人物鲜明，一个个都有自己的个性和故事，深入生活也有小细节的描写。章节编写的很有趣，从而发现了作者的小性子，很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷茫的时候看看，原来还有比自己更迷茫的人，不过也无比的庆幸周围有这样一个知心人。还有作者很美哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "在犀牛认识的第一个作家朋友，人很美！文笔真的很好，超级喜欢！而且因为作者还认识了一大帮五湖四海的朋友，很感谢狮子带给我这么好的文章还有这么多这么好的朋友！爱你！", "marks": "力荐"}
{"content": "有种吸引人不断读下去的文字魔力，有关迷茫的青春，徘徊在得失爱恨之间的友情或爱情，理想、现实，爱惜自己，与不完满的妥协。最后，在遗憾中义无反顾地走下去。    值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以在书里找到自己的影子，也可以在书里找到勇气去过自己想要的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "狮子很美", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很美，我没瞎说！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很美很美很美很美……但是重要的是，每个人都很美，青春也很美，可能是大多数人幻想过的或者经历过的，觉得离自己很近，却似乎又很遥远的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "狮子简直酷毙了。创造了我第一次因为一个作者发长长的朋友圈的记录。因为这本书才第一次产生了想把生活过的像个生活一样的想法，是因为狮子啊，才想变得和她一样好。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴了多个工作日的读物，必须顶一下！", "marks": "推荐"}
{"content": "狮子是超级可爱的姑娘 有酷酷的粉色头发 德艺双馨最爱她", "marks": "力荐"}
{"content": "一星给汤小川", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣评分也可以刷出来？作者的努力值得尊敬，但是九分以上，我有点不太明白！各种杜撰的尴尬的情节，无语了，无语了…", "marks": "很差"}
{"content": "用了两天时间就看完了，这评分的刷的吧，看评分才买的书，期望值挺好，从一开始看到看到一半一直希望有更精彩的故事。却....", "marks": "较差"}
{"content": "我在想为什么你不经意的一句话却让我总是愁眉紧锁，因为你没有拮据过，所以你体会不到我小心翼翼活着……", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的自己，要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖。时间从不为痛苦停留，却却总给人带来以新的希望", "marks": "力荐"}
{"content": "满纸荒唐言，一把辛酸泪！\n都云作者痴，谁解其中味？", "marks": "力荐"}
{"content": "在小竹门外，在小竹门外，作为一个世\n界，把你等待。\n我心本无乡，心安是归处。\n红楼别夜堪惆怅，香灯半卷流苏帐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我可以接受失败，却无法接受放弃！不死于窒息，只死于竭力。陌上花开，可缓缓归矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "不为修罗不为仙，渡得尘缘为哪般\n谎言不能因为它看起来美好，就不会给人带来伤害\n你看这个人，嘴上说喜欢我，却让我这么难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信真正在乎我的人永远不会被别人抢走，无论是友情还是爱情。虚幻大千两茫茫，一邂逅，终难忘。相逢主人留一笑，不相识，又何妨。", "marks": "力荐"}
{"content": "天使之所以能飞起来，是因为她把自己看得很轻", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的放弃是无声无息的，不会把他拉入黑名单，不会删掉电话，看到他过得好可以毫点个赞，即便路上碰见也可以恰到好处的微笑，只是你心里清楚，你们不会再热络地聊天到深夜，不会因为他矫情到死阴晴不定，当初那么喜欢现在那么释然，没有犹豫，这段路，只能陪你到这里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶心，骗钱的粪作，流水账写给谁看?大姐", "marks": "很差"}
{"content": "这也能出本书？", "marks": "较差"}
{"content": "读到最后，我他妈反而感觉这像一本主人公失恋以后，得到室友的行动上的安慰和陪伴和保护之后，开始回忆之前一些往事所写的个人遭遇和回忆。写我的部分更多，室友只不过是穿插其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "总要表现的像一只鸭子那样：在水面上保持沉着冷静，水面下拼命划水。有没有这样一个人，你删了他却空了整个列表。之所以没人会去珍惜你，那是因为你表现的很不容易失去。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还是很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "你的名字就像一个咒语，念一次就疼一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人是山川是河流唯独不是可停泊的港口。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好好学习天天向上是为了不辜负自己的未来，我不循规蹈矩言听计从是为了不辜负自己的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说很多时候谁都知道高层有问题，但在活人的世界里，有权者恒胜", "marks": "力荐"}
{"content": "我正在努力成为，你将来某一天见到会后悔当初没有好好珍惜的那个人。有多少时候，是因为得不到，才假装不想要。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱这件事情如逆水行舟徒手攀岩，如果有了退路，就会没了魅力。队友之间的基情其实是更没退路的选择，没有朝三暮四的空间，也没有左顾右盼的余地，球场上分分钟定胜负，基情也只会更一往无前、不能回头", "marks": "力荐"}
{"content": "男人讨厌女人猜疑 往往是因为她们猜得太准了 而女人已经知道答案还要问你 就是想要看你怎么回答 有时候不拆穿你 就是想陪你演戏罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情也在生活中默默到来，当告别已经成为习惯，当现实让人悲伤，谁才是会留在自己身边的人呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我准备放弃你了 可你又突然对我笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆在上个路口，往前走，你遇到的都会是未来", "marks": "力荐"}
{"content": "心无挂碍，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐\n你的心，是一座属于太阳的城市，巨大的光景，飘忽不定\n星辰摇摇欲坠。沉重得如同粉身的往事，如同爱", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢你给过我那么多美好的回忆，也谢谢在我最需要的时候，却不在我身边。\n让我明白这个世界上，真的没有什么事情是必定的，那些说好当你孤单伤心的时候，会一直在的人又有多少能留到最后。‘\n恋爱那么美好，那么憧憬以后陷入爱情的我们，谁不是那么天真，那么傻那么倔呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我們都曾經渴望愛情是一場盛宴，最後想要的是一家子的尋常晚飯。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要对爱你的人太过刻薄，一辈子真正对你好的人也没有几个，多少人在一切都将失去时才幡然醒悟。每个人都有脾气，为你忍下所有的怒气，仅仅因为那个人比你更心疼你。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特别精彩但也没有那么不堪", "marks": "推荐"}
{"content": "恕我直说，打着青春的招牌打得一手烂牌！", "marks": "力荐"}
{"content": "灯泡灭了，我仔细检查了下，钨丝并没有断，我重新按了下开关，灯泡闪了两下又灭了。\n我问：“你怎么了？ 不开心么？”\n灯泡回答：“ 等会儿， 有个蛾子在窗外看我好久了，”\n我说：“那不挺好，有人看得上你。” \n灯泡说：“我不是火，别让她看错了，误了一辈子。”", "marks": "推荐"}
{"content": "想说的话，尽量说出来。什么话都埋在心里，过些时间就会发现，已经没有了想说的冲动。--两个人，不言不语，时间久了，连开口都需要勇气。感情就是这样逐渐变淡、直至没有了痕迹......", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不知道为什么太阳会一会儿远一会儿近移来移去，我们要追着太阳不能离他太远，所以注定要一生花在奔波上，真正能停下来生活的日子只有一点儿。但我在路上都会一直想着，为了这一点的相聚时光，我都会尽力飞翔。", "marks": "力荐"}
{"content": "天空一无所有，为何会给我安慰。我只是你生命中的路人甲，又何必为你蹉跎岁月到天涯。后来我遇到很多人，像你的发，像你的眼，却都不是你的脸.,你只喜欢了我短短的一天，难道只有短短的一天吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "我们终于来到以前憧憬的年纪，\n却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为..\n就像是一个分水岭，\n毕业时的那个蓝天早已消失不见，\n那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，\n也早就不知道去了哪里.看着窗外的天，\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来不想要什么更好的人,我只要眼前的人,你究竟什么时候才会懂：?", "marks": "力荐"}
{"content": "是谁来自山川湖海 , 却囿于昼夜、厨房与爱。\n\n最近下了个爱厨房的软件，看到了这句话。直击心脏的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生无须太多的准备，上帝给了我们腿和脚，就是让我们不停的前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是否有这样的感受：原本有一肚子话想跟他说，见面后却突然觉得没什么可说的了。分别时你觉得心情布满疮疤，相逢后又一切豁然明亮。——原来感情中那么的烦恼，只因你爱的人不在身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "男女平等，是要女性可以用女性的方式生存，男人女人都可以以对方的心态和形态生存，不是像女人可耻像男人光荣，把所有女人都变成男人。而现在则变成了，所有女性化的女人都是众人口中的绿茶婊。女性爷们化只是选择，不是光荣，女性从来都有精致美丽、不取媚于人的权力", "marks": "力荐"}
{"content": "既然如此，我决定去书店看看", "marks": "还行"}
{"content": "我诚实的一刻胜过你谎言的一生\n时间太大还是遇见你，世界太小还是丢了你\n水尝无华，相荡乃成涟漪;石本无火，相击而成灵光。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业过后每个人各奔东西，突然好想那些年", "marks": "力荐"}
{"content": "小女生写的书。小女生看的书。可能文笔比我以前非主流时期看的言情小说还差。大骗纸", "marks": "很差"}
{"content": "这种狗屎是怎么被刷到9.8分?同学看了都说烂，语文老师也开始怀疑我的鉴赏水平了", "marks": "很差"}
{"content": "最难过的 不是学会爱你的时候不知道你在哪里 而是学会爱你的时候 你已经很幸福 。。外婆，你生病的话就发个空信过来，我会知道是你，我会马上赶过来", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人 进不可相恋 退不可相忘", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，恋人分手，女孩哭得要死要活。其实还真说不出男人哪里好，她就是觉得从此天崩地裂一般的崩溃，觉得再也遇不到那样的人了。更多时候，我想，女孩不是在乎那个男人有多好，而在乎的是自己在他身上付出的多少时光和心血，就像自己苦心经营的一座城池，轰然倒塌，那种心痛的无助感。", "marks": "力荐"}
{"content": "多久，曾然，点滴。\n千华，灰茫，络绎。\n暮雪，纸鹤，飘凌。\n回望，顾晓，于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说时光飞逝。其实时间一直都在，只是自己的心在变，情在变。人说抵挡不过时间，其实是时间抵挡不过我们的善变。", "marks": "推荐"}
{"content": "放弃并不是不负责任的心血来潮，而是各种失望累积长时间在一起，没有声音，没有吵闹，就这么静悄悄的放弃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "活了十几年，从来没有人给过我一次意外的感动或惊喜，也没有人在我生日的时候给过我特别的礼物，生病的时候得到也只是一些不再身边的语言安慰，也不见谁真正的照顾过自己，甚至有的时候自己蒙头睡一觉就好了，也有人喜欢过我，但是从没见谁坚持过。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实证明，许多事情就是一念之差，许多结果也只有一步之遥。", "marks": "推荐"}
{"content": "心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人，除了自渡，他人爱莫能助\n就算给我整座昆仑山，我所在乎的，不过某人看着我时的微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "你所以为的巧合，不过是另一个人用心的结果而已。用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂。瞬间我感觉拥有了一切，现在又什么都没了。最初约着见一面，就能让前后几天都沾着光，变成好日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "还觉不到秋的夜，货车身上披着油布呼扇呼扇，像是男人的战袍飞驰在高速上。她的心也呼扇着在公路，直到看见没有路灯的终点，面前出现一座湖，但她不知为什么没有停止飞驰，面对着不见光亮的悲伤的湖她快乐极了---浮世清欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候，老天爷让你结束一段关系并不是没收你的幸福，而是老天爷一直将你的不快乐看在眼里，连老天都心疼你，觉得他不配，所以放你走 。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有人能帮你擦干眼泪，那就不要哭出来，把委屈和泪水都咽下去，输不起就不要输，死不了就站起来，告诉所有看不起你的人：我很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我是你流浪过的一个地方，你依然是我一生的向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个在不经意中，也许就改变了我一生的男孩。我相信总有一天，我们会在世界的屋顶再次相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界很大，大到彼此只有心手相连才能真正了解；世界很穷，穷到连基本的信任都没人愿意多给；可这个世界还是很美，至少我还可以用生命证明我的存在——心存善意，途中便有天使", "marks": "力荐"}
{"content": "过度渲染受害者的凄惨悲苦，因为那种“为了不承受受害者痛苦，宁愿支持加害者”的心理，反而会让很多人内心趋向加害者。反过来，宣传一些受害者逆袭的案例，比如被拐少女反骗骗子两千，俄罗斯猛女砍翻十四印度男，虽然是个例，但是会有利于可能被侵害的个体反侵害的坚定决心。", "marks": "力荐"}
{"content": "来我的怀里，或者让我住进你的心里，默然、相爱、寂静、欢喜。闭上眼能看到的人，就是你最爱的人\n一眼看不尽世界，一笔写不完忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有要成为你心目中最好的人，我只希望当你想起我这种人的时候，你第一个和最后一个想到的人，会是我。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可能的事，你别等别问别回忆。原谅我不够主动，背后却满嘴是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢低着头。我喜欢看见一只爱人的手在我前面。然后我无比喜乐地抓住它，那是我这一辈子的地址", "marks": "力荐"}
{"content": "在不适宜的年纪读了一本大概是比自己年轻又有勇气的少女的著作，让我对用情绪过活好还是用规律过活好又产生了动摇。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂\n他的安静和儒雅，像盛夏院角的茉莉，不抢眼，却叫人暗暗心喜\n死亡不是失去生命，而是走出了时间", "marks": "力荐"}
{"content": "我是天空里的一片云 偶尔投影在你的波心 你不必讶异 更无须欢喜 在转瞬间消灭了踪影 你我相逢在黑夜的海上 你有你的 我有我的方向 你记得也好 最好你忘掉 在这交会时互放的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这一场千里的跋涉，只不过是来做最后一次甚至无法相见的告别。有一个人，TA让你对明天所有期待，却从未出现在你的明天里。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔淡如白水，一边自学化妆就敢一边出来教人，完了还来写书育人，大概也只有粉丝会买单吧。", "marks": "很差"}
{"content": "还以为是一本浮于表面的书，没想到干货很多，作者的笔触也非常诚恳，值得读两遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时读完 看看标题就可以了 ", "marks": "较差"}
{"content": "创业，职场部分十分值得一看。ps，这本书不是教化妆护肤的，想学化妆可以直接关注博主的公号或者买pony的书，这是关于博主的创业、成长经历，还有为了变美走过的弯路，我以为每个刚毕业的女生都可以读一读，不管你是有职业上的迷茫还是求美上的烦恼。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就不漂亮哦", "marks": "很差"}
{"content": "就是喜欢这个女孩 文字表达不可能跟大师似的 但内容都是真情实意感染人心的", "marks": "力荐"}
{"content": "这种精神值得我学习", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别厉害却很合时宜的一本书 微信公号的碎片阅读和kindle的东找西找还是不如直接拿本书看实在啊 又恢复了买书看的传统阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "收到啦", "marks": "力荐"}
{"content": "很踏实靠谱的女孩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "小姑娘写的鸡汤，没啥意思", "marks": "很差"}
{"content": "去济南的往返飞机上看的。其中职场记印象最深。有句话是这么说的，纠结是因为经历太少，能力不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。我喜欢看这种靠自己的天赋与勤奋成功的朴质女孩写的书，更多真诚的东西，而不是创业大咖夸夸其谈，带着传奇色彩。毕竟现实时，我们中大部分人是普通的。这书能站在小白和老板的角度写挺好。总结本书，投资自己更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "为了了解一个喜欢的女孩子而读的书，前半部分讲自己的创业经历还是挺不错的，接地气。后半部分讲管理就稍微弱了。不过毕竟才是89年的女孩子，能做成这样，了不起了。", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是一本美容书籍。内容杂乱，鸡汤较多。不过作者的价值观人生观我非常赞同，做人应该积极进取。", "marks": "较差"}
{"content": "没有文笔可言，像是在写公众号文章。各个小标题是干货，下面的内容像是堆出来的。我居然看完了。。学化妆一年就敢称化妆师出来教别人化妆，还有这么多人买账", "marks": "还行"}
{"content": "本来想打两星的，但知道是心灵励志（鸡汤书）还能翻完电子书的我，还是给了三星，女人还是应该积极向上的。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，事实证明，爱笑、努力奋斗、热爱生活、懂得打扮自己的女孩子，运气都不会太差！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多挺女性的鸡汤点~但总体来说书一般，两天翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "窝草，这书也是中信出的。虽然实习都还没入职，但默默有一种“我社牛逼”感。。从入美妆坑就一直关注MK的微博和店，喜欢这个接地气的姑娘，以及，他们家店除了发货慢没有别的缺点，还是很入门平价的。。读后：大概是最近读过的一本实用到想打call的书，三观过于正确，有助于缓解就业焦虑的鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为是护肤美容的书，结果是个小姑娘的创业史。工作态度、生活态度、保养态度等等，我只关注到辞职四次，才工作多久就辞职那么多次了，看她写工作经历就觉得是个没长大的小孩子。反正中青年对于这种工作阅历不敢苟同。", "marks": "较差"}
{"content": "读完这本书，再次确认了活的漂亮的人，一定是内在的修养和美丽的外表相互辉映的。\n有了能力，见识到了更广阔的世界，有了更开阔的胸怀，更丰富的见识，这样子的变化会反应在一个人的在外上。\n内在的转变也催化了外在的转变。有了能力和眼界，变美是一件顺其自然的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "MK写的书，粉丝强势围观，她的经历作为粉丝都了解了，不过书里面还是有点意思，特别写到她创业遇到的一些事情，假如是粉丝的话可值得再了解，如果非粉丝的话，那就算了吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，还是她拍的视频比较好……", "marks": "很差"}
{"content": "皆能理解和赞同，一个打拼出来的女子对自我人生的不断思考", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的还蛮诚恳的，算是提出了一些粗放性的建议，不过对于我这种急需要鸡汤补一补的，还是蛮值得一看的。 眼界和阅历以及敢想敢做，这一些就值得我去好好学习啦。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读同龄人的故事，或许会有不一样的启发。和众多的畅销书类似，并不是满满的干货。但是里面有些闪光的观点，如果里面有一个能够给自己打开另一扇窗，或者看到另一个角度，就已经足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么深度，但是很亲近这样的生活，有点喜欢这个姑娘了", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一个师姐给你分享她的经历 很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "也许对年轻女孩会有很大的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触诚恳，文笔一般，也是诚心之作吧，女孩子读一读没有坏处，几个小时就可以读完，文笔也轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "和姐妹聊八卦减肥的内容可以拿小本本记录下来了，以后说不定能出书[微笑]\r\r出书门槛低到你无法想象", "marks": "很差"}
{"content": "开始做", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为这本书会像其他”网红”出的书一样毒鸡汤治愈系 然而看了之后觉得这真的是一本很走心、干货满满的传授经验的书，很有智慧、很推心置腹，我觉得对在校大学生、刚毕业的职场小白、创业人士、以及广大女性的工作与生活有指导性意义，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "全书通读同时2小时，化妆师MK分别从：创业篇、职场篇、成长篇和变美篇记录了创业以来的心路历程。再次印证那句“没有随随便便的成功”你当下的每一次努力都不会白费。给职场小白、给女性创业的同类很多经验分享。思维逻辑清晰、个性理性独立、用一个理科女的角度诠释了创业之路，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "创业和成功的过程大都大同小异，附赠的一些护肤和化妆小技巧还不错。书里有一句话：“适当的时间读适当的书”，这个争议有点大啊，", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是鸡汤文 单纯喜欢mk的视频才买的 看了后真的收获很大 很有内容 ", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹是粉丝效应，一看到就预订的书，等了将近一个月，都跟京东的客服老乡聊成朋友了，书还没到~第一本刚读完就接着读第二遍的书，为什么就这么喜欢这个个子小小，能量巨大的女生呢？I don't know", "marks": "力荐"}
{"content": "收获很大，喜欢MK！", "marks": "力荐"}
{"content": "比我之前读到的网红畅销书好多了，章节很有逻辑，干货也挺多。读过之后可以学到一些职场和成长的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "磨磨唧唧终于看完，书名很俗，但内容还好，关于时间管理、自我提升方面有一些蛮实用的建议。重要的是，MK真是满满的正能量三观很正的好菇凉！路人转粉哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有华丽的文笔，但思路清晰，更难得的是真实诚恳不做作，每个女孩看完都应该会有不同的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个教会我“靠谱”两个字究竟有多重要的书，一个让我正确认识到，明白到我只是平凡人但可以通过一定的努力慢慢变得不平凡的书。没有任何浮夸的句子，虽然文笔还不是很娴熟，很多文章在微信公众号里都似曾相识，但确实是有用的。继续加油，我的MK", "marks": "推荐"}
{"content": "真实不做作，洒脱有格局。有真实的故事，有管理的只是，有职场的迷茫，有成长的收获······非常棒的一本书，创业青年和刚踏入职场人士看完必定会大有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書裡的MK就是微博微信上那個實實在在的MK。文筆確實有待進步，但她個人的經歷我還是很佩服。“既然已經背井離鄉，就要全力以赴。”這句話給我這個離開家鄉來到廣州工作的人很大震撼與動力。", "marks": "还行"}
{"content": "在朋友的推荐下认识了MK，在follow她公众号的日子里，经常能学到很多美妆时尚的知识。跟着MK一点点变美，感觉自己就是小公举本人啊哈哈哈哈哈。所以看到MK出书了就赶紧买了看，活得漂亮才是最重要，收获满满哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书解答了我关于职场&人生的很多困惑。拥抱不同的可能性，面对现实中遇到的种种困难该如何处理，让人看到：人与人之间的差距，往往在于思维的差距，就好像快乐与悲伤的差别，只在于一个转念，一个选择。当然，最喜欢的还是MK那种特别拎得清的潇洒态度：既往不恋，纵情向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触很诚恳啊，可以看出MK是理科生，哈哈，满满的聊天感，缓解了如今大四的我即将面临毕业的紧张和不知所措。其实，MK是我化妆的启蒙老师，好喜欢好喜欢她，看到现在的她又美丽又有气质，真好。这也再一次证明了内在和外表是可以相互辉映的，我们一起活得漂亮吧！", "marks": "还行"}
{"content": "真诚。朴实。娓娓道来。给出了一些职场，成长，创业等个人的一些建议。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "戳心窝", "marks": "力荐"}
{"content": "最近把书看完了，不出意料的很喜欢。MK真的是一个很棒的女生，谢谢她的分享。作为同龄人，希望可以像MK一样，活得漂亮！做自己喜欢的事情！～", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没打算买。后来为了月底去广购签售活动才买了书作为支持。但打开才感觉庆幸买了这本书。惊喜地发现这位富有人格魅力的网红老板，是同校的07级食品学院的师姐，瞬间觉得富有亲切感，和这位大神的距离是那么近。最近忙于改本科生的毕业论文，然我有种长篇大论的文章大多是冗长无味的错觉，在这样的日子后看这本书让我深感，人要有足够的阅历，经历过很多事，看过很多书，感受生活，才会写出这样的书，才会觉得每一句都应该有存在的意义。找工作或者创业都不容易，最重要是坚定自己内心去实现自己的梦想。本书也提供了很多实用的干货，本来也有创业的想法，感觉这本书对于自己来说是很重要的创业指南书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把她对于生活，对于职场，对于创业的经验和感悟慢慢道来。章节清晰，表达干脆。就像一个普通女孩在旁边跟你讲述创业的事，没有太多惊奇，但就是能让你觉得只要把自己做好，就会成功。推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实想给三星半，但豆瓣打不了半星。腰封那句“女孩子为什么”实在太没品味了，年轻人都要拼，为什么要把女孩子拎出来问一问呢？\r我是喜欢mk的，我对内心坚定寻求进步的女生总会抱有好感，就算预感是本鸡汤，也仍然预定了。小标题们取得的确很鸡汤风，幸好内容是关于她的一些体验和想法，感觉是一个姐姐坐在高高的谷堆上讲故事（什么鬼），感同身受的地方不少，获得启发的地方也不少，是温暖务实的工科女生的一点人生感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "开始以为是分享化妆经验的，结果是自己毕业几年的经历，同年人里算是厉害的，不过后面好多微博都有分享，纯休闲推荐，深层次的没有太多", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错。选材结构也很不错。有干货也有抒情。但是坦白讲，有些观点不能特别的认同。但这是很正常的。文笔还需要再加强。期待更加努力！", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本励志书。书中记载了科比在NBA最后的战斗岁月里的心路历程，从他宣布退役到最终退役，从他有些无所适从到充满信心。对科比来说，最后的岁月，其实是全新的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "我科的好胜心值得学习，然暮年与老詹和阿杜的对抗让人觉得心酸。职业生涯只有1个MVP感觉有点不公。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年出版社编辑找我翻译，因为没空介绍给了读性别研究的朋友翻译。成书有幸受邀写推荐，读了一部分，非常棒。女性在这个世界上是非常缺乏丰富的参考形象的，因而这样具象的个人体验写作对增加女性人生可能性的想象尤其重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书断断续续读了大半个月，很精彩，让人赞叹其中的许多历史细节、作者的情感、理性而无畏的思想。曾经看到过一些针对作者思想和为人处事方面褒贬不一的评价，现在有了更新更全面更客观的了解。最重要的认识是，斯泰纳姆是一位拥有世界眼光的女权主义者，是一位追求自由平等的人权主义者。令人赞叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "格洛丽亚没有选择描写自己披露《花花公子》兔女郎事件的经历，而是娓娓道来，讲述了这些年在路上的经历。我并没有感受到传说中女权主义者的激进和偏激，相反我所体会到的是格洛丽亚作为社会活动家的自信和多元的包容的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车摇荡，我在路上。\n女权声起，在路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "给人力量", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版是艾玛·沃特森在社交网络推荐的My life on the road ,终于出中文版了耶。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很有意思的自传，作为一个社会活动家，格洛丽亚不仅聚焦在两性平等，还有种族平等和土著人权利，作者娓娓道来，在老年时回首过往岁月，把不平凡的经历写得平淡朴实，让人从另一侧面深入了解美国，同时又展现出不凡的人生感悟，如果你想让别人听你的，你必须先聆听他们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "上周看到安妮海瑟薇在联合国发表了一场激动人心的演讲，主题是男性和女性应该都有带薪产假~她两次提到了艾玛沃特森发起的女权主义运动“Heforshe”,,然后，我去查了一下这个运动，中国也有形象人是朱亚文，很震撼美国对女权主义的高度意识，更加敬佩女演员艾玛沃特森为女权运动所做的贡献，这本书是艾玛沃特森最喜欢的女权运动领袖格洛丽亚·斯泰纳姆的生活录，也是女权主义抗争之路。每一个故事都很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "每种方式都因另一种方式的存在而更显得有价值", "marks": "推荐"}
{"content": "社会工作、女权主义、美国政治、民主、边缘群体、旅途、家园…… 一本绝佳的自传，优秀的青少年读物。  愿想要上路，或已经在路上的人，都会在这本书中寻得所寻吧。                                   【PS：此书在我校图书馆与美国政客们的传记放在同一架格", "marks": "力荐"}
{"content": "女权先锋的最新著作，内容感染，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是美 国女权运动的代表人物，在美国很有影响力，她 自己生活有点像三毛，四处流浪游走，所以她这部自传的书名叫《在路上》——在路上发现生活，感悟人生，并发现有意思的人和事，这样生活其实很有味道 ", "marks": "力荐"}
{"content": "她告诉我们要坦率、诚实地生活，她告诉我们如何拿出勇气来成长并打破那看起来无法调和的极端里的明显限制。这是一本令人心驰荡漾的坦率的回忆录，它来自于一位争取女性权利的巨人。", "marks": "力荐"}
{"content": "男性精心构造了一个只适合男性生存的世界，并把在这个世界中处处碰壁的女人总结为“一群失败的弱者”，世界上没有比这更荒唐怪诞的事了吧。一个到处外出独自旅行的女人是荡妇，巫婆，婊子，因为她清醒地意识到，那个温馨的家庭才是最危险的地方。对于这些不听话的女人，直男世界总是咬牙切齿", "marks": "力荐"}
{"content": "能感觉到作者活得很有激情，她是真正地为了自己热爱的工作奔波", "marks": "力荐"}
{"content": "速翻。", "marks": "还行"}
{"content": "“We're in every home, we're half the human race, you can't stop us all.”", "marks": "力荐"}
{"content": "关于女性成长之旅……也是感悟居多……", "marks": "还行"}
{"content": "作为女性，对女权运动的先锋者格洛丽亚·斯泰纳姆是非常崇拜的，她为拥护女权而做的努力，着实令人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "永远在路上的人，会给这个世界会给生活带来改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由和平等。我希望有这么一些地方，卖淫的女性——和男性们——可以有权拒绝顾客，没有皮条客或妓院老板的管制，他们可以掌控自己的人生。可是性产业却不是这样的，性产业是关于出售统治和支配权的。在贩卖身体合法的地方，需求很快就会超越那些自愿卖淫的人数，甚至会超越人口贩卖的供应数量，有许许多多这样的例子，包括被贩卖到德国和荷兰的那些来自非洲、贫穷的东欧国家的女性们。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "格洛丽亚在这本发人深省的书中提醒我们：拥有一种思维开放、善于观察和“在路上”的心态，可以让我们改变学习的方式、做事的方式，还有理解彼此的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "看推荐买的，没有失望，看起来很舒服，而且给人以积极向上的感觉，撇开女权不说，是能够帮助女性拥有开阔思维，一直“在路上”的心态的书，对于学习方式和为人处事均有帮助，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部被称为“垮掉的一代”的我们的信仰声明，是一段寻找人生意义的心灵之旅！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合每个女性阅读的好书，展示了一位杰出女性振奋人心的视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书更进一步的认识了女权的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "“美国女权主义的阿凡达”、总统自由勋章获得者、《女士》杂志联合创办者、前《花花公子》卧底兔女郎、“蝙蝠侠”克里斯蒂安·贝尔继母格洛丽亚·斯泰纳姆 20多年来首本回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "格洛丽亚，一个走在世界前端的女权主义者，她无时无刻不在影响着她身边的人，甚至世界上的人，她这一生为了女权在奋斗着，在路上，写说她多年的经历，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有一种思维开放、善于观察和“在路上”的心态，可以让我们改变学习的方式、做事的方式，还有理解彼此的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友极力推荐的，赶紧买来，印制包装精美，迫不及待先去读了", "marks": "力荐"}
{"content": "文字是一把通往过去巴黎美好时代的时空钥匙，我们得以窥见那个时空下活跃的美和艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔壁宿舍的老哥😂", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，有很多共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "你要相信没有到不了的远方，解决不了的交给时间吧。\n自己无愧就好，人生漫长的旅程，保持微笑就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要在该奋斗的年纪选择安逸，你只管努力，剩下的就交给时间吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "形容现实生活的无奈，也给了我们梦想与坚持的方向，生活就是不断学习，才会成为自己想要的样子，懒惰了，就会收获懒惰带给你的负面", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你处于迷茫，可以看看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书就值得推荐，这本书相当与[而立24]的内容一样精彩，这一本给年轻人看的成功励志书。向读者传达内心对梦想的坚持和努力会在潜移默化中影响人生发展的方向。他相信努力会有回报，相信这个世界会认可每一个人的每一点努力。相信自己，不惧怕远方，不惧怕任何人的嘲笑与不屑需要坚定的信念努力奋斗", "marks": "推荐"}
{"content": "对于年轻人而言，这是很值得一读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "阿乔的故事，会让人想到爱情刚发芽的时候，悸动的、暖心的、伤神的、忧愁的 ……再没有比身处青春而不自知的年华更令人羡慕了", "marks": "力荐"}
{"content": "什么东西", "marks": "很差"}
{"content": "第一次在简书那看到分开，当时就很喜欢陆泽司和阿乔的故事。后来在期末考试期间刷微博看到分开竟然上了热搜第一。之后就关注了josie.乔的公众号和微博。josie乔写的故事很走心，每一篇的能让你或多或少的找到自己的影子。反正我一口气买了5本签名版，不要问我为什么。因为喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢五月天，喜欢独木舟，当初看到她简介的时候就觉得这个作者是不是在蹭热度。后来关注了她微博和公众号，还有缘加了乔的私人微信，才知道她是真的喜欢他们，会去看五只的演唱会，独木舟的书也都看过，还在微博上为舟舟辩护，就觉得她挺用心的。文字也一样，澄澈、清新、温暖。看完以后让人觉得爱情还是很美好的，现实生活里没有的结局，或许可以在书里找到。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是作者的处女作，虽然是故事集，但很多故事都像是真实地发生在某个人身上。青春里的得到和失去、快乐和遗憾，你都能在阿乔的文字里看到，希望每一个错过了爱情的人都能像故事里的男女主人公一样重新找回彼此，人生苦短，别再给自己留下太多遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "小女生情怀的文章对于很多人来说可能已经有些腻烦，各种穿越文、总裁文横行的当下，喜欢Josie乔这种平淡真实的文字，虽然有些文笔还比较稚嫩，但正值青春的年纪，能读到这样一本非常少女心的书，觉得抓住了青春的尾巴，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿乔的文字充满了温情，有对感情的冷静思考，细腻而不感伤。爱情有时让人难受的要死，有时令人幸福地忘乎所以，它是世界上最珍贵的东西。我们终归会成长，只希望自己在懂得爱的岁月里依然对感情充满了美好的向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都很暖心，让你看到自己的影子或故事，致郁也治愈，支持你！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个一个小温暖变成一个大温暖，每天睡前读一读助眠又能治愈一天的疲惫❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "用细腻的笔触写下一篇篇温暖的故事，感情真挚动人心弦，想必作者一定是个痴情的人，新书大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果真的爱一个人 无论他最后走多远 只要他重新站在你面前 你就无法停止重新去爱他“分开以后我变成了你喜欢的样子 但愿每个人在爱情里面都能保持爱情最初的样子 很喜欢你的故事 更喜欢你 小乔美眉 希望你可以找一个值得依赖的人 愿你能如愿以偿 莫负他人 更不负你自己 么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "关注乔西的文字差不多就是一年前的这个时候吧，无意间初见她的文章就是这篇《分开以后……》，很干净的文笔，不矫情，不抱怨，简单而又不失淡淡的浪漫，读完故事，是极舒服的感觉，立刻就关注了她的微博和微信公众号，随后的日子里，看她或长或短或哭或笑地讲故事，时不时地还会留言互动，隔空聊上几句。某一天，乔西说：我的故事可以出书了，于是，在长长的等待之后，这本书首发之时，我第一时间打开，并且一口气读完，我想说：乔西，谢谢你的故事，爱情，友情，亲情，你的笔下有我想要的美好……", "marks": "力荐"}
{"content": "我小学时候邮购了个非法小册子，，差不多的意思", "marks": "还行"}
{"content": "这书写的很踏实。但中文译名浮夸，英文名明显是个更严谨的标题。说到底，记忆术也不是捷径，为了记住一类事情你甚至需要记住更多其它的事情来辅助记忆，同时也需要大量的习惯训练来培养一个有效的记忆联想体系。尽管翻译很糟糕，但不那么影响阅读，此书比预期好很多，推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，概念很充分，但是实用到自己还需要看每个人的转化能力", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本记忆之道，中文这方面的学术让人感觉就是个落后的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真如所印的是耗时一年翻译的，那就是翻译态度有问题", "marks": "还行"}
{"content": "很多记忆方法是针对英文的", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分方法还是挺实用的 写得很严谨", "marks": "力荐"}
{"content": "1.这翻译真的是用了400天搞出来的吗？2.你知道这本书原著出版于1977年吗？3.这本书里的很多东西其实已经有意无意地被用于基础教学了。4.如果你不是为了训练成为记忆大师的话，很多方法其实在高中就用到了，不然高考都过不了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "联想力不够难道是我记忆短板的根源？", "marks": "还行"}
{"content": "里面的超多东西，早已是我们平时学习就已经用到了的。还有那些书上那些方法，都是根据英文来的。对我们没多大用处，名字很唬人。", "marks": "较差"}
{"content": "2016.8\n记忆3R，读取+存储+检索。长期和短期记忆的应用以及转化是关键。\n分组，分类，顺序，意义，联想，意象，专注都可以方便记忆。重复，放松，环境，兴趣，反馈是加强记忆的基本原则。\n学习方法: 分段学习而不是集中突击学习，同时多项学习任务最好不要过于类似而产生相互干扰。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆是框架和体系化的，从原理到技巧，需要反复加以练习，迟早我们我们可以做到过目不忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论，实践方法，例证。如果要深入理解现在市面的各种记忆原理，还是一本很不错的书。最后的那个语音系统虽然只适合英语系的，但实在是很惊艳，很受启发，希望自己能够仿照这个研究出一个中文的语音系统或类似的。", "marks": "还行"}
{"content": "配合《刻意练习》看，有奇效。", "marks": "推荐"}
{"content": "破除了一些误区和神话", "marks": "推荐"}
{"content": "1）分段小块化；2）差异对比度大的互相间隔；3）周边环境的变化/设置；4）重复/循环；5）构图联想；6）谐音辅助；7）定位法；", "marks": "还行"}
{"content": "略嫌翻译质量有所欠佳，但对内容颇有共鸣。随阅读面拓展，读到更多记忆与学习方面的论著后，这本在我心中的地位不禁再度上升。这本书包含了心理学有关记忆的基本研究结论，对提升记忆着实大有用(当然此话只针对刻意练习的实践者们)。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分就没什么意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "方法基本都是常识，也没有讲透，翻译垃圾。聊胜于无吧", "marks": "较差"}
{"content": "将内容图片化，越鲜明越好；对图片进行联想，越夸张越好，个人感觉编成小故事记忆更深刻～", "marks": "推荐"}
{"content": "术业有专攻。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，需要消化", "marks": "推荐"}
{"content": "意想不到的好，是一本需要认真学习的书，一些理论不仅仅适用与提高记忆，也适合平时的工作和学习。感觉对小孩很有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "糟糕的翻译，建议不要看了。都是入门型常识。", "marks": "很差"}
{"content": "关于记忆方法的好书。可不断温习。", "marks": "推荐"}
{"content": "        这本书纠正了很多人关于记忆力的错误认识，提出了一些行对于改善记忆之有效的改善方法。人们实际上能记住任何东西，但往往堆在记忆阁楼里无法寻找。关键是调整心态并运用技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的第二版，是三十年前的第二版。存在于世的时间比我还大，伤不起。以后记忆类的书还是少看，千篇一律。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译得挺好，一点儿也不晦涩，花一上午看完，对于记忆术有了系统的认识，随书附赠的编码表居然是中文版，太感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于学生可能有点用，可惜毕业了", "marks": "推荐"}
{"content": "是有点道理的，但是感觉都在谈字母记忆，英文记忆！", "marks": "还行"}
{"content": "像百度百科", "marks": "还行"}
{"content": "星爷，对电影如此痴迷的星爷。", "marks": "推荐"}
{"content": "打分低不是因为星爷    而是作者你有尊重花钱买你书的读者吗？   东一块西一块的", "marks": "较差"}
{"content": "文笔华而不实，作者主观意识表达的过多。虽然很喜欢周星驰", "marks": "还行"}
{"content": "其实挺失望的，本书中关于周星驰的一切我不比作者知道的少，但是作者极其主观的措辞让我实在无法赞同。我想读到的是一个立体的周星驰，很遗憾。这是一个粉丝的自恋告白。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然近几年已经把看电影当成了日常生活状态，每天不看一部电影都觉得别扭，但不得不说，读自己喜欢的书也是一种特别令人满足、使人沉静的方式。个人偏爱电影人的传记，这是本影迷写给偶像的书，晚上一口气看完，单纯干净，虽信息不见得多鲜，但读来仍被吸引，我们都爱-童真孤独执拗为电影而生的星仔。", "marks": "还行"}
{"content": "周星馳粉絲寫下的一本書，基本就是介紹星星的故事，成長、成名、思想、人生態度等等，寫得很細，不過尚缺系統性，對於非星粉來說 看起來顯蒼白。", "marks": "较差"}
{"content": "相当失望，写的稀松平常。剩饭就不要拿出来加热了", "marks": "很差"}
{"content": "虽然不是自传，还是可以完整地了解一下周星驰", "marks": "还行"}
{"content": "作文水平，迎合市场。", "marks": "很差"}
{"content": "全是网上可查的资料，我只想知道，这书有没有采访过周先生？有没有经过周先生授权？！", "marks": "很差"}
{"content": "一个小时看完", "marks": "还行"}
{"content": "他真的做到了，从名不经传到万人仰慕！", "marks": "力荐"}
{"content": "100年才出一个周星驰，挺喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者应该先看看褚时健传和乔布斯传之后再写……PS本人还是很佩服星爷的！！！", "marks": "很差"}
{"content": "看到页面的一瞬间百感交集，我划过七月的木棉，度过腊月皑皑的冬雪，却走不出星爷带给我的震撼，突然觉得很欣慰有一位作者真的用心写星爷，即使百年后，他的子子孙孙会看着这本书告诉别人，这是我的祖先，他叫做周星驰！他是一个勇敢乐观，懂得创造快乐的人，我们为他自豪！星爷，我们爱你！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢周星驰", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样朴实无华的传记 周星弛值得被人尊重 希望有声之年能见到他", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得星爷的事远不止这些，很多深层的情感完全没有写出来，平白的讲来讲去那几个梗，我很喜欢星爷的电影，但讲真，这本书写的真的不咋样。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是粉丝的笔记，哪是周星驰的书。星爷那么有趣的一人，会写出一本跟咸菜味的书吗，差评！", "marks": "很差"}
{"content": "没有人生下来就是大明星，也没有人一开始就如愿以偿，卑微是人生的第一堂课，只有上好这一堂课，才有机会使自己的人生光彩夺目。很励志，喜欢不需要理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢星爷，虽然这部书里面的故事之前几乎都知道，不过写还可以吧，毕竟是传记，一天读完了！对星爷就是佩服，就是细痴", "marks": "推荐"}
{"content": "刚入手，在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "做感兴趣的事，生活就像进入快车道，不奔跑起来都不行", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书学习到很多，其中一点就是在接二连三的困难面前，要学会顺势而行。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐 生命里的某一刻，也许你会孤独、绝望，仿佛每一条出路都对你竖起“禁止通行”的牌子。这时不妨像珍娜一样坐下来，喝上一大口手里的热茶……让氤氲的热气抚慰你的烦恼，平复你的焦躁，点燃孤独心中爱的火花。也许从下一刻起，你的反转人生也即将开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "写茶不够，鸡汤来凑。几年来看过得最凌乱的一本书，连结尾都是莫名其妙出来一波甜点食谱。豆瓣的新书打分不能信，今天还有水军来讨伐我给《优秀的人，从来不会输给情绪》这本打三星。", "marks": "较差"}
{"content": "看标题以为是像土耳其那本小说一样的美厨小说，但读了才知道内容比我预期更丰富：从一无所有，仅靠对吉普赛茶的热情、朋友家人的帮助开始，zhena开创了自己的部落；最喜欢里面的“杯子格言”和小练习，读着书仿佛闻到茶香，边做练习边冥想（也是自我拷问）。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不会讲故事的人，不但讲了故事，还附带了鸡汤。一星给书。还有一星给后面附的茶点食谱。但就算是这样，依旧被种草了作者的有机茶叶品牌。今天下午还没看完书，就去亚马逊下了一单…果然一本烂书也阻止不了一个很馋又好奇心旺盛的我…以及书真是安利自己产品的好地方，全程穿插软广，还看不烦…", "marks": "较差"}
{"content": "一个吉普赛单亲妈妈靠着热情在事业和生活上成长的故事，也许有美化，但还是温柔而美好的，岁月悠长，总有如意不如意之处，捧起一杯精心调制的茶去面对吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.57】你浪费虚度的人生，别人正在为之努力", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个爱茶之人 挺喜欢这本书 茶的花样挺多", "marks": "推荐"}
{"content": "很美好~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般企业家都会靠卖故事赚钱。这个不仅靠故事还靠鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "也是一本鸡汤文啊", "marks": "力荐"}
{"content": "套路太重了，都快赶上微商洗脑传销了，机场成功学", "marks": "还行"}
{"content": "一个失败者从低谷走出并走上人生巅峰的故事。特别之处在于每一章以茶为名并且以茶开头。", "marks": "还行"}
{"content": "人总是会遇到很多困难和阻碍，你是望而却步，还是奋起一搏？原以为是本淡薄出世的书，却给你灌了一大碗鸡汤和给了你一个黑暗的中的亮光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是本小说，原来是本事业指示鸡汤书。但这本书写得……只能说作者运气真好，每遇到困难都有贵人或者时运相助，然后，总结成是自己的成功经验……\r不反对鸡汤啦，只是这鸡汤味道不是很好。", "marks": "较差"}
{"content": "挂羊头卖鸡汤是什么行为！出版社刷分要点下线！", "marks": "很差"}
{"content": "一页书本就可以将我收买/一勺羊汤便能够把我出卖/没有谁注意到我那黑色的扭曲笔迹/直到它复活成星斑恍惚的黄昏/东北的开水泡不开江南的茶/到了肠胃里更会泛起感时伤怀的唢呐/钻进玻璃窗的风雪也钻进了我的骨缝/从我这塞仄的角落生活里/终将喷涌出愤怒的石油", "marks": "推荐"}
{"content": "品茶人生", "marks": "推荐"}
{"content": "好励志啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "中年妇女的可歌可泣史...一份看上去很美的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "人有追求，有信念，就是好的。以及，若是由我的友邻娘圈圈来写这样一本书，可能会是：拖稿的时候，不如磨咖啡。哈哈哈哈哈顶锅盖", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫《孤独的时候，不如喝鸡汤去》", "marks": "较差"}
{"content": "非常一般的一本书～不知为何评分会这么高～其实说的很多都是很浅显的", "marks": "还行"}
{"content": "好一锅美式心灵鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "对于花草茶的非虚构积累，每杯茶都有一个好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点鸡汤 但是也算蛮励志 一个积极向上很正能量的母亲 学习！每一种茶光名字就听起来很好喝 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想读一本关于茶的故事，没想到是本鸡汤书。不过还是很励志的，当前你看不到未来的时候，停下来，喝杯清香的热茶平复下焦虑的心，也许，下一个拐弯处就能看到希望。好想尝尝吉普赛茶呀。", "marks": "还行"}
{"content": "评分这么高什么鬼，里面的文字从百科上都可以找到然后再改改的好伐", "marks": "较差"}
{"content": "一杯茶，温暖的不只是脾胃，还有你的心", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯了牛饮，试着细品茶味 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/4/25", "marks": "还行"}
{"content": "《life by the cup》更应该翻译为茶上人生。孤独难过寂寞的时候，冲一杯茶，体验味蕾的挑战，给自己的生活暂停一下。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是茶汤结果是鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "虽然作者将艰辛一笔带过，但是云淡风轻不也是一种态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是像下厨房去那样的小说，结果并不是。并不是我喜欢的类型", "marks": "还行"}
{"content": "不感兴趣的内容，不过作者有些地方写的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "不同的茶的配制；自身，孩子和事业的发展；一份感悟；走出困顿的练习。茶的部分很有趣，但成功学鸡汤感悟以前看过不少，以至于获得免疫，所以并不特别需要。", "marks": "较差"}
{"content": "封面和题目很好，喜欢里面讲茶的一些做法和故事，不喜欢那些所谓成功励志的补充和故事，读起来混搭风太严重。", "marks": "还行"}
{"content": "勇敢去追逐自己想做的事的时候，全世界都在帮你", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm…对这种成功学还是提不起来兴趣。倒是书里的茶方子让我跃跃欲试。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂的道理。并没有给我足够需要的。制作上还不错，休闲的时候看看还可以。不需要动脑子就能快速读完。最后附带的茶点食谱还蛮好的。三星不到，比两星高。", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤不太好喝", "marks": "还行"}
{"content": "反正看着的时候没激励到我，但是给我找了个借口，也挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "被作者的精神和笔下的茶香治愈了，但茶真的不好喝，慎买", "marks": "推荐"}
{"content": "我的人生不知从什么时候起乱了套。只怪我天性冲动，又不懂得把握时机。我是个一文不名，又身怀六甲的24岁大学退学生，为了生计搪塞一位老实巴交的勤杂工。 ", "marks": "还行"}
{"content": "2.3\n主人公以自我经历惯写生活生命，不能怀疑其真诚。\n但文章或磅礴或细致均靠笔力。全书下来实有虎头蛇尾之嫌，故事没有说尽又配问卷和名言，冗余感倍增。", "marks": "较差"}
{"content": "不确定是不是根据真实事件编写，完全可以写成一部女性创业自传的，为什么写成这种简单流水的鸡汤文", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中下载了这本书，只是因为在排行榜上觉得封面不错，茶也是我喜欢但没有接触的主题。没想到匆匆看完，发现自己最近的焦虑几乎要被治愈了。准备买两本纸质书，一本给自己，重新跟着练习再读一遍；另一本送给一个爱茶也爱我的闺蜜。与人分享，真是件快乐的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3.14", "marks": "力荐"}
{"content": "弃", "marks": "较差"}
{"content": "一本心理自疗书——《孤独的时候，不如吃茶去》。满满鸡汤茶，因为珍娜真实的讲述而生动，品着一杯茶走进一段故事。从茶的做法、经历故事、悟出的人生哲理，以至于我越来越喜欢她而在脑中不断想究竟怎样有魅力的人可以把人生洗牌。标注部分整理了40多页，命名“十七种茶远大于一种人生” ", "marks": "推荐"}
{"content": "有句老话说，穷则思变，想改变的时候，往往怀着一腔热血，然而又往往，因为无处不在的困难而慢慢的冷却… 学会接纳，学会付出，学会爱，学会被爱，学会努力，学会放松，最重要的是，不忘初衷", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的时候不如多读书😄", "marks": "还行"}
{"content": "    仿佛就是为现在的我量身定做，然而却又是被满满鸡汤充斥着→_→", "marks": "还行"}
{"content": "有心灵鸡汤的成分，同时看的时候也想给自己来杯好茶。书里格格纳经营茶园的理念，尊重自然的态度让人十分敬佩，最贴心的是在最后附上了茶的做法。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人都有与生俱来的独特天分，天分的核心不为人知，等着我们去发掘，带到阳光下与人分享。我们一生的任务和目标就是开发和使用它。我们的每一段经历都是向着这个目标更近一步的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "是你幽暗路上的指路明灯，是暴风骤雨黑夜里远方的灯塔。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看到这么不矫揉造作的鸡汤了", "marks": "较差"}
{"content": "智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "处在低谷，反转真的不容易，写出来也看似简单，道理也许谁都懂，但是真的不容易，不然怎么会有那么多人期待渴望反转 。    能够发转的人：没办法了，要活下去啊，自己会做什么呢，能做什么就做什么，拼命的做好，一如JK罗琳，在孤独处，仍愿意做，会做的，能做的，是天赋。套路很简单，做难", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，每一章节都有杯子格言和需要练习的事情，让我们学会面对生活中的困难和感恩生活给我们的一切，哪怕是考验。", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅而有趣的生活", "marks": "较差"}
{"content": "孤独的时候 不如吃茶去", "marks": "推荐"}
{"content": "寂寞的时候就去喝喝茶吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最高两星了，着实无趣。挂羊头卖鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "心情烦躁或者很丧的时候看看这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看了关于这本书的评论，见仁见智。每个人都从自己的角度给出了最完美的诠释。\n这本书之于我并非只是一本书，而是为我想要改变却迟迟不敢行动的现实提供了一份核能燃料。让我从力所能及的方面迈出了最完美的第一步。当你全然接纳生命中所发生的一切时，你会发现很多困境只是包裹着麻烦外衣的礼物\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生会遇到很多难题，解决当下能解决的，问题就不是问题，会成为你前进的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也喜欢喝茶", "marks": "力荐"}
{"content": "成长！心灵的平和", "marks": "还行"}
{"content": "正如《孤独的时候，不如吃茶去》的作者经历的那样，人生遇到困惑时，悲伤一时是可以的，但人生还要继续，还有爱我们的人期待我们过得更好～", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书学习到很多，其中一点就是在接二连三的困难面前，要学会顺势而行。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次心灵感悟，一次人生洗礼。强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是两三年内买的最傻的一本书\r看在真的喜欢封面的份上…", "marks": "较差"}
{"content": "真的很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "名字比内容好 ", "marks": "还行"}
{"content": "现在轻描淡写的那些情绪，曾经也是难以启齿的秘密。", "marks": "还行"}
{"content": "写得好随意，内容空洞", "marks": "较差"}
{"content": "愿天下有情人终成眷属，爱到尽头。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会与自己相处，才能更好的爱别人", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者一起分享生活的故事，感悟生活的真谛。只有认真对待生活，才会被生活认真对待，为自己加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔，是大智大勇。", "marks": "力荐"}
{"content": "真情，很难得", "marks": "力荐"}
{"content": "若相爱，愿不受束缚", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你爱的尽心尽力，也得偿所愿，这般美好不能错过", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾说过的祝愿我和你，可最后却变成了你和她。", "marks": "力荐"}
{"content": "求而不得,舍而不能,得而不惜", "marks": "力荐"}
{"content": "爱也要爱的尽兴。", "marks": "推荐"}
{"content": "大智若愚，若是想感受温柔那必定先经过绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活充满爱的人，才能更好的爱自己爱他人爱这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福，是感受幸福的能力，更是经营幸福的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本写的非常见真情的书，建议对生活、感情有些困惑的人们读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "得承认，有代沟，我老了……\n", "marks": "较差"}
{"content": "路途也许辛苦，但只要心里有光，总能走出那些黑暗的日子。\n人生海海，春暖花开。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的一生里， 都会遇见一个没有办法在一起的人吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "认真地生活，把日子过成诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的鸡汤书", "marks": "推荐"}
{"content": "我若不坚强，谁为我阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我将在茫茫人海中寻访我唯一之灵魂伴侣。得之，我幸；不得，我命。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会施爱于人，并学会接受爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来日记也是可以出版的", "marks": "很差"}
{"content": "眼睛，不应该用来为伤害你的人哭泣，而应该用来寻找那个正确的人", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜！", "marks": "推荐"}
{"content": "疼痛证明你在意,失望不是无法抑制的,老朋友了再没资格不满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是希望在我不开心的时候，他可以让我觉得他会一直陪在我身边，即使不安慰什么，只是抱着我，紧些，紧些，再紧些，说，他会一直很爱我.", "marks": "推荐"}
{"content": "我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤", "marks": "推荐"}
{"content": "一块儿朝前走着，却如陌路相逢，感受和感情都无法交流", "marks": "推荐"}
{"content": "旧爱的誓言像极了一个巴掌\n每当你记起一句就挨一个耳光", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道她不会来，可是我还是在等，我坐在门口等了两天两夜，看着天空不断的变化，我来到这里很久了，却从来没有看清楚这片天空……", "marks": "推荐"}
{"content": "绵绵的思念早就被时间的巨掌抛散，用来复原的蜜月期亦已经变质。你若回头，化蝶成蛹。", "marks": "推荐"}
{"content": "本事如花美眷，皆付似水流年", "marks": "推荐"}
{"content": "愿得一心人，白头不相离。", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读下去，同龄人，读着读着就在想，她这样的文字和中学时的新概念作文很像，果然，就翻到了她参加新概念获奖那一页", "marks": "力荐"}
{"content": "香港香港怎么那么香", "marks": "推荐"}
{"content": "归根到底作者最爱的人是自己，才会那么多无疾而终的感情。08年左右在《美文》上知道的作者，从常州到港中文到普华永道到南加州再到意大利…误打误撞一直追随着消息。这可能是她去南加州念书前写的，几个话题翻来覆去讲也就倦了。文里好几个题材也想过要写。可能因为我变了，没有再像从前那般羡慕她。", "marks": "还行"}
{"content": "1709：阅读得顺畅，感觉对生活充满敬意的人都有着洒脱和勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": " 想成为能洒脱告别的人 然而我不行", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读下去的小文，能感受到浪着的人生的潇洒与美好，文笔一如既往拼贴能想象到的最美好的生活片断。本来因为微信文章链接被文笔吸引火速买了书来读，看完所有的美好，觉得仿佛没有什么落地生根的思想留下来。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的书里 最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "她的每一本书都读了，总是有种舍不得读太快的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "从08年开始喜欢的作者，每本书都买了，会一直朝着她的方向努力的💪", "marks": "推荐"}
{"content": "原想看在四大工作的作者生活真实的状态，不想这本书过于缥缈，不是真实的心路，不够坦诚。不过对于书中的价值观赞成", "marks": "很差"}
{"content": "永远准备开始新的旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "文姐的一篇从这里出发的旅程最远完美地收服了我。香港的艰难和快乐里让我看到一个坦然剖析自己的赤忱作者", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017年的第3本书】讲真，在这种类型的作品中，这本真的算写得很好的。有些小心思，还有几篇让我恍惚间觉得在看“香港的日与夜”。会给人勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚买的的新书，第一次看刘文的作品，书中好多地方道出了我的心声，文字清新脱俗，甚是喜欢的一个作家，一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇特别喜欢，也有几篇嫌无聊，没耐心仔细看。关键还是看你的兴趣还有就是有没有共鸣。非常现实又非常实在的一本书。不是必读的，但有时间也可看看，很好读，不艰深晦涩，很快就能看完。", "marks": "还行"}
{"content": "有爱和情的日子才不枉度过", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次的旅程都有一个故事，这本书吸引人的也就是作者在香港经历的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港故事，几年前看的是亦舒，现在看这本和之前感受不太一样。大约是所有的大城市里，我们都是一样渺小吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事中的人活在一座城，城中的人依赖着这座城，因为每座城市都个性鲜明却又装满了匆忙友失意的人，路过一座城，遇见一群人，作者的故事细腻入微，将她居住过的城以独特的视角呈现，也许她呆过的城市都是不曾去到过的人们所向往的，作者将人间烟火赋予了向往的城，原来每一座城都逃不开苦苦的挣扎于努力，有的不过是小心谨慎与恰当的转身。而转身的优雅程度或是转过身之后的欢喜悲愁则是个人拿捏，旁人无从过多赘述。\n每一个故事的呈现都取决于作者长久以来的文字记录，谁都会有忧愁，有困境，优秀如作者，也会在世事中一步步成长为今天的模样。\n告别没那么可怕，不过是在不断挑战自己，离开一直以来适应的环境，俗语说得最为贴切，打铁还需自身硬。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一大半了，文字很干净，很享受！", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱XX的YY，不会变Z”这种标题=烂作", "marks": "很差"}
{"content": "看这本书的时候，想起了王小妮的《上课记》。宋怡慧老师以她的视角去观察学生和阅读，关于教育，她是坦诚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读是一个不用花很多钱的爱好", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本极有温度的书，充满爱、温情与人文关怀的好作品。中学生甚至大学生、有孩子的人、老师与教育机构的人都应该认真一读。另外，它的智慧其实同样可以柔软成人坚硬的心，惠及他们的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "从《爱读书的孩子，不会变坏》中，不但看到阅读的力量、阅读的技巧、推荐的书目，更看到与少男少女的沟通方法、看到为人师者的博爱、看到对自己事业的坚持，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实宋老师的书让人更加明白了一件事情：一个狂热的读者不必非要是一个优秀的作者，同样一个并非一流的写作者也能成为极好的阅读推广者", "marks": "推荐"}
{"content": "适合读中学孩子和家长阅读，这本书的价值在于里面的书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "又名：用鸡汤式的阅读诱导孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校应该是培养孩子自信心的地方，没有一个人可以在找不到天赋时，就离开学校。老师的工作是让你们天赋自由后，学会爱别人也爱自己", "marks": "推荐"}
{"content": "案例与阅读的结合，很棒。作者是个超级爱读书、爱孩子的好老师。只是台湾人的书，推荐书目也有很多局限在台湾了，总感觉有点怪怪的，不适应。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/5/2", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很真挚", "marks": "力荐"}
{"content": "故事太温情，没耐心一个个看。有需要的时候可以截取书单", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书单书，比起《小说药丸》推荐的都是外国书籍，这本书应该更适合国人培养阅读兴趣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "教学案例与阅读推荐的结合", "marks": "推荐"}
{"content": "散文类型，推荐的书不错。\n没书时看看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，学到很多知识。教育做不到的，就交给阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "当世界只剩下用学历与薪资为自己存在的价值背书时，年轻人失去多少该重视却漠视的美好事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "重点推荐书单，作者本人实践力十足，感谢她做的事情，让阅读不仅仅是阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "身为父母，从一个老师的眼里，看到了孩子内心的渴望。书中，老师推荐的很多书，让孩子学会认识世界，认识自身。也让我这个大人，补上了青春里所缺失的课程", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多对应能力的书单，作者太有爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常生动又贴近孩子生活的例子，一件件小事展现出阅读带给孩子的变化。关于成长的自我认识、感情处理、面对生活态度等等课堂中无法学到的内容，作者与孩子们沟通，并通过推荐和讨论优秀图书，帮助孩子更加理性的生活、更加优雅地成长。\n读书，是种“润物细无声”的教化方式。书中关于怎样培养孩子的阅读习惯，以及怎样通过阅读帮助孩子成长，这些内容非常值得家长借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "当孩子的世界只剩下用学历与薪水来为自己存在的价值背书时，孩子同时也失去许多该重视却漠视的美好事物。", "marks": "还行"}
{"content": "我想知道这是多大一只的孩子？", "marks": "力荐"}
{"content": "通过阅读这本书，可以学习怎样科学的去选书购书。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的一锅鸡汤，只能增加你的胆固醇", "marks": "较差"}
{"content": "作者的实例说明比较有说服力，苦口婆心的劝说见效微乎其微，真正强大的力量在于阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "成长中遇到可以解决除学习之外疑惑的老师，就像你的人生中有了一个可以照亮你生命的灯塔，对于初中生来说特别重要", "marks": "力荐"}
{"content": "原来成长的一切问题都可以在书中找到答案，我们可以少一些不必要的痛苦经历，而通过阅读来“经历”～～", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔感人细腻，抓住了当代人的孤独与无奈，期待电影改编。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满都市情感的言情小说", "marks": "力荐"}
{"content": "痴情不负亲啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这个讲的是一个关于音乐的爱情故事，音乐与爱情的结合，那是多么美妙的！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "纯真友情，甜美爱情，成长路上最美的经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写了一段最是难忘的青春爱情故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "青春爱情故事，让人恋恋不想忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "热血的青春，深深的爱恋，80后的集体回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯真甜美的暖心爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个词，叫做友情。", "marks": "推荐"}
{"content": "80后群体的温暖回忆，也许你已经找到了爱情，也许你还在寻觅，这里都会有曾经你的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的非常好，我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "青春爱情小说，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书[cp]年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "一个甜美的爱情故事。一群80后的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "关于青春的记忆，总是让人很难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "一枚资深电影人喝了300杯美式咖啡写出的暖心佳作，诚意满满，爱意浓浓，值得我们细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面小清新，内容还蛮厚重的。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为认识作者，不得不来评价五星。当然也不是作者强制要求的，是我自己忍不住好奇。\n本来觉得是任务，结果点开看看开头，竟然还收不住了。\n如果不认识作者，估计会给五星。因为认识本人。四星顶天。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉，怪怪的，甚至。有点鸡肋……", "marks": "还行"}
{"content": "也许你读这本书会发现爱情的真谛哦，试试么？", "marks": "力荐"}
{"content": "啊 爱情的真谛到底是什么啊~我遇见谁会有怎样的未来~写得很棒~推荐一下~", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动的一本书，推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "52赫兹 遇见你我生命中 那段跳动的旋律", "marks": "力荐"}
{"content": "80后一代群体的温暖回忆；故事里所涉及的纯真友情和甜美爱情，经过斑驳岁月的洗礼后，沉淀成你我心中最美好的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人在一起就不孤独了。寂寞的人，在一起就不寂寞了。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待改编成电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "男性荷尔蒙爆棚，行文大胆，描写出最真实、最热血、最生猛的青春爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "让孤独的人找到孤独的同类，让寂寞的人找到寂寞的同行", "marks": "推荐"}
{"content": "行文大胆，描写出最真实、最热血、最生猛的青春爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本暖心的佳作故事.", "marks": "力荐"}
{"content": "甜蜜的故事，值得每个人拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的每一段感情，都能让人快速成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "在成长中发现爱的真谛，非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独寂寞甜美回忆，都很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情小说一定精彩，见证不一样的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "3星半吧。一个一个励志的鸡血和智慧故事。作者文笔很好，特别会讲故事，用各种方式在给你铺陈女性鸡血。\n职场需要智慧，女性不好当，新女性尤其难。", "marks": "推荐"}
{"content": "把天聊死还行，其他无感", "marks": "很差"}
{"content": "正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本值得深度阅读和思考的伪鸡汤。可以从中学到很多东西，职场过来人的经验比金子要值钱，毕竟你的对手和上级很少会对你说这些。", "marks": "推荐"}
{"content": "李筱懿讲故事的能力非常厉害，很多文字深入人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "李筱懿特别会讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明，在理", "marks": "推荐"}
{"content": "杭州萧山机场买的。一直看到广州白云机场落地。文字很舒心。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.08", "marks": "还行"}
{"content": "2017-9\n比起《美女都是狠角色》，这本书有意思的多，也有味，或许是读书的心境不同，觉得也不同。这本书像是抚慰剂，让我失意的心绪找到一个暂时逃避的避难所。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发，喜欢这种硬气的女性。【蜗牛阅读】", "marks": "还行"}
{"content": "筱懿现身说法的诚意之作，不讲大道理，只把自己经历过的事娓娓道来，读完更印证一个真理：能把一件事做好的人，做任何事都不会太差！", "marks": "推荐"}
{"content": "娘炮，娘炮，我承认看这本书很娘炮……在阅读中的感觉不是越来越女性，而是感受作者的文笔，灵动而有趣，很少有能一边看一边笑的书，这就是其中一本，比“一切都是最好的安排”别有一番味道……仅用文笔也能打动读者，就算不是你的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "这碗鸡汤有毒。一个女性想要在现代社会立住脚，想在职业领域有所成，心要大，眼界要宽，还得拎得清。", "marks": "还行"}
{"content": "　我练习不要接话太快，使自己没有慎重思考的时间；不要说得太多，使别人失去表达的余地；不要总是反驳，堵死其他人的每一句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "＠喜马拉雅听书，自媒体文章的汇总", "marks": "还行"}
{"content": "最后留在脑海中印象深刻的一句话是“要有女性化的行为，男性化的思维，才能在这个坚硬的世界柔软地生存。”要滚去拓宽自己的思维和视野了……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次在豆瓣花钱买书看，这本书很值得！十点读书的推荐果然不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "居住在较大城市的女性可以参考其中的经验，更好地成长和规划人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实，里面的故事有80%自己也有类似经历，“女人别太强，留点儿缝隙让别人有地方爱你”……38岁的女人，活得精彩！👍", "marks": "力荐"}
{"content": "成长比成功重要", "marks": "推荐"}
{"content": "最近这段时间的睡前读物，筱懿的文学功底挺好，把道理都放到一个个故事中去娓娓道来，虽然是一本鸡汤，但是是一本有故事的鸡汤，比我想象中要精彩，让我边看边笑边恍然大悟。", "marks": "还行"}
{"content": "读过她的几本书中，最喜欢这一本。故事讲的特别好。", "marks": "还行"}
{"content": "女人最扎实的心机其实是她的能力-专注于本职，跨专业学习技能，养成学习流程，多与人交流；挣钱，稳定，不累，能兼得吗？不能-既然有所要求，就不要贪图安逸。", "marks": "还行"}
{"content": "专业就是细节", "marks": "力荐"}
{"content": "一起抱团取暖吧，一起在时光中盛开，一起找到女人非常好的状态：知世故，而不世故。见过生活凌厉，依然内心向暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "此时此刻～对我有用有启发～焦急的等待公司的批复情况～这是我人生中很重要的一个点", "marks": "推荐"}
{"content": "故事讲的不错，有一定启发，好一碗鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "很多的坑確實是都會經歷的，堅持該堅持的，捨棄不必要的執念。", "marks": "推荐"}
{"content": "看名字不怎么样，没想到读起来还不错。\n可能是因为太久没看过鸡汤了，读得还是挺津津有味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，不过可能更适合刚毕业，在找工作和找爱情的孩子？三星半", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗毒鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女生长成为女人过程中会遇到的和将会遇到的问题。用一个一个故事讲给你听带你领悟和思考。有了这么一个标准原则，和过来大姐姐的分享，我觉得任何一个女人都不会拒绝。很享受筱懿姐姐的这本书，也愿意试着把这些智慧运用到自己的生活中。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些道理还是有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然欠了点火候，但还是挺不错的，有点励志女性鸡汤的感觉吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "在观念方面，通过一个个故事，以及最后几句点评，叙述了作者的思考所得，以及到四十岁这天，复盘所得，是一个职场前辈，以自己的经验，指出了一个个坑。\n\n给我的当前指点是，抓大放小，把手中的牌打好。", "marks": "还行"}
{"content": "把脾气调成静音模式，不动声色的收拾生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中可以读的出作者的聪明，温和，善良和善意，交这样的朋友，应不累，舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是鸡汤，而是给当下的我，一种向上和平淡的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "适合我这个阶段吧，引领我们走出出入职场的迷茫，找到自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的女人，三观正常的女人，努力的女人。比蒙咪靠谱", "marks": "还行"}
{"content": "有鸡汤，也有宝贵的社会经验，重复的内容有点多", "marks": "还行"}
{"content": "纯鸡汤。但是好看。适合年轻的女孩子看。", "marks": "推荐"}
{"content": "知心姐姐", "marks": "还行"}
{"content": "第二次买筱懿姐的书了 这本书比之前更有趣更幽默 故事也很新奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性自我励志书籍 ", "marks": "推荐"}
{"content": "要优雅，也要有狼性。要nice，也要耐撕。长辈的谆谆教诲，读了一个下午，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点装", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气的一本书，就像一位年长的内心细腻的姐姐在把生活中要注意的事情对我娓娓诉说。有观点，有例子，有实践。读完之后感觉多过了些‘’有效‘’的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了我当下的一些尴尬，作者讲了自己的一些处理方式，对我很有启发，不过如果真的要完全做到，还需要一些技能的练习！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容平实，被故事淡淡文笔吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "天天抄鸡汤而不深度阅读和思考，你的品味和趣味永远带着女性的局限性～新时代女性还是要有“优雅的狼性”", "marks": "力荐"}
{"content": "比较鸡汤 有几句干货 但干货和鸡汤的比例太低 可以打发时间读读", "marks": "还行"}
{"content": "惊叹李筱懿的文学功底，好喜欢这本书，学会了很多道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，作者的文笔，故事，言语，思维逻辑都很好，刚初入职场的话值得一看。没有过多的鸡汤，讲的也是自己在职场中的所遇所得，别人的成功不可复制，但多少能观摩观摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉读了个迷蒙汇编版。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用讲故事的口吻向我们细细讲述那些她经历的事，她走过的路，她遇过的坎。她希望给每一个正处于迷茫期，懵懂期，憧憬期的不谙世事的少女们一些些参考。不讲大道理，不讲方法论，不讲鸡汤语。只用最真实的身边事，希望给予遇到同样困惑的可爱的你一个参考，对错自判，方法自取。真正智慧的人是汲取前人经验化为己用之人，很幸运遇到这样一本女性成长经验分享书。让我在即将步入社会之际对它有了更深的认识，让我能更有信心避开那些坎，跨过那些坑，跳过那些充满艰难险阻的考验", "marks": "还行"}
{"content": "越看越没意思，有点失望，看完后没有啥新的领悟，没有获得新的知识，作者的故事也食之无味", "marks": "还行"}
{"content": "不鸡汤，好案例", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始还都不错，越到后面越有些凑数的感觉。某些文章中的人和事会有些许重复，或者说，跟作者在其他书中提到的类似。每一章都是独立的鸡汤文~", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐，若你心中仍有很多对现实的不满，值得一看，尤其是那篇“可以努力生活，但不要一身戾气”。用比较温暖的语言讲述作者38年来的很多感悟和生存智慧，像阳光一样帮你驱散心中的部分雾霾。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强给3分好评吧，没看完，干货太少，营养不高。也许这就是作者的特点。对有点功利的我不太适合。🤦♂️书还得用看的…", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，文笔很棒，又很亲民。少了点层次感似的，嗯 我估计读的太板正了？", "marks": "还行"}
{"content": "很实在，有共勉，也不花哨", "marks": "推荐"}
{"content": "这是不论是在工作还是在生活中遇到问题都能在书中找到答案的女性实用书籍。娓娓道来，却铿锵有力，直击人心。你当温柔，且有力量！", "marks": "推荐"}
{"content": "平铺直叙的语言，贴近生活的劝导。做个灵魂有香气的女子。", "marks": "还行"}
{"content": "像一朵花盛开", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有很多作者自己在生活中的经验，职场上遇到的坎儿，适合刚进入社会的人读", "marks": "推荐"}
{"content": "听过作者的一节视频课程，喜欢这个温暖，漂亮有气质的女人，是我向往中自己三十岁以后的模样，于是买了这本书，想要改变不是读完这样的一本书就能够变成书里的样子，书里讲了那么多故事，我才明白能让女人由内而外散发出魅力的，是你读过的书和经历过的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合我这种情商低的大四学生啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "李筱懿的书基本上一本不落地读完了，而且每处新书都在追捧。如果说多么好，我觉得也算不上什么传世佳作，但是每次读完总能有所收获，尤其是当下。所以也就觉得值得一读！这本也是如此，无论在生活中还是工作中，都去做一个知世故而不世故的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "所有命运赠送的礼物，都暗中标着价格。 ", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。文字简单清晰 读起来很快有一点点心灵鸡汤。不算工具书，谈收获看不大 但是喜欢淡淡的文字", "marks": "还行"}
{"content": "这本书陆陆续续用了不到一周时间读完，在上班闲下来的空隙读完的。里面写了好多关于女性在职场上如何处理人际关系以及一些女人如何处理爱情与婚姻的问题看法，读者写的很朴实，都能看进去，也学到了很多，准备读第二遍了，哈哈，希望有些东西加深理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "读年长作者的书籍总能受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性的成长没有一蹴而就，经历尴尬的过往，填平凹凸的坑洼，才能找到盛开的姿态，和最好的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/08/03", "marks": "较差"}
{"content": "李筱懿的书我看了好几本，都还挺不错的，作者阅历丰富，站在女性角度给了我们很多心灵感触和鼓励。她的那本美女都是狠角色我看了三遍，这本也是好书，写的是她自己的一些小故事，给读者提个醒，不要犯同样的错误，不过人貌似都是如此，看到是一回事，却不会当回事，非得自己亲身经历了才刻骨铭心。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔喝汤养养膘", "marks": "还行"}
{"content": "我虽未经职场，也没想过干销售。但觉得此书还行，随意看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤拼图", "marks": "很差"}
{"content": "治愈系书籍，自认为里面说的都有我想知道的！作者文笔很好，基本每篇说故事的文章都可以有论据，看似散文又想议论文！证明作者真的看过很多书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我一定是脑子抽了才会看这么多李筱懿的书。这一定是最后一本。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "不媚俗，不妥协，也不硬碰，和这个世界温柔地对抗，才能成就你的气色风骨。希望你和我都能做到！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔可以压倒一切", "marks": "力荐"}
{"content": " 很多人都不曾被这世界温柔以待，那就斩荆前行，和这个世界温柔的对抗。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是和时间赛跑的人", "marks": "力荐"}
{"content": "弱者才习惯把磨灭的梦想当成世界欺骗自己的理由；而强者却把自己的梦想熬成了别人眼里的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界很残酷，走好自己的路", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢一回！", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔的对待世界，其实更是对自己温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志，做自己就好。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候要大声的说不。", "marks": "力荐"}
{"content": "不期而遇，真好", "marks": "力荐"}
{"content": "对这个世界温柔以待", "marks": "力荐"}
{"content": "弱者才习惯把磨灭的梦想当成世界欺骗自己的理由；而强者却把自己的梦想熬成了别人眼里的鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "以柔克刚", "marks": "力荐"}
{"content": "人生路上充满荆棘", "marks": "力荐"}
{"content": "和这个世界温柔拥抱", "marks": "力荐"}
{"content": "对抗不对抗，咱们换种方式和这个世界对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "爱拼才会赢", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想对抗一回！", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己", "marks": "力荐"}
{"content": "换成温柔的方式与世界对抗，也许效果会有大的改善~", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，", "marks": "力荐"}
{"content": "从人生百态中，我们更认识自己", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是和自己赛跑", "marks": "力荐"}
{"content": "直面自己的内心，我们的生活少不了正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "正视自己，直面人生的作品，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "直面人性，坚持自己，活在当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "和这个世界和平相处，温柔以对。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志，坚持自己", "marks": "推荐"}
{"content": "励志好文，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，很励志，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "弱者才习惯把磨灭的梦想当成世界欺骗自己的理由；而强者却把自己的梦想熬成了别人眼里的鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "用自己的人生经验，给我们描述了人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持自己，直面人性", "marks": "力荐"}
{"content": "一本励志的心灵鸡汤，这本书教会我们如何与这个世界相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "要想真正走好这个世界，必须在温柔中对抗", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "如果一定要有个理由，可能就是对抗世界时有个后盾", "marks": "力荐"}
{"content": "从公众号追到微博，又开始看他的书。特别喜欢他淡淡又睿智的文风，思想深邃又接地气，读后获益良多。希望尹惟楚能写出更多的好文章，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候需要喝点鸡汤补一补，不然太虚了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本励志文，不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界待你不温柔，那么就温柔的与它对抗，以柔克钢。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "#阅读笔记#可以和这个世界温柔对抗，也可在这个傲娇独处，这是越长大越坚定的事儿。毕竟人生中有80%的事可以归结为“管我P事”和“关你P事”", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持自己，直面人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "即便面前充滿無數險阻，我們也要勇於面對。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生需要如这般文字的点醒", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人的书", "marks": "推荐"}
{"content": "有点特别。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真是好，在那样一种隐藏的忧伤情绪上面，浮动的却是极富想象力的童话般的碎屑散影，就像用出神遗忘现实，遗忘是治疗内心伤痛的良药，因为遗忘，人才会一次次地重新活下去，而不是被绝望窒息。川上弘美笔下的这个儿童世界是那么晶莹剔透、又是那么的幽暗神秘，甚至让人不时觉得有些忧郁的底色，其中闪烁着萤火虫微光般的美境，也有无边无际的孤独与想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻，纯净，幻想世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "通往童话世界的梦幻之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "小夜仄田让我第一时间想起宫崎骏《龙猫》里的小月小梅，还有宫泽贤治童话世界里的主人公。宫泽先生曾说过，“在这个不美好的世上，最美好的童话总是悲伤的。它们都是饱受自我牺牲的崇高与孤独所折磨的灵魂写成的，满溢着无边的悲哀感，透明而凄美，原原本本地呈现出生命本身的重量。”看完《七夜物语》，想及宫泽先生的这番话，感慨川上弘美创造异想世界的功底，也感慨那些连同迷夜一起闪烁的成长密码。非常奇特的一次阅读之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "写老师的提包的川上写的真好，可是写这本那么厚的童话的川上，却水准很一般哦，抛开翻译语言可能带来的风格上的偏差，单说故事本身，真的算不上想象力丰富有趣，有一种读下去索然无味的感觉，缺乏吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "用书作为打通异世界的门，并不稀奇。故事的内核和《地海传奇》一样表达了道家思想，只不过前者是混沌，后者是和谐。最后与光、影大战也有《地海》第一部最后的影子。用了四百多页讲了一个世界不是黑白截然分明的道理。对于现实世界的生活描写更好一些。作者喜欢分段啊，两三句话就是一段，看起来别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的部分简直超神，开放性结尾，这个冒险故事是成年人写给自己的童年补偿的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "她细数平静河流下最隐秘的微波，她将幻影的宏伟殿堂置于一片樱树花瓣上", "marks": "力荐"}
{"content": "迷啊", "marks": "力荐"}
{"content": "改编个动画片吧", "marks": "还行"}
{"content": "感官/世界", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "和想象的不太一样，相比夜的世界，我倒是更喜欢琐碎的现实世界的故事小夜和妈妈仄田和奶奶以及同学间的故事。描写的很细致感觉篇幅太长太平了。", "marks": "还行"}
{"content": "我难道又不小心看了轻小说？", "marks": "较差"}
{"content": "【2017038】第一次读川上弘美，略微意外。本以为是日式唯美童话，结果是以两个四年级小学生为主角的异界探险故事，穿插成长小烦恼与现实大危机，表达上有点儿爱丽丝梦游奇境，但没那么疯，思想上有点儿老庄，但没那么玄……总体好玩儿。虽然我显然不是此书的目标读者吧，还是读出些趣味来。“好像有些人一辈子都无法变成大人。”感觉这话可以给我当签名使【摊手】", "marks": "推荐"}
{"content": "很温柔细腻的文字，作者的野心很大，在一部关于童年的书中，融入了情感、生活与社会，以及对于所有这些的爱与原谅。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我有一本《七夜物语》，我想我应该没有小夜和仄田如此出色的表现", "marks": "力荐"}
{"content": "夜晚的故事有点像哈利波特魔法世界和纳尼亚传奇的结合版…白天是正常的三次元世界…故事太长的坚持不下去…", "marks": "较差"}
{"content": "2017年看过最好的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像在看动画片…两个小朋友的冒险故事加点值得深思的生活哲学问题…并没有期待的那么好…", "marks": "还行"}
{"content": "沉静", "marks": "推荐"}
{"content": "怎得读不下去。终究是老了的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多评论和推荐才看的这部小说，感觉小说本身还是不错的，有趣也能启发人。不过没有他们说的那么好，可能也只是因为我从中感受到了很浓烈的孤独感。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻，喜欢这种笔风。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们年纪还小的时候……", "marks": "推荐"}
{"content": "成长 是最华丽的冒险", "marks": "推荐"}
{"content": "从儿童冒险的视角讲了好多人性法则。没有人是完美的，每个人身上都有灿烂与阴郁两方面。这个世界也是如此，任何事物都有其两面性。现实生活中懦弱的我们，在梦境中往往又是霸道贪婪的。那为什么不在现实中多点勇气呢。赋予大朋友及小朋友一些鼓舞。另外幸福其实就在我们身边的各种日常中。与妈妈共进美食，与奶奶分担家务，都是幸福生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长是一次华丽的冒险 文字很细腻温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书， 童年的世界并不如我们所想象的那样风平浪静，只不过一长大的我们就忘记了。七个夜晚的冒险让我们回到自己的小时候，更多地了解自己的童年，意味着更好地成长，成长为更好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长，是最华丽的冒险", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，想起了童年时候的自己，也是那么普通，却有着很多心事，也总是浮想联翩。发生了很多有趣的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻，纯净，作者虽然写的童年，却添加了人生百味。厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系的书籍我是第一次看，两个小朋友在这夜晚的世界里不断成长。偶尔也有暖心的地方，读着读着感觉自己也跟着成长起来。但是总的来说故事过于冗长，感觉没有必要写那么细。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢想起许多童年的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种类型书籍。可以让人放松静心下来。温柔细腻是这本书的特点。作者很有实力，在书里还有加入社会一些问题进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温柔细腻的文字，字里行间写出童年的故事，值得回忆", "marks": "还行"}
{"content": "用心良苦", "marks": "推荐"}
{"content": "很温柔细腻的文字，作者的野心很大，在一部关于童年的书中，融入了情感、生活与社会，以及对于所有这些的爱与原谅。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直重拾了失落的童年啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的，会去买的", "marks": "还行"}
{"content": "这一段奇妙的旅行需要发现美的眼睛", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很治愈，虽是童话却加入了很多东西在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很温柔细腻的文字，作者的野心很大，华丽的冒险和成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔细腻，润物无声", "marks": "推荐"}
{"content": "忧伤中含有美", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "相比结尾反而更喜欢开头小夜故事的可爱和温柔。结尾道家痕迹太过，有一点说教的味道。作者应该是厄休拉•勒吉恩《地海传奇》的粉丝，文中有几处致敬。总体阅读感受很舒服，有趣，轻松，想给8.5，四星好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻的文字，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n夜的世界，是幻想的世界，也是理想的世界，那里万物混沌初生，相生相长。没有绝对和唯一，一切都和谐相处，变动不居。", "marks": "较差"}
{"content": "很感人的一本书，希望每个人的生活都能幸福吧", "marks": "推荐"}
{"content": "关于婴儿护理的各种技巧干货，实用性极强，可以放在案头作为备查。有了这本书，爸爸妈妈们在育儿这条路上应该会少一点惶恐吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。这本好赞，解燃眉之急，极为实用！和定本育儿百科两本一起放在外面，可以当工具书用了~~从医院出来，两眼一抹黑，根本没人教过怎么喂养新生儿，全靠一点书和网上查。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "范围较广，但是过于浅显", "marks": "还行"}
{"content": "养孩子的学问太大，一本书远远不够……", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的一本新手爸妈育儿指南，对于准妈妈或者新生宝宝的父母来说，这本书非常有用。关于新生儿的喂养、护理问题这些内容，图文并茂，非常详细，还有关于新生宝宝如果生病时，有关发病症状、治疗方法、护理步骤、需要的物品、注意事项等等新手爸妈想要知道的知识都一应俱全，能够高效帮助爸妈解决育儿问题的指南针类图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于新手爸妈来说，是一本非常好的育儿字典。应对宝宝出现的各种情况都可以在书中查询到，不至于手脚慌乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一看，很多东西还是比较实用", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，欢迎来看我书评了解", "marks": "力荐"}
{"content": "新爸妈的实用育儿指南，教你应对1岁以内宝宝的日常护理。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是越读越精彩的小说，感觉作者的拳脚越到后边施展得越精彩。每个小篇章拿出来都可以当成单独的精彩故事。“抗拒一个梦很难，但放下一个梦更难。”", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越好，有趣幽默一点也不刻意，可结合大萧条背景看的奇幻公路文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人生的大道理其实就藏在平凡的生活里", "marks": "力荐"}
{"content": "作者技术非常成熟，好看。就是因为太流畅，会让人觉得很扯。好莱坞大片好看不？对，就是缺少阻隔人生的涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许你爱我和我爱你的分量不一样，但终归都能感受到对方的重量。", "marks": "力荐"}
{"content": "越往后越好看。喜欢艾伯特", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，惊险，却又轻松温暖，阅读起来很舒服的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很想再将英文原版读一遍 “感谢小说恩赐的世界” 让我认识了形形色色的人 体验了截然不同的生活。公路上的一切还令人念念不忘 大道理还是爱都在小小的细节里 藏在生活中 一定要好好体会好好观察呀！再见艾伯特 我也想买一只鳄鱼玩具啦", "marks": "力荐"}
{"content": "一场拯救爱情的治愈之旅，我们终其一生，只为找到回家的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "一趟奇怪的送回之路，令人费解的公鸡。最后还是很温馨，即使女主前半段一直不明白自己的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮温馨可爱的一个故事，比魔幻现实主义少一些魔幻，所以读起来并不感到惊奇，却也更加接近生活的真实。", "marks": "还行"}
{"content": "你们都不懂鳄鱼的萌点！！！那可是一只鳄鱼！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的最后，艾伯特回了家，霍默和埃尔西也是。爱有好多种，蓦然回首，原来你一直在我身旁，也是动人的一种。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5一部充满激情的公路爱情小说，不仅是关于与一个爱你但你却不爱的人的故事，也是美国经济大萧条时期社会现象的一个折射。小说读起来却生动动人，情节也一波三折，情感刻画细腻。但对我来说，这些故事虽然建立在一个真实的基础上，但作者为了使故事完美而刻意的把一些细节编造的过分完美，从而太dramatic…例如那只公鸡，大萧条的背景下，货币都失去换回等价物的作用了，饥饿的难民会去选择卖一只公鸡而使你的故事圆满?So american.太过完美的细节在我看来反而有点赘余，整部小说透露着典型的美国人乐观主义精神，但作为一部公路小说，不算太出彩也不太令人失望，精彩之处就在于它的故事情节吸引着你把两人的爱情走向看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都一样，都太擅长从别人的故事里读懂自己的悲欢离合。我们把自己的影子投射到故事的主人公身上。其实放得下与放不下，真的有那么重要吗？重要的是，之前的你是否曾真心爱过，而现在的你是否能坦然面对。这世上本就没有放不下的人，只有走不尽的路。与其念念不忘，不如轻轻地放下。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，今天终于读到一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "当一个人愿意爱你张牙舞爪的过去，你一定会发现，你以为不爱的他，其实值得你深深地爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "它不止是一个纯纯的冒着粉色泡泡的寻爱故事，它惊险、浪漫、还散着一股英雄式味道。讲述它的人，就像在漫漫长长，寡寡淡淡的人生中告诉你：若没有对生命英雄式地追求，又何来的对泛善生活的坚守。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的公路冒险~", "marks": "力荐"}
{"content": "相信读完这个故事的里，会如我一般回味着这个故事，就像你曾亲身经历种种。爱的路途千万种，他们只是选择了其中一种不寻常的路，仅此而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你是一个好男人，第一眼看你都可能有点好过了头。”", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书写得水到渠成十分流畅，回归的题材稀松平常。不过是念念不忘，必有回响。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很轻，没什么大的人生哲学，但是读得自己很想上路", "marks": "力荐"}
{"content": "关于寻找“爱”的一段奇幻旅程。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡然，收敛之作～", "marks": "推荐"}
{"content": "并不有趣还有点雷，虽然公鸡和鳄鱼不错但依然撑不起流水帐、牵强扯淡与狗血鸡汤三合一的故事主体。", "marks": "较差"}
{"content": "勉强给四星吧，据说年纪变大了的标志之一就是看不进去虚构故事。。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历想必是奇幻的，然而写出来的，读起来却不是那么精彩，总体一般。。\n一个不冷静的人做不出正确的事儿，你必须学会停下来，三思而后行。不确定是不是正确的事儿，都别干！\n找到爱的，是寻觅的道路，并非终点。\n任何一个懂得比赛意义的人，都不会因为对方水平不够而给别人放水。\n时间是我们从上帝那儿收到，还能转送给别人的最好的礼物。\n想好最坏的结果是什么，做好准备。\n要激发一个人全部的潜力，就要让他相信他的潜力是必须的。\n2017.10.03-2017.10.10", "marks": "还行"}
{"content": "讀到落水那部分的時候，都有點兒代入了。兩位主人公過得真夠瀟灑的... ", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部非常通俗，又富有哲理，让人思考的作品。一旦读者开始了旅程，便停不下来。这部作品在一定程度上，又增加了我对宿命论的笃定。当你抗拒命运，以为成竹在胸的时候，就会有一场飓风，摧毁一切，将你感觉触手可及的，不属于你生命中的东西，全部化为乌有……", "marks": "力荐"}
{"content": "霍默和埃尔西个性鲜明，鳄鱼艾伯特很可爱，故事情节生动有趣，爱让这一切成为现实！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有在路上好看", "marks": "还行"}
{"content": "越写越好，作者很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是越读越精彩的小说，感觉作者的拳脚越到后边施展得越精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗拒一个梦很难，但放下一个梦更难", "marks": "推荐"}
{"content": "霍  默：我跟艾伯特同时落水你会救谁？\r\n埃尔西：两个都不用救……因为鳄鱼会救你啊！（哈哈哈哈）", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有趣而温情的书 但我真的很难想象把鳄鱼当宠物养", "marks": "力荐"}
{"content": "还好他们没错过\n否则就是一路向北了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实人生的大道理往往就藏在生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类 车 鳄鱼 鸡貌似不搭，却组成为了温馨的治愈系！能逃离的是生活，无法选择的是命运。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越有味道，就像日常生活一样朴实无华但却回味无穷，读完后由衷地感叹:这就是生命啊", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越好，有趣幽默一点也不刻意，可结合大萧条背景看的奇幻公路文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实人生不一定要有什么大道理 平淡的生活最美好", "marks": "力荐"}
{"content": "故事越到后来越精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢公路题材的作品，在枯燥漫长的路途人物内心时刻都在变化。读完觉得有点酸有点温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡却伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "最朴实的爱情才是永恒", "marks": "还行"}
{"content": "当爱情被现实磨灭，当婚姻走入倦怠，被现实折磨得狼狈不堪的两人，因爱出发，一起寻找真正想要的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过而已，没什么太大的感受，不喜欢里面的爱情表达，", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡生活，这样也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺有感觉的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "平凡       伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面越有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容流畅，温暖，有趣。不仅仅是对爱的寻找和发现，也有对青春的怀念和遗憾。 只是全书只讲了一个道理，不太过瘾，所以给四星。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人居然一封面太幼稚不喜欢这本书，真是太可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越好，有趣幽默一点也不刻意，可结合大萧条背景看的奇幻公路文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我想起很多别的书和电影，比如蔡春猪那本《爸爸爱喜禾》，还有德普与小李子主演的《不一样的天空》，还有最近看过的一个电影《总有一天》。这样的书不会成为畅销书，但是读过之后会难以忘怀。这本书里的“树”，更像是一种隐喻。我们不会真的去爬很多树，但心里曾经有过一棵或一些不断成长的树，而且曾经以为这样的树不会倒下，会一直这样成长下去。希望不要忘记心里有过这些树的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的阅读体验好奇妙，读的过程中一直是非常平静的情绪，倒数第三章开始，突然沉浸在主人公March的那种强烈感情中，瞬间止不住地感动泪奔。昨天读完后，今天一整天脑海中都会时不时浮现书里的一些段落语句，是一本深入我内心的书，那些树上的时光也是我内心的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者韩奈德通过马奇清晰地像人们呼吁，因为人类的破坏，森林正在减少，物种正在灭绝，而人类对此却毫无所知，我们迫切需要醒悟过来，保护赖以生存的家园。所以说，这不仅仅是一部自闭症儿童成长小说，也是一部令人深思的环境保护作品，就像《寂静的春天》一样，在平常的故事中发人深。批判与保护，理想与现实，期待这个世界能够有更多一点的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一棵完美的树，无与伦比，遗世独立。\n只要气温再上升一二摄氏度，所有的红云杉和弗雷泽冷杉都会死光，接下来就会轮到糖枫树和花楸。这些树无法在那种温度带生存，已经有百分之九十的弗雷泽冷杉死掉了。\n难道就不能因为我极度渴望某种东西，所以为之甘冒生命危险吗？我只是想去爬鹰树而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书翻译的特别优美流畅。难得啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这些故事有树-后记", "marks": "力荐"}
{"content": "我想以后我会试着去理解你 ，而不是强迫你做不愿意的事。我想我也会努力让你周围的人试着理解你，而不是因为你做不到，理解不了我们所谓的，正常的事而将怨气发泄在你身上。我会永远爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "树跟人很像呢～爬树看树叫树的名字也许跟一个人的生活，跟人交流工作学习爱情都很像呢～没有奇怪的人，只有你不了解的人和事～关于树我想了解更多～关于人也是～我想画一大棵树送给马奇～", "marks": "力荐"}
{"content": "马奇就像鹰树 他的知识、胸怀、思想就像鹰树一样高大挺拔枝丫伸展 所以他才能用不一样的眼光看待世界 遗世独立 人若是真的渴望就一定会去实践 心有所念的人从来都让人感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你去拯救一棵树，那么树也会拯救你。\n这本书给我的感觉像《地球上的星星》，然而更加韵味悠长。自闭症就像那只“海鸠”，不知道原因但还是达到了，最后迸发出巨大的力量。妈妈说：“既然他明确提出想要做一件事，那我就必须给他这个机会。”", "marks": "力荐"}
{"content": "世界本美好，我们有没有停下脚步去欣赏？爱和关怀如此美好", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的一部小说，一个爱爬树的自闭症小男孩，用他的知识和善良拯救了一棵稀有的美国黄松——几百年的鹰树。自闭症的孩子，害怕与人交流和接触，有着精神上的缺陷，却在某一方面有着常人所无法理解甚至经验的长处，天才一样的存在。马奇就是这样一个孩子，他用他超凡的记忆力和对树的爱拯救一片土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "想见见韩奈德先生", "marks": "力荐"}
{"content": "对自闭症的孩子有了一些了解", "marks": "还行"}
{"content": "爱让人充满勇气！", "marks": "力荐"}
{"content": "回京的路上看完 讲真 一度怀疑里面翻译的太平洋是大西洋... 感情钟书阁卖的是假书/cry  说会书的本身，专业度强悍的，想到之前一本环保类的书，不过这里的围绕环保的书是其中的一个环，主要还是说一个孩子调整自闭症的.. 不过读完发现，每个人多少都有一个自己的世界. 感情就是自闭的程度大小而已. 记得书里那句：比计划更重要的，是行动，愿你在拥有自己小世界的同时，更好的维持与身边大世界的沟通与生活。", "marks": "还行"}
{"content": "一个少年在成长中自我超越，认识这个世界的故事～树既是植物，有生命的物体，又具有象征意义，是生命之源，生命的依托，树曾是他的全部，但是树也限制了他，封闭了他，从树上下来，才能接触到新的世界～", "marks": "推荐"}
{"content": "韩奈德完全以一个自闭症孩子的视角去讲述了自闭症儿童的世界，他的所感所想，他的一切动机，以及他的目的作者把一个自闭症孩子的心理活动都捕捉得十分精妙。小说叙事风格细腻而又和缓，读来温暖而又动人，一个男孩因为一棵鹰树而做出的改变，也是向内心那个封闭的自己做出勇敢的挑战。此外小说中还暗藏很多关于人生的道理，不仅是一个自闭症男孩的故事，也是一个关于成长的，自我认知的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本渐入佳境的书，一本会让你想起树与自然的书，一本会让你颠覆自己目光的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看了，很喜欢这类的书，我想树就是马奇内心那座天堂吧", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很好懂，很形象。不过因为生活中并没有遇到过马奇这样的人，只能用以往银幕上见过的自闭症形象出发去想象。但是的确给出了很多崭新的视角，告诉我们令人侧目的言行背后，与别人同样的初衷。最让人感动的是马奇妈妈在决定参加第一场听证会那晚和马奇舅舅的对话。而结尾的雨夜更有种魔幻的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "自闭症的孩子是人间的天使，透过马奇的视角去看他的生活，令我感到的是他的亲人、邻居、朋友对他的爱，他们的耐心让他走出自己的世界，看到自己的位置。我想作者也希望我们可以倾听每个人的声音，多一点理解，多一点体会，对爱的人和事，多一些坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "很小清新，读过有一种清凉的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个感受，纯粹喜爱在成长中若能保存下来，那真的太美好了。第二个感受，没必要那么多条条框框，没什么好或不好的喜好，自然生长，水到渠成。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我的心中也住着一个像马奇般的男孩，尽管在现世里我努力生活，遵循每一条社会规则，寻求他人的认可。马奇是个自闭症患者，他没法像你我一样理解这个社会、理解每一条规则，他的世界里只有他、树和妈妈。微笑在他看来，是脸部肌肉发生了变化。当别人向他伸出手，他需要也伸出自己的手，轻轻地按一下对方的，尽管他讨厌和陌生人肌肤接触。他没法接受噪音、没法接受变化、没法接受别人的期待。说真的，他是那么吸引我，吸引我内心那个像他一般的小孩。\n\n最终的结局让人欣喜，在鹰树倒下前，他爬上了它，实现了心中的梦想。我们身处的世界，或许叫人疲惫，但依旧有可期。在马奇爬上鹰树之前，他为此做出的努力，旁人的善意（如妈妈、舅舅、玛利亚等人），或许都在滋养着男孩的内心，帮助他慢慢融进这个世界。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "患有自闭症的march看到人类正在污染破坏美丽的大自然，他鼓励我们睁开眼睛看清这个事实。阅读这本书非常愉悦，用march的视角来看我们居住的世界，你将看到不一样的风景。很温暖治愈的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译应该很有难度吧。。很多专业词汇，比较流畅。用了一个下午看完了，有点懵。主要是自闭症的世界我不懂。。一直以为自闭症只是没办法和其他人交流，但是马奇显然在某些地方智商也有问题，跟人格分裂似的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们专注于观察周围的世界，专注于眼前所见的奇迹时，摧毁的欲念就会变少。", "marks": "推荐"}
{"content": " 马奇与树结缘，了解树的一切，通过爬树而接触、理解、融入它们，而后为了保护鹰树而不断地改变自己，找到自己与社会的联系。\n从树与树，到人与人，到人与树（自然），相互联系，不可缺少。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个自闭症的孩子都有强大的内心世界，只是无法表达，表现出来的就是与这个世界规则的格格不入，树就是马奇的世界，为了自己的梦想，尝试改变自己、不断融入这个社会，慢慢从自己的世界走进大众的世界。封面和内容都很美的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "雷切爾·卡爾森：「當我們專注於觀察周圍的世界、專注於眼前所見的奇蹟時，摧毀的慾念就會變少。」曾幾何時，我們不再睜大眼睛好奇地環顧周圍，我們不再與天與地與自然萬物相連，從一個自閉症男孩—馬奇眼中看到的世界，別具生命力，樹木是那般栩栩如生，與他內在緊緊相連，他極度渴望爬樹，全力維護樹的生存，他堅信樹木的生態系統是萬物生命的源頭，他對環境的敏銳度勝於一般人，觀點也非同尋常，「有時候，人們總是相信不真實的東西，難道我就不能單純地因為我極度渴望某樣東西，願意為之冒生命危險嗎？」全書文字細膩，描寫方式清新舒暢，以馬奇的視角描繪出新奇獨特的世界，換個方式看世界，在混沌髒亂的環境中，嗅出青草的芬芳、釋出全然的感動。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有他存在的价值，不用因为他人的否定而牺牲自己的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本绿树成荫的书，少年在自己的世界里攀爬，却也借着这股执念走向了人们可以接纳的世界。谢谢那些理解和支持他的人，更感谢他的勇敢~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗中的光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过March的心理活动，将生活中的许多事情和道理都与树木联系在了一起，给予全新的诠释与解读，不由得令人耳目一新。随着March的一次次心理活动，我也跟着对生活中的事物有了新的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "自闭症理解", "marks": "力荐"}
{"content": "都是普通人的朴实故事，有好几个把我读哭了，人物性格挺感人的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事该煞尾，将思考留给读者，但是结束后却灌上一页鸡汤，我觉得这样的话…俗世奇人到底还是俗了。", "marks": "还行"}
{"content": "在高考放假的一天安静读完，普通小人物的一生，让人唏嘘不已，也刚好可以安慰最近起伏不定的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "东北现代版《俗世奇人》", "marks": "推荐"}
{"content": "有点消费别人苦难的意思吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看着让人流泪的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的文字娓娓道来，对生命的思考，对人生的感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "平民的故事，身边人的故事，平凡人的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一段话：希望每个人死后尸体都能变成一本书，书的内容就是死者的平生。我们读着别人，做着自己，等着被读。《平生》就是这样一本书，几行字便写出一个人的一生，苦难与磨难，那些幸与不幸，成就不了别人，也填充不满自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然的事件、宿命的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "平生》这书一共记录了28个人物故事，故事的主人公都是想老张头儿这样平凡的草根。这些草根故事，像极了我们身边的某某某。\n\n让我不禁想，会不会有一天，我们这些很不起眼的人儿，也活进了某本书里，从而在这绵绵的历史长河中，得到了永恒。\n\n《平生》就是用淳朴却又不失真实的笔触，记录了一个个作者熟知的故人，故事......", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个很细腻的人，在她的文章里就可以看出来，那些一个个的故事很温暖，很有感情，看了之后不禁想到上一辈人的一生，中间哭了很多次，谢谢你，小旗姐，带来这么好的文字，下一本我等你。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个平凡的故事，不一样的人物生平，值得一看的一本书，其中有很多的感动，感慨，感怀，遗憾，悲怆，惋惜……这就是真正的人生。苏小旗的文字，给人宁静，纯粹，平和的感觉，很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "且不论其他，这个年代能静下心来写作，就已经难得", "marks": "力荐"}
{"content": "平生，平民的一生。一个人的人生简单到用几千字就陈述出来了，真是平民的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "因为有平生的故事，所以我们也很温暖，这是他们的一生呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "在热闹又安稳的春节里,人人都有良人与福地", "marks": "力荐"}
{"content": "平民的故事需要有人记录", "marks": "力荐"}
{"content": "人生这碗汤，一定能熬出来的", "marks": "力荐"}
{"content": "一天即是一生的缩影，物理时间上的一日却凝聚、闪回了整个人生的起起伏伏，三段式结构——葬礼、探望、回家，描摹这个（以及所有）家庭如何在感情的网中作茧自缚与苦苦挣扎，都只能默默忍受，默默摸索，默默绝望；婚姻是一场不计成本的冒险，生儿育女是一场伟大绝望的旅行，我们以陌生人的身份从时间的洪荒尽头赶来相见，而最终也无非是告别，直到抹去自己最后一点痕迹，并确认你对曾爱过的人们，尽了最后一丝心力。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话部分的处理尤为精彩，也是获益最多的地方。对话咬合得特别紧，既紧张又微妙，对抗与依赖，怨恨与深情，都在一来一往的言语撕扯中展露。有时读得太紧张，一个是为人物，一个是为作者捏把汗，如此处理如何收场，结果收得很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾处，儿子和女儿长大了，离开家；孙女跟着儿媳离开了儿子，搬到别处。空荡的房间只剩下老夫妻二人。玛吉问了句：“我们俩以后为什么活着啊，我们还剩下那么多日子？”艾勒说：“为今天，亲爱的。”家长里短的无奈和纠缠、人与人的若即若离都在其中。相似的细碎的生活，却要坚韧地活下去。平淡、不失乐趣、细微处尤为动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "合上这本书 失落地陷进椅子 长长吐出一口气 就像书里最后的玛吉和艾勒 怅然若失感叹着 这真是漫长的一天啊 也好像在说 这真是漫长的一生啊", "marks": "推荐"}
{"content": "中年女人的五味杂陈。复杂又简单的爱与哀愁。蓦然想起 她来听我的演唱会", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻啊…嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "明明很绝望啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "女性心理把握好精准，一颦一笑，争争吵吵都无比传神", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的喜欢安妮泰勒。自从看完《思家饭店的晚餐》就喜欢上她，这本《呼吸课》更是好看，细腻，又带着幽默感。若说讲故事，安妮泰勒的确是把故事讲得很好。故事只发生在一天之中，却将他们半辈子的时光都融入进去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对婚姻的精湛解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是拍电影，是一部很好的公路片。喜欢路上遇到老人那一段，感谢作者提醒我们都遗忘的那些爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是普利策小说奖获奖作品，果然好看。一地鸡毛的婚姻生活，细腻真实的细节，在那些传神的句子里，有质感有温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "安泰勒的小说只要看了就会推荐给别人。太会写女人，太懂得女人的心路历程，单身恋爱结婚生子维系家庭，这看似笔直实则充满崎岖的人生之路在她笔下细腻丰富，每个经历过的人都会跟着会心一笑或者鼻子一算。每一次争吵，每一次磕磕绊绊都描述得如同画面，让人又恨又爱，欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对女主角的塑造真是很传神，在安泰勒的书里，我们总是能学到很多，也时时提醒自己不要变成书里的谁谁谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小父母就告诉我，婚姻是一门学问，更是一门需要一生去学习的课程，看完这本书，我终于对这句话有了更深的理解。主人公玛吉和艾勒是一对经历了相识、相爱、相知之后走上婚姻之路的普通的不能再普通的夫妻，和我们身边的家庭一样，他们的生活也是柴米油盐酱醋茶，也是酸甜苦辣各个尝，也是儿孙琐事事事烦。然而这就是婚姻，这就是平常再平常不过的人生所要经历的阶段。看完我们明白了，婚姻就像呼吸一样，有付出，有收获，如此自然，却又如此重要。当我们经历过，或许能更深的体会这层含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "正所谓“百年修得同船渡，千年修得共枕眠”，能够携手迈入婚姻的殿堂，已经是一件大幸事。尽管婚姻不总是甜蜜，时常因日常琐事爆发战争，但早已习惯身边的“惹人厌”，谁也离不开谁，一路风风雨雨，相伴走过一生，是多少人羡慕不来的事，少年夫妻老来伴，正是这个道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "【mark】对话即故事，一天即一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "【实体书/赠书】看这本书，让我想到父母，也想到自己。念及过去，也想到当下与未来。与其说是婚姻与爱情，更多的是成长与人生。成长，不仅仅是从年幼到年长，也是从年长走向衰老；父母不仅仅是父母，同样也曾经年轻过；而少年，也终将老去。杰西问父亲，你是什么时候甘于默默无闻的？ 艾勒因之感到刺痛，而玛吉在琐碎的争吵和抱怨中也发现：她不愿意成为母亲那样的人，最终却成为了她父亲那样的人。当我们成长，当我们老去，当我们爱过失望过，当我们忍耐又再度相爱，当我们将曾经的感悟抛之脑后，当我们念念不忘曾经的梦想，却发现自己终于成为一个平凡的中年人……这就是人生吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "和男朋友在一起相处更久，每次有万千思绪的时候，就越发觉得安泰勒太厉害了。作家对各种情感变化的敏锐力当然不必说，但写的如此到位，女人在每次争吵、妥协之后的心思。有时候想想事情总是翻来覆去，有点绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "相处多年的夫妻，没了激情难道就没有爱了吗？也许你过于消极也许我过于蠢笨，但你和我才组成了一个完整的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不是不会呼吸，你只是忘了如何更好的呼吸。泰勒笔下家庭生活中的细碎、遗忘、表达、爱，仿佛看见生活中自己的影子。得到爱，如何爱，呼吸之间。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻是最复杂的东西，可是我们连最简单的东西都不会，比如呼吸。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "推荐"}
{"content": "后面还有点好看~这现实和回忆穿插这来来回回，有时看着真是晕~又是飞机上看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻就像灾难片里的地震，人们猛地聚在一起，暴露出真实的个性。家庭生活更是如此，几乎不可逃避。对话营造出了琐碎而真实的生活。20170708。个人感觉写得总体不够深沉，还是浅。糊涂依然糊涂，直到死。", "marks": "较差"}
{"content": "这本比《思家小馆的晚餐》更好，安·泰勒果然是“高级黑”的典范，每次刚刚想感动一下，立马一个大锤子砸个粉碎。婚姻就是旷日持久的相杀游戏，双方都时刻握着刀，却永远也没有下手，不过随时有可能。你可以换个人，但却改变不了处境。如安·泰勒所说，我们每个人都固定在自己的位置上，一直在原地，不过是随着旋转木马转啊转。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生很长又很短", "marks": "力荐"}
{"content": "文学", "marks": "力荐"}
{"content": "神清气爽", "marks": "推荐"}
{"content": "抛弃了赘述，几乎全部通过当下的和过去的对话，在一天内闪回五味杂陈的家庭生活，赛马冲突那段特别精彩，对当时人物、环境、事件的描述和交待非常独到。阅读下来，节奏很符合小说的名字“呼吸“二字，跟着对话一呼一吸上下起伏，小说的名字和文笔一样精准。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺真实的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们终日苦苦追寻不过是爱，付出爱和得到爱，就像呼吸，在呼气之间失去，吸气之间得到", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的婚姻并不是举案齐眉、相敬如宾，真正的婚姻是床头吵架床尾和。岁月轻狂，反正也回不了头，感谢你陪我，就这么大踏步，一起走。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是网络乞丐，请多多支持！", "marks": "很差"}
{"content": "安·泰勒写出了平庸生活的真相。这真相沉闷难看，扑倒所有身处平庸境地的普通人。总的说，写出这真相的作者是不善良的。她写出生活的局，一面让人痛苦沦陷，一面又让人满足得无法自拔。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘴巴还会和牙齿摩擦，更何况本身价值观或者生活习惯不相同的两个人呢，因为相爱而在一起，因为理念不同而争吵，夫妻本身就是这样，细碎的生活，渐渐平淡的爱情，犹如看似不重要但是至关重要的呼吸一样~  ", "marks": "力荐"}
{"content": "安泰勒嫁给我好不好？", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，这就是真实的婚姻，真实的生活吧，琐碎，争吵，相伴……一天感觉过了一生，好漫长……", "marks": "还行"}
{"content": "双视觉的叙述，两个中年夫妻的情感之旅，在细腻和琐碎中，却有着深刻动人的力量。从平凡的夫妻生活，再到下一代的教育，通过一个短暂的活动，串联起28年的生活。平淡，重复中暗潮涌动，恍如我们所有人的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "“他觉得人们是在浪费他们自己的生命。他们把精力浪费在微不足道的嫉恨、无用的野心或者刻骨的积怨上。” 杰西和菲奥娜不可挽回的结局。爱总是要毁灭的。", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢絮絮叨叨这种唠家常的书！", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。事件进行总共只有一天的时间跨度，穿插了夫妻双方关于青春、父母、儿女、朋友的琐碎回忆。主线是像呼吸一般永远陷入于无尽的争吵和指责，也最终像呼吸一般不自觉地相互依靠的婚姻爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，节奏是掌握的好，拍成电影应该也不错。一路上走去，总在有意或是无意地弄丢了一些东西。看的时候会忘记主角的年龄，觉得还是年轻的时候，就是偶尔提到的几十年前和孙子，葬礼，才发现是中年到老年。一整片看下来会好看，但实际前后分了好长时间看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有了娃啃书好慢。我觉得我的婚姻还好挺幸福，还有真的很嫌弃玛吉，我是女艾勒，我老公是男艾勒，所以我们比较和谐吗(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)", "marks": "推荐"}
{"content": "这一天这么漫长，这一生这么漫长，这婚姻这么琐碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许婚姻还挺遥远，了解不了其中的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "生活如果是这样的，我宁愿不要。", "marks": "还行"}
{"content": "可能我自己的婚姻生活还太短，又或者每一个家庭的生活方式差异还是太大，再或者因为我对婚姻从来没有任何不切实际的幻想，所以总体来说这本书对我没多大触动，甚至觉得不太值得花一天的时间来看这全篇生活琐碎的书…另外尤其不能理解玛吉这种喜欢乱操心性格，这一家人全部沟通不畅、理解不能、死抓细节、不愿妥协，肯定是要过成这种乱糟糟的样子的呀...", "marks": "还行"}
{"content": "把每一天都过得像一生一样忙忙碌碌，但我们就是停不下来，或者说，这些忙碌以及我们为之付出一切的人们，本身就是我们自己的一部分。只不过，“你是什么时候决定此后的人生中只满足于做个普通人的？”", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，我们会忘记了自己拥有的美好东西；很多时候，我们又会发现事实上自己一直拥有着最好的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是家，生活的气息就是如此吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我们终日苦苦追寻的不过是爱——付出爱和得到爱。就像呼吸。呼气，失去；吸气，得到。整本书从琐碎的日常开始，没有跌宕起伏的戏剧冲突，有的是安.泰勒最擅长描写的生活中的细碎情绪与日常细节，路上的一天，却是一生的缩影，一对28年的老夫妻，爱情对于他们好像如呼吸一般的存在，好似围绕在身边，触手却不可得。对于婚姻有类似感觉的人，读起来会发现很多共鸣。每一个阶段都有每个阶段的爱情模式，时间也许带给我们的不光是激情的退去，也会留下情感的升华。内容不枯燥，可读性高。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们终日计较着，只不过是想找到最初的那份爱恋的感觉，却忘记了这爱就如呼吸，其实一直萦绕在我们身边。生动真实细腻，感恩作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "对主角的塑造很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "一生一梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好，描写的人的性格非常的强，真篇读下来真的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天即一生，这样的构思很巧妙。但不得不说，这样细碎、杂乱的生活描述非我所爱，有种将全部精力投入到一件毫无意义的事情中的感觉，需要调动毅力和耐心、费尽力气才能读完。虽然这样的平淡可能是三十年婚姻生活的常态，可是通过一本几百页的小说表现出来仍会觉得无趣。读完整本，最终仅对封皮上的一句话有所感触：“就像呼吸。呼气，失去；吸气，得到。无论是细碎的家庭生活，还是几乎被遗忘的激情和爱，都在呼吸之间。”", "marks": "较差"}
{"content": "人的一生可能会恋爱会结婚会争吵会有小孩，看着小孩长大成人成立自己的家庭，接着离我们而去。最后面对空荡荡的家，玛吉问了句：“我们俩以后为什么活着啊，我们还剩下那么多日子？”艾勒说：“为今天，亲爱的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "成长的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的漫画", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻是一场不计成本的冒险，生儿育女是一场伟大绝望的旅行", "marks": "还行"}
{"content": "精彩！平淡之处见惊奇，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了，爱情经历了岁月沉淀后的样子，并不觉得失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁的一生，不都是在经历，这想挣脱却不得，琐碎到极致却又抚慰人心的家庭生活？", "marks": "力荐"}
{"content": "半 太啰嗦了，就好像一句话硬生生扩写成了一本小说。推荐给50岁的我可能会比较好。", "marks": "较差"}
{"content": "同样的争吵，同样的指责，28年，他们重复着同样的玩笑。几乎被遗忘的激情和爱，都在呼吸之间", "marks": "推荐"}
{"content": "引人思考", "marks": "力荐"}
{"content": "玛吉从教堂里出来那一段，写得好精准:像从白天的电影院出来，你适应不了外面的光线....在你缺席的这段时间，世界还是在运转。还有就是艾勒的口哨出卖他的想法，好可爱。但整个....就没什么了。", "marks": "较差"}
{"content": "一天即是一生的缩影，物理时间上的一日却凝聚、闪回了整个人生的起起伏伏，三段式结构——葬礼、探望、回家，描摹这个（以及所有）家庭如何在感情的网中作茧自缚与苦苦挣扎，都只能默默忍受，默默摸索，默默绝望；", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书 可以学习 可以自检", "marks": "推荐"}
{"content": "女人就是一生如此", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以啊！书名很吸引人( ˙-˙ )👍", "marks": "还行"}
{"content": "在公路上的一天，差不多就是一生的故事。一如既往的安·泰勒风格，纯粹的家庭小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨的意识流..??", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的道理 就在这一个个故事之中", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱就像呼吸般自然而然理所应当。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道看原作会不会好点，译本颇让人几度抓狂，困惑他们吵架原因，困惑为何在一件莫名其妙的琐事上消耗这么多页，或者大概几十年的婚姻就是这样？", "marks": "还行"}
{"content": "这个家里有结了婚仍长不大的儿子，有条理清晰却不亲近的女儿。我们整日吵闹，争辩日复一日的话题。生活好像望不到头。不过，这就是婚姻，家庭琐碎如同呼吸，在呼吸之中继续相爱、继续前行。PS:看完之后都不想结婚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔之细腻，犹如看了一部漫长的电影。但与该书相遇的时间不对，或许过几年再看感触会多一些。同样是描写一地鸡毛的生活，还是更喜欢池莉笔下的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "一部极其令人感动、让人惊异的小说。安•泰勒向我们展现了一段婚姻：期望，失望，孩子们如何在家庭中掀起风暴，丈夫和妻子如何再次坠入爱河.生活……", "marks": "力荐"}
{"content": "安.泰勒为我们展现的，是最平常不过的寻常人的生活——借由一件令人悲哀的葬礼开始，牵出了那些沸腾在回忆深处的人生侧面。老夫老妻婚姻生活的琐碎，面对子女离婚的无奈，面对生命中越来越多的失去……看似琐碎的描述因为太贴近生活而真实得让人恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "对婚姻有新认识...尽管没恋爱过...", "marks": "力荐"}
{"content": "心理把握的很好。很传神", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往地用力过猛，失于琐碎，硬是把一部短篇合集化作了长篇，。", "marks": "推荐"}
{"content": "他觉得人们是在浪费他们自己的生命。他们把精力浪费在微不足道的嫉恨、无用的野心或者刻骨的积怨上。", "marks": "还行"}
{"content": "没有结婚的人吧，其实有点东西还是无法体会。这本书温情中还是带给我们很多思考，不错的书，留着以后结婚了困惑了，还可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "来来来 呼吸呼吸", "marks": "力荐"}
{"content": "好看吖\\(^o^)/~", "marks": "力荐"}
{"content": "在公路上的一天，差不多就是一生的故事。一如既往的安·泰勒风格，纯粹的家庭小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "行走在路上的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "通过描写莫兰一家人的家庭琐事，展现出了平淡而又寻常的婚姻生活", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错呢", "marks": "推荐"}
{"content": "主角塑造的很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了身边很多人的影子，但最可怕的是，到最后我发现我看见的影子都是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的感觉并不是小鸟想飞而飞，不需如鲸便如荀", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈", "marks": "推荐"}
{"content": "与其另一部代表作品《思家小馆的晚餐》类似，安·泰勒依旧将视线聚焦于婚姻与家庭、亲情与疏离的主题。中年夫妇玛吉与艾勒在参加葬礼的路上爆发争吵，勾起了28年来婚姻生活的种种回忆……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "呼吸之间", "marks": "力荐"}
{"content": "很美国乡村的一个故事，一个适合中年人看的故事，有点冗长，有点拖沓，就像中年生活，枯燥中暗藏暗流。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生和爱情。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎的生活是大多数婚姻的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很懂女人，把女人的细腻心思想法刻画的淋漓尽致，一边看一边在想自己不要成为这书中人物里的一个。爱恨交织", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为默默O型圈？", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。我有婚姻恐惧症。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天，即是一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常震撼！！一天就是一生的缩影！", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本小说可以学到很多东西", "marks": "推荐"}
{"content": "一地鸡毛笑闹苦乐，一天把一生浓缩", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书，会学到很多东西，学以致用", "marks": "力荐"}
{"content": "ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过，不过听同学说很好看，星期一我要去学校好好的看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有吵有闹，有哭有笑，喜怒哀乐，贫穷富贵，油盐酱醋里的真实婚姻", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的小说，就这么一个心路历程中淡淡的成长轨迹", "marks": "推荐"}
{"content": "在公路上的一天，差不多就是一生的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看着好看", "marks": "力荐"}
{"content": "作者教会我们再细碎的家庭生活都能在呼吸间找到爱", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看得稍微露出点痴汉笑的时候 接下来就又会搞出点什么幺蛾子  生活就是这样吧 不能什么事儿都按着玛吉的安排来顺顺当当的过。总体来说挺有意思的 喜欢这种细节细腻的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "？", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎根据一个人的性格，人生就能看到尽头。也许人的一生就是由各种琐事串起来的吧。就算平淡无奇，仍然想要张牙舞爪去抓住点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭小说。“无论是细碎的家庭生活还是几乎被遗忘的激情和爱，都在呼吸之间” 感觉还是更适合年龄大点经历过的人看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，写得不错!", "marks": "推荐"}
{"content": "令我最喜欢的只有王潇的序和纽约草。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论你有多么励志多么精英多么special，但请你不要用你的高贵折磨你的孩子。\n“曼哈顿极少数妈妈才能拥有的全黑碳素婴儿车”，你真高贵真特别呀。\n但你的女儿长大了却问你“为什么别的孩子手推车是粉色，我的手推车里这么热...”，你不惭愧，我看着羞耻。", "marks": "很差"}
{"content": "王潇写作能力超过70-80的普通人，看第一篇她写纽约cosmo主编面试就能看出来，真实不装又提纲掣领，有让人振奋涌泪的能力。高处的考验，是对你几十年整体经历全方位的考验。", "marks": "较差"}
{"content": "用一个多小时时间看完了电子版，心想这要是看得纸书得多心疼钱，不仅心疼钱，还替国家心疼纸质资源。每一位作者都贡献了自己写作生涯中最低质量的心灵鸡汤。有几位作者的微信公号文章我也是经常关注的，阅读过程中甚至会怀疑这本书是不是他们为了应付差事上厕所时候写的？大多数不忘为趁早做营销，呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "最泪目的是面包婶的那篇《总会过去，总会到来》", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢看王潇笔下故事，这个友人文集有点鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "这种合集的毛病就在于，不是每个人都适合写东西啊～大部分文章写出来都是套路，而是是我自己知道这是套路的装～王潇确实不错，写得就和她的小黑裙一样，越往后越无趣，翻得越来越快。鸡汤太足也会倒胃的。", "marks": "较差"}
{"content": "出于对王潇和“趁早”品牌的认可，读了这本书。确实好大一针鸡血，在读的过程中，看到了很多女性不甘心陷于现状而追寻自我努力奋斗，最终得以改变生活状态的故事。低落的时候，还是很受鼓舞的。就是不知这鸡血能维持几天。", "marks": "推荐"}
{"content": "面包与王潇那篇最好", "marks": "还行"}
{"content": "有好句，无好篇。只有面包婶那篇让我感触很深。或许是因此此刻自己也正处于人生的最低谷吧。然而，鸡汤看再多，都对生活无济于事。唯有挺住。", "marks": "还行"}
{"content": "她们和趁早之间都有故事，她们都写就了自己的人生故事；人生没有套路，要看你多么舍，才看你如何得；也许会有人误会这是一本鸡汤书，那你让那些苦情何以堪，没有哪碗鸡汤如此难以下咽，因为那跃然纸上的痛苦，因为我不曾追风的懒惰，让读这本书的过程脸疼；一些人做到了，一些人正在做，你呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "满溢的各种鸡血，巧妙的趁早推广。", "marks": "还行"}
{"content": "不行啊，感觉还不如一个微信公号。。", "marks": "较差"}
{"content": "知道书不好，还是翻完了。还是蛮喜欢“趁早”的能量感的。想起本来自己也是能量充沛的可以给喜欢的东西以好多能量的人啊。依旧坚信，这个世上，同类必会相逢。", "marks": "较差"}
{"content": "王潇是王潇。", "marks": "还行"}
{"content": "就王潇和“面包家”作者的文笔好一点。", "marks": "还行"}
{"content": "趁早星人励志文。", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗汤", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢大姐那篇", "marks": "还行"}
{"content": "其实还是大姐写的比较好啦~看这本是想学习一下看看被选中的稿子是怎么讲故事的。嗯，好的人生，就是有故事可说。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的每一幅插画", "marks": "较差"}
{"content": "女性成长小故事", "marks": "还行"}
{"content": "随便读读还行", "marks": "还行"}
{"content": "只有潇洒姐的写得行。其他文笔相差太多，自说自话鸡汤痕迹太重，感动了自己，别人看着嚼之无味。完全不需购买书籍系列。三分给潇洒姐，其他算一星。给读者一点有意义的东西，而不是一大串感动自己催眠自己的话吧！", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇文章不错～", "marks": "还行"}
{"content": "打卡读完的，感觉打卡还是比自己主动有执行力~", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我们都能在更高处相逢，用最爱的方式疯魔地活，活到淋漓，率真简单但是极致，活成那道照亮自己和温暖别人的光。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，你不需要那么排斥鸡汤励志文", "marks": "推荐"}
{"content": "迫不及待买了kindle版，初读几篇后，迫不及待分享感受：关于健身、关于目标——认真健身之后，每当看到那些体脂低线条美的人鱼线马甲线二三骰…我的感受不再是从前单纯无知的羡慕，而是心生敬重。因为我深刻地明白，那每一寸美好维度的来之不易。那之后付出的，是抵抗天性的高度自律、长年累月的咬牙坚持和不为人知的汗水泪水老茧…如果你有幸读到他们成长蜕变的经历，便会感到，平凡如你我的人，也拥有与生俱来的不断进化变强的能力，这种如镜面的力量，来自于同路的前行者，让我朝着目标独自奔跑时，可以心中有暖、眼里有光。\n谢谢大姐、CC，谢谢趁早❤️💪", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人推崇面包婶那篇 读的过程中和读完我却都很平静", "marks": "还行"}
{"content": "10.25   算是潇洒姐最水的一本书了", "marks": "较差"}
{"content": "明显弱很多，个体故事真没什么叙述的必要", "marks": "还行"}
{"content": "一直不爱看心灵鸡汤，而且是短篇。趁早系列一直致力于励志和正能量，于是买回来做枕边书夜读。感觉还不错，因为每篇文章都是作者的亲身经历，没有参杂虚伪，浮夸，引用和鸡汤。有一到两篇我特别有共鸣的文章，以此可以自勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书远不如潇洒姐自己出的书读起来畅快。入选的作者大多都文笔一般，值得借鉴的就是他们从绝境中走出来的态度。果然编辑的书质量都有带商榷啊。", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "百分之八十都是鸡汤，有两三篇还不错的，比较打动人。篇幅太短限制了发挥。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯。。。参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "NO-鸡精➕矿泉水", "marks": "很差"}
{"content": "一本非常口水文的书，每篇文笔参差不齐，内容更是难以言喻。出版读物前编辑只会纠错字吗？很多冗长没必要的字句我读的时候都觉得可以顺手改掉的lol", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的书…", "marks": "较差"}
{"content": "励志故事的拼凑 而已 不足为一本书 吧", "marks": "还行"}
{"content": "很快就翻完了，想看看其他平凡的人通过坚持可以获得什么回报。毕竟我们都是急功近利的人，也希望自己可以收获功成名就", "marks": "还行"}
{"content": "这书出现的真是时候，潇洒姐是我的幸运女神！", "marks": "推荐"}
{"content": "励志书，就还好吧。还好没买纸质书。", "marks": "还行"}
{"content": "别把它当鸡汤，每个故事都是一种生活方式。\n你可以选择认可，也可以选择忽视，其中也一定会有你追求的，这样就够了。我想最佳的阅读方式应该是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是些鸡汤，我！不！喝！", "marks": "较差"}
{"content": "不完全是鸡汤 随便翻翻即可 只有三五篇尚可读读", "marks": "还行"}
{"content": "适合九零后刚入职场的人读，不过还是很励志的，充满鸡血。", "marks": "还行"}
{"content": "每一段故事都比较短，虽没有华丽浮夸的词语，但很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "有可看的篇目 但总的来说没有王潇自己写的可看性强", "marks": "较差"}
{"content": "我要给自己做一个“一生的计划”，用时间去重新认识和定义我自己。我要慢下来，借着这个机会，去尝试一切想做的事情，并在这个过程中，努力找到属于我自己的生活意义。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些平凡的蜕变经历，也很有参考意义", "marks": "还行"}
{"content": "互捧", "marks": "较差"}
{"content": "再牛逼也是别人的人生", "marks": "还行"}
{"content": "这是由一段段的个人经历编辑而成。各有各的职业，各有各的性格，各有各的经历，但她们有共同的选择，即为了让自己成为更好的人而坚持奋斗坚持梦想坚持前行，最终在更高处和更好的自己以及同类人相遇。", "marks": "还行"}
{"content": "除了个别篇出彩，整体效果良莠不齐，总的感觉是不如之前趁早的作品，望继续前行，我也会坚持做一名趁早星人的！", "marks": "还行"}
{"content": "纽约草", "marks": "还行"}
{"content": "確實沒有人會去在意你經歷過什麼，更多人在意的也是你達成完成的結果。\n相逢在高處，26個帶來力量的故事，書中總能夠找到自己的模樣，關於女生，個人覺得，不必去在乎那些關於你的七七八八的標籤或者是定式思維，走出自己的路，完成優秀的自己會有價值。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了纽约草", "marks": "还行"}
{"content": "踏上漫漫征程", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的生活都是会有低谷的时候，而要从这样的低谷里爬出来，完全在与自己。加油～", "marks": "还行"}
{"content": "很多喜欢的句子，多到好怕记不住。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可否认每一个作者都有可贵的经历，但不是每一个作者都有过关的文字功底。值得推荐的只有王潇本人写的序和纽约草。文字功底实在匮乏，书本身一星，私心多给一心给王潇。王潇的文字功底确实好过本书其他作者太多。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤合集，有几个故事很喜欢，读完还记得的就是潇洒姐的纽约故事，那位残疾姑娘拉关节的痛苦经历，以及抑郁症老公的故事。顺便总结出最激励我的鸡汤套路：职场+考研。可能和我个人经历有关，考研记忆是我大学最美记忆，读研和留学可能也是深埋在身体里的一颗种子，无时无刻不在悄悄发酵，等待发芽。", "marks": "还行"}
{"content": "给了我很多鸡血，有其中几篇真的特别感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动于面包婶的执着与敞开心扉，惊讶于大橙子姑娘发生的点点滴滴。还有每一个发生改变的背后都是一点一滴的韧性与坚持。在旁人看来的结果其实都是过程中的一部分。往前走的路上你并不孤独，因为有趁早的陪伴（迫不及待看的kindle版）", "marks": "还行"}
{"content": "看不同人的生活", "marks": "还行"}
{"content": "字字鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "想成为极少数的人，你就要过极少数的生活。王潇的纽约草点亮了一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都有启发，都能从中汲取营养", "marks": "力荐"}
{"content": "  打开书页，芥川龙之介说：自由和山巅上的空气相似，对弱者都是吃不消的。\n  何为自由？自由不是你想干什么就干什么，而是你不想干什么，就有能力不干不干什么。\n  为何自律？通过自律，让我们更接近自由。\n  与其说这本书是由26个不同的人的不同故事组成的励志鸡汤，不如说这是一群在路上的人给彼此的信。大家都是深受潇洒姐“趁早”精神的影响，一起喝下这满满一碗鸡汤，走在变好的路上。\n  让灵魂更充盈，让肉体更美丽，这才是最佳状态～", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合早晨上班的路上看，能激起当天努力工作的斗志。", "marks": "力荐"}
{"content": "面包婶的故事励志感人，平行世界中学习坚强的意志力和不屈的生命力。共勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "王潇只有一篇序和一篇纽约草，其他的是各行各业各种角色的女人写的鸡汤。关键鸡汤浓度不够，火候不足，食之无味，且文笔太差。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然说是团队名义的，但写作者不一样，写作水准也相差很大，总体而言一般，个别文章很出彩。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一星给书的质量，一星给王潇的那篇文章。老实说，收到书前期，蛮期待的，以为是潇洒姐写的文章，未料拿到手，是王潇联合十几位写作者出的文章汇总，都在写自己如何蜕变的故事。老实说，很多文笔参差不齐，篇幅逻辑混乱。读读就好，不值得花时间，更不值得收藏。", "marks": "较差"}
{"content": "除了被几篇文感动到，然而看到三分之二就看不下去了，有点失望，感觉浪费了钱买纸质书…不如前三本高质", "marks": "较差"}
{"content": "有的篇章真的打动人，实实在在的把生活的真正面孔展示出来。可是此本相对于前几本来说，太过赤裸打鸡血，而且有的感觉读完了没有几页的内容只是写了一个序而已。", "marks": "较差"}
{"content": "每个故事都看的热血沸腾，人生哪有什么平路可走，如果你没有在走上坡，就一定在走下坡。“这世上的所有幸福，都来自于突破舒适区后孜孜不倦的坚持，和进入学习期后义无反顾的拼搏。”", "marks": "推荐"}
{"content": "洋洋洒洒的凑了字数，不改往日风格，其实不写鸡汤像以前一样写故事挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢的画家，小故事特别好玩又有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装订扣一星（翻看十分困难），内容还是只有经典的几个好笑以及字体阅读不是很流畅所以再扣一星~~建议直接关注作者微博，买这本书意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "微博一路跟过来的，很赞 233333", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来就一口气读完了。好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "微博段子集结本，更多的是抖机灵和耍贱。不过绘本嘛，不就是会心一笑~", "marks": "还行"}
{"content": "贱兮兮的，我超爱的，哈哈哈，笑到肚子疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "能找个这样的伴侣挺幸福的", "marks": "还行"}
{"content": "鸡哥送的书，又甜又搞笑哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "小司推荐了鳄鱼日记本的微博，亚马逊满减时就买了书来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "狮子是个好男票", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是喜欢在微博上看 鳄鱼很好玩儿～", "marks": "推荐"}
{"content": "鳄鱼大大出本子啦怎能不买，纤细猥琐美少女鳄鱼是世界的宝物！好多黄暴段子居然就那么原样出了hhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都是微博上po过的，但因为很喜欢还是买了书啦", "marks": "力荐"}
{"content": "某人的书", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师借我看的书，超可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "鳄鱼和狮子要一直幸福地互怼吖！", "marks": "推荐"}
{"content": "贱兮兮的小漫画，可是根本戳中不了我的笑点。画风也是魔性，不过当下似乎这种小学生画风更受欢迎，几条简单的线条就构成了一个故事，真的看不出来画的是狮子，还以为是带着光圈的……外星人……", "marks": "较差"}
{"content": "1702: 无聊的时候，不开心的时候就翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，感觉还是微博更好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱！无话可说！", "marks": "力荐"}
{"content": "神经病的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "就是我本人", "marks": "力荐"}
{"content": "超好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "女朋友和鳄鱼大王一毛一样喜欢欺负我… 最开心的就是和她分角色扮演 五星~~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈笑die", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看完的，店员说小孩多的时候请把座位让给孩子，哦……", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌而又不失学问", "marks": "推荐"}
{"content": "书吧里打发时间我最喜欢读这种漫画书，又能迅速翻完，又好笑，最主要的是免费看！免费喝水看笑话，多棒！", "marks": "还行"}
{"content": "常用标签居然有自我提升，我了个天，看个漫画绘本就自我提升？\n这本书二十分钟就翻阅完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊买的书居然还有作者签绘！开心，用午休的时间就看完了 嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点恶趣味。好玩儿。可惜多半是微博里发过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好笑，画风也不是我的菜，有几张根本就不知道画的是什么啊。", "marks": "较差"}
{"content": "一个小时左右就能翻完，挺逗的，笑一笑十年少。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明大家都更在意灵魂而不是外表？哈哈哈哈，果然是超粗暴的画风，有的要看好一会才能看懂话画的是啥。但确实好笑！可惜书名起的莫名其妙，差点错过，还不如鳄鱼日记来得直接有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以一读再读的段子，专治不开心了，", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻嘻敲喜欢哒", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑的不是很多 原来是秀恩爱集锦。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看都笑到飆淚，尤其是由羊仔演繹！哈哈哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "我相当不能理解豆瓣热评里“建议关注作者微博，买书意义不大”。朋友，喜欢她就给她打钱好吗？正确认识买书的意义，会让你成为一个合格的粉丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的小故事, 但是太短了", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上所有的都看过好几次觉得超搞笑的，买书主要是支持一下……", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的漫画！鳄鱼棒棒哒，蜜汁画风又戳中笑点", "marks": "力荐"}
{"content": "画风不是我的菜，快看完时才意识到那是一头狮子🦁️，之前心里一直在疑问：这是个什么东西？为什么总仰面枕个枕头？？？？笑点我也没怎么get到。不过很羡慕鳄鱼和狮子的爱情～", "marks": "还行"}
{"content": "对于我一个中年妇女来说，没那么好笑，个别几篇还可以，不是我喜欢的画风，不过，创作不易。", "marks": "还行"}
{"content": "关注鳄鱼日记本是她当年几百粉时候的事了，一晃眼这么多年，给了自己很多欢乐，点个赞吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，买了几本送朋友，简直是哈哈哈哈哈笑不停的节奏啊！绝对减压", "marks": "力荐"}
{"content": "敲敲敲敲可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个段子还是挺好笑的，哈哈哈不开心的时候翻几页应该有点用", "marks": "还行"}
{"content": "是我笑点太高了？是我生活没有情趣吗？真的好。。。无聊。。。", "marks": "很差"}
{"content": "很魔性的绘画风格，读起来挺甜，但是戳不中笑点", "marks": "还行"}
{"content": "哏", "marks": "力荐"}
{"content": "一些恋人间的插科打诨，以及“爱演”的日常。有些段子很爆笑，有些不知所云…", "marks": "还行"}
{"content": "适合20来岁的人吧，人过中年，只能说放松还不错", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏不来", "marks": "还行"}
{"content": "这本书虽然有图，但是适合大人看，因为有些承认隐晦的词汇，其实是想打三星半，因为我的四星就已经是佳作的意思哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者 爱屋及乌", "marks": "推荐"}
{"content": "在微博上关注了好长时间，很喜欢鳄鱼，调皮嚣张的小公主，有一颗国家一级戏精的心…", "marks": "推荐"}
{"content": "六哥你真的很努力，我们是知道的。但是我们需要看到你别太急。作品少点没关系", "marks": "较差"}
{"content": "错别字真的多，校对去哪了……然后，真的如其他读者所说，太着急了……", "marks": "很差"}
{"content": "新时代的传销术，手动滑稽", "marks": "很差"}
{"content": "纯粹的堆砌。一昧的引入大量工具模型，以此炫目小白，让其倾倒。", "marks": "较差"}
{"content": "因为很好奇，所以买来看了。用一个多小时翻完了，然后想呵呵。Ps 书的封面和《精进》很像，甚至有些网站两本打包来卖，是要忽悠人么？差太多了吧！", "marks": "很差"}
{"content": "看到了六哥的进步，比上本书有深度了许多。但是六哥太着急了，只能给到三星，错别字太多减一颗星，内容组织太过零散，文章质量还有待提升，减一颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "读了彭小六的文章对我还是蛮有触动的，所以才开始走上了学习多种技能的路上。不过我属于比较懒的类型，不紧不慢地学，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服小六可以坚持每天的早起，可以跑到各个城市去学习，可以死磕自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.很多时候我们只关注时间和事情，却忘了关注自己的想法 2.你理解这个世界越多，你越容易改变自己的固定思维模式 3.学习是建构内在心理表征的过程，学习者并不是把知识从外界搬到记忆中，而是以原有的经验为基础，通过与外界的相互作用来建构新的理解 4.动机不同，做出来的行动就不一样 5.知识服务的本质，就是信息不对称 6.我们大部分都是普通人，只是有些普通人，既不愿意吃苦，也不愿意付出，但却想要不普通的生活 7.一个人走得快，一群人走得远", "marks": "还行"}
{"content": "彭小六的可贵之处，在于给了很多普通人，如何走出一条属于自己的路线，一个新思维。我们可以在自己现有的圈子里，通过去链接外部的资源，获取更大更广得圈子。努力自律之外，方法也同样重要，同时，理性思维是一种很有用的思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "30分钟读完，主要是想了解下", "marks": "还行"}
{"content": "去书店等人看到这本书，错别字很多很多，内容变得泛泛而谈，还不如去年出版的那本有诚意。", "marks": "很差"}
{"content": "因为有合作需要所以去读，就…还蛮真诚的…", "marks": "还行"}
{"content": "从时间管理、职场技能、学习方法、知识体系、个人品牌这五方面，形成逐级提升、相互关联的个人能力晋级路线，每一部分都有许多详细可行的能力提升方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我佩服六哥的行动力，等第三本", "marks": "还行"}
{"content": "小六的第二本书，算是支持他吧！很多朋友都说看了小六的书会想到我，85后，处女座，斜杠等等，确实有点儿像，不过他是以写作，微课为主业，而我是以顾问为主业。我的核心竞争力还是运营，营销。", "marks": "还行"}
{"content": "一个落雨的周日，一天穷宅的时光，一些懵懂的启发，一段试错的尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多概念在网上都读过了，还是会有获益。人和人的差距，大概就是行动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "和以前重复内容多，太追求速度了", "marks": "还行"}
{"content": "我们都有不甘平凡的心，不求颠覆，但求改变从看到这本书的时候开始", "marks": "力荐"}
{"content": "有可看之处，如周末的2h生存思维、以战养战的进击策略……但全书给人感觉浮躁，列举书目作者也并未深读进去，看的人胃疼。五年计划式的运作，几乎没有喘息时间，这样的效果恐怕要打上几折。最后全书少个后记，应该补上。", "marks": "还行"}
{"content": "干货很多，诚意还是在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不懂分为什么这样低。\n书介绍了很多关于学习工作的方法与技巧，小六把与时俱进，交叉整合的理念以可实践可模仿的例子讲了出来。很有启发，可以模仿并实践。\n有人说这种快餐书学不到东西，不如诸子百家。然而对于像我这样年近三十的人，对工作对生活更需要的是切是可行的技能与方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有鸡汤只有作者不断奋发努力的记录，每个人的进阶都是需要不断的刻意练习来实现自我增值", "marks": "推荐"}
{"content": "这样下去，怕是要单身一辈子。 时间管理当中要给自己留出弹性的自我独处时间。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "慢就是快！", "marks": "较差"}
{"content": "在猫咪时不时过来踩奶吸乳头中看完了这本书😂😂😂，但就书而言，基本是六哥这些年个人的经验和学习的总结，有一些方法论的东西，但真要借鉴的话还是需要结合自己的阅读学习来找方法，就个人而言，对我当下状态和计划的方向有所裨益", "marks": "推荐"}
{"content": "干货。仪式习惯，吃蛙时间。下载了番茄。", "marks": "还行"}
{"content": "小六书的特点之一就是会有很多荐书或者推荐资源，顺着就可以找到另外一批资源。文章偏口语化一些。还是有学到一些知识的。", "marks": "还行"}
{"content": "整体还可以。\n\n有干货，有的可以实操，但鸡汤也不少，阅读的话直接找感兴趣的章节就可以了。\n\n书中有一些有意思的模型和理论，可以看到彭小六的读书水平，我觉得这个是很有意思的。\n\n书中也介绍了一些关于时间管理，个人成长的书籍，方法和APP，可以留意一下做个总结，会有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉小六到处都讲过的感觉，很大部分都知道了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于想学习时间管理/知识管理的同学还是挺值的一看的，它和《好好学习》的区别就是“术”与“道”的区别，《好》更偏重理论性，作者观点要经过反复思考才能理解一二，而《颠》更偏重实用性，全书都是经作者实践过，拿来就能用的干货。\n所以两本书一起看也是蛮搭配的，这就是主题性阅读的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友圈里的大神 帮助建立知识管理概念 速读与 日读一本书的理念与入门 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是在进行时间管理主题阅读的时候把《颠覆平庸》加进书单，从里面看到很多和GTD、番茄工作法等等相关内容。讲到主题阅读的时候，一扫而光的主题阅读法特别喜欢，全部一起读会发现更多的“魔法”，阅读越快。\n“人人都是自己的产品经理”这块引发自己要打造自我品牌的更多想法，约稿我决定接了", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很讨厌鸡汤干货类的文章和书，但这本书却给了我很大启发，第一次完整地看完一本这种类型的书，去做，就对了，想要什么，就去实施。尤其是他的一个观点，你连工作都做不好，还想做好其他的事情？一下子敲醒了我，提升么，就要从当下在做的事情开始，先把工作做到极致，再谈其他。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很有诚意，不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的出版社是怎么了，随随便便就可以出书了吗", "marks": "很差"}
{"content": "个人成长的路线路，指引你在合适的阶段去做最精确的努力！", "marks": "还行"}
{"content": "作为“个人分享书”来说还不错 作者的确通过自己的努力获得了很大的成功 很用心的一本经验总结 但是作为“教科普及书”来说还是欠缺了一些 有搬运经典、搬运科普之嫌 并且有些篇章可以合二为一却重复叙述了两遍 快速翻完 对于已经看过采铜老师的《精进》的读者 可能会对小六这本书没那么惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "之前读过《精进》，感觉两本书很像。但是《精进》更系统，作者表达能力更强。\n这本书主要看一些小的工具点吧，但是感觉不深入。", "marks": "较差"}
{"content": "以我为中心的学习及思维,有很多干货的工具可以使用.", "marks": "力荐"}
{"content": "口水话比较多，没什么实质性的东西，不过分享会还不错，挺佩服他每天早起的，我就做不到", "marks": "还行"}
{"content": "能看出小六确实是在快速迭代自身的知识，因此本书比上一本多了许多更新！但是觉着整体上内容相似，所以给了三星。是一本好书，推荐没有买过小六第一本的小伙伴们观看！", "marks": "还行"}
{"content": "干货集，实操性很强的学习成长的方法。学习的第一步就是模仿，像已经有一定成绩的人学习，看过这本书，可以学习借鉴的地方很多，五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢好爱", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界怎么了，错别字不说，屎一样的文字也敢出书？", "marks": "很差"}
{"content": "书名很吸引人，内容过于空洞。作为85后，能这么努力已经很棒了，向你学习！", "marks": "较差"}
{"content": "满满的干货。可以看出作者将自己的思想体系写出来了。比第一本书更有深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "原先我很少看这类的书，最近有些迷茫，想通过这类书给自己打打鸡血。的确给我启发很大：珍惜时间，善用时间，严于律己，坚持学习，找准目标……我想告诉自己：不要迷茫，不要气馁，找准目标，坚持不懈……不一定会有多成功，但一定会是充实，有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本身这一类书就不该按很严肃的要求来对待，主要还是为了看到乐队成员一路走来过程的一些感悟吧，高虎的经历可以说有那么一点传奇的意味，去年中国之星登场亮个相就退台事件也捎带讲了下幕后的事。看过一些故事后，更感觉哪吒的形象还是很符合乐队的定位和转变。当然，由于某些原因，一点也没提到田然", "marks": "还行"}
{"content": "作为书来说一般。但是多少体会一些乐队的感触，听了多年的专辑，加上一星。书里文章最喜欢 宋捷 张静 高虎 大伟，乐队最喜欢张静 高虎 宋捷 大伟。", "marks": "推荐"}
{"content": "高虎的文字没有想象中好。另外对于田然没有任何篇幅我还是不太能理解。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢音乐的孩子不会变坏？好像是有差别", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候会不自觉的脑补，这些话通过这几个人的口中讲出来的样子，感觉就像在听故事，有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈长江文艺这么燥啊，出了痛仰的传记书。一直往南方开。今天看完了，写乐队四位成员的一些经历，当个了解还成。", "marks": "还行"}
{"content": "文字上可能并不出彩，但是我喜欢的乐队", "marks": "推荐"}
{"content": "宋捷的篇幅最短，但也最好看，感动。其次是大伟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果沒有橋樑和天空，世界又怎麼會是我們的舞台。", "marks": "推荐"}
{"content": "乐队成员的生活记录。高虎的篇幅最多。挺真诚的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "当你了解了他们的成长故事，你就能理解痛仰音乐的变化。我喜欢他们的第一张专辑，也喜欢新的专辑。其实这本书不仅是能了解痛仰，还能了解当时的摇滚乐的环境，了解树村。", "marks": "推荐"}
{"content": "多一颗星是因为痛仰的音乐，好的音乐背后是彼此认同的价值观。看了高虎张静大伟宋捷的故事，才明白喜欢痛仰是有内在联系的。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始像小学生作文，后来觉得这么实在也挺好。一人一句泪点，让人路转粉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天时间看完，比想象的要好。感觉看完他们的书有一种拿捏不住的躁热，不同于大冰等人那种让人从脑子开始的热，痛仰的书让人有一种伴随着心跳的热。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有爱摇滚乐的人会懂。是信仰是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然哥四个的文字水平没啥技术含量，却都是真实的体现", "marks": "力荐"}
{"content": "一个乐队必须要有一个“领袖”一样的人，痛仰的“领袖”就是高虎，看完后有点佩服他了，一个有意思的乐队。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕他们的人生经历如此丰富，有个叫树村的地方有着他们辛苦却美好的回忆。但是我发现文中有两个错误的文字编辑，原谅我对这种东西有强迫症。愿痛仰越来越好！享受你们的现场演出！", "marks": "还行"}
{"content": "黑痛仰的人是不懂高虎的", "marks": "推荐"}
{"content": "首次接触他们是因为《再见杰克》不知道单曲循环了多少遍。这本书让我更加了解了他们，了解了为何他们为“痛苦的信仰”", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只听过痛仰的歌，没有深入去了解乐队。\n看了书，他们四个人的形象倒也丰满起来。最让我吃惊的是，张静居然是瑜伽爱好者（我真的很难把摇滚和瑜伽联系起来）\n宋捷最可爱了，在骑摩托车的时候，看到大雨将至，会兴奋地大喊——我是大自然的孩子！（虽然最后被大雨淋湿，只得推着车去立交桥下避雨）", "marks": "还行"}
{"content": "从2002年听痛仰以来，一直非常喜欢。自己断断续续的听，每次回想起来去找都会有新的歌曲。今年好朋友现场去签购并赠送给我此书，认真读了一遍。生活最重要的是坚持，在困难、彷徨的时候继续坚持，也会有放弃，也会开小差，这些波折并非没有任何意义，更加深刻的体现了坚持的意义。马拉松，多坚持！", "marks": "推荐"}
{"content": "虎哥多写思想，反不如其他三人笨拙、朴素的流水账式的回忆有史料价值。", "marks": "还行"}
{"content": "挺满意的，有点超乎我的预料。", "marks": "力荐"}
{"content": "高虎大概是最有文化的一个成员。", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱粉好好读", "marks": "力荐"}
{"content": "赶在黑子之前来评论一下，一本对热爱音乐的人来说是一本很不错的书。故事很传奇，书没有看想写太多人生感悟更多是让人知道一些经历。经历本身没有好坏。愿爱无忧。", "marks": "力荐"}
{"content": "成员们讲自己的事情 真感觉每个人都不容易 很喜欢高虎 感觉还挺有内涵", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个滚青，书中的不幸和快乐我都体会过，佩服他们在磨难中始终坚持理想，并为之倾力，共勉吧滚青！永远傻逼，永远热泪盈眶！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文字没啥水平，但是真切自然，很羡慕能像他们一样活出自我的人，那才是真正的自由，摇滚乐啊总是能燃起心中的火焰", "marks": "还行"}
{"content": "国摇最帅", "marks": "力荐"}
{"content": "流水般的叙事加上平淡无奇的文字。高虎一个人占了这本书的一半。", "marks": "较差"}
{"content": "别的不说，就说这出书的举动，很摇滚。", "marks": "推荐"}
{"content": "摇滚不一定是另类很燥，也可以是善良温暖，宽容与爱，正义。在1200bookshop读完这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.1痛仰南京站买的，看完了高虎的部分，觉得某种程度上高虎非常非常像我老婆。更喜欢痛仰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一句话都很实在  没有华丽的语言组织  其实痛仰很文艺的", "marks": "推荐"}
{"content": "果然解我惑！值！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么打分，暂且四星吧，其实除了那个微博，我并不排斥他们的改变革新，无论从开始到现在，我觉得都转变的很成功，我不知道这本书里写的是不是完全的真实，可是我知道有些态度，对音乐对生活的种种态度，确实打动了我", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉好像是各个公众号鸡汤毒鸡汤的合辑……", "marks": "还行"}
{"content": "公众号选的文章几乎都是这样的呢", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一两篇能看的👀", "marks": "很差"}
{"content": "【2017.5】鸡汤文大集合", "marks": "还行"}
{"content": "的的确确花了2小时看完，从内容编排看，还是用心了，内容虽然很多都明白，但散落在各处的珍珠还是值得看的～", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容似曾相似，但的确在理，加深印象！", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新颖之处", "marks": "还行"}
{"content": "勉强两星。麦子熟了作为公众号，推送的文章都很发人省醒。出书的内容倒是让我很是失望。整本书假大空。和标题也没有什么直接关系", "marks": "较差"}
{"content": "看了公众号de短文，才买来读～整天读下来内容还是空洞了一些", "marks": "还行"}
{"content": "陆JJʚتɞ\n文章都还不错，但是变成一本书总觉得是公号大合集，幸好是图书馆借的٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)", "marks": "还行"}
{"content": "各种文章的集合本，其中有些故事还不错，有一定启发作用。看完感觉有些篇幅是曾经在微信公众号看过的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "这些道理或多或少都听过，在懒惰灰心的时候捡起来重读，勉励一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本并不有趣的书。", "marks": "较差"}
{"content": "比同类型的强一丢丢。还是有不少话触动我。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，对于我这样的人也是一碗鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天读的这本书，没有全部读完，挑了自己感兴趣的几篇来看，感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "要做一个有趣的人，过有趣的生活，全书分了三大章节来写，从不同角度来阐述我们所欠缺的，所需要的，一个人的品质往往都是写在脸上，因为一个人的眉宇间藏着你读过的书，走过的路，怀抱过的梦想，愿我们都能找到自己想要的，明白自己所欠缺的，过上自己想要的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "要做一个有趣的人，不是表面有趣，而是以从内心对生活和自己的热爱为土壤，长出花枝乱颤有趣生机勃勃的可爱😄", "marks": "力荐"}
{"content": "养育是不控制孩子、也不懈怠自己\n广告出版圈传奇夫妇高志宏&徐智明的育儿手记", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子今天读的一本书，可能在十年之后帮到他。阅读不是“速效救心丸”，而是每日维生素，一本好书可以帮孩子建构人生，爱阅读的孩子，也会走得更快更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。三观正，八字合，成系统。除了作者关于不给孩子过早读经典童话这点不赞同以外，其他都合心意~~培养自主独立的小孩~~（想起在单位，总要帮领导的小孩做作业。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "值得多看几遍的 有一章节讲得深有感触：在面对很多爱吃的东西时我一直就没办法控制自己 经常是买下用不了多久就会被我吃光 可能就是小时候在这方面太过于受制", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上看了一会儿，真心爸妈的建议非常诚恳，成为自主快乐的孩子，成为独立幸福的成人，既是父母的期望，又是自主教育的结果。喜欢这样的父母", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读的育儿书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后觉得他们育儿方法真是大胆，非常羡慕真心妈妈能有一个超级奶爸在身边。现代家庭的育儿劳动力真的是太富余，让爸爸做爸爸应该做的事，值得每一个中国家庭反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很希望自己以前也被这样教育的一本书。是看了豆瓣的榜单一直高居不下而买的。感觉书名是不是可以改一改，内容讲述的更多是精神方面的育儿知识，注重的是精神世界的建设。内容不像以往那些成功育儿案例一样就是讲故事，而融入了更多科学的考证和思辨，适合现代育儿观念。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到四分之一，觉得灰心丧气。观念是正确得，但是要求你得配备一个有正确人生观有愿意学习育儿知识的老公，还要排除指手画脚的祖父母的影响。不然很多理念无法执行下去。继续看下去，觉得说得还是比较有道理。对孩子放手，让他们学会管理自己的人生，这绝对是正确的。", "marks": "还行"}
{"content": "目前读到最切合我们实际的育儿指南", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说还是不错的，但是双北大父母的孩子能差到哪里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "育儿之“道”，给孩子如此充分的尊重，平等。不要求孩子做家务，也不会为孩子付出的劳动付酬劳，孩子只要做好自己的事情，独立自主。建立界限感，彼此不可逾越。从阅读导师角色退回阅读辅助者角色。公主王子、经典童话越少越好，这点我认可唉，经典童话充满了暴力、外貌崇拜。很多观点不错，常看常新", "marks": "推荐"}
{"content": "很多实际可以借鉴的做法。新父母必备。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过最好的一本育儿书，边学边实践吧", "marks": "力荐"}
{"content": "20170714 豆瓣推荐看到的9.0，156个评分，算是很高的分数。很像看看。20170728 书整体算是面面俱到，说教成分较多，灌输理念，高高在上的态度难以磨灭。缺少切实可行的办法来支撑这些高大上的理论。只能结合别的书再看看。如果只看这一本用处不大", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的育儿理念，遵守社会规范教养是我一直秉承的，锻炼孩子自主能力是我希望的还没有做到位的，关于耐心方面有所欠缺，作为家长应该不断自我成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "一对父母养育孩子的真实经验经，值得所有为人父母者学习借鉴。因为很喜欢这本书，也抱着求知的态度很认真读了这本书，并也从中学习到了很多新观念用以纠正了以往固有错误观念。\n\nps:因为读的很细心，所以发现了文中几处语序错乱的地方。已在读书笔记中标注。😃不过，丝毫不影响这本书的质量。", "marks": "力荐"}
{"content": "要从小锻炼孩子独立，而不是只会向父母伸手的花朵，现在的孩子都是保护过度，要让孩子健康成长就要懂得如何放手，如何培养孩子自主。", "marks": "力荐"}
{"content": "不断成长，充足陪伴，充分尊重，平等交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "不打断不质疑不驳斥，适当推进和引导；有规矩红绿灯不能凌驾的道理；情绪不佳让他自己冷静，不要使尽解数和承诺让他高兴；书架不用有太整齐的要求，养成买书习惯不限预算他自己选；孩子专心做事不要打扰，不被要求加入不要加入；挑战有难度的事时让他去承受及培养耐心不要打岔；学会付出善意和坦然", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得一读。与其他育儿书不同的是，给的不是吃喝拉撒细致的建议，而是关乎方向性原则性的观念。最近看了很多家长里短的帖子，其实在本书都能找出解决的根本之道。这本书体现的家庭价值观值得现在中国大多数家庭思考。未婚未育和老一辈儿也都值得看。唯一不足就是语言有点重复啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一对父母亲身教育两胎的经验，个人经验有时不易验证，干货部分自己浓缩出了一本小册子，适合重看。kindle版也有。", "marks": "还行"}
{"content": "其实看目录就可以，如果看过一些经典的育儿书籍，不看这本也可，因为收获不大。", "marks": "还行"}
{"content": "观点是很新颖的，大部分是心得，但不同环境家庭，做法一定会有变化，家长一定懂得变通才好，我会再来看看的～", "marks": "推荐"}
{"content": "由于跟真心爸爸妈妈的育儿理念十分相似，让我可以充分的用这本书检视我自己，其实能够通过养育孩子来提升自己的忍耐力还有责任感，虽然过程痛苦艰难，于我们自己而言却是一件幸运的事情，通过育儿，我们能够看到自己的不足，并及时修正抑或坦然面对，这种难得的体验才是人生里最重要的不是吗？希望这本书能够一直提醒自己，始终尊重大米独立的人生体验，回归本质，你最希望你的孩子，就是开心一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果觉得育儿困难，一定是家长的错。", "marks": "力荐"}
{"content": "头条新闻的育儿专栏，集结成册，缺少一些书的厚重，感觉偏单薄。育儿的观点非常好，省心做爸妈，你是你，孩子是孩子，彼此之间是有界线的，中国太多的家庭，混淆了这个界线，大人越界伸手替儿女大包大揽，儿女长大后又肆意干涉父母，每个人都是独立的自我，放手让孩子做自己 的事，自律源自强大的内心", "marks": "推荐"}
{"content": "自信的父母有个通病，不够谦虚，不够接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "因为行文啰嗦，想给三星。但是确实有很多内容值得学习，还是重内容别重形式了，所以四星妥妥的。看这本书，最大的感受就是，乖孩子都是别人家的孩子。。。但别人家的孩子不也是一天天一年年长大的么？区别在于，人家爸妈比较牛！他们就像是站在了巨人的肩膀上。所以我，要先充实自己，让自己变得牛！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "理念相符，细节也挺有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "值得多翻几遍～", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱！", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会写写关于为人父母的文字。这本书对我而言还是很有帮助的。读之前，我还是踌躇满志的觉得自己可以做个不一样的爸爸。读了之后，才知道，做爸爸妈妈原来还要考虑的东西还是比较多的。周末带孩子去早教班，又是宝宝音乐课，又是体育课，结果每次四十分钟下来，我和孩儿的妈，运动量到位了。。。不管怎样，宝宝开心就好。本来也没有太多指望。孩子第一个课堂，轻松愉快就好。而做爸爸，未来十几年里，我还有很多需要准备的。其实孩子从出生开始学习生活，社交，自我认知，各种技能，等等，父母，未尝不需要不断的学习，进步，修正自己的各种弊病。说到底，这是一种责任，和期望。对孩子，对自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。三观和理念很合，只是自己做的有差距。做父母有这份睿智和坦荡不容易，能这样平和和淡定不容易。 另外偶然发现最近买的几本后浪出版社的书都很合胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了睿智和洒脱的父母，欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "为人父母者太多 合格的父母太少 愿自己更努力 愿自己能合格 加油加油再加油", "marks": "力荐"}
{"content": " 从《育儿基本》一书中，我看到的真心一家，是有几个育儿关键词存在的，为“适度的自由”，“恰当的引导”，“充足的爱”，这三个关键词构建起一个家庭养育模式的稳定金字塔，也搭建起孩子稳定的精神世界的基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，非常实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，真诚真实不说教。我们往往喜欢以爱之名为孩子做各种事情和决定，真心爸妈在《育儿基本》中说，养娃不是投资，控制不是爱，亲子关系不是所有权也不是控制权。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的孩子其实不是你的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "孕期看了一半，父母对孩子该说的不该说的，该做的不该做的小细节都有讲到，可是，感觉这样的父母对孩子真是小心翼翼的，有些可能真的做不到，真的要和孩子一样成长起来，在担任父母的角色中尽量做得更好点。", "marks": "还行"}
{"content": "几年以后才需要吧", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿该以人为本！有些观念，方向教育是很好的！", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道来的育儿基本，陪伴最核心的还是信任与耐心", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都觉得蛮好，只不过感觉为人父母先要把自己修炼好，很多性格从小习得，现在在一边追溯一边看是否能改得过来。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的育儿知识，你在这里都能找到答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子能自主才能真正成人，作者结合自己的育儿经历总结的心得，超级实用，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的还不错的一本书，比较实用", "marks": "还行"}
{"content": "真心不错，佳作！", "marks": "推荐"}
{"content": "父母值得去看看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他们的“将孩子培养成自主、快乐、幸福的人”的理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "书共十章，已读至第五章，看到一半忍不住来评论，说一下看法。9.0评分虚高，安正常豆瓣评分大概7.5差不多，作者真心爸爸是做图书策划的，这本书装帧排版都是可以的。书中的观点很正，但行文拖沓，平铺直叙，文笔平淡，看的很困唉:-(全书18.4万字起码可以去掉一半，10万字完全可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "《育儿基本》，一本给新手父母的指导手册。如何培养出独立自主的孩子，放开手，让他有自己的主见，有自己的选择。高志宏，徐智明夫妇的育儿经验值得学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "做企业又做投资，居然还有时间带孩子，带孩子就带吧，居然还把育儿十几年的经验写成一本育儿书，那就让我们学学是如何做到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一扇门，打开通往育儿思考的道路。", "marks": "还行"}
{"content": "养育孩子的过程就像是和孩子一起再重新生长一次，想要培养完美的孩子，你也必须要是完美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本育儿书，确实不错，因为写书的人都是父母，完全从教育小孩的角度出发来写书，特别有代入感，核心思想就是让孩子自主自立，非常认同，没有刻意的说教。而且作者叶说的非常中立，他们的观点是他们的认知，不必要全部认同，我认为是对的，每个家庭每个小孩都是独立的个体，具体的教育方法还需要每个家庭自己慢慢去摸索，不能生搬硬套，不要觉得是圣经。有自己的独立思考，这才是负责任的父母的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "市场上育儿的书太多了，总之公说公有理，婆说婆有理。", "marks": "还行"}
{"content": "非常完美的育儿学习书籍。从中感到很多自身的成长共鸣，也通过本书逐渐体会到养育孩子的深层内涵，为人父母者给孩子最好的礼物就是要做更加优秀的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很平实，朴素的道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "受益非浅", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "养育孩子也需要自我提升，看了这本书，目前遇到的问题解决一大半", "marks": "力荐"}
{"content": "父母教育孩子也是一问学问，不是谁天生就适合当父母，也是慢慢摸索的，但是书里一些技巧也是值得学习的", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书对于家长来说特别有用，值得父母去看，多了解孩子。我自己有电子书版的，还有新增未删减版的，如果想看可以做个沟通，加微信YYX397943466", "marks": "力荐"}
{"content": "书非常的不错，我很喜欢育儿的书籍，也很关注孩子的英语启蒙，有需要牛津树的电子版和语音的可以和我联系", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿其实是一件很私人的事，尊重孩子地身心发展才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的宝宝的健康抚育问题都可以问我哟！我们复旦大学附属儿科医院的团队，给大家做公益问答啦！爸妈们看过来啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "生宝贝的时候买了很多育儿知识电子书现在长大了，送给有需要的妈妈哦，微信mp6789999", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "对孩子对自己都是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "迟早有用……", "marks": "还行"}
{"content": "生而不养，枉为人，养而不教，枉称父母，养育孩子是选择与责任，不是投资，不可以宣示所有权、控制孩子的人生、期待孩子的回报，生养是一场有关爱的传承，孩子是我们来这一世的修行！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一处细节让我很受教，你没有贡献话题悦他人的义务，但你有保护自家孩子尊严与感受的责任，关于孩子评头品足的这件事，要从我们家长自己做起。很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "我有电子版 未删减版！！\n免费赠送！！ 免费赠送 ！！免费赠送！！", "marks": "力荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "给孩子足够的成长的空间，他定会展现出别样的风采…", "marks": "力荐"}
{"content": "自主两个字贯穿全部，平等沟通是基础，我们是一代被父母被社会带坏了的一代人，请不要把这种方式带给下一代，人之初，性本善，有很多东西可以让孩子自主去认知，去感受，去学习，去接触，不要捆绑了孩子也捆绑了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "提前给自己做思想准备_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "评分8.5分也是醉了，读过的要么是托儿，要么是真瞎了。满书都是肿胀、勃起、欢喜、射……，基本就是一个二手的冯唐，和冯唐一样对押韵有种变态的执拗，有一种看二人转的既视感。", "marks": "很差"}
{"content": "看过的第一本顺口溜集", "marks": "很差"}
{"content": "詩很輕很輕～認真「設計」過的一本書。", "marks": "还行"}
{"content": "你们知道的 买这种书的确是因为是粉丝…不然讲真是没有什么看头啦/ 整本书挺美到是真的/想打三星来着 最终还是决定打四星 因为周鱼真的蛮好 当他粉丝还是值得的 最后我还是喜欢小黄诗一些 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "形式大于实质", "marks": "还行"}
{"content": "啊，这放浪的情种，这锥心的情诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗星给装帧设计。文字部分就是现代垃圾，希望被虹吸马桶吸走。写出这种情诗的人，大概没有深刻爱过谁吧", "marks": "很差"}
{"content": "抄就抄吧，特么抄得能不能要点脸！冯唐肿胀好歹原创，你这是二手烟好吗？！而且把大街小巷烂了的歌词抄出来撺一本“诗”，真的可以说是下三滥了…", "marks": "很差"}
{"content": "春暖花开的时候，适合读点春心荡漾的小诗。阳光下，一切都还不太糟，即使眼前尚有苟且。", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭。冯唐再怎么不讨喜起码是真有点东西。这人就胡咧咧把网络用语稍加修饰。烂烂烂烂啊", "marks": "很差"}
{"content": "非常有趣，小情（huáng）诗啊", "marks": "还行"}
{"content": "书店看的 哈哈哈哈哈 像邻桌男孩写的==", "marks": "较差"}
{"content": "书设计得很漂亮…里面的图片也不错，周鱼我真不知道是谁，但字好看…整本书挺美的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不一样的诗集", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一首简单的小情诗，诉说我们心中的曲折……", "marks": "力荐"}
{"content": "小情诗，大情调~每天闲来读一首小诗，也是一种生活趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "读一首简单的小诗，感受生活的各种美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为刚好遇见你，留下足迹才美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"这世上真话本就不多 \n一位女子的脸红胜过一大段对白\" \n——老舍", "marks": "力荐"}
{"content": "因为队长看的。这本书用里面的一首名字应该叫 周鱼的火车吧！wuwuwu~一星给编辑吧", "marks": "还行"}
{"content": "简单的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看。", "marks": "很差"}
{"content": "非诗，辱诗", "marks": "很差"}
{"content": "简单却直指心底。装帧美好，翻阅在指尖，是睡前的好读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为颜值买来的。觉得不值。总共有不到10个写的好吧。我努努力 也能写出来。。", "marks": "还行"}
{"content": "只有一些很可爱。。。", "marks": "较差"}
{"content": "周鱼！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "诗的内容不怎么样，设计感还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "看到评分我很震惊，因为这是我迄今为止读过最烂的东西（都不忍心称它为“书”）。不让零分评判，一星全送给装帧。看到有评论说是二手冯唐？拜托！冯唐哪有那么空洞的头脑和明目张胆敛财的心！别说内容了，这东西丝毫没有任何诚意！最差。", "marks": "很差"}
{"content": "他总说自己是个流氓，但他一点都不配。回头不是岸，你才是岸", "marks": "推荐"}
{"content": "在两星和一星之间犹豫而很久终于决定 原因是不忍心好看的插画拿到这么低分 关于文字 类似冯唐的那些远没有冯唐有灵气 借用古诗词的那些劝你动点自己的笔和脑子 说这叫诗我怕我贬低了诗 好好当个微博客 出什么书呢", "marks": "较差"}
{"content": "寥寥数语，表达对生活对爱情的直观态度", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的前作，青春若有张不老的脸！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，诗歌三颗星，多出来的无处不在的小心机再加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一首简单的小情诗，我只想唱给你听", "marks": "力荐"}
{"content": "寥寥数语，道出爱情酸甜苦辣，这便是情诗的魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有一首让人容易理解的情诗才会被人喜欢，让人念给爱的人听。", "marks": "力荐"}
{"content": "情诗多么美好动人，好想看~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一首简单的小情歌~~诗~~", "marks": "力荐"}
{"content": "都写的是些什么鬼，这也能叫诗？", "marks": "很差"}
{"content": "的确是个臭流氓，又臭又贫", "marks": "较差"}
{"content": "我看了最近最烂的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "一本顺口溜hh", "marks": "很差"}
{"content": "制作精美！诗很有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "热评那位别侮辱冯唐！！！ 冯唐我好歹能给三星。书我没看过 在某东选诗集的时候看到的 封面感受是（哇太可爱了好喜欢好喜欢。但是这本书从题目给人的感受就是作者并不会写诗。看到概念诗集几个字想到《设计诗》。嗯 看了评论里别人照片里的“诗”感到阵阵害怕。竟然是一本还比设计诗还不如的书 负分！", "marks": "很差"}
{"content": "有点失望，周鱼毕竟不是正牌作家，这诗写得让人无语，以后不会再买他的书了。", "marks": "很差"}
{"content": "句子还算有趣，就是太想朋友圈装x合集", "marks": "较差"}
{"content": "给装帧。", "marks": "还行"}
{"content": "真逗嘿！我要开始写诗了！（认真脸）", "marks": "还行"}
{"content": "只看到冯唐的影子，没有任何的收获", "marks": "还行"}
{"content": "这些……诗，其实并不是我的菜，不过这个装帧！！本身就像个礼物，粉色的书从绿色的外封中抽出来，还带着一封粉色的信，打开便是漂亮的手写字，就像收到情书似的。书里面的设计也十分惊艳，不仅是插画，还有那种翻开下面藏有字的小贴纸，也有些空白的可以自由写东西的地方，不过我字太丑……", "marks": "还行"}
{"content": "给书籍设计一颗星吧…好心疼纸…", "marks": "很差"}
{"content": "眼瞎了", "marks": "很差"}
{"content": "精致，上口，诗歌，轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "颜值高，纸张好，内容不值得看", "marks": "较差"}
{"content": "一星给设计，诗不给星", "marks": "很差"}
{"content": "插图不错。。。", "marks": "还行"}
{"content": "怀念那个情诗和情书盛行的年代！", "marks": "力荐"}
{"content": "让你忍不住唱起来~这是一首简单的小情诗，在诗歌中感受对爱情对生活的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "《想念之上》粒粒傻傻的声音让人的心都要化了糯了。啊，我们的诗歌，是个有趣的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "小黄诗", "marks": "力荐"}
{"content": "有一两首可以过目，这一星是给自己的，庆幸这本书是借的💁", "marks": "很差"}
{"content": "为了装帧设计买的。看了之后感觉内容实在配不上插图和设计。更配不上“诗歌”。感觉就和小学生天天背诗：“日照香炉生紫烟，李白来到烤鸭店。口水直下三千尺，摸摸口袋没有钱。”一个套路，还标榜为特立独行。如果押韵的顺口溜也叫诗……哎，多好的插图和设计，心疼", "marks": "较差"}
{"content": "心疼纸，不知道这样一本东西怎么还有那么多名人推荐，结果就很失望没有别的情绪了。就知道写流氓，胸脯，强行表达一些所谓的“风格”，我准备用这个去垫桌子脚了。", "marks": "较差"}
{"content": "一星可能有点过。\n除去部分还不错，算得上是精华的诗以外，有点糟糕。诗歌写得草率而粗糙，并不如装帧那般可人。\n反正没期待，也并不失望:)\n但是我有点不能忍受这样写诗（？）的，还是觉得打一星吧:)", "marks": "很差"}
{"content": "文字很酸\n但是，这不是设计书么？？", "marks": "较差"}
{"content": "因为颜控买的，结果这是什么。哪儿好看啊。空有其表。", "marks": "很差"}
{"content": "真不知道五分评价是这么给的，怎么说呢，设计的真的超棒插画也不错，只不过这个内容真是不怎么样，只有个别的还勉强说得过去，内容也是一路开火车啊，不过书中引用的那几句还不错，反正这书就是冲设计可以买，看内容算了吧", "marks": "很差"}
{"content": "感觉还好！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次有为一本书打零星的感觉 满怀期待的买下这本封面众多名人推荐 封面满满设计感的书 内容真的不想吐槽 没有任何内涵可言 送人都送不出手感觉现在真是一个个人人都可以写诗出诗集的年代 我还是滚去看冰心顾城的诗吧 也希望这个自称诗人的人多去看看那些书 看看什么才是真正的诗人", "marks": "很差"}
{"content": "诗酒年华，貌美如花。", "marks": "力荐"}
{"content": "两星给装帧其他不能再多了", "marks": "较差"}
{"content": "简单而又繁琐，深思会忧愁，又酣畅淋漓，现实即是如此！若即若离，直白又含蓄！", "marks": "推荐"}
{"content": "微博同时关注的俩人结婚了。周鱼写字挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "你去你的未来，我去我的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "周云蓬看不见这尘世的多姿多彩，但他的诗却总能让人感受到这个世界的曼妙无双。他写的北方，有政治，有青春野心，而南方，是缓慢的时间，是绵长的梅雨季节，但他说，他只往自己的深处颓着。也许，这就是活得恣意活得磊落的人的世界，简单，连寂寞与孤单都是简单的，一个人，一把吉他，一场雨，一杯茶。或者，就是对着洱海发呆，在午夜起来听一场雨，或者，听蟋蟀刷刷刷在秋夜里刷东西的声响。这是盲人周云蓬的世界，却多姿多彩，满世界都可以是热闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一块路旁的石头 供人坐下来叹息 起初冰凉 长久了就温暖起来 要遇上这样一块好石头 需要走上几千里” 不知道为什么，很想变成这样一块石头。", "marks": "推荐"}
{"content": "万物待我如亲人，我对他们如陌路。", "marks": "推荐"}
{"content": "老周出新书了，刚刚读完，第三本是诗集，却像第二本杂文集一样好看。周云蓬的诗幽默、温润、自然，有种生活中的静美。", "marks": "推荐"}
{"content": "状态真是越来越好，老周诗意的点儿总是很有趣。“月光蒲扇”一篇好玩，“对于失明者，夜不是黑暗，夜是没人了，没声音，你可以把失明这个面具也摘下来了”，“思念被治愈，不能想一个具体的人，想的是一大团线，拨开拆解，里面偶尔有个人”。四十七岁的老周，一直都是盲人影院听电影的九岁孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在都还沉浸在末篇格格的文字中，看着他们开心，自己也好高兴啊。现在要去买冰淇淋泡芙，买三送一，自己也热闹热闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "“没有不动的星辰，有静默一生的人”收录老周近十年的诗集。我一向致力于以最大的热情向朋友推介他的歌，他的文。我爱他对命运坦胸露背迎接万箭攒心的爽朗，爱他墨镜下遮住的倔强不屈有古调的赤子之心，爱他的粗粝和朴拙，是的，我爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "解开你的红肚带，洒一床雪花白，普天下所有的水，都在你眼里荡开。", "marks": "还行"}
{"content": "越早期的越灵", "marks": "还行"}
{"content": "年轻时候的符号吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不太了解周云蓬，不是很喜欢这个风格的诗歌。", "marks": "还行"}
{"content": "和老周擦肩而过。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠读盲人的诗来找寻活下去的欲望 发现我和盲人也有同感", "marks": "力荐"}
{"content": "老周真的是有才又有趣的人，早期的诗好灵啊，现在更温和了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻阅诗集，一如翻阅老周的生活，情绪在流淌", "marks": "推荐"}
{"content": "直到书拿在手里才发现原来题名不是叫“午夜听起来寂静啊”……【。", "marks": "还行"}
{"content": "人生何处不相逢，最是寂静与清欢。一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许对于周云蓬而言，命运因为他的才气，连痛苦都扎着蝴蝶结。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我最动情的，竟然是桑格格最后提到的，关于绿妖、周云蓬和她们的事情。绿妖给我的感觉一直很好，很喜欢她。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个夜晚都在落雨，一辈子见过的人就这样哗啦啦落下去了。那种午夜向后掏的感觉，让人彻夜难眠，也让人兴奋。没有不动的星辰，有静默一生的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧花里胡哨，序写得也不好。诗还在，灵性还在。继续加油。", "marks": "还行"}
{"content": "“一块路旁的石头╱供人坐下来叹息╱起初冰凉╱长久了就温暖起来╱要遇上这样一块好石头╱需要走上几千里”", "marks": "推荐"}
{"content": "有与他人不同的角度", "marks": "还行"}
{"content": "部分诗还真写得不错，可惜不多", "marks": "还行"}
{"content": "周云蓬的诗和他的音乐和嗓音是一体的。", "marks": "还行"}
{"content": "一付平行的心肺，午夜骤雨时注视你如田陌。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢早期和近几年的", "marks": "推荐"}
{"content": "瞿秋白，在秋天发动革命……在七十年之后的某个夜晚，就像他早年偷偷潜入上海，伟大的唯物主义者，以物质的形式永恒轮回，幽怨的杀气，挥动苍白的手……桑格格作的跋。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017020:“为什么我唱：一个叫木头，一个叫马尾，而不是一个叫马头，一个叫马尾？木头里有人的向往和悔意。张枣诗云：望着窗外，只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。”", "marks": "推荐"}
{"content": "且听风吟。", "marks": "推荐"}
{"content": "好坏和身体无关", "marks": "还行"}
{"content": "在绿皮火车上就着嬉笑闲聊，香烟瓜子，青山流水读完，老周这个人可真有趣，想给他生猴子。不造作也不假装深沉，随手一句就惊为天人，骨子里的诗人大致也就如此了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同时间里，个体心境的变化通过诗歌这一表达方式来体现，也是有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和看到的封面一样，内文的排版也是七零八落，应该是可以要营造一种诗的意境，但是阅读体验却差了点儿。我觉得他的诗本来就是质朴的，不适合这种路子。边看诗边听歌，直接就泪目了。", "marks": "推荐"}
{"content": "他这次用诗歌代替声音传情，写下经历过的被记住或被忘记的，为虚度的光阴命名。", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪诗人、盲人歌手周云蓬抒写对大地山川、日出日落、花开花谢的热爱，人世间听到的美好的景物、事物和风物都凝结成朴素而优美的诗篇，编年史一样的作品，展示他的人生足迹和心灵轨迹～", "marks": "推荐"}
{"content": "读周云蓬的诗，听周云蓬的歌，诗亦沉潜，歌愈怒放。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 好是真的好，凑数也是真的凑数。", "marks": "还行"}
{"content": "我无辜/上天永恒/可以不断反悔", "marks": "推荐"}
{"content": "盲人的趣味、人的趣味，老周真有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《不会说话的爱情》，其余都很一般。读下来只觉得是个挺地道的文青，才华是有的，里面很多首用来做歌词肯定是不错的，不过在现代诗里，只能是三流的。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得最好的居然是桑格格那篇文章。", "marks": "还行"}
{"content": "其实一般，读了大半本，没有一首耳目一新的诗歌；只留下一句金句“我用失明骗过黑暗黎明”", "marks": "较差"}
{"content": "非常适合出差的时候在路上读。读两句就抬眼望望窗外，有时候看见绚烂的落日，有时候是灰暗的阴雨。往事站在我身后，一言不发。", "marks": "推荐"}
{"content": "读周云蓬总是笑的很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分写得没我好。", "marks": "还行"}
{"content": "我们最后一次收割对方从此仇深似海", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了老周02-16年的写的一些诗，风格日常，宛如扯淡。也有动人之处，记下来了，改天写书评。", "marks": "还行"}
{"content": "大学时候读老周的书，读完来到北京的那个九月，就非常兴奋地去看了他的现场。有些歌是需要现场听的，非常沉又非常轻，非常深又非常质朴，那个夜晚我很感动，因为我知道我读到的老周和我听到的老周是同一个人。在这本新诗集中，我莫名地更喜欢关于爱情的那些部分。一个人在黑夜中的寂寂然，一个人像没有一样地拥抱我。好啦，我们不谈荒唐的现实，我们钻进黑夜的缝隙中钻进时间的深处去谈情说爱，在抽象的幻觉中思念一个抽象的人。/但是排版真的太不舒服了，有些诗也比较随意", "marks": "还行"}
{"content": "「對於失明者，夜不是黑暗，夜是沒人了，沒聲音，你可以把失明這個面具也摘下來了。」", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧挺费心的，但是读诗，不喜欢这样的排版，颜色变更也不喜欢。内容的话，和初次读老周的作品一样的感觉，没什么新鲜，但实属优秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.09.06\n02B读着周云蓬的书，窝在床上昏昏欲睡。“人老了，贪财怕死睡不着。午夜起来，听寂静。缓慢的呼吸，时间跟你面对面，无可打发。往事站在背后，一言不发。房子装满你，就像不明原因的临时停车。心脏一下下地倒计时，我们一起虚度到黎明。”", "marks": "推荐"}
{"content": "总体上更喜欢他早期的诗 年轻时候的感官和细腻的心思总归是更打动人的 也可能只是因为我也还年轻 成熟厚重的诗句还不足以被我感知和体会", "marks": "推荐"}
{"content": "民谣歌手所具有的音乐性能钻入语句的音乐性，不应该将之全部归结于其歌手身份。对于色彩的想象更挑起了动人的通感，虽则其基调是晦暗的。周在追求一种自我风格的语气或语感，但总得来说，并没有真正的精进，只是平庸以上的语气。“黑夜通向黎明，/多乏味的必然性。”《如果你突然瞎了该怎么办》也好", "marks": "还行"}
{"content": "一个有灵气的人就不是一个残疾人。视觉的缺席造成老周想象的敏感，他的世界和我们大有不同，因此在他的诗里，颜色是用别的方式代替，比如女人、季节和交欢。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章冷冷戳心，后面章节花哨絮叨一些", "marks": "还行"}
{"content": "措手不及的幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "不了解周云蓬过往或是没有相似经历的话，着实有点读不大懂，现代诗更加含蓄、抽象，只有懂他的人才能窥见一丝。看了桑格格的跋才终于明白了些许，周云蓬心思十分细腻了，可能还是要多一些人生阅历，才能读懂他的诗吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我在一个潮湿的周日下午在床上看完这本书，看完想搬到大理做个诗人。\n周云蓬，把全身的毛孔都张开为了感受世界的人。他的命运连同着才气，痛苦都来了花。\n万物待我如亲人，我待万物如陌路", "marks": "推荐"}
{"content": "倒叙编排，凸显近年气概", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺一般的感觉...", "marks": "还行"}
{"content": "在梦里，她是早上刚出锅的煮鸡蛋， \n你吹着气，小心的一片一片拨开， \n先是指甲盖大的炽热软润， \n然后逐渐扩大， \n越来越烫手， \n越来越不敢拨。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到手发现是诗集还是抗拒的，但吭哧吭哧读完觉得他真是有着深渊般的感受力。桑格格的跋写得很好，解决了很多前面不懂的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面很暗黑，之后渐入佳境。作者是个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“要是在十月的杭州恋爱，在一场夜雨后的杨公堤，后半辈子都会充满桂花的香气”\r“地球这颗大药丸够你吃的，包好，包好”", "marks": "还行"}
{"content": "还是那个周云蓬，最喜欢桑格格写绍兴小聚那一段，生活当如此", "marks": "力荐"}
{"content": "歌更动听", "marks": "较差"}
{"content": "在盛世边缘，在裂缝处，在黑暗中，思想如不屈的种子，倔强地发芽长出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "都左对齐好不好…陆", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的诗集，很喜欢作者的文采。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得周一几年的作品没有零几年的好，倒序，从近几年到早些年，最后几篇是他得脑血栓后写的，属于最近的作品。后面两篇还不错，喜欢真人真事，仿佛我也在场。", "marks": "推荐"}
{"content": "盲人歌手，作家，诗人，这么想想，说不定周云蓬是中国的鲍勃迪伦。生活永远是悲哀的，所以我们才需要诗歌，或和旋律，或出声朗读，歌颂沉醉。整本书用的不同纸张，闭上眼睛能闻到差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 不能算是五星的诗歌 但是很多诗句却能莫名戳中我。「我用名字路过别的名字/我用失明骗过黑暗黎明」", "marks": "推荐"}
{"content": "“午夜起来听寂静/缓慢的呼吸/时间跟你面对面/无可打发/往事站在背后/一言不发”。排版有种过而不及的矫饰，幼园字体是诗歌之敌。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计有点意思。更喜欢近期的作品，朴素一些，通透一些。", "marks": "还行"}
{"content": "為了治腦血栓 又開始狂走全世界 嗯 還在路上的老周 這樣很好～", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上一个人，就意味着留下来", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的眼睛现在痊愈了，但我还是很迷恋声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗也许是很私人化的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "“蟋蟀”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不见的你却看见了普天下所有的水在你眼中荡漾", "marks": "还行"}
{"content": "33.喝醉是对自杀的刻意模仿\n我们闯进永不复归的走廊\n又梦一样摸回自己的房间", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢写母亲的那首诗", "marks": "推荐"}
{"content": "以前有人看到我写的诗问：“这都是什么啊？你还是去老实地写故事吧”，后有又有人对我说：“你的诗比你的文章，故事写得都好多了。”诗是什么？好诗又是什么？大约是：好诗就是写诗的人和读诗的人看见了同一个疯子在那个失去秩序的世界中翩然起舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "自言自语 切莫多言", "marks": "还行"}
{"content": "生活原本就是寂静，\n是午夜点起的烟\n腾起诗句，一行行。", "marks": "还行"}
{"content": "失眠的凌晨最适合读老周。孤独的时间，让枯萎的生命延展出一点润泽。老周的文字很有趣，生活写实却充满想象和调皮，就像他的演出。感慨的是，这么多年，老周也老了，得了脑血栓。我们都老了，我老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来并不娇柔做作的诗", "marks": "推荐"}
{"content": "真好 写得好 早年间的复杂宏大的意象 现在简洁哲理的叙述  头脑也因为这两天的阅读变得特别清爽", "marks": "推荐"}
{"content": "有点丧 ", "marks": "还行"}
{"content": "老周是有天分的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后面觉得……很……重复？", "marks": "推荐"}
{"content": "你说草，我就看见绿；你说花，我就看见各种颜色。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，周云蓬是少数我还愿意看他的诗的人，你能明显看出不同时期写作风格的变化以及诗歌中的韵律，那种沧桑和悲哀反而是我最喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起绿皮火车，更喜欢这本诗集！", "marks": "力荐"}
{"content": "君子之交淡如水，形影相吊又若即若离！", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，我觉得我根本读不懂现代诗。类似周云蓬这种的", "marks": "还行"}
{"content": "很是喜欢。最初知道周云蓬是在一本书中提到周云蓬的的民间演唱会上，周做出了求助的示意，于是旁边的人走近问有什么事。 周说现在来了几盏灯？那人说两盏。周说那关掉一盏吧，听众只需要我的音乐，而我不需要灯，所以这样浪费了光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗这东西还真是很个人的，你说才华横溢，我可能就觉得一滩烂泥", "marks": "较差"}
{"content": "一个月晚上放在床头陆陆续续翻完的诗歌集，好似看见一个长发的背影在各座城市持续晃荡着，坐下起立，坐下又起立。", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒、罗永浩、翟永明等推崇的民谣歌手周云蓬首部纯诗集。从寂寞孤独的青年到宽厚温暖幽默的中年，周云蓬为虚度的光阴命名。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些热切盼望的事情 总会过去/我们和好如初", "marks": "还行"}
{"content": "静美", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有部分诗歌对于我来说太抽象，看不太懂，但不得不佩服老周，在我们看来，他的世界只有黑色，但在他看来，世界色彩丰富到超乎我们想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通的书，乏味至极，怎么说呢，优点就是偶有几句还可以吧。\r本书的最大卖掉就是 一个盲人写的诗，排版刻意很极简。他又看不到，书包装得那么好看做什么？\r忽悠读者嘛？？\r", "marks": "较差"}
{"content": "精<彩", "marks": "推荐"}
{"content": "内心算不上汹涌，也算不上平静，就是一种淡淡地感动，这心境竟然和读我与地坛有相近的地方，虽不如那时强烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗是按照时光逆流的顺序排列的，从2006年回溯至1999年，从偏于素描现实的近期作品退归到天马行空的前期风格。突然有种感觉：你走向你的未来，我看向你的过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是梨花体散文嘛", "marks": "还行"}
{"content": "我用名字路过别的名字 我用失明骗过黑暗黎明。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔。大概是从来没看过他的东西的缘故？就是不喜欢啊。", "marks": "较差"}
{"content": "绿皮火车 ", "marks": "推荐"}
{"content": "周云蓬的诗集。有黑暗，有光明，有叹息，有欢呼。\n能背起来的是几年前听到的《不会说话的爱情》里的这句：\n解开你红肚带 \n撒一床雪花白 \n普天下所有的水都在你眼里荡开 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍装帧挺好，书内排版也很用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "忧伤还是快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "你去你的未来，我去我的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一千个人挤在小喇叭里为你唱弥撒曲 \n一只蜜蜂在纱窗上 \n为你唱安魂曲 \n一夜的雨声 \n为你清算往事如数家珍 \n万物待我如亲人 \n我对他们如陌路 \n万物之中不包括我", "marks": "还行"}
{"content": "整本书以诗歌为主，但最喜欢的却是腰封的那段话，以及书结尾的几篇杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "翟永明罗胖的序，还有桑格格的跋，比诗好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "周云蓬的诗幽默、温润、自然，有种生活中的静美。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起周云蓬直白坦诚的诗我更喜欢看他吹牛逼写的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "书名不错", "marks": "还行"}
{"content": "莫名很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "身体的缺陷不能够是彰显才气的途径，但确是人生路途不一样的原因，因为骨子里的文艺，所以阳光之外的生活更昏暗。中年的云蓬也许觉得是寂静，零四年的他一定是寂寞。", "marks": "还行"}
{"content": "过来改评论，看到《病》这一首，已经完全不想再看了。诗歌可以通俗，可以朴素，可以通透，可以不追求过分独特的意象和语言，但是诗歌是否应该保持一点诗性？“还好吧？好你妈个头！”诗歌语言应该和日常语言区分开来，艺术总是独立于生活的。\n2017-10", "marks": "较差"}
{"content": "书很精致", "marks": "力荐"}
{"content": "老周生猛依旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "生动形象 很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "自在地看个诗，看一个惯会寂静的灵魂十七年里攒下的别样热闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "行吟 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不会读诗，但依然被这尖锐又斑斓的温柔刺痛", "marks": "力荐"}
{"content": "“期待我的往日的灵魂附体啊，她重新回来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "总要觉得自己拥有的比失去的要多\n内心的平静才能真正掀起波澜", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是自己还没有足够的素养底蕴去欣赏诗歌吧，很多地方读起来很懵懂呢。", "marks": "还行"}
{"content": "老周像风入松，有武林的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "多次笑出声\n苦出眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "挺上口的，以后多关注！～～～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "词藻的堆砌。", "marks": "较差"}
{"content": "老周出新书了，刚刚读完，第三本是诗集，却像第二本杂文集一样好看。周云蓬的诗幽默、温润、自然，有种生活中的静美。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这些人的世界里，你会觉得变成一颗石头，一朵花也能欢喜", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的生活，长袜子短袜子，白袜子黑袜子，成双的越来越少！在风花雪月的大理，能在洱海边静静的躺一晚，足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌不是道理，而是情绪", "marks": "还行"}
{"content": "还在图书馆借的，部分我还挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "听说周云蓬，从《看见》开始，虽然他从9岁开始就不能再看见什么，虽然从他什么也看不见开始，有更多人关心他看见的是什么，他说：不是黑也不是白。我想，那样一种区别于常人的“看见”，是未经历者所永远不能看见的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店等人时读的～", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "情节简单却不单调，文字里带着懒散的阳光味道。最难得的一点是它塑造了一个美好又不脱离现实的世界，这份“真实”是很多儿童文学所缺乏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在情节上可能谈不上有何亮点，但全书借由“特别的女生萨哈拉”的口吻进行书写，那种孩童特有的稚嫩与真诚给读者展现出很多温馨动人的画面，使整本书显得特别干净澄澈，曼妙空灵，所以读来才会显得如此趣味盎然。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多金句。虽然是在歌颂教师，其实很多事例都可以作为家庭教育的范本。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很特别的女生，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "走进单亲家庭、问题孩子的内心世界，用耐心、爱心、时间融化孩子的孤独，开启孩子的心扉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来，会读儿童文学是当好妈妈的前提。", "marks": "推荐"}
{"content": "好有个性的书名，我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩成长的治愈之书", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的青春都很特别，在书中很容易找到学生时代的影子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别很可爱的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！适合孩子看也同样适合成人。每个孩子都有自己的特点，也许外人看来的问题学生，她只是因为想法和别的孩子不一样，看待世界的眼光比较特别。每个孩子的内心都像沙漠一样大!", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的自己，才是最美的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "真是什么人都出书了。", "marks": "很差"}
{"content": "人生不必太用力，因为“太用力”是缺乏智慧的表现。一味努力=用行动的勤奋掩盖思想的懒惰。只想不做的人，是行动上的矮子；但是，只行动不反思的人，是盲目的螺丝钉。愿正读此书的小伙伴们都能享受思考的乐趣，拒绝反智主义的人生观。", "marks": "力荐"}
{"content": "把过去当作资产（创造未来的基础），而非负债（不堪重负或完全抛弃）。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是《也许我压根就不想有出息》。主人公那种晃膀子的感觉怎么不让我想起毛姆的拉里呢。看得着迷，很想知道这位师兄最后怎么样了。“有出息”是一种会让人上瘾的感觉，会洋洋得意会让周围的人有各种羡慕嫉妒恨。因为在主流的价值排序表上你是靠上的，便不会慌张和焦虑。可是这种感觉注定不会持久，人生艰难挑战太多，而人往往不会珍惜所拥有的。转瞬间，又开始找下一个“出息”。于是周而复始不得安宁。书的封面太幼稚，扣一星，这个不能怪作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "港真，还是狗剩爹的文字接地气，活着就是得追求生命的意义，而意义是自己赋予的。另外咱们有一说一，内容很好的，就是印刷质量还得跟上。", "marks": "力荐"}
{"content": "逐梦逐梦逐梦鸡汤圈，我们是棒棒棒棒的狗剩少年。", "marks": "很差"}
{"content": "人生不必太用力，人生就要晃来晃去，啊哈哈哈。。。这书适合在知乎推广。。。又，《也许我压根就不想有出息》一篇算压轴，两个缺憾，一是不必开头标“纯属虚构”，二是神话了治病要靠冥想修行。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读狗剩爹的文字，总感到“解气”和“过瘾”，虽然我们表达的方式不同，但本质太过接近。本书中最喜欢的观点，一是，个体自律能力的有限性。这也是鸡汤好喝但并不起效的本因。二是，在多大程度上相信自己，就在多大程度上具有了实现自我的本源性动力。认清自身的局限，并找到“热爱”的部分去由着性子生长，可以活得舒展。", "marks": "力荐"}
{"content": "？？？", "marks": "很差"}
{"content": "本书出版前，就已看过其中大多数文章，但近日重读，仍有振聋发聩、醍醐灌顶之感！！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的诚意之作。作者通过描述的经历和思考，讲述了二三十左右年轻人正在面对和将会面对的种种。如果你在这个年龄段并且还有些许困惑，不妨读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好看，比很多小说都好看。狗剩爹梳理分享了自身心路历程，不矫情造作，有关“自我教育”和“接受自己”的阐发，令人很有共鸣！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较实在，没那么多鸡汤的矫情造作", "marks": "推荐"}
{"content": "大鹏老师力作，京东已下单，期待！\n要迈过孤独这座桥梁，成为健全而成熟的个人，仅有哲学训练还不够，还要有宗教修行才能达到。", "marks": "力荐"}
{"content": "不飞则已，一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人。这本书是开给这个时代的一剂良药。与其心头彷徨脚步疲惫，不如先找到自己的方向。知止而后有定，共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "做了好多笔记，作者对这个时代各种问题的看法鞭辟入里！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能让人格统一和看清现实的书。太多人网上一个样，网下一个样，而从狗剩爹写作的这本书中就能看出一种毫不掩饰的“自恋”，也许像他一样人格统一和看清现实的人才是真正享受生活的人。太多人明明无法经济独立、思想独立、人格独立，而在网上展现得很独立的样子，网下却在啃父母肯同学啃朋友，现实和理想的落差就很容易患上焦虑症、抑郁症、妄想症、分裂症。与其戴着面具做人，不如坦坦荡荡展现自己的自恋、依赖、虚荣、等等又如何，即使不能完全独立也没关系，但你能人格统一、看清现实、静观其变、蓄势待发。“人生不必太用力”，不要在意别人的眼光，勇敢去做勇敢承担。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得大鹏对于很多人的一个大的意义来说就是一种“启示和触发”，比如书里有提到的自创的概念“认知地图”和”意义坐标“。书和思想是要链接人的！穿插其中讲述自我的一些生命故事其实是我最感兴趣的。总之，加油吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活进行哲学推演", "marks": "推荐"}
{"content": "活着并不是只追求优越感，而是追求生活的意义，而意义的构成来自三个方面：工作（做有意义的事）、爱（关爱他人）以及拥有克服困难（苦难）的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年的思想者如今安在？大多已流水落花春去也，每一代青年的成熟都是对过去自己的某种遗忘和背叛，还好有大鹏和他这本书，见证了一个“有思想的年轻人”和他坚守的思想阵地。若是不为稻粱谋，人生何必太用力？", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社把这本书归到“成功心理”23333可能是活的不俗的成功学吧23333认识自我，其实还有一个创造自我的过程，很好的书，我也已经走偏了……", "marks": "还行"}
{"content": "人生不必太用力；谁说要用力啦？", "marks": "很差"}
{"content": "港真，有一点点拖拉，但我还是非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "今天絮絮叨叨了好多，有好多话想说，表达欲望特别强", "marks": "推荐"}
{"content": "狗剩爹这书敢于直面内心真实的自己，他也是这样的人。喜欢看有理有据的文章，溯源经典，展示当下，多维度的文化交织映射下让作者选择最适合的生活方式。不迎合不是为了独特而独特，正是由于尊重自己的位置，摆正心态。狗剩爹的态度对我有很好的启发，生命的成就会快乐一生，达不到世俗成功并非可耻。我能包容万象，怎么还包容不了自己呢？另外每次看狗剩文字都会让我想要多读书，读书让人安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命老是会让你和你一致的人相遇，这感觉很棒👍", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人没有取得世俗成就是会迷茫的，而现实生活中我们也需要有哲学的思辨来多角度看待和自身相关的各种问题。", "marks": "还行"}
{"content": "中国成人版苏菲的世界\n我和作者领悟略同 内容朴实不卖弄\n四星品质 五星鼓励", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "当当网已买，读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪会成为朋友，应该是因为对个人价值和意义的追求和反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤水平欠佳，实在读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "还好吧，对原本很丧的人就没啥作用", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章节，感情爱情太冗长了", "marks": "还行"}
{"content": "智力是不是一种力？作者践行“不用力”哲学的结果，就是书中的许多内容，都显得不严谨，漏洞昭然。但也有几篇，实为难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣关注王鹏时，发现这位具有独立思考能力的人的思维和我三观相差无几，正。看他写的这本书除了名字起的有点像网红标题，篇尾有点仓促之外，其他内容以东西方哲学为根基，独立人格为前提的叙述散文，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 给人启发", "marks": "推荐"}
{"content": "原本拿到书想说封面太丑，装帧太low，纸质太差，可是读完之后才知道狗剩爹根本不在意这些，我真的很感谢他，用他的经验破除了自己很多的妄念。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的确不用太用力，偶尔用力一下就好", "marks": "推荐"}
{"content": "好，值得一读。推荐给对目录感兴趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "1  说教方式的叙述比较枯燥，哲学用语更是麻烦；\n2  想以理服人，但是逻辑推理比较牵强；也没有什么成功的例子，让人看到希望；\n3 后面三分之一的内容有凑数嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "诚恳实用", "marks": "还行"}
{"content": "相当好，很难得。敢这样赤裸地扔心里话，且扔的有底蕴也是服。。", "marks": "推荐"}
{"content": "解惑倒说不上，认同感还是有的。还是更习惯狗剩爹发的广播啦。", "marks": "还行"}
{"content": "参加读书会的一年是我成长最快的一年，终于有勇气去追求自己想要的生活，大鹏一直是精神导师，虽然能出版的未必是他全部的思想，但只要是他写的，我就想读。//0827读完了，比我最初想象的要好太多，正好帮我理清当下正在反思的问题，之后会买了送给朋友们", "marks": "推荐"}
{"content": "有点散", "marks": "很差"}
{"content": "推一波~", "marks": "力荐"}
{"content": "凑成一本书来看就明显水多了，毕竟现时代鸡汤文太多，要简洁有力直击人心疗愈痴男怨女们还是需要功力的。", "marks": "还行"}
{"content": "最近拖延症比较严重，一本书拖拖拉拉看了几周，前半部分看到的是一个哲学家，中间讲小时候父母离异，跟着爷爷奶奶生活那段比较感动，最后讲爱情的那个部分很双鱼，整体挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很好很丰富，喜欢这样的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "有诚意，有哲理，更有鉴赏性。能把哲学写得可爱又可信，这是叔本华和蒙田的节奏。希望作者再接再厉，写出更多好作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然行文还很稚嫩，但还是汲取到了一些希望之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上主要有两种人，一种是想成为某种人的人，一种是想做事情的人。第二种人几乎没有竞争者。", "marks": "还行"}
{"content": "大胆试错走一回 有时候真的需要花些时间来思考", "marks": "推荐"}
{"content": "只有走真正适合自己的路，才能到达幸福的彼岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我压根就不想有出息那一篇，寓意深刻。那就只求努力向前戳中我的思考点", "marks": "力荐"}
{"content": "处在二分裂的当口，依旧焦虑、迷茫。但是，只要想到还有人跟我一样抱着同样的想法，便释然了许多。", "marks": "还行"}
{"content": "一本值得翻阅的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用随意的话语写出内心最真实的声音。用直接简单的行为逻辑，告知了行之有效的解决方式。按着自己的喜好过日子，而不是过按别人喜好的日子😊", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书", "marks": "较差"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：高见y（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8476770/\n\n\n“世界上主要有两种人：一种是想成为某种人的人，一种是想做事情的人。而第二种人，几乎没有竞争者。”", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不咋的，一堆寻章摘句而已，观点也是过于个人话。", "marks": "较差"}
{"content": "果然还是要做垃圾", "marks": "推荐"}
{"content": "解释学认为存在即合理，投降主义者认为存在即荒谬，然而存在即存在。一切价值判断和分类，都基于社会认知，大多出于实用立场。那些被打入“分母万人坑”的人，那些美梦的尸骸，那些清楚自己的“人格物种”属性而无法改变属性的人，那些进退维谷者，患得患失者，易沮丧体质者，存在危机者，狗剩爹的书是他们面对自己时依稀听到的安魂曲，摇篮声。", "marks": "力荐"}
{"content": "同龄人中有这种开悟的凤毛麟角，年轻人都应该读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉中间那个故事比毛姆的《刀锋》读起来要亲切，让我很有启发，很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书看完了，比较好读，蛮有意思的。对哲学观点的解释通俗生动，但我还是有不能理解的[偷笑]。有些观点很新鲜，特别是关于结婚和爱情，对我来说有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是需要把握那个度吧", "marks": "力荐"}
{"content": "翻看每一篇的题目都不落俗套，不是鸡汤不上火，更像是熬制好的老鸭汤，败火。哲学博士的功底，东西文化思想信手拈来，古今圣哲言论脱口而出，只为回答困扰你我凡人的情感俗事，不肤浅有意思，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本传统意义上的畅销励志书，是一本反庸俗励志的生活哲学小品。作者的文字真诚质朴而不失犀利精彩的阐述，哲学的思想内核贯以文学的华彩乐章，有才情，真性情，在当下这个被物欲、身份焦虑、中产空虚、成功学泛滥所充斥的浮躁时代，如一泓清泉，帮助读者用理智和心性去生活，不忘记生命的成就。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些拼命努力奋斗的人，却依然认为自己“不够努力”的人，不就是很好的例子么？在我看来，他们不是装逼就是处于迷失漩涡的中心。他们不能够正确的认识自己，而《人生不必太用力》恰好可以解读他们的问题。它更像是一本教你正确认识自己的入门书，带领你沉下心来，认真的了解自己。其实真的，不用活的，那么累。", "marks": "力荐"}
{"content": "早读早超生的感觉，直击人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有走真正适合自己的路，才能到达幸福的彼岸。不用在意别人，走自己的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤的名字，其实是一本明了的哲学书。很值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有时不用太用力", "marks": "推荐"}
{"content": "狗屎写的狗屎，一个好吃懒做的狗屎还企图当别人的人生导师，去翻他广播就知道他现在都在否定之前的自己，恶心死人，一个分手后总还在说前女友爱钱爱虚荣的男人还祈求他好到哪里了，现在和他抱团的这些人几本都被他暗地里贬低过，呵呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "写的太哲学了，看的很无聊", "marks": "较差"}
{"content": "所以呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "祝愿这本我用心写成的新书大卖！祝愿每个人得偿所愿！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟自己经历和想法都比较像", "marks": "推荐"}
{"content": "收到赠送的亲笔签名版的书后好开心，花了两个晚上的时间看完了，虽然很多文章之前有在微信公众号上面读过一次，再看一遍还是觉得意犹未尽。棒棒的园园。*^_^*", "marks": "推荐"}
{"content": "在微信读书上，用一晚上的时间读完。其中和J先生的相处之道，很值得学习🤗", "marks": "还行"}
{"content": "从自我到关系，恋爱到婚姻，没成熟时觉得自然过渡就好，而后直到某天某一刻才真的意识到：毕竟是门未知的学问，再不能以旧经验囫囵相待。保持学习，保持活力，葆有至大诚意，一天天生长，拥抱自己的生命之道。殷实而真实的文字，笃定自我，漫长岁月，情深不寿。生活和爱都是修道场。谢谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体还是不错，有诚意的作者，不过还是有车轱辘话", "marks": "推荐"}
{"content": "不爽的是内容简介上写着，是写给所有女人 ( ╯□╰ )", "marks": "力荐"}
{"content": "一本在用心分享的书，作者诚恳朴实的语言很感动我。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，作者活成了自己想要的样子，以自己生活中的点滴，透彻分析了爱情，亲情，友情，特别喜欢里面的一句话\"愿漫长岁月，情深似海，不忘初心，不移真心。\"\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "要有女孩的心态，也要有女人的姿态", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个薄情的世界请深情的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "总想给自己打鸡血，所以总在翻阅这类书。\n但其实心态不对，看再多此类的书也未必能让自己成长。\n逆境对于每个人而言，都是冷暖自知的磨练和成长。如果始终只看到别人的成就和瑰丽的人生，却不去自省反而嗔念，看这样的书就是在耽误自己的人生。\n品尝别人的故事，思考自己的生活，有所思，再前行。", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢美女的写作风格，也是美女的微信关注者，希望看过了能让男孩子有一个蜕变，可以对自己有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "今晨拿到，已经拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有情怀很美好的作者，文字不浮夸，很真诚，是喧嚣世界的一股清流。看她的文字总是很有共鸣，被感动，激发出自己对真善美的追求。很喜欢这本书的书名，希望我也能活出自己想要的样子。期待她的这本书！预祝新书大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的文字,收获很多，使我懂得有时应该享受生活，做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要你勇敢 这世界的美好终究会为你留到最后 \n加油", "marks": "力荐"}
{"content": "此书写给所有女人只要你勇敢，迷茫、孤独、怅惘终会离你而去； 只要你勇敢，终会邂逅独一无二的自己； 只要你勇敢，这世上一切的美好，终会为你而留。", "marks": "力荐"}
{"content": "P138和P154有点错误的说......", "marks": "还行"}
{"content": "非常用心写字的姑娘，不惊不怵活成自己的想要的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然的机会在公众号中看到笔者的文章，很喜欢她的文字；很巧的是我也姓谢，更巧的是我也称呼我的他为J先生；不同的是我们现在还维持属于我们的异国恋，当时看到她的公众号文章时，感动的一塌糊涂，都知道异国恋需要更多的付出和勇气，我期待这本书能更带我更大的勇气，终会遇见属于我和我的J先生的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合自己的一本书，和作者的成长感悟惊人的相似，两天看完，酣畅淋漓，希望自己能慢慢成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了一个女孩的蜕变，她的心理变得成熟，看待问题的眼光发生的变化。适合女生读。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有万事无挂碍的自在，和身在此身的笃定。还会再看一遍～", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢这本书，给人以力量和安静的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己:自爱、直面内心，自我对话、明确自己要什么，不要什么。\n\n对父母长辈:包容、理解、关爱。\n\n对伴侣:尊重、支持、珍惜、共同成长、独立生长。\n\n对生活抱以最大的诚意，对时间顺其自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "片汤话，没味道。", "marks": "还行"}
{"content": "第10个评分的人，因为我的评分可以看到书的分数了……", "marks": "还行"}
{"content": "拧巴人生，肆意张狂。读的很畅快！", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪大了，受不了这种文艺青年的自嗨文了，再说这点冯唐做得还好些", "marks": "较差"}
{"content": "曾经有一个加入陌陌的机会，可是我没有珍惜。", "marks": "还行"}
{"content": "还是多读点经典的好", "marks": "还行"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：李八斤（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8533827/\n\n书名格格不入，其实是说了大家都意识到却羞于表达的情感，也许有些人甚至还没有足够的能力认识到这种情感。 格格不入的表面，心里想的却是，天这不就是我嘛。正如书中所写“我们一边用大道理否定他们的人生观，一边又滴答着口水希望参与这样的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "还是保持了《不愿说谢谢的人》的总体风格，用简单直接的文字揭示了许多被我们忽略的道理，偶尔会总结一些东西，看着有点儿像鸡汤，但即使是鸡汤，这个鸡汤也是给了捎的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持王老板", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该就没打算讨人喜欢，所以才喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情戏大概占全文的百分之二。含蓄至极却让人信服", "marks": "力荐"}
{"content": "“我辈中人，无拘无束，不礼不法，流芳百代不必，遗臭万年无妨，但求无愧于天，无愧于地，无愧于己”。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说P大不会写感情，但谢允在危难关头说的那句：“阿翡，我其实可以带你走的。”早已胜过了千千万万句的“我爱你”。", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠文，有江湖，有朝堂，有活人死人山、北斗之流，也有“双刀分南北,一剑定山川,关西枯荣手,蓬莱有散仙”之辈。作者构架出一个庞大的武侠世界，人物饱满，情节紧凑，故事生动，语言风趣，即使六十多万字了也不显疲累之态。priest，久闻其名，果然妙哉！妙在其撑得起故事里的世界，妙在其世界里有精气神有思想，妙在其文风流畅灵巧动人。女主南刀传人周匪的成长史，表白三公主谢霉霉的性格，十足十的想得开居士，等着看他俩修成正果。 感谢作者让谢霉霉活下来，“求你嫁个短命丈夫，二十年后我来寻你…”泪目，那满墙绯红绚烂，那日夜倾心锻造的熹微，最终给了他们好结局啊。愿阿匪谢允健康长久共白头～求甜蜜番外啊！感情线完全看不够！作者下挺大盘棋。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像没读出什么，又好像读出大气磅礴", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后再也找不到什么看得下去的的言情了", "marks": "力荐"}
{"content": "言情略硬，但是从小读金庸古龙长大一直想写武侠的我真的很佩服写言情能写出这样的武侠的作品啊^^", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是孤注一掷的喜欢《有匪》，是格局很大的武侠小说，捧上真心一颗。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起小时候看金庸古龙黄易的武侠鼎盛的年代，想起后来沧月小锻江南的后武侠时代。这是真武侠，真江湖，而不是言情。刀法如喻，山穷水尽处，柳暗花明，无知无觉时，也许埋下祸根。人生百态，成长与 成熟，均透出况味。", "marks": "力荐"}
{"content": "主角光环有点太厉害，但文笔真的太让人喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！多谢HE.不枉我流过的那些鼻涕眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": " “愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。”", "marks": "推荐"}
{"content": "谢允谢允谢允谢允谢允！（星星眼）", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了书才发现我其实早已看完了 不过还是应该支持", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。少女心如我多么想看感情戏，那句“阿翡，我其实可以带你走的”，也真是没有辜负我。谢霉霉简直是理想情人啊。是我心中的江湖，也是我心中的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜是海天一色没有解释清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "清雅的文字，流畅的情节。主角的感情正应了“只有你在的时候，我才是真正的我自己”这句话，太合胃口了，简直理想。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部出乎意料地好。故事背景人物设定总算是摸索清楚了，文风其实也蛮对口味的。坦白讲，作者的确是在字里行间抒发了很多有趣的哲思，但这不是其独创，没必要大肆鼓吹。作品本就是作者内心的体现，只不过有人写得含蓄不露声色，有人三言两语举重若轻点出来罢了，priest显然是后者。", "marks": "推荐"}
{"content": "阴谋似乎揭开了一点端倪，而一腔孤勇，行侠仗义，慢慢修的破雪刀，周翡一直很让人惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在策马崩腾的老师的纵容下，将人生的第一篇学术论文献给了作为网络小说的《有匪》，或许一两月后可见于书，这样特别的意义，它大概是我心头永远的白月光。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年网文最佳没有之一。P大是那种写一部进步一部的作者，本身就很武侠了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“你的命运悬在刀尖之上，而刀尖须得永远向前。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉文笔和阿三很像", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖永远不是我们这些象牙塔里的人可窥见的那样飘摇、那样赤裸裸的黑白", "marks": "还行"}
{"content": "你手握利器，只要刀尖向前，就能披荆斩棘，无处不可去。生死，尊卑，英雄还是懦夫，无数的路在你脚下，是非曲直贤愚忠奸，也都在你的一念之间，这还不够幸运吗？你可知道在这世上绝大多数人，或限于出身，或限于资质，都只能随波逐流，不由自主，从未有过选择的余地？", "marks": "推荐"}
{"content": "真哭了…真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "男主这鬼样子就能推推云顺顺风 调戏调戏水草精 哎~ 也难怪 如果是两个土匪碰一道 早就炸裂了 哪儿还有什么故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "好。看。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续吧", "marks": "力荐"}
{"content": "算是更新了对网文的认知 。作者是需要应付应试教育的同龄人 佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "读完并不想再读第二遍，但说不出的喜欢。最后那里，江山未曾改性，舆图未曾换稿，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越喜欢的文，初时只觉得有古风，越读越觉得有肝胆相照的狭义和快意恩仇的江湖。P大的女主很有少年气，简直想给阿翡跪了", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾惊天大秘密不好", "marks": "推荐"}
{"content": "\"阿翡\"。他心里叫道，以为她也能听到。", "marks": "力荐"}
{"content": "熹微", "marks": "力荐"}
{"content": "春风细雨，丝丝入扣，刻骨铭心，好一场江湖儿女情", "marks": "力荐"}
{"content": "世事难料", "marks": "力荐"}
{"content": "mark旧文。", "marks": "力荐"}
{"content": "言情与武侠完美结合", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊谢三公主全程脑补狗子豪无违和", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-18.", "marks": "推荐"}
{"content": "我是江心秋月，何须手挥五弦？说的就是阿翡和谢允这样的人吧，霁月清风，没有一点阴霾", "marks": "力荐"}
{"content": "“多谢，放心，死生不负。”", "marks": "推荐"}
{"content": "配角出彩，线索铺设复杂，想象力很丰富，结局的原委让人叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "离恨楼里生离恨/虽然说P大的感情线简直就是一升矿泉水里放进沙砾细的糖，但这糖是细细研磨过的，回味起来才惊觉已经甜到了心坎儿里。三公主怎么可以这么苏呀，被郑罗生逼上衡山，佯装身后有大军，从容自若地转身展开折扇，头一回自称一声“本王”，嗷嗷看得我只想打滚！最后围攻四十八寨的部分非常好看了！日常吹P大女神(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)", "marks": "力荐"}
{"content": "周翡的刀叫“望春山”，春山脉脉，山峰绵延，道虽长，前路俱在脚下。", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖 朝堂 搅和在一起了", "marks": "力荐"}
{"content": "继沧月之后，很喜欢的武侠小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢谢霉霉、千岁忧、三公子、端王爷、赵明允、谢允了！！！最佳男主！跟最佳女主脚踩北斗的南刀后人水草精周翡完美couple。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好呀，原来是读过的，我心中很好很好的武侠。有缠绵悱恻有荡气回肠，有一意孤行有与你同行。", "marks": "力荐"}
{"content": "周翡经历大乱回到四十八寨时 却也碰到鸣风背叛联手北斗攻上了四十八寨 天下说乱就全部都乱了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "有偿的男主无常的番外~~P大打得一手好牌星星眼！~", "marks": "推荐"}
{"content": "  “你手握利器，只要刀尖向前，就能披荆斩棘，无处不可去。生死、尊卑、英雄还是懦夫，无数的路在你脚下，是非曲直贤愚忠奸，也都在你的一念之间，这还不够幸运吗？”\n\n“你可知道这世上绝大多数人，或限于出身、或限于资质，都只能随波逐流，不由自主，从未有过可以选择的余地？”", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "爽。不太在意男女主的感情发展，即使只是陪伴彼此成长，没有男女之情也很好。主要看阿翡的蜕变，在每一个危机面前的发挥和领悟，在谢允的指点下谋虑渐长。背景很大，人物众多，除了阿翡，这一本也有很多配角的故事很精彩。总体来说，谢允的气场有点弱，但是没有他，阿翡也不是现在的阿翡了。最后一本我还是坚持等出了实体书再看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "同有匪1 但真不值得5星", "marks": "推荐"}
{"content": "少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐，而今听雨僧庐下。。。鬓已星星也。\n这么多年来第一次通宵看小说，围寨的那一段真的太刺激了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/06/06-06/23   @微信读书", "marks": "还行"}
{"content": "补标记。最帅的女主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事流畅文字不白痴，已经是难得的网文啦，可惜最后结局感觉有点生硬，像是硬拗出来的he。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好。最爱看英雄暮年，回首往事，唏嘘天下，物是人非的忧伤。天下终究是下一代人的天下了。来过，看过，走了，这便是一生。年少的激昂，就是老年回味嗟叹的素材了。", "marks": "推荐"}
{"content": "都第二本了，男主身份还是没说出个所以然，进展颇慢。别的几乎没什么毛病，武侠这么写就对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书看了3/4，不过不是特别喜欢，弃了", "marks": "还行"}
{"content": "出版的没有完整？电子版倒是完整的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢里面的文笔和处事方式，没有传统武侠的快意恩仇，更像是一种润物无声细水长流的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "的确好作品，特被是从当中开始，希望不要被IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.8】好长原来是三部。好想把作者所有作品都看了啊。男女主一个拥抱都没有，却爱得那么让人羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓 好看极了 勾得我一会儿哭一会儿笑 还好有情人终成眷属 不然真要给作者寄毒药了", "marks": "力荐"}
{"content": "考研时花了两天读完的，备受激励，热血、江湖、情义。", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠精神永不灭！", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊言情", "marks": "很差"}
{"content": "文笔流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "补档。还是看好新武侠啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完1满心期待找2结果发现我已经把2看完了~~~~~~伤心。。。。。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶 我有多久没有梦见刀光剑影了", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖大义，生年不满百，常怀千岁忧。人物的伏笔蛮多的，风雨飘摇下的一代青年，不经意发现老一辈的善恶。男主留下要填的坑很大，就这么未完待续。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太短了 特别是三年过去了 没看多久 又是三年后 感觉女主的光环还是没卸下", "marks": "推荐"}
{"content": "也算是熬了夜停不下来的了", "marks": "推荐"}
{"content": "还能有一个像四十八寨一样的地方吗？还有一个依旧热血腾腾的江湖吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "關山難越，誰悲失路之人；\n萍水相逢，盡是他鄉之客。\n那个江湖啊，虽不能至，心向往之。沉浸在priest的世界里，欲辨已忘言。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我很喜欢周翡 但这样的书确实不值那么高的分数。", "marks": "较差"}
{"content": "后面反而没有前半部好看，一路金手指好累", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写精细，剧情也尚可，坑最后都填上了，但是总感觉缺点什么，剧情太紧凑，不够有张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "快意恩仇", "marks": "力荐"}
{"content": "除了个人能力外，时也运也，所有英雄人物皆不例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "几次看的热血沸腾，几次又悲从中来。\n谢允嬉笑中的深情，令人很动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一副性命托付给你，还有一副，我要拿去螳臂当车。 （收回第一本看完说女主有江湖气的话，阿翡匪气冲天！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "霉霉我嫁！！阿翡我娶！！", "marks": "力荐"}
{"content": "p大之后，除却巫山不是云啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很少能看下去网络小说，从这个角度看这本书还算不错。但看完后不怎么舒服", "marks": "还行"}
{"content": "表面不正经心中有丘壑隐忍倒霉男主VS坚强成长型女主，以江湖秘密为线索，贯穿女主成长，展示P大笔下的江湖，正如文案所说。可惜男女主互动太少了，部分情节看得晕乎乎。", "marks": "力荐"}
{"content": "读priest的小说，让我觉得会写文章是一件特别美好的事，可以把自己的所思所想所愿统统付诸于纸上。\n这就是我的武侠梦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主性格洒脱心胸豁达，感情线很感人，尤其是“后姥姥”那段。故事很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "陌上人如玉，公子世无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "分成两部出了呀。阿翡的成长谁都看得出，可我现在想这故事也总还有一点不满意。格局很大，倒显得情节局促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "长得太啰嗦了。。怎么可能比得上金庸", "marks": "还行"}
{"content": "第二部比第一部好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮华的都成空？执着的都随风？……偏不！", "marks": "推荐"}
{"content": "乱", "marks": "较差"}
{"content": "原来我之前读的就是整套啊！amazon上买了第二本才发现自己已经读过了（笑）", "marks": "力荐"}
{"content": "格局越来越大，文风大气。后期小说情节越来越引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖际遇", "marks": "力荐"}
{"content": "这小说最让我喜欢的是名字都取的好喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "少女侠客的形象塑造的不错，然而9分还是虚高了", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有过这么纯粹的震颤感了。久到记不清，回到身上就全新而又亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "听，有寒刃出壳，锵然作响。看，是青衣陌客，衣袂并飞。在如今的网文圈里看到这种武侠作品，实属难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了整整一夜", "marks": "力荐"}
{"content": "我都找不到形容词来赞美这本书的好，花了一天一夜看完了。。。心中激荡万分", "marks": "力荐"}
{"content": "“我辈中人，无拘无束，不礼不法，流芳百代不必，遗臭万年无妨，但求无愧于天，无愧于地，无愧于己”。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾仓促了点", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世佳人成长记。", "marks": "力荐"}
{"content": "2要比1好些，故事跌宕，暗藏的玄机也都渐渐显露出来，情节也推进的合乎逻辑。不过比起正文，倒觉得番外更有江湖味道。怎么说呢，我更倾向于把它认为是写出心思的古言，还不够武侠。有的小说，人物是立体的，不用挖空心思的描述人物故事都蹦在纸面之上，可是这读到第二部，主人公仍旧是死的、平面的。", "marks": "还行"}
{"content": "之前跟1一起看完了，精彩至极。霸气潇洒又清风霁月，大情大义共儿女情长。畅快！", "marks": "力荐"}
{"content": "废寝忘食花了一周看完全集。深得我心。没有太多言情，男主后半部毫无存在感，但“千岁忧”真的很讨喜，强行HE竟然也不违和。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部武侠小说，狠不错", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的大格局武侠，依稀中重现金古黄温梁的气度！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠我读得少，单就作者个人作品而言，较之往日却有进益，并且于女性意识一途，priest已经比和她同站写文的言情写手领先几光年远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！好久没有这种值得我熬夜不睡觉看的了！有点当年倚天屠龙记的感觉！好看！主角光环稍大了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "63", "marks": "力荐"}
{"content": "皮皮的进步真是肉眼可怜啊，这本书确实需要多回味，但其实我看的时候并不入迷，反而觉得很累。", "marks": "力荐"}
{"content": "置之死地而后生", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的江湖早已不是以前的江湖了。那时的江湖花团锦簇........看到这已经开始浮想联翩，P大愿不愿意写一下前传？？", "marks": "力荐"}
{"content": "活着不易", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情还有点悬疑 最喜欢女主打不死的小强生命", "marks": "力荐"}
{"content": "周翡没下山前，一定不知道自己有一天会成为传说中的“南刀”。当一切都来临的时候，并没有想象中的不安，一切都会迎刃而解。\r谢允这满嘴跑火车的性格实在讨喜啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境，明显比第一本好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不同，一直到此处节奏把控都足够好，吸引人却不急躁，故事也铺的很大啊！谢三别撩了！赶紧的啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "每每看到谢霉霉与女主的感情戏就很容易飙泪，那种淡淡忧伤和男女面对命运的隐忍和淡然处之很令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是最喜爱的男女主了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你长大成人，所有扶着你的手都会慢慢离开，你得自己走过无数的坎坷，你觉得自己的命运悬在刀尖上，每时每刻都不能松懈——但你可知道，这已经是世上最大的幸运了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当成言情来读的，实质没什么言情内容。想嫁给谢允的心情就像当年想嫁给泽秀一样，都是不切实际的少女幻想。我非周翡、小蛮之辈，普通人难攀此等高山，但依然改不了对吊儿郎当的乐观强者的喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神五星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看开头就知结尾没悬念，无敌的女主。怎么会那么高分数", "marks": "较差"}
{"content": "江湖大气磅礴，感情细腻自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是相当精彩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "有匪是我最喜欢的言情类武侠，目前没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "虐中甜可能是最甜的", "marks": "力荐"}
{"content": "4星半，作者文笔不错，女主周翡沉稳内敛，男主谢允肆意张扬，这个人物很吸睛，只是剧情方面欠佳，还可以更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "四十八寨叛乱，为了海天一色，患有强迫症的鱼叔也难逃一死。\n周翡这小小年纪就要扛起如此大的压力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一样的武侠小说，写出了别样的武侠世界。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有人像我一样把自己想象成女主角，边看书边想着自己是女主角拿着刀，舞着破雪刀。羞羞脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "牵机口诀：一二三四五，上山打老虎，老虎不吃饭，打你个王八蛋~", "marks": "力荐"}
{"content": "当你长大成人，所有扶着你的手都会慢慢离开，你得自己走过无数坎坷，你觉得自己的命运悬在刀尖上，每时每刻都不能松懈，但你可知道，这已经是最大的幸运了。", "marks": "力荐"}
{"content": "经一场大梦，梦见满眼浅花如翡，如见故人，喜不自胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，讲着故事喂着鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑还算清晰，但论述与论证不到位。满是鸡汤文。凑单买的。三小时看完", "marks": "较差"}
{"content": "书内容很不错，有理有据，好理解，好操作。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还是不错的，对思想有很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "反直觉 反主观，更多元视角的思维，往往可以打开更好的局面。", "marks": "力荐"}
{"content": "好老派的写作手法，豆瓣这么高分纯粹坑爹……", "marks": "较差"}
{"content": "思维科学", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅东拼西凑，而且很多内容根本就是文不对题。三五页纸可以表述的内容，硬是注水成250.\n豆瓣的书托问题如何能有效解决？啰啰嗦嗦、东拼西凑的一本书被学生、朋友评到9分，太误导人了。", "marks": "很差"}
{"content": "思维应变\n", "marks": "力荐"}
{"content": "反惯性~", "marks": "力荐"}
{"content": "学习一下反惯性思维", "marks": "力荐"}
{"content": "人们内心对幸福生活的向往，是获取巨额财富的重大商机。", "marks": "很差"}
{"content": "名字看似鸡汤，实则是本心理学著作。自我接纳，避免对事实的理想化，从自我认知开始寻找生活中的幸福。扣一分在翻译上，读起来有点拗口晦涩，有些地方不怎么通顺明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来在心理学这方面，我应该去读专业书籍而不是科普了。", "marks": "还行"}
{"content": "清醒是一种态度，给予我们真正行为的选择：留下来，改变可以改变的地方，接受不能改变的东西，或者选择离开。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点艰涩，可能和翻译有一定的关系，当中遇到的很多案例来源于生活和人性，读了之后有反思。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书值得上8。首先鸡汤名字很影响销量“在清醒中幸福”“清醒幸福的艺术”这种名字都会好一些。作者是心理学家，除了引用大量的学术研究做为论据，还对各种文学作品的故事和金句旁征博引，喜欢这种形式且实属佩服。内容上的不足之处在于可以对前面说的回避、自尊等几大谬误做简要的优点", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，让我看的更高", "marks": "力荐"}
{"content": " 其实在任何时代想做个清醒的人都不是那么容易的事，不同的时代鼓吹不同的幸福成功之道，这些存在与人类主体间的虚拟故事就是各种价值观念的集合，或者称之为\"模因\"，和基因一样，这些文化信息单位都是“自私”的复制子，资本主义对企业家鼓吹要不断赚钱才能得到幸福，同时又像大众鼓吹要不断消费才能得到幸福，最终结果是大家都没有越来越幸福，倒是资本主义本身越来越发达。同理喧闹的世界中充斥着更多其他的“模因”，他们都催促这我们追求一些让我们自以为有利于自己的东西。到底该评估这些“模因”，这应该是心理学家的责任之一。很想认真学习此书~~此书说白了还是认知行为疗法，教我们抛弃那些不理智的“应该”", "marks": "推荐"}
{"content": "过去看在北欧生活的人们大多有着无比清晰的理性思维，他们的生活水平幸福指数很高，但即使在那样幸福的地方生活依然会有人抑郁和自杀。人都是需要在压力中成长的。这本书只能帮助认识一下几种心理问题，可是我也发现很多问题我并不能从书中得到答案。另外幸好一开始没有因为名字而去否定了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "多一个角度看问题，与其说是打破假象，不如说是防止过犹不及。写的较为浅显，略啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个鼓吹幸福的时代。往往，我们越是追求幸福，反而感觉它离我们越来越远。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许看得太清楚并不能够解决自己问题，但是他能够指引我们体验人生中的苦辣酸甜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点颠覆了我的认知，真的让自己更清醒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "认清自己，不断的完善自己，才能是自己更好的生活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个喧闹的世界中要保持众人皆醉我独醒的状态，才不会迷失", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种理性心理学著作，相比那些极端推崇某一点的鸡汤文而言，心理学的文字更加克制也更加实用，总能综合不同的角度考察某一观点而不是偏薄某一方，我想这才是保持清醒的最佳方法吧，而那些自以为是的口吻写的鸡汤文看似指点人生，实际上只会让人迷惘在尘世而不自知而已。举手表示想读此书。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喧嚣的世界里诱惑太多，能做到清醒活着实属不易，但愿读完本书，能寻求到自己的安定生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "戳穿幸福的四大假象！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个鼓吹幸福的时代。往往，我们越是追求幸福，反而感觉它离我们越来越远。在这本书里我们也许能找到获得幸福的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种醍醐灌顶的感觉，我们受得太多的苦，遭遇的太多打击，感到的身心疲累，都是因为不清醒，都是因为可怕的自尊造成的", "marks": "力荐"}
{"content": "知足者常乐，每个人都知道这个道理，可是很少人能做到，并不是我们贪心不足，而是没有正确的思考方式，总是被周身环境、社会现状、个人追求等因素所左右。这本书恰恰是打破种种束缚的假象，洞察幸福的本质，非常有益我们找到幸福的本源。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的名字倒是很有趣啊……只是内容就有几篇感觉像是丢字数啦", "marks": "还行"}
{"content": "做一个明媚的女子，\n面对不安的世界、面对平凡的生活、面对奋不顾身的爱情，\n所有的一切为自己而做，好好热爱生活。\n这不是心灵鸡汤，是一个女人对爱情、对人生的思考，是一群人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望了 变庸俗的故事了", "marks": "还行"}
{"content": "现在的年纪对寂地的故事已经消化不良了，过于单纯过度煽情，故事确实比较弱也一向缺乏意犹未尽的感觉看过就忘，画功和用色更好了，风格还是那么独一无二，如果这是my way终结版还会有点感动，但后面说会一直画下去，其实寂地有自己的风格可以去探索更多不一样的可能而不是一个系列吊死，不能有更好的突破真的会腻。还是会记得她多年前带给过我温暖", "marks": "还行"}
{"content": "忽然主线", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧温暖，每次读寂地的绘本总是忍不住留泪。星辉谷是沉淀多年的成长，终于能够勇敢面对自己的成长，希望有一天我也能变成这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的回忆，开出繁花，变成了银河。", "marks": "还行"}
{"content": "从高中开始就看寂地的my way系列，挺喜欢他的画风的。“仰望的陌生人，这是献给你一个人的星空”“星星的碎片坠入梦中，沉睡的记忆将要苏醒”", "marks": "推荐"}
{"content": "之前的几本《我的路》，说的都是从遇见的不同的旅人口中听到不同的故事，小浣的设定就是一个一直在寻找爸妈的女孩，让奥勒快乐的小天使，V就是一个很有想法的旅人，一路上帮人排忧解难，也有自己难以忘怀的爱情故事。在这本突然画风突变，小涣和V的相遇变成了神话故事，最后还变成爱情？什么鬼……", "marks": "还行"}
{"content": "画给五颗星，内容给三颗星，综合一下四颗星。距离《MY WAY 7》已经五年，画风更细腻更华丽更好看了，然而这一本的内容实在是太刻意了，而且不是很连贯，无法让人感动，也不再觉得治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇的结构还是不够好，但是可以鼓励和继续期待，讲述了小浣的前因，接下来的路V又会独行吧……然后，希望寂地可以在蓝紫色调之外有所突破……", "marks": "推荐"}
{"content": "My Way系列陪伴了我整个青春啊，可是久违的这一本难免有些让人失望，画面依然美好，故事却很单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "能看的出绘画的灵性，那种色彩是搅拌着梵高星空一般的纯粹。但是剧情变的庸俗不堪，如果说之前的故事是水果软糖，这本突然变成跳跳糖的错愕感让我无语。还有主角开始有嘴巴了（！！！？）我的路的特色不就是两个主角没有嘴巴吗？作为一个新的开始，给三分，寂地请继续努力。", "marks": "还行"}
{"content": "My way12年啦。虽然对故事已经无感，但还是好喜欢这些画。17岁时怎么能想到，30岁还在看同一部故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太刻意，不自然，画风依旧，只是真的很不适应有清晰脸的V先生。", "marks": "还行"}
{"content": "看了10年的绘本 竟然开始厌倦了……", "marks": "推荐"}
{"content": "从杂志上一篇“佚名”漫画，一路追到第八本，V先生和小浣的面目逐渐清晰，前世今生的故事也终于串联起来。在时光里遇见多少人又失去了多少，路一直走啊，故事就一直发生着。", "marks": "力荐"}
{"content": "V先生和小浣突然化起眼线来我还没能适应，从初中到现在，习惯的意义大于作品本身吧", "marks": "还行"}
{"content": "你是哭着画完的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然还有主线2333", "marks": "推荐"}
{"content": "寂地再一次用温暖落寞的色调和唯美忧伤的故事治愈了我的心。我的路8可以看出画面更加细腻了，感性的文字与安静的画面让这本绘本更多了一丝灵性，它的故事比前7本更要动人。不过这一次寂地终于赋予了人物眼睛的神采！也揭开了小浣的星女身世，整个故事像童话一样充满爱与温暖。寂地说这并不是结束，而是一个开始。就这样，我的路一路走来有13年了，我想，她还会继续下去，带给我们更多温暖和感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了，原来是星星的女儿，超越爱情和亲情的一切情感，最后还是离开了。想起寂地说的：一个人最后能回头葬在自己的痛苦根源，其实是一种幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使离开也没关系，心的缺口处，回忆还散发着玫瑰香气。", "marks": "推荐"}
{"content": "和曾经爱过的人好好告别，和奥勒一起重新上路。", "marks": "推荐"}
{"content": "“谢谢你来”", "marks": "力荐"}
{"content": "我得说这个故事……对我来说太过刻意了，但画面实在越来越美好~", "marks": "推荐"}
{"content": "延續前面的繪本的內容  原來陪伴在v先生的小浣是跌落人間的仙女 神仙一天人間七年 仙女是要回去的 从這本繪本里寂地的語言更成熟了 書里強調的最重要主題是除了自己 我們要學會在生命中不斷接受身邊的人離開的事實  繪本的形式更讓人覺得溫暖 留下有下一本的懸念是會開啟v先生的回憶之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "「不懂心碎，才可以義無反顧」\n\n從初中開始到現在、MY WAY這個系列也陪了我十二三年了。\n再一次在書裡看到那個胸口有著心型記號的V先生，竟然會感動心酸到哭泣。\n心、星辰、星空、宇宙、回憶、繁花。\n黯淡世界裡總會有小小的星光，似乎是過度煽情的故事了，但卻依舊是我的美好回憶。", "marks": "推荐"}
{"content": "这如果是myway系列最后一本就完美了…", "marks": "推荐"}
{"content": "我的路，只因有你而温馨。寂地回归之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命本身就是一段不断相遇和告别的过程，多庆幸你来了，多庆幸你来过。", "marks": "还行"}
{"content": "寂地，和阿梗，猪乐桃一起，构成了我中学时代的回忆。新蕾100，绘心，曾经有那么多好看的杂志陪伴着我们。我们长大了，还好你还这么温柔。参加了见面会，寂地真是位可爱的小姐姐", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，这是jidi最敷衍最不走心的一本书了，失望", "marks": "很差"}
{"content": "摘下帽子的v先生无比可爱，长发的小浣也灰常柔美。夜和光的故事不忍叙说。“星辉满天，仿佛触手可及”", "marks": "力荐"}
{"content": "四星给姗姗来迟的第八本，一星给十三年来的陪伴。V先生和哈利波特一样是一起成长的平行世界的伙伴。未来的路还很长，不论是有伴同行还是独自继续，都要勇敢向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "再见，小浣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好温暖的绘本。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的你，我离开时，心碎掉的一片，就留给你做纪念。距离上一次看《我的路》过去好几年了。这个系列的绘本陪伴了我快十年。忽然想到，我的路系列里的主人公叫做V先生，是因为V是心的形状吗？不，你真实的名字叫奥勒。", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔多年又看了MY WAY系列", "marks": "推荐"}
{"content": "小浣就在这本里结束了，啊啊。。哭。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从2004年看到现在的绘本，时隔多年出的最新一本，寂地画功有了明显的进步，更加精致，背景更有层次感，人物都有了脸，帅气的v先生就像整了容一样……但是色彩也比之前的作品要阴暗一些，作品的主题也比之前更加深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "从1到8，从十几岁到二十几岁。may way 系列是青春年少里最温暖的记忆。寂地还是那个寂地，温暖，治愈，可爱。星辉谷很出色的地方是剧情性更强，有意外之喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼发现它全变了，色彩甚至纸质; 打开看发现画风也都变了; 故事有点变得牵强; 好像刻意的完结了一个系列，正在重启一个系列。 但毕竟是曾经最爱的《My Way》呢～ 喜欢小浣，小浣再见; V先生新的旅途会是什么样呢～", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 这本没有如前用铜版纸，没有附小卡片，故事由现实系变成脑洞幻想系了，其实更喜欢以前的风格，但my way系列承载了某种情怀，不管怎样还是会继续支持。jidi在围脖发的简笔小漫画很有趣，画风坚实其实可以多领域合作，期待下一部作品。“最后只会剩下我一个人，把失去的悲伤深埋在心底，在漫长的旅途上，继续走下去。我想，这就是我的路吧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时读的故事，竟已不知不觉走过十年。这一本关于分别，关于回忆，可是回忆开出的花儿，幻化成的星星，只要记得，就不会孤单。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着还以为故事到此完结了…一星是给换出版社以后的印刷加分", "marks": "推荐"}
{"content": "色彩单一，故事俗套，有些敷衍，算是对前七本的一个交代。", "marks": "还行"}
{"content": "因为那些美好，所以那些苦难是值得的，温暖心田，意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "超温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "新的故事还是有些牵强，七八连在一起看感觉故事硬生生拗过了一个弯。感觉用尖锐的语言批评不合适，但的确my way的精华部分感觉不在了。或许要转型？新书的纸张对于色彩的表现力太好了，手感也很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "每一幅画面都非常美，仿佛是可以看入迷的星空。为画点赞。只是故事依旧很单薄，情感上莫名让我想到大鱼海棠。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有之前的好看了，感觉有点失望…", "marks": "还行"}
{"content": "原来小浣也有揭开身世之谜的一天。小浣从第三本出现，到第八本完成她的使命，历时十年，我一直都相当讨厌她......好长一段时间都希望她快点退场，没想到会实现啊挺意外的！星女真身比较讨喜些。这本像个长篇，色彩斑斓，但最打动我的还是后记。生命里那些无法遗忘的重要时刻，常常是在告别，有时是永别。", "marks": "还行"}
{"content": "故事不是很懂，也就不是很喜欢，但画是非常喜欢的。那么浪漫的画，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "V终于有了面孔，小浣离开了。奥勒的路开始了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有让自己变得比一切光都明亮，他才能看到你。”谢谢寂地，一直给予陪伴和温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是没看过前面7部然后画风也不是很对胃口吧 寂地还是很棒的~", "marks": "还行"}
{"content": "很多年没看了，再看这个系列依然很温暖，却缺乏以前的感动。毕竟我们都在成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔N年之后再次读绘本。喜欢新书的油墨气味。感觉像在童话里做了一场大梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖依旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "沿途遇到的人，总有分别的一天，共同经过的回忆，依然可以照亮前面的路。这一本是前七本旅行的结束，又是v先生的新开始，希望寂地把这个故事画下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "五六年不曾读过了，不能不说还是有期待，也有点失望的。但是今年的新书营销挺棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为这本的画面是在myway中最好的，但是因为深色背景，黑色字其实不太容易看清。这次的纸张也比以前更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十多年，V从面容模糊到日渐清晰的五官...画风还是那个画风，还是那个讲故事的寂地，我却不再是我，从沉醉于每一个短小而温暖故事到开始临摹她的构图准备拿来画禅绕画", "marks": "还行"}
{"content": "講故事的方式變了，V有了清晰的五官，甚至稱得上英俊。大背景的小故事。感覺每個人物深挖的話會有更多可說。現在的故事和對白看來是有些矯情了。這本書和之前的相比，更像一個劇場版。小溫暖。但還是更喜歡不同的停留和遇見。畫看得出是比以前細膩了，依舊是溫柔治癒的色彩。喜歡星空。", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔多年，又买了寂地，是对曾经的追忆吧。昨晚翻完，今早从有高中日记本、高中考试、高中那些熟悉的人的梦中醒来。", "marks": "推荐"}
{"content": "新书一股味道", "marks": "还行"}
{"content": "面孔变清晰了。没有触动了。", "marks": "还行"}
{"content": "纸张和以前变化很大，更温和柔软。\n每一幅都很美，爱情陪伴的故事确实落俗，对话甚至有点幼稚。\n不过看到扉页一幅与寂地员员和猫在一起的小画，我觉得后面那些情节并不是珍视的理由。\n感谢一如既往的温暖，情怀本不廉价。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事煽情多了些，不过还是会落泪（可能因为我还没有仔细看完，只是印象还停在一起旅行，翻翻后发现最后居然分开了？！）", "marks": "推荐"}
{"content": "全程 憋气看完 \n这油墨味闻的我都快中毒了\n换个出版社也请选个质量过关的好吧\n整本书的装帧到内容 都给我一种敷衍的感觉。。\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "V先生有了眼睛之后，故事就结束了？！不过画面还是好美", "marks": "推荐"}
{"content": "My way 还是my way  可我已经不年少了", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年以后，发现故事变成了一个起源，一个半圆。看完这一本以后，去把之前七本重新翻了一遍，那一个个小故事，真的是在不同的心境中会慢慢的转变… 既然寂地说她依旧在路上 这份多年的陪伴其实已经是另一种意义上回忆和回味了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人可以永远陪着另一个人，或早或晚，无常的世事总会把我们分开。\n你，一直住在我装满回忆闪闪发光的心里。\n在最悲伤的黑暗里，也要努力寻找回忆里温暖的光，因为这是让所爱的人复活的魔法。\n为我们一起走过的路，心碎掉一片也值得会一直疼也没关系。我们共同度过的时光，就珍藏在我心的缺口里。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得陪着V先生走了很远的路，路边的风景从梦幻的紫色、粉蓝色、绿色变成整片整片深蓝色的天空，却好像一直也没有什么变化", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么 不是很喜欢这本。难得一整本讲一个故事，却没有温暖到我，也没有力量。爱很动人，但是为什么一定要分开呢？&这一期的画风，很明显感觉到V长大了。2017年5月15日", "marks": "还行"}
{"content": "好美的故事，好美的人物，还有那里环境", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都要面对离别，或早或晚", "marks": "力荐"}
{"content": "“开心的忘了有一天我们要分离”", "marks": "推荐"}
{"content": "一个悲伤的温暖故事", "marks": "推荐"}
{"content": "愿我们走过的长路，都可变成美好的回忆。感谢我身边最有知识的妙妙大亲友的馈赠。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有失望，感觉故事套路了，清晰的V先生有种少女漫画的即视感，相对的，我还是喜欢那个五观不清的V先生。四星是给这个我爱了12年的系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是V先生又一个人上路了。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤又美好的故事，只可惜太短，不知道以后的路还有多长", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的寂地！", "marks": "力荐"}
{"content": "V先生一直是我的手机壁纸。绘本如此治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "画得很美啊 永远喜欢星空色 但是星之谷？海之月？夜之星？星？月？海？夜？对不起 看完也没分清？？？", "marks": "较差"}
{"content": "感觉寂地自身的阅历不足以创作其他故事了，做一个和v一样的人，去看看这个世界，再把你的故事讲给大家。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第一本读到了第八本 My way算得上是伴我成长的一套书了吧 但是 星辉谷的画风和故事 好像都不能戳中我了 果然是变了 回不去噜", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯性购买。这本色调很暗，也没有讲那些旅途中的故事了，讲起了前因后果。有点狗血。不过画依然很美。但是总觉得小浣和V先生有点变化。", "marks": "还行"}
{"content": "看这绘本，欢喜-失望-感动，她还是那个精灵。这本是讲v先生和小浣的身世了，不是路上行人故事了，那样会丰富很多。画面细腻，色彩还是那样柔软。", "marks": "推荐"}
{"content": "从故事上说，这本有太多的想不到；画面没得说，黑暗的，带点光明的，一片灿烂的，梦幻和唯美依然。将近五年的等待还是值得的，有些期待奥勒的故事的开始（虽然担心是不是会有很虐的设定然而看这个势头到时候多少要虐一些吧……）", "marks": "力荐"}
{"content": "愿他走过的长路，可变成你美好的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛出了一集my way剧场版。作为一个忠实粉我只想对V先生说:帅哥你谁啊！o>_<o", "marks": "推荐"}
{"content": "少了惊艳，承诺故事会继续甚好…", "marks": "还行"}
{"content": "我们所爱的人消失了，从此以后，我们心里，就有了一首永远曲调悲伤的歌", "marks": "还行"}
{"content": "很漂亮的绘本！！签售会拿到了寂地老师画的小星星，开心~", "marks": "力荐"}
{"content": "“仰望的陌生人，这是献给你一个人的星空”。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我的路，我只能说，我老了。能理性看漫画了。", "marks": "还行"}
{"content": "人生总是离不开分别，记忆最深刻的大概也是这样的时刻。可是啊 有过彼此陪伴的美好 就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个关于爱离别的故事，有回忆，就不再孤单。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质和印刷的劣质给阅读体验减了不少分，故事其实是我喜欢的模式，但是转折过于仓促，不成格局。和喜欢的四年的人分手，朋友在签售会上给我买的，上面写着我的名字。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然故事一般，但是每一幅画面都好美。（谢谢喵同学送上来自寂地的祝福☺️", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-4  期待了很久的书  从myway 1到现在  每一本都很喜欢  一如既往的直达心底的温暖  喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有了脸的v先生和小浣，那时候看了故事伤感中有一丝释然。能不断突破继续进步，是美好的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "灯塔上的一眼万年，冥冥之中拉扯起彼此的羁绊。用一辈子的依恋换相伴的七年。你是V先生也是找回自己的奥勒。不贪心，走到这里分开，刚刚好。小浣会住进你心里陪你继续上路，星女会为你守护祈愿的星空。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到寂地的绘本感觉像看到了青春，My Way陪我走过了叛逆不安的中学时代，在我对世界怀着恨意甚至绝望的时候安抚着我躁虑的心，把我的心变得越来越柔软，一直到现在，都像个孩子一样坚持相信着世界的温暖和美好。看着小浣和v，总有种要落泪的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没有看过。小时候看的第一本《我的路》时间海洋，书里对父母的爱的描绘，很细腻，很有共鸣。很久没有看了，上一本看的，还是我若自由。喜欢寂地很多年了。新书还没看，相信还是一样的好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后觉得好忧伤，我还是学不会好好的离别。色调越来越美了～", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次去签售", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第八本才知道了小浣的来历，虽然这本幽默味道很大，跟之前几本感觉纸质，尺寸都不一样了，但依然很喜欢寂地，会继续追下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "V先生和小浣的旅程结束了，没有谁能永远陪着另一个人，总会分离的，能做的就是好好将美好的回忆好好收藏……期待后续的故事，暖暖的作者，暖暖的故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "my way8似乎要变成这个系列的转型点了？？\r我的路陪伴了我至今所有的成长 旧爱很美 也期待着改变吧", "marks": "推荐"}
{"content": "参加签售会见到寂地超开心", "marks": "力荐"}
{"content": "参加了签售会。赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完。《我的路》1～7都在书架上放着，这一部的纸质更好，不会反光，之前看的时候都要找角度。角色的面孔变得清晰了，有点不适应。内容四颗⭐，说会继续画下去，这本应该算是过度吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。以后看过的书也要记得标记噢", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往", "marks": "力荐"}
{"content": "好美，我是听着Coldplay的Gravity读完的，很感动的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很认真很用心的在读这本书，却没有曾经1和2带给我的温暖与感动，自己还是喜欢那个温暖，宽容，没有眼睛的V先生。但寂地的画风比以前更美了，更令人动容。在后记里寂地说她把自己所经历的不能承受的感情都放在了里面，所以她真的是在很用心的创作，也许只是自己没能体会而已，还会继续喜欢你的", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都很难认识自己，需要星光照亮我的前行的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "承认刚开始觉得有点失望 但是没关系！后面渐入佳境！ 小浣原来是天上的星星 v先生真实的名字是奥勒 原来我们都相遇别离如此不舍 但是我们过程那么温暖  从中读出了很多了东西 又是爱情 又是回忆 又有隐隐的对于现代社会的担忧  看到最后哭了出来  画面更精致了 寂地大大我喜欢你！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿一直走下去", "marks": "力荐"}
{"content": "一晃这么多年过去了，读8的时候总感觉少了了当年的那份感动，是我变了了还是故事变了", "marks": "推荐"}
{"content": "就在刚刚，见到了寂地本人。能画出温暖故事的人经历反而坎坷，但是唯一幸运的是她在黑夜里从未放弃追寻星光。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，比7好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面唯美，之前把1-7看了一遍才看的8，蛮感动的～", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一本开始每本跟着买，其实早就长大，画风不怎么吃了故事也觉得太单薄，惯性购买，三星的书外加两星的情怀吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部关于成长的书，在看知更鸟时，我也觉得阿迪克斯是神，他用绝对公平正义来判断世间的一切事物，没有偏见，是理性的化身。可是阿迪克斯也是人，他的正义有范围，他也有自己想要维护的利益。而斯库特经历了打破重建的过程，有了自己独立的良心自己的守望者，变得更加成熟，学会了尊重别人的立场", "marks": "力荐"}
{"content": "和《杀死一只知更鸟》一样，《守望之心》也是人成长中不可缺少的一课……", "marks": "力荐"}
{"content": "成人版的《杀死一只荆棘鸟》，父母不再是神，女主长大了，有了自己的自由意志，重新正视自己的人生和信念。虽然有些部分衔接的不好，瑕不掩瑜。梅科姆镇在本书中展现了另一幅面貌，有些变了，有些没变，有些可能本来就不是女主小时候以为的那样。作者的2本书不仅有关美国南方的种族问题，更有关正义、爱、尊重、自由和平等。“爱你想爱的人，嫁则嫁你的同类”，女主走出了必然的一步，也许她早就隐约察觉自己和亨利的差别，观点和信念的不同也许不会影响恋爱，但一定会影响长年的婚姻，这是无法忽视的差距。作者父亲也展现了另一面，就像很多人，只要别侵占他/她的安全区域，他/她永远文质彬彬，但若踩线进入，他会毫不犹豫告诉你，你走的太远了，并无情驱逐。", "marks": "力荐"}
{"content": "多希望自己从未翻开这本书——你将永远长不大，杰姆一直奔跑，阿迪克斯永不老去，梅科姆镇就是永恒的wonderland。", "marks": "推荐"}
{"content": "当周围的环境发生剧变，当仰仗的人跌入凡尘，你所能相信、依靠的守望者的只有且只能是自己，这很残忍，但是有些时候，我们总得要杀掉一些东西，才能继续活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟 To Kill a Mocking Bird 比，故事性和语言都差了不少。心里塑造的神总会有坠入凡间的一天，而因为自己的期望没有得到现实的应和，人总会容易歇斯底里，但偏执也是生活的一部分，不算坏的部分。解除民族间的政治纽带不叫乱党，只能算是清醒的人类。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然比 《杀死一只知更鸟》 更早，但是找不到当年读 《知更鸟》 的感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "谁说是知更鸟的姊妹篇的出来我们聊聊！什么鬼啊大段的无聊论述实在是看不下去。知更鸟不仅胜在寓意，斯库特阿迪克斯杰姆迪儿怪人拉德利等等等等的人物描述都丰满生动，还引人深思。为了知更鸟看这本书的赶紧放下，千万别买！", "marks": "较差"}
{"content": "比起两次世界大战，真正触及美国立国之根的是南北战争。《守望之心》可以说把历史的肌理挖得很深很深，它是对女主这种抱持空洞抽象的“政治正确”理想而对世界和他人缺乏足够了解的正义之师的一次打脸。哈珀·李说，要拯救别人，先学着去理解这片人类（包括敌人）共同生活其上的土地吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次神坠人间，都是成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "就如同当初那位北漂记者写的《春节纪事:一个病情加重的东北村庄》，本书中琼露易丝与小镇居民思维观念上的矛盾，也多少反映出大小城市思想文化观念的强烈碰撞。不同于《知更鸟》中围绕一宗黑人的冤案而展开的故事，本书有着歇斯底里的、关乎“政治正确”的争吵，有着对于哥哥杰姆的怀念，确是不见了那个当初出现在每年的夏日，嚷嚷着要娶琼露易丝的迪儿。当初安详的小镇梅科姆，也随着全国范围民权运动的日渐兴起打破了宁静——黑人民权意识觉醒所带来的阵痛，只是这阵痛，撕裂了族群，让他们在她面前摆出待客的虚礼，也带走了她的卡波妮。", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人身处的孤岛 ，每个人的守望者 ，是他的良心 。”灵魂和思想的断奶，发生在人真正长大之后，伴随着冲击、溃败、塌陷，要挣脱要匡正要牺牲，而后才真正踏踏实实地，踩在这个土地上。没有捷径，不可速成，既痛苦，又缓慢。但它无可替代。此后，你是你自己的眼耳口鼻，你是你自己的心。\n你继承了长辈的血脉，沿袭了他们的光荣，沾染了他们的习性；像被他们拌匀的陶泥，在他们的双手下延展开去…\n而后在炼狱般的高温中，烧成你自己的瓷。长评：https://www.douban.com/review/8536707", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是更理想主义了还是更加现实了，爱情真的不等于婚姻。", "marks": "还行"}
{"content": "《杀死一只知更鸟》“续作”，同样精彩，关于成长，关于人性。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "比《杀死一只知更鸟》要沉重许多。观念冲撞，偶像粉碎，神话破灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治辩论看得我要睡着了", "marks": "还行"}
{"content": "平平", "marks": "还行"}
{"content": "同事力荐的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一代人做一代人的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "也就后30页有点意思，不过一本书能有30页有意思也够了", "marks": "力荐"}
{"content": "阿迪克斯从神变成了凡人，哈珀李的作品也从小说变成了纪实，看的时候总有种东拼西凑的感觉，语言和故事性都跟知更鸟不可相比，看的过程中有种强烈的割裂感让人很是不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "相比较知更鸟来说逊色多了 基本通篇都是斯库特的歇斯底里 观赏性最高的仍然是斯库特的童年部分 为什么人一长大之后 就只剩下痛苦和折磨 连一丝明媚的阳光都看不到 连在文艺作品里都不能免俗", "marks": "还行"}
{"content": "<知更鸟>里努力维护的美好世界终于崩塌，梅科姆没有变好也不会更糟，只是接下来，你要自己多加小心，才不会在上车时一次次地撞到头——“有时候，我们必须杀掉一点东西才能活下去……”", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉没有知更鸟好看", "marks": "还行"}
{"content": "看到3/4仍是不知道作者想说什么，现实与过往的穿插莫名其妙。想法是好的，可是在叙事上难以与知更鸟相比。", "marks": "还行"}
{"content": "守望之心，是每个人自己的良心。从未有过所谓的集体良心。真是让人万分感动的一本书，成长并非在理想的世界傲游，而是在现实的土地上守护本心。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿迪克斯在我心里算是毁了", "marks": "还行"}
{"content": "啰里啰嗦，长篇大论关于美国南方有色人种的辩论，好像是阐释作者自己的引以为豪的平等理念一样。不知道是不是也有自传性质呢？", "marks": "还行"}
{"content": "让我最震惊的是，一个高大伟岸的理想老爸，看起来培养起了独立自主的女儿，但从心底来说女儿永远依赖老爸的价值观与判断，而无法建立起真正的自我；甚至得依靠父亲将女儿心中的幻象打破。这世上真的没有十全十美，为人父母者不可苛求，更不能自视甚高。", "marks": "推荐"}
{"content": "我仍然喜欢作者的写作风格，这本书教给我们如何独立思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长，就是以新的眼光重新看待旧事物。我们曾经以为形象高大光辉的那个人，原来他并不完美，并且一身缺点。然而还是对《杀死知更鸟》那样的故事更加喜欢，它指向我们理想中美好的东西。而《守望之心》也是打破幻觉，接纳现实，有了力度，却缺乏温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着吃力，咬碎了牙总算看完。南北战争结束后黑人权益变化，导致父亲和女儿的意识冲突。没有《杀死一只知更鸟》痛快，这成长的故事让人生厌，20岁就必须是不解长辈之意？偏执反叛才是青春？不赞成父亲观点，但也不必这样狂傲。讨厌这样的斯库特。感动父亲被狂怼以后仍然淡淡一句：我爱你，随你的便。", "marks": "还行"}
{"content": "相较而言《杀死一只知更鸟》更“美好”一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "《杀死一只知更鸟》的 成年篇，内涵和立意少了很多，故事的叙述更沉重与平淡，故事性更强。越长大越意识到自己的无能为力，推倒从来的重建三观的确冲击巨大，我们能守望的也只有自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是很喜欢这本书的，哪怕它没有《杀死一只知更鸟》那么质朴、天真、美好，毕竟人物的视角变了，所以说，当年的编辑真是颇具慧眼，让哈珀•李转而书写琼·露易丝儿时的故事。这本书作为续集是没有问题的，但是如果作为第一本直接出版似乎有些让人糊涂。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，还是更喜欢《杀死一只知更鸟》里他们童年的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "阿迪克斯不是神，他并非一直那么完美。前半部不怎么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅地过渡到更激进的下一辈。这也是个社会成长的童话故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了四分之一左右弃了，这部比上部差太多，嚼之无味。\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本书想表达的东西有些多，但我还是喜欢阿迪克斯。只是这本书没有《杀死一只知更鸟》让我惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "守望之心\n哈珀·李\n\n\n还以为哈珀李真如所说，只有《杀死一只知更鸟》呢。这部更青涩也更直接，但内核是一样的，哈珀李应该有个特别好的父亲，给予她源源不断的养料，让她敢于坚持原则，敢于战斗，真好看呀。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "相比初看知更鸟的惊艳，这本书让我感受最深的是成长。作者终于把阿蒂克斯拉下了斯库特的神坛，通篇也不再有了知更鸟文中在处处传达的理想化，而是更加现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是期望过高，只能说还行。没有满足排队抢读的期待值。", "marks": "较差"}
{"content": "章节有点啰嗦和混乱，尊重对方的立场Get。", "marks": "还行"}
{"content": "主题大概是幻灭，比杀死一只知更鸟更现实，但是手法上明显稚嫩很多。", "marks": "还行"}
{"content": "美国", "marks": "推荐"}
{"content": "杰姆死了，迪尔失踪，不知哪儿冒出个克林顿，斯库特让人厌烦，内心戏特别丰富，语言上的巨人，行动上的侏儒，到处是长篇大论的说教，简直怀疑是另一个人写的", "marks": "较差"}
{"content": "首先：翻译的真烂！    “每个人的守望者是他的良心。不存在集体良心这样的东西”。“在我所受的教诲里，绝不可占任何比我不幸之人的便宜、无论他是在头脑、财富还是社会地位上不如我。这一原则不只适用于黑人，而是适用于所有人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始很迷惑，作者到底想借由斯库特表达什么 原来大家都会变，爸爸会选择另一个角度看问题，结合现实冲击着斯库特原有的思想框架。爸爸也是凡人，会有很多顾虑，不能一味的开放接纳。同类才适合结婚。", "marks": "还行"}
{"content": "比上部沉重了些，可是还是熟悉的感觉，最喜欢的阿迪克斯，想念吉姆。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后大段大段的对白填补了绝大数充数的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "这是在成年之后，曾经给予自己坚定的所信仰的一切的人，又颠覆了自己所相信的一切。可能在成长的过程当中，我们都如斯科特一般慢慢发现我们崇敬的人，父母，构建我们世界观的人，却在拆除我们的世界，我们愤怒，失望，甚至厌恶，无助，但这可能就是成长吧！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的手感太好以至于想认真多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "推翻内在伪神，受益！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能得精通美国历史、人物、法律、人文等等等等才能体会的更深刻吧", "marks": "还行"}
{"content": "成年后偏执的斯库特身上似乎有自己的影子，走下了神坛的阿迪克斯也更加真实起来，论述每个人要有不依附他人的独立信仰也是又一次宝贵的成长经历……然而大段的政治取向辩论，不够丰满的人物形象等却让人爱不起来", "marks": "较差"}
{"content": "这本书彻底摧毁了我在《杀死一只知更鸟》中建立的对哈珀.李的印象……😤😤😤颠覆了我的价值观……", "marks": "还行"}
{"content": "小的时候，我们纯粹得黑白分明，父母老师以及狭窄的生活经验就是不容置疑的权威。豆腐脑就是甜的。随着社会角色的变化，我们开始与社会人事碰撞，阵痛得我们频繁困惑，于是开始自我怀疑，一心想弄清黑白以外灰是怎样合理的存在。底层思维逐渐破裂又艰辛的重建。豆腐脑原来还有咸的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是《杀死一只知更鸟》的续篇，但是扩充了一个主题，除了原有的白人与黑人的种族问题，还增添了父母对子女的教育方式，父母偶像的力量是伟大的，但是孩子也要坚持自己的正确立场，可能这个过程并不顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "对《杀死一只知更鸟》的补充与重构", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "结尾处理得蛮好，不过女主与恋人&父亲的冲突就非常无趣", "marks": "还行"}
{"content": "开始还行，中间一段基本看不下去，支离破碎的，感觉翻译也一般般。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是本新书，没想到比著名的《杀死一只知更鸟》还要写得早！当作补充和回味~\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有过这样的时刻吧 谁也不是神 能相信的只有自己", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么没太看懂……但觉得还是没有知更鸟好，可能是我太幼稚了比较喜欢理想化的世界吧。", "marks": "较差"}
{"content": "没法接受阿迪克斯的转变，感觉太生硬，中间插入的一些回忆感觉也很混乱，感觉不像一个人写的。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有《知更鸟》那样精彩，但也值得一读，尤其是最后，斯考特是绝对的主角，有冲突故事才会精彩，斯考特在不断地成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过知更鸟，看这本会有些不完整。\n阿蒂克斯和琼路易斯都是乐观主义者，一个是觉得要融入黑暗才能穿过黑暗，一个是绝对的理性化，但是总的来讲，两个人都对能解决主要问题、让社会变更好持乐观态度。而我是一个悲观主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这个结尾让我回想起在弗雷德的店里，斯科特想到的《柳林风声》里的鼹鼠。那只鼹鼠结束某段漫长的旅程归来时，疲惫不堪，发现熟悉的事物以其简单的欢迎仪式在等待着它。", "marks": "力荐"}
{"content": "信念可以崩塌，良心不可遗失", "marks": "推荐"}
{"content": "评价最多就是还行，我也觉得还行。中等水平。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的守望者是他的良心。\n觉得读起来不如“杀死一只知更鸟”顺畅", "marks": "还行"}
{"content": "20171024大篇的心理描写和对话，比上一本压抑，不好理解。可能是对于自己所信仰的轰然倒塌的壮烈感吧。", "marks": "还行"}
{"content": "(14/50)", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢《杀死一只知更鸟》，这个感觉掺杂了太多女主个人的感悟，很多要放到当时当地来看吧。还是之前神坛上的阿蒂克斯最最帅", "marks": "还行"}
{"content": "读的非常累。对政治与种族啥玩意儿的一脸懵逼，耐着性子读完。买畅销书需谨慎。", "marks": "较差"}
{"content": "《知更鳥》在最後畫了一個很漂亮的圓，但《守望者》的結局卻是開放的，留有深遠的思考空間。從前覺得黑就是黑，白就是白，楚河漢界一清二楚，不過後來才發現黑白之間還有灰。對錯沒有絕對，關乎立場與角度。我還是更喜歡《知更鳥》的純粹。另外，《守望者》真的是基於李的意願而出版嗎？總覺得差了什麼", "marks": "还行"}
{"content": "比杀死一只知更鸟好看额，阿迪克斯的形象崩塌了，这么说也不太对，或者说杀死一只知更鸟对他形象的刻画让人误解了，这一部看到一个凡人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是读得更连贯的原因…感觉比《杀死一只知更鸟》更有感触—", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "成长", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，但没有杀死一只知更鸟好看", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的不知道该说些什么，为什么要改成第二人称？这读起来太别扭了，有时候都不知道是谁在说话。而且这部书也不再像以前一样歌颂勇气与正义，反倒有言情小说的意味，这可能就是当时未能出版的原因吧。人物变了可以接受，但主题不能变！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一点点，还没看完，还不错", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还行，没有特别惊艳的感觉，可能期待值太高了吧，", "marks": "推荐"}
{"content": "可能翻译的不好，故事不是很连贯", "marks": "还行"}
{"content": "闲暇时慢慢看看还挺有意思的！", "marks": "推荐"}
{"content": "似。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着时间的改变，我们总会对身边的人和事有着不同的看法，总是觉得人变了，或者事情不是原来那样了。其实我们都没变，只是社会和历史的复杂性以及人认知的局限性，我们对待事情的态度逐渐发生改变。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，没有想象的那么好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一段摧胸破肝的成长经历...  \n先读的是《杀死一只知更鸟》更像童话世界，\n怀着期待和憧憬来读《守望之心》，感觉被秒打回现实世界。有种不想去直视但必须要接受的赶脚.........\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错哦，休息时间看的", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事主干较完整，但分支却不太紧密相连，也许是第三人称视角，不太感冒。对于阿迪克斯，在看《杀死一只知更鸟》时就觉得人设太过于完美，但还是相信了。而本书中，阿迪克斯犯了“我所认为的错”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "现实与理想的矛盾，以及始终贯穿其中的爱，对我们每个人来说都是珍贵的成长经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了杀死一只知更鸟才来的，感觉这本书啰嗦很多，功力不如上一本书。可能由于缺乏对那段历史的了解，大段的政治辩论我不是很明白，影响理解。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺不错的作者对童年的回忆自己长大后角色的变换，很多现实的问题都表达出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有杀死一只知更鸟好看，几次想放弃，但是觉得都看了，就要看完，还是有点失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分看了几个星期，后半部分看了一个下午😂", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉很不错😄", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生活态度方面的一些细节，不高高在上，也不为庸俗。写这类书三观正很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的醒世女人，今天比昨天好，就是高贵；生活要有仪式感，不论是外在的光鲜还是内在的有趣，除了流着泪咬牙认真生活，别无选择，凡事说随便的人无法到达鲜花盛开的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己想要的生活自己争取！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的城市不容易，要懂得应对各种脸孔。", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量的书，你有多拼搏，世界就会多有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "人生短暂，且行且珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "不能匆匆就错过，所以要珍惜美好", "marks": "推荐"}
{"content": "拥抱改变，勿忘初心。认真的生活吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，给人正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "想要努力去生活的人，总会遇见属于你的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "许多美好值得留恋，不要轻易的错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "我坚信我会比昨天过得更好\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我只要你要去相信，今天比昨天更好", "marks": "推荐"}
{"content": "带你窥探这个世界的真相", "marks": "推荐"}
{"content": "扎心了", "marks": "力荐"}
{"content": "人生诸多不如意 不是选择太少 是你想的太好", "marks": "推荐"}
{"content": "一阵见血的让我们认识自己的状态，不要一直盲目的伪励志下去。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，作者哪里来的这么多例子，有点像知音。还有，适合公众号上无聊时看看的文字，不适合集结成书，毒鸡汤泼的远了还得自己圆回去，32元的定价，可以买3份正新鸡排。", "marks": "较差"}
{"content": "失业看看不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然看到的一本来自85后女作家的小众书籍，跟我这种比较悲观理性的人有不少共鸣，有的“负能量”让人为之一怔，适合给那些自命不凡、眼高手低的小年轻看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "来啦, 饮咗呢杯毒鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗毒鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读，语言直爽犀利，看起来犹如当头棒喝", "marks": "力荐"}
{"content": "反鸡汤！", "marks": "力荐"}
{"content": "看清现实", "marks": "还行"}
{"content": "“好在人生无法重来”，我的这种干涸枯索的人生还是不要再来一次了，等到下辈子再好好做人吧，我发誓，这不是拖延！", "marks": "推荐"}
{"content": "书的背面画着一根针，起初看着还没什么感触，读完整本之后才领悟到，妄自揣测之所以放在书的背面，就是让你读完整本书后，最后才看到~这本书就像一根针，既会一针见血的刺破你的心，并且深深地扎进去，之后又会细细缝合留下的伤口。也许就在这一扎一合之间，心底的血於就被放出来了吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书，不到一个钟头就可以看完。除了空白很多，书中可以反驳的地方也有很多，个人认为，除了讲到职场的一小部分，和几个章节的总结语写的还不错之外，整本书显得比较肤浅。作者写作的模式大概是，一段作者本人或身边同学、同事的经历，或者作者自己想象的一个桥段，再加上几句陈同学不太成熟的点评。总的来说就是，字少槽点多。书名其实可以改成《陈虹羽教你为人处事》，但书中观点偏激，希望年轻朋友们看了不要当真。", "marks": "还行"}
{"content": "书看了一些，大道理也懂，可是落实到自己的身上就不行了。故事的代入感让我找到自己的症结，又一次说服，提醒自己。让自己在人生的道路上坚强前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都要对自己的行为负自己的责啊！认清它拯救它。人的一生是过自己的一生，而不是全依赖周围的人和条件。\n你想成功就得武装自己，得让自己首先是个合格品出厂。还没有做好准备，只是一丝丝空想就开始大步向前，没有基础，你拿什么作为奠基一栋成功大厦的基石呢。思想饱满，能力空虚，请先努力成就和充实自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "高三路上的精神食粮", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤，让我学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每天都在说话，然而那些没能说出口的，才是最想被听见的。比如对不起。没关系。我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是发现自我之路啊！！人生总会有低到谷底的时候，想要爬出来？请拥有豁出去的决心。光鲜亮丽的外在都是假象，幸福不幸福只有自己清楚。汉娜还是充满勇气的，在经历了这么多事情以后，她终于能够安心去享受平静而充实的生活。她的心灵由此变得实实在在。", "marks": "力荐"}
{"content": "是到了什么样的地步，我们才会去狠狠地伤害他人呢。在做出伤害他人的事情之前，我们是否有静下心思考和沟通？一旦做了错事，那些过往就永远都像一块石头压在心底，如何吐出胸中淤石？我想作者给出了很好的榜样。这次阅读是关于爱与极限的探索，对于我来说，我只想给母亲一个大大的拥抱。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么整本书就像一部晚间八点档的狗血剧一样的即视感……这人际关系我也是醉了……主题再好也觉得好假……", "marks": "还行"}
{"content": "每一个转折都那么俗气", "marks": "还行"}
{"content": "人物塑造有其丰富之处。有反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说每个人都有一件最深的秘密。那么我也有一个，不知道什么时候，我会说出来，也不知道该不该说，也不知道，我能否得到原谅。秘密长存是平静生活的诱惑，也是长久隐瞒的痛苦。特别是真相会伤害那个我最想守护的人。苦果我可以自己吃，但是就是舍不得今生陌路……书里有句话，不要放过你最爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种情况是，我们其实并不是受害者，我们为自己编造了那样一个受害的故事、让自己看起来可怜和软弱，在有必要的时候可以认输和放弃。而事实上，那只是我们的无能，是我们逃避的一种方式。所以，面对吧。要去请求宽恕的是我们自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的特别快，同时哭的特别惨。真·原谅别人，才能宽恕自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有事情都会被宽恕，但是总有一天会被原谅！洗尽铅华！", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们指责别人时，不过是在逃避自己，看着看着感觉要落泪的书", "marks": "力荐"}
{"content": "她在自己铺凑成的道路上越走越远，带着羞愧与宽恕，她是否能弥补过错，放过自己，原谅别人~~", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅和宽恕在生活中不可缺少", "marks": "力荐"}
{"content": "没有为什么", "marks": "很差"}
{"content": "蛮好看的。有探讨意思。有的秘密不一定要说出来，但我觉得说出来会更舒服。和被伤害的人和解，和自己和解。是滴，认错需要勇气。人生，总会有自私愧疚的时候。然后成长，那些久久不能释然的，说出来吧，不管他人是否原谅你，至少你得到了宽慰。至于不可挽回的过错，也许会有另一种方式来弥补。也许……", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们指责别人时，不过是在逃避自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "当做错事时，要有勇气面对错误，并为之改正~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，值得看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有和过去和解，才能找到未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "以“宽恕”为主题的温馨疗愈小说，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没抱什么想法，读完意外的挺喜欢。不过，有些事做什么也弥补不了了。该怎样才能避免伤害他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "宽恕与原谅是一件很艰难的事情，好在做到了，放下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅石真的能原谅我做的一切吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么是能够真的遗忘，伤痛会潜移默化影响我们。而我们要做的就是面对它！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱但不懂得怎么去爱而伤害，能够被原谅吗？这是一个动人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅也许很难，但一直背负着沉重，还不如好好放下，珍惜当下", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "一部让人微笑落泪的疗愈系小说，一个关于勇气与和解的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅的重量", "marks": "力荐"}
{"content": "放开自己，直面自己所犯的错误，既然做出了选择那就不要后悔，面对选择后的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本非常不错的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅他人也是救赎自己。很温暖的故事，身边原谅的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱，所以爱，不错的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅只是口头的诺言，从心底里却无法真真正正实现！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的故事，推荐给大家！原谅，释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅和宽恕是最简单也是最困难的事", "marks": "力荐"}
{"content": "一部让人微笑落泪的疗愈系小说，一个关于勇气与和解的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一本爱与原谅的书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于电视主持人和母女关系的设定让我想起《萤火虫小巷》。其中几个宽恕的故事不论真假 都让我觉得：哪怕毫无作为袖手旁观 也好过“自以为为别人好”。世间最恶莫过于“为你好” 而且大多数时候只有这么干的本人能领自己的好意。毫无进展都好过帮倒忙。", "marks": "力荐"}
{"content": "与过去的自己和解，继续向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "说不出来的话 可能才是最真实的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "女主真的挺勇敢，愿意拿人生做赌注。我小时候也被同学欺负过，我不会原谅她们，也不会记恨她们。只是觉得这辈子，不愿再有交集了~", "marks": "力荐"}
{"content": "拿起放不下的治愈系作品，使人微笑着流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个事情都是有它光鲜亮丽的那一面，显然，也会有腐朽黑暗的那一面", "marks": "推荐"}
{"content": "不是你说出对不起都能换来一个没关系，不难看，但有点强行鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "外国小说，你值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "Journey of self-consciousness", "marks": "力荐"}
{"content": "和过去和解，才能看到未来！ 感动的不要不要的 ……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "同样的鸡汤，如果说《生命清单》是在委婉提醒，那这本《原谅石》就是在强行说教了，并不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅，很艰难却也很简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后让我们懂得宽恕和原谅，放下心结，轻松面对现实和明天。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼心灵的杰作！", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅石，一本充满爱和温暖的好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "道歉与宽恕对一个人来说，哪个更难？记住，永远不要放弃所爱之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候是七月，算是我的一时兴起，没有恶意。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢很喜欢很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是发现自我之路啊！！人生总会有低到谷底的时候，想要爬出来？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，心理骤然紧缩。我开始自省，我伤害过谁，他会原谅我吗？我又能否原谅那个伤害我的人呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩剧", "marks": "还行"}
{"content": "真喜欢阿杰", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生说了那么多的话，可是真正想说的话确从来没有说出口", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人的一生都毁在了另一个人手里，而且可能是你最亲近的人，我依旧无法理解这种原谅，当你发现自己如今的自卑、怯懦、恐惧、抑郁、失败的人际关系，未能达成的理想，都是由一个人造成，你要怎么选择原谅？是的，我会说，只有等到有一天我可以摆脱那个我所厌恶的我自己，对我的人生感到满意，我才能原谅你。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻盈又愉快，一段自我追寻之旅。当既有的自我与周围的一切（亲情，爱情，事业）都开始剥落出令人颤栗的斑驳之时，我们该怎么做？寻找真相的路途必须勇气十足。看完后被女主角感动，确实是微笑落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "“有时候毁了一些事情绝不是因为谎言，而是欺瞒”这句话我很赞同。不过真的有原谅石的话我想我不会寄给任何人，有些事情过去了就是过去了，伤害过别人也好被伤害过也好，和自己和解就好了，也不想再去打扰别人的生活。书中的石头都变成了一座桥链接起了大家，但现实中更多的情况是会筑起一面墙嘲笑自己的自不量力。阿加莎克里斯蒂曾经说过：我们每个人心中都有一道通往地下室的活板门，而门下就是我们内心深处最黑暗的秘密，我们会把活板门闩的死紧，都只是想骗过自己，假装这些秘密根本不存在。有些人很幸运，或许他们最后也真的相信了。我不清楚我是不是那些幸运儿之一。但是我从没放弃过与自己和解。没放弃过往自己的人生中注入光明。幸福是有很多种的，人最大的特质就是可以选择。得到了自己想要的失去了自己不想失去的，看清内心终于自己的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺治愈的一本书。我们有那么多话想说，最后却因为各种原因没有说出口。", "marks": "力荐"}
{"content": "领悟感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是发现自我之路啊！！人生总会有低到谷底的时候，想要爬出来？请拥有豁出去的决心。光鲜亮丽的外在都是假象，幸福不幸福只有自己清楚。汉娜还是充满勇气的，在经历了这么多事情以后，她终于能够安心去享受平静而充实的生活。她的心灵由此变得实实在在。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书的第一个感觉就是爱情总会在不经意间降临，那些陪在身边的亲密爱人也许只是假面情人。遇见爱就不要退缩，倾听内心的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "     读着读着竟然把自己看哭啦！\r     是不是好多人都被伤害过，同时也伤害过别人，它就像一颗石头一样压在自己的心底，时间越久，感觉越重，然而都希望自己被原谅！   \r      “我们每天都在说话，然而那些没能说出口的，才是最想被听见的。比如对不起！没关系！我爱你！”\r", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每天都在说话，然而那些没能说出口的，才是最想被听见的。比如对不起。没关系。我爱你。", "marks": "还行"}
{"content": "你看，满身弱点的我们，还是想在这个世上拥有温柔爱意和眷恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真的有原谅石，那所有错事都将被原谅", "marks": "力荐"}
{"content": "一个谎言需要一百个谎言去圆。珍惜当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，笑中带泪，那些曾经的爱与伤害，那些曾经的秘密，都一一被打开～", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每天都在说话，然而那些没能说出口的，才是最想被听见的。比如对不起。没关系。我爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅与被原谅，爱与被爱，尽管说出心底的秘密后，并不是所有的结局都是完满的，正如书中的主人公汉娜 ，她失去了许多，但内心得到自由和解脱却是最实实在在的安宁和前所未有过的轻松。（虽然是关于原谅的主题，但是主人公的人设太不讨人喜欢了，她虚伪、胆小怯懦、自以为是。）", "marks": "推荐"}
{"content": "给别人原谅石，是对自己当初犯下的错误的宽恕和解脱", "marks": "推荐"}
{"content": "我们可以选择原谅，但永远不会遗忘，与其背负沉重的秘密，不如珍惜因为种种选择而成就的每个当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实很治愈的一本小说。勇于面对那个不好的自己，才会让自己成为更好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢酒窖和面包的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "“石头可以筑起高墙，却也可以建起桥梁” 我们拥有最大的力量就是选择，选择面对，选择原谅别人，更放过自己。承重地背负不如坦然地自由，愿每一天都自在，快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书是生活的动力 但不是逃避生活的借口 与读者对话 与生活对话 活好自己的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢读这类书籍", "marks": "较差"}
{"content": "一半真实  一半虚构  很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都有不为人知的过去，让别人收到伤害的过去。揭开秘密会让更多人受伤，是否还值得？惩罚自己真的会好受一点吗？也许你背负了很久的愧疚，其实根本不值得愧疚，事实并不是那样。但这又有什么关系？如果行为源自爱，不管造成什么后果，都没有被指责的理由。起码跟隐瞒一起脱掉的，还有其他隐藏的虚伪。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢好看", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢洁德，有这样的朋友应该很幸运吧，在你把自己搞得一塌糊涂的时候，她却会对你说：“多去惹点麻烦吧。”  其实，有时候，去剥开自己，翻天覆地的时候，需要有人给你这样一个“怂恿”，这样一份勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不会放弃你真正爱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "汉娜还是充满勇气的，在经历了这么多事情以后，她终于能够安心去享受平静而充实的生活。她的心灵由此变得实实在在。", "marks": "力荐"}
{"content": "谎言是一列停不下来的列车。成长永远离不开自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "宽恕的主题吸引我，书中人都有独特的个性，尤其钟情于桃乐丝，她真是一位智者。作者对情感的处理、情节的发展都拿捏到位，让我迫不及待地读完！PS：这本书已经送给的一位朋友，毕竟我也打算开始书中的“宽恕风潮”。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5分，描述女主角从给予宽恕到接纳宽恕到被人宽恕的心路历程，但里头关于宽恕的过程轻描淡写，感觉是把伤疤真诚揭露出来后，原谅就会接踵而至，我没被说服。不过撇除此点，女主角在原谅过程中的心理变化描写得起伏跌宕，仍是不错的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉故事有点单调啊【挠头 可能是鄙人文学造诣不够深吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子的心灵是纯洁的，刚开始她A没有想过要伤害谁，只是单纯的想玩挽留父母之间的爱，随着时光的推移慢慢的迷失了自我，正是人心的自私作祟，终有一天人们内心会在正义的驱使下回归正道，加油孩子！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，挺治愈的", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍伯到底是不是坏人", "marks": "推荐"}
{"content": "犯了错，光道歉也无法弥补。这比较像划下删除线，错误不会消失，只是盖了黑线。只要用心去找，还是看得到。但随着时间过去，我们的眼睛再也看不到错误，只会看到新的讯息，比以前更清楚，像是经过深思熟虑才写出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们可以选择原谅，但永远不会遗忘，与其背负沉重的秘密，不如珍惜因为种种选择而成就的每个当下！", "marks": "推荐"}
{"content": "卡卡卡", "marks": "力荐"}
{"content": "很悲伤也很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐的一本书，看完之后明白了许多道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "宽恕与原谅，是生命中最必不可少的东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "忏悔才能得到对方的原谅和自身的安宁，这也是实现自身救赎的唯一途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是最好的救赎方式", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的酣畅", "marks": "力荐"}
{"content": "秘密长存是平静生活的诱惑，也是长久隐瞒的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "往往生活中的顾虑，其实没有想象中那么重要，比如面子。还是按照心里的想法生活比较舒服些。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个过程中，我也逐渐原谅了自己和别人，作者讲故事的能力太强", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，真的，跟我的理念不合。", "marks": "还行"}
{"content": "对于情节和人物，有很多想要说的话。只是，也许，我们败在情感表达上。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的爱情观", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思，刚认识就喜欢你？！\r喜欢你是我的事，跟你没关系！\r\r符合我时下的心态", "marks": "推荐"}
{"content": "很有正能量的一本书，符合当下很多年轻人的心理状态，力荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "真好的姑娘。", "marks": "还行"}
{"content": "我们可能会一直错过很多人，在眼泪里长大和成熟。但无论怎样都希望你，可以一直问心无愧的做你自己，毫无保留的爱与被爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时还没有读完，才看了第一章，大致都在讲获得了哪些成就，对于事情的过程一带而过，其实想要读这些书的人是希望获得内心共鸣的，我们渴望了解你努力的经过，却并不想了解具体的结果……读完整本仍会跟新读后感，希望能给想读书的朋友一些方向。", "marks": "较差"}
{"content": "我基本上是哭的看完的，写的很朴实而真实，不像别的励志书，心灵鸡汤，只会无病呻吟，举的例子不是八竿子打不着的人物，就是老掉牙的例子，张超凡就是以自己的人生给我们做励志，给90后做励志，我永远支持你，你的书让我的人生有了新方向，让我真实的感受到我内心的澎湃，还有身体控制不住的洪荒之力", "marks": "力荐"}
{"content": "挺励志的一本书，刚好在我右手骨折时看到，只有一只手可用的生活可谓是艰难，我总开玩笑说目前完全是生活不能自理了，这个比我还小点的女孩却一路坚强的走在成功人生大路上，从书本里看到的都是她对生活的希望与对人的善意，还有比别人更多的坚持与努力。不逼自己一把，永远不会知道自己有多么优秀。", "marks": "还行"}
{"content": "他强任他强,清风抚山岗,他横由他横,明月照大江。", "marks": "推荐"}
{"content": "没从中找到什么力量", "marks": "很差"}
{"content": "你什么都害怕，就什么都得不到。不要怂", "marks": "力荐"}
{"content": "最佳状态", "marks": "推荐"}
{"content": "形散神更散的一本书，四星以上的应该是没读过好书的吧？", "marks": "很差"}
{"content": "恐惧，焦虑，担心，这种情绪在我陪老婆去医院生下宝宝之前就一直有过，总担心宝宝将来会有健康问题，会受到伤害，害怕自己没法照顾、教育好自己的宝宝，总之就是各种担心，对未来充满不确定。不过这些情绪在宝宝出生之后就变成了喜悦了，现在也是，我宝宝已经两岁半了，马上就要上幼儿园了，也会担心他能不能适应这种集体生活，会不会被同伴排斥，将来随着宝宝越来越大，担忧的事情总是会不断出现，不过我现在不会恐惧了，因为只要和宝宝在一起，陪他玩耍，一起做游戏，心情就会变得很愉悦，这种亲子互动完全可以打破内心的各种忧虑。再次让我明白，所谓的恐惧焦虑，并非来自客观现实，而是来自我们对客观现实的主观解读，那些不现实不理智的认知才是束缚我们的无形力量。通过此书来化解心中那些非理性的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你内心的时候，就多看看世界吧，它会告诉你怎么走下去", "marks": "力荐"}
{"content": "希望可以缓解恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "对于你的恐惧情绪，要学会面对和克服~", "marks": "力荐"}
{"content": "有时内心隐藏的恐惧，我们不自知", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有关恐惧心理的书籍，以一种“最佳状态”来帮助当事人治疗心理恐惧，并讨论多种可能无意造成恐惧的情况，以及避免的措施，重建自信，并形成新一层次的最佳状态？", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们唯一要恐惧的就是恐惧本身。”", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个角度重新审视恐惧情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "更好地来认识恐惧，才能帮助你正确地直面恐惧，用健康的方式来应对恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的书，控制内心的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "发现恐惧，了解恐惧，化恐惧为动力", "marks": "推荐"}
{"content": "孩童时期即使没有记忆，最初学会的就是恐惧，恐惧从高处落下", "marks": "力荐"}
{"content": "内心的无能为力还是不够强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "对世界恐惧是因为自身能力不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例太多了 最后的结论就是要自信？", "marks": "较差"}
{"content": "科学的分析了恐惧心理的产生机制和影响因素，并提出了 “4R”疗法和“最佳状态疗法”，能够帮助人们控制恐惧心理，进而有意识的转变和提升心理状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，就是有点絮叨", "marks": "推荐"}
{"content": "正确的认识自己，就不会有什么问题，有句话说的好，没毛病。恐惧也不是那么可怕，其实可怕的是自己一直在告诉自己有多可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "无原创内容，且缺乏启发性", "marks": "很差"}
{"content": "首先文字翻译不是很好。引用大量案例和实验数据，分析恐惧以及对恐惧和情绪的控制调节，4R疗法，论述和分析起来效果很强大，初看上去有道理，实际没有什么用处，也可能是自己没有真正去实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最佳状态法”就是不要总想着如何走出来，而是要往前走。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心之作", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学的一句话讲了一本书。不断告诉你你是在恐惧。", "marks": "很差"}
{"content": "想读", "marks": "还行"}
{"content": "接受人们本来的样子，而不是让他成为你所期待的样子。不要让你的视线被眼前的事物所阻隔。     其实能有三星半快四星，可是翻译太拉分了...有的地方根本不通顺....首先爱自己尊重自己，才能学会好好与他人相处，你所做的一切都是你目前所选择的最佳状态，要接受自己的优点与缺点，平静看待各种问题，每个人都拥有自己存在的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "孟德斯鸠认为，自由是一种心境的平安状态，这种状态下一个人不惧怕另一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "加油！强大自己的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "龙应台说幸福就是生活中不必时时恐惧！紧张、焦虑、内向、倦怠、拖延症和情绪化……你在害怕什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "你为什么会感到无能为力呢？因为你的恐惧。只有战胜恐惧，你才能获得自信！才能有所作为！", "marks": "力荐"}
{"content": "无能为力，对世界的恐慌。内心对未来世界的恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "锵锵锵 摩拳擦掌 迫不及待想实践了～", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个合伙人，有的是跟孩子一起探索：爱，耐心，不放弃", "marks": "力荐"}
{"content": "在听了他的语音课买的书，主要的原因是因为自己对于艺术认识而言为零，也不是一定要让自己的孩子从去学习画画，艺术之类的东西，只是想着去了解一下自己未知的事情而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本比较排斥各种育儿书，这本却是个惊喜，有豁然开朗的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合自己的生活远离艺术又无比希望孩子能够生活在艺术和美之中的麻麻学习", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一本观点很认同的书会是一种小确幸。小时候学素描的我没坚持下来的原因也是被过早的技法和黑白线描摧毁了。艺术存在于生活，赏心悦目的美是不言而喻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天看完了第一章。作者自序的这段话我很喜欢：“因为忙碌、因为压力，大部分父母都把教育作为一项消费和服务看待，“外包”是更舒服和方便的方式。可是，教育不仅仅是一项“消费品”，教育的真相就在父母和孩子共读的时间里。吃喝拉撒以及生活都可以外包，但是孩子的精神生活不能外包。”。\n\n关注和保护孩子的个性，不少家长往往对孩子的服从行为，给予过多的鼓励和肯定，只要听话就可以得到一点物质上的刺激，这样做实际上是用外部强化，剥夺了幼儿表达自己的意见以及与父母进行平等协商的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天看完了第一章。作者自序的这段话我很喜欢：“因为忙碌、因为压力，大部分父母都把教育作为一项消费和服务看待，“外包”是更舒服和方便的方式。可是，教育不仅仅是一项“消费品”，教育的真相就在父母和孩子共读的时间里。吃喝拉撒以及生活都可以外包，但是孩子的精神生活不能外包。”。", "marks": "力荐"}
{"content": "到手已久，终于找到一个舒服的时空打开这本沁心之作。读完第一章，就着了道。赞叹出自同行的作者，不仅浅浅透出咨询师深邃的冷静，更有对读者推心置腹的赤诚。墙裂推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中随处都是教育的机会，我们可以带领孩子或者说让孩子带着我们去发现，探究周围的世界，给他塑造一个空间，陪她养成一个习惯。用眼睛去看，用心去感受，用自己的角度去解读，探究意义，才能帮助孩子准备好面对复杂视觉文化环境的挑战。兴趣不必功利，孩子是最不功利的。\n一本值得推荐的好书，真正读进去了，很多问题也不再是问题", "marks": "力荐"}
{"content": "对于孩子来说，最好的是陪伴。很喜欢的一本书，推荐购买！", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿启蒙，很有启发。美育的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书，最喜欢的一句话是父母们，且放下教育，走下“神坛”。是呀！人无完人，我们不是完美的人，为何当了父母后要如此严苛的要求自己呢？我们要学习面对情绪，更重要的是接受真是的自己，不试图做一个完美的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天晚上看一两个故事，今天终于看完了，凭良心讲没多少干货，不过故事还是比较接地气的。五分只是为了支持一下挖财，不代表对本书的真实评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "#书单#497《挖财，理财就是身边事》本书收录了我2篇文章，3篇好友熊太太的文章，没想到我俩5年的友情，用把各自分享化成铅字的方式来见证。分2次读完，过程中不禁感叹80%的小伙伴吃苦耐劳，通常用5-10年买了房，攒了钱，生了娃，实现了财务自由，这简直是理财小白蜕变的血泪史。达人点评也各有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书每章一个独立的主题，适合我们在闲下来的时候，选其中感兴趣的开始阅读。书中信用卡和买房这两个主题写得比较深入，也许是基于作者们深切的个人体验，呈现给读者的东西还是很能引发思考并去仿效的。毕竟信用卡和楼市是受大多数人关注的。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上没有参考价值…只需记得养成理财习惯很重要，越早越好！BTW，未雨绸缪，要开始准备养老金计划了", "marks": "很差"}
{"content": "支持一下挖财", "marks": "推荐"}
{"content": "对于初级理财人士还可以，对于更高要求的理财人士来看可借鉴的东西较少。", "marks": "还行"}
{"content": "论坛大小白的拼凑之作。。。", "marks": "很差"}
{"content": "适合刚出社会的人好好读读", "marks": "还行"}
{"content": "比较接地气，但是案例还是没能与时俱进，房价还停留在了15年。", "marks": "还行"}
{"content": "坚定理财意识。虽然并没理出什么东西", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都是从社区BBS上摘录的网友理财心得，中心思想具体归纳起来就是要记账、要开源节流、要分散风险多元化出击等，文章朴实清晰易懂，但也主要都是一些比较浅显的入门理财tips，适合各阶段理财入门小白。", "marks": "还行"}
{"content": "比较接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "去看那些经典著作大部头，不如学学身边的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的用处是我找到了一个衣服电子化的管理App…基本都是挖财内容板块里零散的用户留言，没有实质性建议。", "marks": "较差"}
{"content": "说是户，这是一本不值45元的书，但是全书告诉你一个道理：一定要学会理财，但是理财一定要量力而行。", "marks": "还行"}
{"content": "挖财小故事，理财大道理", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得理财很枯燥，自从进了挖财社区，认识好多一起学理财的朋友，大家的故事都很励志很值得学习，好几个朋友的故事被写到书里了，一定要支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "如果前几年能看到这本书，今天的财务状况一定不是现在这样子。适合小白看，如果你已经入门了可以忽略", "marks": "还行"}
{"content": "就理财书籍而言，读的这本书算很有特色的，不千篇一律的讲方法，都是身边人讲的自己的身边事，很多故事自己都深有体会！值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "众创式的理财笔记集合，不仅是单纯的理财，时间管理和精力管理同样也是一种方式的理财，多位理财达人的小故事，一本有趣有料有帮助的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有心人应该已经发现了，除本条外所有鸡汤鸡血四五星好评都在同一天。", "marks": "很差"}
{"content": "李兄给我寄的书，可谓雄辩滔滔，文采流畅，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "对当下还年轻的我来说，一字一句是砥砺前行的基石。\n不能简单定义为鸡汤，毕竟这是一个努力、奋斗的人分享的故事和经历。\n努力是没有错的。\n勿忘初心，每天进步。", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤公众号文章的合集，小副章节标题就是一片片公众号爆款文啊，如果很少看微信文 倒是可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤偶尔需要..", "marks": "还行"}
{"content": "真实的人生，不同的命运，依靠自己，去改变生活，越来越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到拍电影的故事的时候，听到了梦想的声音", "marks": "还行"}
{"content": "因为流畅 所以畅销 龙哥", "marks": "推荐"}
{"content": "向來不憚給偽書打負分，只是豆瓣沒這選項", "marks": "很差"}
{"content": "算是作者写的几本里还及格的一本了。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文，但是最后一篇故事很感人", "marks": "还行"}
{"content": "還好吧。很多都是老觀點新翻炒。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本的内容要好很多。再接再厉，希望这本是尚龙哥转型期的最后一本", "marks": "还行"}
{"content": "多读读鸡汤文还是挺有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！这个社会很现实，这个社会很残酷。在书中，李尚龙通过锋利的笔触划破现实社会美好的假象，向你我展现鲜血淋漓的残酷真相！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸看过作者的《你只是看起来很努力》，丰富的人生经历，非凡的努力奋斗帮他取得非凡的成就。也许你不能取得和他一样的成绩，但是他的真实叙述可以为你的人生道路提供参考和启迪。", "marks": "推荐"}
{"content": "在竞争激烈，人才济济的现代社会，不努力使自己更强更好，就只能一直被淹没。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了出众，不要出局！读书让人思考，让人努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个错把平台当本事的人，注定是悲剧的。写得很实在，成长过程中必然遇到的一些问题，关于心态和如何选择面对的事", "marks": "还行"}
{"content": "长评和标签太可怕了，看看目录都吓死了，可怕可怕，中国出版业的门槛现在都这么低了", "marks": "很差"}
{"content": "来~ 干了这碗鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "一天不到就读完了，感觉青春都是类似的，我更喜欢女作者的书。我现在好想读说唐诗说宋词啊。", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "故事型鸡汤已是烂大街的产物，道理不够用故事来凑，但其实一句话就可以说完，非要塞满来骗稿费，一星就给他们编故事的能力吧。", "marks": "很差"}
{"content": "本来作为鸡汤书看的，发现是个大杂烩。但还是看完了。当故事会随便翻翻吧。\n", "marks": "较差"}
{"content": "忙起来，世界才是你的——这句老被我们同事用来开玩笑", "marks": "还行"}
{"content": "标题即烂书系列", "marks": "很差"}
{"content": "一本励志鸡汤，人必须优秀，不然只能出局。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "你不努力就会被努力的他人取代！", "marks": "力荐"}
{"content": "活出自己，活的出众，没有遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "你要么出众，要么出局，很实际的书名，那么内容也一定很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "传播正能量，要么让自己变强，要么就一蹶不振", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，就不会出局。", "marks": "推荐"}
{"content": "你要么出众，要么出局，很精彩！   现在流行的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是百万畅销书作家、中国优质新偶像李尚龙写给千万年轻人的成长激励之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "要么好好的做，要么就离开！不然这是在虚度自己的光阴！", "marks": "力荐"}
{"content": "总以为自己是世界的核心，\n其实世界上除了亲人和为数不多的朋友，没有人真正关注自己。\n\n\n我就是无数勤奋又无名的小蚂蚁中的一员。\n\n独处与平静地努力。\n\n一直在学习，就永远不会自以为是地妄断是非。", "marks": "还行"}
{"content": "二星半。劣质感满满的原新东方教师，公众号小文章的集结号。二倍速。", "marks": "较差"}
{"content": "有些话在理", "marks": "还行"}
{"content": "@西西弗书店", "marks": "还行"}
{"content": "文章内容质量感觉和前两本比并没有下降，还是鸡汤中带有一些实料。", "marks": "还行"}
{"content": "李尚龙的文字都比较真实，虽然文笔一般，但能把身边的故事流畅地讲给读者听，也是一种能力。不过这类书看过就看过了，需要的私我，微信读书赠书给你呀￼～", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤不好喝。后面写的都是小故事，跟鸡汤一点关系都没有～差评～", "marks": "很差"}
{"content": "后半截几乎讲的就是友情爱情凑字数吗。整体有一两个点现在的状态很受用，就是好的。不要那么焦虑，与其焦虑未来，不如把握好当下的时间，真正的行动起来就没时间焦虑了。", "marks": "较差"}
{"content": "很好，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志的书，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "付出和收获总是成正比的！", "marks": "力荐"}
{"content": "我选择出众，所以我要加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "你要么出众，要么出局，多么现实的问题啊，一定很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "在你做一件事的时候无非有两个选择，成功与失败，但是当你多做一些努力之时，或许会有不一样的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "值得人们好好思考的一本书，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名就很励志，也很现实，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "你要么出众，要么出局，其实有时候，这个世界就是那么复杂多变，却又如此简单，很难有人能独善其身 。", "marks": "推荐"}
{"content": "出众和出局自己选择吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "反正，努力是没有错的", "marks": "还行"}
{"content": "一直都很喜欢李尚龙，也源于他不断的挑战自己，坚持自己想要的。这个世界上总有那么多人比我更优秀又比我更努力。也一直是我前进路上的光和亮", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书前半部分的内容给了很深的共鸣，工作多年，突然发现很多道理，都在书中。也常常后悔，如果当初我不仅懂得这些道理，还知道如何践行，现实生活中肯定是另外一种面孔。17年初，各种人生难题集中在一起，也让我想明白了一些事情，最让我明白的就是平台和能力之间的差别吧！\n\n最值得推荐的三篇文章是：《弱者看平台，强者造平台》，《下班后的生活，决定了人的一生》以及《这世上没有毫无理由的横空出世》。如果看懂，而且能够结合自身情况利用，受用不穷！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本鸡汤文文笔还算不错啦，打发时间可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧，想出众就要耐住性子忍住寂寞打磨自己", "marks": "还行"}
{"content": "额……看一两篇以后你会发现后面好像都一样，换个故事给你看，换了容器喂你喝。这些文章更适合出现在公众号里，打不起精神了就打开喝一口，一下子灌这么多真有点喝不下", "marks": "还行"}
{"content": "书里提到很多人只知道第一名，却不知第二名，事实是大部分人第二名都做不到，本文后记中提到说不是鸡汤，我持否定态度，我觉得本书更加适合目标不明确的高中生和那些对生活特别消极的读，想获得实在的知识经验不适合读，有点浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "比之前作品好些，有几个故事很动人", "marks": "推荐"}
{"content": "看完会有收获的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，书名听起来确实很鸡汤。作者是个内心很柔软又坚强的人。\n最令我难过的是最后两个故事。希望世间少些迫害与摧残，世界和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "从龙哥的第三个孩子开始接触，论文笔和故事算不上极好，每一个平静努力的人 都不该被时光辜负 不是嘛，stand out or get out，满怀期待做梦 遍体鳞伤的长大，梦想 努力 友谊 爱情和生活......", "marks": "推荐"}
{"content": "处世", "marks": "还行"}
{"content": "伯父的女儿不是堂姐吗？为什么上本书和这本书都有一些矛盾呢？", "marks": "还行"}
{"content": "要么出众，要么出局，所以你的选择就是努力或者颓废。看过笔者的三本书，故事重合度还是很少的，看着别人的故事走自己的路就是生活，能做到就是在别人的故事中学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤这不是第一本 写成这样的真是第一本...", "marks": "较差"}
{"content": "口口声声教导读者拒绝公号文碎片化信息，可写得不也是鸡汤公号文的大杂烩么… …然鹅不管啦  让鸡汤来得更猛烈些吧！哎呦要控寄住寄几啊！再玩王者真想把这对爪子给剁了！", "marks": "较差"}
{"content": "一本励志类的书，书中确实有很多鼓舞人心的语言，但是现实生活中比书里描述的更加复杂，读完后确实有许多感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "来吧，做点贡献，三连击", "marks": "很差"}
{"content": "出众很难，出局很意，但明白自己不在局中更难。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功需要努力，年轻人要加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读读，会有所收益。但每个人的人生面临的问题是不一样的，喝完鸡汤后，偶尔能想想就不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太特么难看了，我趁着双十一当当打折居然买了三本他的书？？？unbelievable", "marks": "很差"}
{"content": "如果有一天迷茫，不知所从，可以看看这本，里边不是简单的说辞，而是真人版的放映。\n我们都会更好，只要一直努力不放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时是听了龙哥在我校的讲座，参加了签售会，买了这本书，还可以吧，没有那么鸡汤，偶尔读到几句还挺感动的。", "marks": "还行"}
{"content": "比鸡汤好喝的书", "marks": "推荐"}
{"content": "查了成绩，我就是个煞笔", "marks": "还行"}
{"content": "想成为一道光 ", "marks": "还行"}
{"content": "微信爆款鸡汤文也有鸡汤文的好，起码比从你的全世界路过好", "marks": "还行"}
{"content": "龙哥是一个影响我很深的人，虽然现在可能也很少去读他的作品，但是我的阅读习惯就是龙哥影响的，高二那年，你只是看起来很努力。", "marks": "还行"}
{"content": "做出一个具体的选择之后，心是慌的。有书在有人在，让我可以坚持继续一个人。\n生活中存在着越来越多难以捉摸的事，我的一些问题也要继续改。不要过于在乎别人，尤其别人并没有那么在乎你。真心还是给自己的好。因为大家可能都会有利益的考量罢。人性很明显，人心很隐晦，但都很机智。\n努力减少情绪的控制，生命中所谓重要却不互相尊重的人减少就好。\n好好学习啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "就是觉得恶心！", "marks": "很差"}
{"content": "优秀是没有用的，你要出众才行。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得没有第一本书里的故事扎实和丰富，很多故事只是简单的勾勒，没有深度挖掘，传奇度稍微差点，不过还好，可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "畅销鸡汤一碗。🙌", "marks": "还行"}
{"content": "你要么出众 要么出局  要好好对自己 对自己要狠狠的 学会爱自己 学会如何去爱也是一门艺术  让自己无可替代 让自己与众不同 做喜欢的自己 成为想要成为的人  愿以后的自己感谢自己现在的努力 自己的坚持 自己勇敢  加油 向着光亮那方", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着 突然浮现出一个问题 为什么总要在别人的鸡汤里寻找自身努力的动力点 百思不得其解", "marks": "较差"}
{"content": "xh", "marks": "推荐"}
{"content": "人生最大的失败不是跌倒，而是从来不敢向前奔跑。", "marks": "推荐"}
{"content": "要努力出众才能不被判出局", "marks": "推荐"}
{"content": "选择怎样的生活就要选择怎样的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "要让自己变得更优秀", "marks": "推荐"}
{"content": "带着批判性思维看待作者观点才行。", "marks": "还行"}
{"content": "励志类别的吧，这本书写作的方式我很喜欢，我爱听故事，每个故事后面都会有启迪和思考，这正是我想要的，人生需要反思需要思考，做错过不可怕，一直错下去才可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书，只是因为读过他的前两本。想支持一下。", "marks": "还行"}
{"content": "参加了读书见面会， 其实尚龙老师一直还是很用心，他说是青春三部曲的最后一步，大概是要转型了，三本书里我最喜欢这一本，人物的个性更加鲜明，故事也贴合实际，我很难想象10年之后他的电影是不是如书中故事一样，让人意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "龙哥的书第三本了，也在考虫上过课，愿和龙哥的文字一起成长", "marks": "推荐"}
{"content": "在迷茫的年龄碰上这么一本书，未来的方向就又清晰了一点", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一半后放下的话，可以打4星…", "marks": "还行"}
{"content": "『20170908-20170914』又被自己困住了，感觉哪哪都找不到出路，每当这时候只能看看书了。也只有这样的时候更能沉下心来看书。幸好，这本书也很适配我的心情，看完了，反倒觉得生活还是继续下去，糟糕也会慢慢散去的。前提是，我要努力起来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵鸡汤 文采一般 流行文字讲流行道理 看起来很快", "marks": "还行"}
{"content": "当初真是瞎了眼，读了十分之一，实在是看不下去了。", "marks": "很差"}
{"content": "算鸡汤也可以不算鸡汤，不过人有的时候在一定时期的确需要一些鸡汤的正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "stand out or get out.", "marks": "力荐"}
{"content": "比前两部作品好一点，也只是一点而已", "marks": "还行"}
{"content": "不知不觉中成长，祝君好运！", "marks": "力荐"}
{"content": "意外自己喜爱地看完了一本励志鸡汤书，最后的故事还哭了。文字的力量，从来不浅薄。里面太多话我愿意去践行，那么，做吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "说鸡汤也好，励志也好，很吸引人的一本书。最后一篇故事很感人，社会动荡，家破人亡，95后的我，很幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没前两本有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个世界上，要么努力的出众，要么就默默地出局~出众", "marks": "力荐"}
{"content": "去了作者的读者见面会，有位男生看了他的鸡汤三部曲，非常受鼓舞，成功地拿到了雅思高分，我能不说这是本好书吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发和学习的一本伪鸡汤自传", "marks": "推荐"}
{"content": "九零后的青春，我们一直在路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过标题，鸡汤满满。", "marks": "还行"}
{"content": "龙哥的鸡汤很好下咽啊。里面大部分讲了身边朋友的事，真实有料。有些地方总结的话都很在理，对个人提升及人生选择方面能够起到正面引导作用。看完充满动力。最喜欢的一句话：这世上哪有什么平白无故的横空出世，所有的一切都是精心准备后的必然结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "明知是鸡汤，喝起来还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "用碎片时间来看一下，还行吧，有几个小故事还是触动内心的。", "marks": "还行"}
{"content": "龙哥的文字总是能在我彷徨怀疑自己的时候，给予我力量！心情低落的时候读一读，工作不顺心的时候读一读，他的文字总是那么的一针见血，直戳痛处！反思自己，促使自己调整心态，继续前进！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书某些价值观很扭曲，有的故事很假。故事的主角往往走两个极端，而选择稳定工作的那个往往不会有好下场 只觉得作者的三本书基本上都在说体制内的各种不足和特立独行就一定能成功的价值观，感觉他的脑子已经被资本强奸了。而且故事行文生硬，感觉好多故事都是为了证明那个主题生编硬造出来的。", "marks": "很差"}
{"content": "Fighting ", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得是鸡汤，后面读着读着感觉也比较轻松，本来就定的两天读完，结果早早就读完了。应该还是不错的，不管怎样，能给你启发，能让你思考，就足够了。朋友是用来麻烦的，不要不好意思，这观点我认同了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在畅销励志书里可以说挺不错的一本了，作者有奋斗，有折腾，有经历，有思考，是年轻人的榜样。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于现在的我来说是很值得一看的一本书 ，个人觉得挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "希望可以激励自己不要轻易放弃", "marks": "推荐"}
{"content": "龍哥最讓人欽佩的是他的精神，還有他的文采。你或許覺得這是一本雞湯，其他它是現實", "marks": "力荐"}
{"content": "满分吧。作者很年轻，但能透彻很多普罗大众都会面临但未必懂得的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉平日只喜欢喝老鸭汤，不过看在快递速度不错给一分，为2.16的水军们的敬业再给一分。", "marks": "较差"}
{"content": "或许是我正在路口，找不到出口的时候遇见这本书。那天下班很晚，就在wowo超市书架上，没想到随手买下后，改变了我接下来的轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "《你要么出众，要么出局》第一次读李尚龙老师的书，第一感觉是句句击中我的心（有点夸张）写的真好，好像书中的很多故事都是自己经历过的，不过仔细想一下有些观念我是想法不一样的，我自己是不鼓励抛开自身稳定的职业一股脑的冲进自己的爱好里，这样失败率会更高。我看尚龙老师能够坚持自己做导演的的这个爱好，也是应为有一本写的很热销才慢慢摆脱经济困难，实现财富自由才能追寻自己的爱好。\n这本书有一章节也刷新我自己的认知，击中我认知盲区，好朋友是麻烦出来的。我看完这一章节后到了公司开始尝试了你这个办法，发现被人不但给你帮助，而且还慢慢会把那种陌生感消退，别人在你身上投入了感情，就会慢慢的相信你。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生可以与众不同，不一定非要出众", "marks": "还行"}
{"content": "可能所有人的经历不同吧，我是艺术生，英语不好因为李尚龙选择了考虫，他让我明白我之前那些无意义得合群的选择都是正确的", "marks": "力荐"}
{"content": "最后开始讲故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的风格，每个小故事，让我回到最初的自己，找到最初的梦想，与感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "要么选择在现在看似光明的舒适区过着循规蹈矩的生活，要么选择在未来看似迷茫的的境地选择重生！选择必然纠结，逆袭必然痛苦，破茧成蝶，凤凰涅槃的经历才是更值得回味，才能更好的活出生命更好的价值！厚积而薄发，宁静而志远！", "marks": "力荐"}
{"content": " 自读了龙哥的第一本书开始 便爱上了读书  三本书看完  真的觉得龙哥成长了  变成了我们想变成的模样 本书不是鸡汤 是记录一个人的成长史 他告诉我们如何去正确的长大 并不断的去变好  真希望能和龙哥聊一聊人生", "marks": "力荐"}
{"content": "从不同人的不同遭遇中获取了很多经验和思考，你们的经历陪伴我影响我以后的成长和思考. Thanks", "marks": "力荐"}
{"content": "这作家和导演的门槛真是越来越低了。真的，出版界的要求也低的令人发指。还卖39.8。真的，脸很大了。不是我说，除了题目，真的没啥能看的地方。作者到底想表达什么啊。励志也要有方向啊。骗初中生的吗", "marks": "很差"}
{"content": "读完整本书说实话，对书没有什么特别印象。故事的总结还是很有理的，但是依旧没什么特别值得读的", "marks": "较差"}
{"content": "非常励志的一本书，所谓的励志不是说空话，而是一个个的故事，激发我们的热情", "marks": "力荐"}
{"content": "要成为一道光", "marks": "推荐"}
{"content": "看前半部分觉得不好看，看不下去。后面的几个故事还挺好看的，恩。鸡汤文", "marks": "还行"}
{"content": "最近十天读完了，鸡血不如去年的足，买它纯属看到标题", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读感觉还好，但是阅读越觉得没劲，让我产生了一种不真实的感觉，果断放弃！", "marks": "还行"}
{"content": "在读《远离“穷人”》这篇文章中，读的有些压抑，其实，这个世界上很多东西都是有原因的，包括那些“穷人”，有的东西不是不愿意，而是现实不允许。上善若水，现实面前，每个人都如此渺小，愿我们彼此理解，相互扶持。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这种没心没肺的，老觉得故事很矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "逛书店恰好碰到读者签售，听了演讲觉得人还挺有趣，索性买来一本，果然没让我失望。 明知道是鸡汤，我也痛快的喝完了。没有深刻的大道理，没有需要花脑子去想的句子，好似全文都在带领你喊，加油啊，我们一起努力吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，作者很棒，我也加油", "marks": "力荐"}
{"content": "可以可以，龙哥可年轻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一看这个名字就知道很极端，不好看，再看这个作者的长相，一看就写不出好作品，再说，一个才26岁的人，能写出什么好东西，还不都是鸡汤，没意思，哼！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "时光，不会辜负每一个平静而努力的人", "marks": "推荐"}
{"content": "“孤独，是我们疯狂寻找自我时，所留下的标记。”从没见过把女人的性与爱写得如此真实又亲切的。好像你身边必定有这样一个女孩，被爱所伤，却依然对未来怀抱希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "触摸不到灵魂的诗歌…", "marks": "较差"}
{"content": "为什么这么火呢？", "marks": "较差"}
{"content": "婊里婊气。看两首还行，看多了感觉安妮宝贝写诗都应该比她强。\r“我们并不幸福 \r但也都不愿离开 \r于是不停伤害彼此 \r并且称之为爱” \r这他妈哪里来的打油诗啊？我们彼此相爱就是为民除害？？ \r溜了溜了，服了。", "marks": "很差"}
{"content": "“你是 无望等待和无悔坚信之间 那条模糊的分界线 一一 写给未来的爱人”\n“我生而沉重 一半是利刃 一半是丝缎 别人无法将我忘记 也无力将我追随”\n“他问 于你而言 为何轻易就能 与人为善 我答 那是因为 我从未被谁 温柔以待”\n评分不高 我觉得很好 会推荐赠予其他女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "开头动人，后面有点腻。。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道为啥把它加购物车了，看一条短评终于明白了，这个之前是赠书后来忘记删了……", "marks": "较差"}
{"content": "空壳在外的情诗，实在是看得很困。", "marks": "较差"}
{"content": "有很长一段时间 每天的早餐之一就是牛奶加蜂蜜 ", "marks": "较差"}
{"content": "不要伏于击垮你的人脚下，寻求治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "撑死两星", "marks": "较差"}
{"content": "短小的诗句却有着惊人的治愈力，“这世界给了你太多痛苦，你却从中炼出了金。”", "marks": "推荐"}
{"content": "撑死三星，虽然很多东西有感觉", "marks": "还行"}
{"content": "唔 看在是在亚马逊买书送的书的份上我就不多说了", "marks": "较差"}
{"content": "……", "marks": "较差"}
{"content": "书店站着听讲座，眼前刚好此书。诗一般，但有首不错：\n人们离去\n仅仅留下的\n是他们离去的方式", "marks": "较差"}
{"content": "有几个点感同身受，差点哭出来。至少还是很真诚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说这本诗集治愈了很多人，抱有怀疑态度…感觉翻译得很一般", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这真实", "marks": "推荐"}
{"content": "只适合给失恋的人看", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 亚马逊满送的，比想象的好看很多", "marks": "还行"}
{"content": "看过原文之后，再看译文，总感觉会有些别扭", "marks": "还行"}
{"content": "无法讲评。。。\n心不就是国外版的非主流？\n现在真怀疑是不是错怪国内的非主流小朋友们了，其实人家文采斐然。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看书名这么小清新，没想到是个小黄诗。。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译很差，锡克教都译错。诗歌也比较浅白，很快可以看完。但是看到最后竟有一点不舍跟感动，因为她疗愈自己的过程，不是忘记和否定，而是转向更广阔的爱——对女性、对自己、对人类。从依靠别人，到理解和接受自己——这种转化是人蜕变和成长最艰难和最不可或缺的路。", "marks": "还行"}
{"content": "整体读下来还算舒服。中间关于爱与弃有些矫情，但是开头的被忽略，被侵害和支离破碎后的主体重建完全能被带入。找时间翻翻原版，当睡前读物不错，不过因为女性主义的原因可能有过誉嫌疑了。", "marks": "还行"}
{"content": "惊讶于一本诗集可以烂到这种地步，学习了。", "marks": "很差"}
{"content": "如果我也是亚马逊送的 我会给两颗星。可惜我是在实体店里原价买的，被开头吸引了，读了大半实在受不了，这书能出版 ，我是不是也可以出道了。", "marks": "很差"}
{"content": "不知道该怎么评论这本书。人生中读的第一本诗集，关于爱，伤害，治愈，让我想起前几天大家议论纷纷的台湾作家林奕含，因为从小被性侵造成的抑郁症，使年纪轻轻的她就此润落人间", "marks": "推荐"}
{"content": "   读这本书也是一种缘分吧。刚好看到它了，就买了一本。\n  额，无法评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的手感很好，这也是区别于电子书的一大好感。全书脉络清晰，最后一章的治愈诗值得我反复阅读，希望阴影能够散去。", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁里读完了，之前没有完整的读过诗歌，读完这本书我觉得诗歌应该就是留白的艺术，用精炼的话语描绘出精彩的场面，剩下的自己去联想", "marks": "还行"}
{"content": "不好这口。", "marks": "还行"}
{"content": "封面具有欺骗性，亚马逊送书游客打卡，滴。", "marks": "较差"}
{"content": "浅..重复..有几篇还行", "marks": "较差"}
{"content": "二十分钟足够看完", "marks": "还行"}
{"content": "11.25 后半部分看睡着了", "marks": "还行"}
{"content": "these words are just some anorexic girl quotes on tumblr, I am bored and unsatisfied after reading this.", "marks": "很差"}
{"content": "最喜欢那句“你爱自己的方式，其实是要教会别人，如何爱你”", "marks": "力荐"}
{"content": "苍蝇掉进牛奶里，黑白一目了然", "marks": "推荐"}
{"content": "生活总有荒原季节，她却把枯草化成了牛奶；人生冬季带走百花，她却把花粉凝练为蜂蜜", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，比较成人的书。\n如果你曾经迷失过自己，为了爱而停留不前，就翻翻这本书。\n人不自爱谁爱你呢？！愿你不因爱而卑微。", "marks": "还行"}
{"content": "在我们的世界之外仍存在不同的世界，无论是好是坏，学会看清这个这个时间，但是仍爱这个世界的温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "流氓女诗人 部分感动 部分难说", "marks": "还行"}
{"content": "本想睡前翻看几首诗，一不留神竟看完了整本。不是因为写得好有共鸣，而是想数数看这180多首诗中有几首还行。7首。特地去查了goodreads上英文原版的读者评价，看到了一条这样的短评觉得很恰当：Your poetry / is almost as terrible / as your love life.", "marks": "较差"}
{"content": "我很喜欢最开始的那首诗，但是说这本诗集很感动倒是没有，读的时候没看作者简介，看到最后作者国籍的时候却有一种果然如此的感觉。有些人生来不幸，被命运不公平对待，她不会是第一个，也不会是最后一个。", "marks": "还行"}
{"content": "前部分好露骨     后部分很治愈吧    喜欢里边的简笔手绘   毕竟我没那么高深   读不那么透  不过我喜欢她的表达方式    😜😜", "marks": "推荐"}
{"content": "很多比喻直指内核。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不是很喜欢，可能是翻译的原因，显得过于直白，缺少意境。牛奶，男人的千军万马，蜂蜜，女人的万种风情？ ", "marks": "较差"}
{"content": "你爱自己的方式\n其实是要教会别人\n如何爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "咩，新书《不抱怨不抱歉》4月中下旬即将上市，请各位小伙伴帮忙转发扩散~~~感谢各位支持！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "三观端正，文风老辣，必须支持呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "想在推荐里加个金句，但是发现里头的金句十个140字都装不下啊，这是一本姑娘们可以放在枕边的书，看一两篇，心里亮一下，把今天的沉重忘掉，明天起来，比前一天的自己更勇敢清醒一点儿，继续好好生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "越是头脑清醒的人，越不会轻易下重大决定，同时，更意味着他们很清楚什么事情是重大事件，找什么样的人结婚，过什么样的生活，营造什么样的家庭氛围，如何教育子女，这些在这类人眼中都是重大事件。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者硬派的人格魅力，精准的同理心，健康的自我价值感和稳固的三观，这本书可以作为床头读物，随时翻阅，随时得到新感受~", "marks": "力荐"}
{"content": "迎面而来的洒脱、独立、个性，让人忍不住再次捧起来读～", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩子要有很多很多的爱，要是没有，要独立，去拥有很多很多的钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为上一本西蓝花喜欢乔迦，很有温度，这一本更欣赏她，很有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "独立女性的个人观点书，推荐推荐，喜欢作者，喜欢书的内容，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮又有才的乔迦美女写的关于都市女性的新书！", "marks": "力荐"}
{"content": "多年以后，祈愿仍旧美丽姣好，独立自信，对从前说：你好，幸好。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人成长，情感，职场都有讲到，部分有自己的一些实例，总之对自我成长是很有启发的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "也是看名字买的一本书。女性在这个社会所承受的压力，其实完全不低于男性。养娃，工作，照顾家庭，侍奉公婆。从不简单。但社会好像对男人的压力表认同。从内心就觉得男人确实累，确实辛苦。其实只是男女辛苦的类型不同。。。相互体谅。只要成人之后，就无人能逃脱责任这个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，一本女性独立书，我们就应该这样，独立而且坚强，能给自己所有。", "marks": "力荐"}
{"content": "努力过好每一天，我想没有比这更简单明了的愿望了吧，来吧，帮我实现它！", "marks": "力荐"}
{"content": "新时代都市女性面对着许多关于如何自我独立、自我解放、自我成全的的问题，还有如何在感性与理性中周旋，如何在红灯酒绿的烦杂中释放的同时把住心里那杆秤，如何在年岁渐去的日子里变得越来越好，也许我能在这本书里找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是不是翻译的问题", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看，因人而异吧  20170208", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说有点水。不过里面提到冥想的方法倒很形象具体，有get到。感觉方法论的书是不是不太适合看法国人写的？", "marks": "较差"}
{"content": "额……翻了一下，不太适合我，我目前还挺有活力的……大概因为做的都还是自己能力范围并且比较感兴趣的事儿，然而谁知道会不会某天能量耗尽了呢，先……留着吧", "marks": "还行"}
{"content": "原版应该很不错，有些视角是我们可能不曾想到的，是本适合女性尤其是职场妈妈阅读的书：）心理学自我帮助的行动书。不过翻译校订还略有瑕疵，我猜有些语句还可以再好斟酌一下。", "marks": "还行"}
{"content": "从资产负债的角度来看，家用汽车就是不折不扣负债。", "marks": "推荐"}
{"content": "1704022223大众书局一气读完，很有指向性，决定买回去实操下～", "marks": "推荐"}
{"content": "很杂乱，不具有可操作性不具有科学性，太水了，四五星推荐的长短评们都是拿了钱的水军吗", "marks": "很差"}
{"content": "非常柔和地陈述分析和建议，蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然记着里面的一句话，不要纵容这个妖精。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本认真读否，观感会差别很大的书。这本书我读了三次，第一次是粗看，看到不少老生常谈的道理，例如分析疲劳原因，对症下药，觉得这本书是粗制滥造。第二次看，是细看，作者好歹是法国大城市勒芒的副市长，断不会为了一点稿费拼书吧，本着这个想法，开始了细看，而且把每天的习题都认真做了，看完后，结论大变。这是一本非常全面、细致阐述针对疲劳产生和预防的书，任何人按照书中的方法去做，一定可以赶走疲劳、满血复活，以高昂的姿态迎接每天的生活和工作。第三次看，基于第二次看后收获，把书中的关键点，再细看一遍，并做好记录，马上行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "生、心、社", "marks": "还行"}
{"content": "世界著名心理学家将带你用心理学的眼睛，重新审视你自己：你的情绪、你的意识、你的自我、你的潜能以及你的身体。本书以深邃的洞察力和可靠的心理知识为刀，深刻揭露了现代人身心透支背后的心理成因，并引导读者向真实的自我发起审视，了解自己内心深处隐藏的故事，直到找到自己的动力之源，活力重现。", "marks": "推荐"}
{"content": "五\n则笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "基督徒父母们，如果您的孩子即将进入大学，请一定一定一定和您的孩子一起把这本书过几遍。可能会帮助您全家少走很多很多弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "从大学生活的角度，这本书的确给出了不错的建议。但是对待神的态度真的太谄媚了，神已经吞噬了作者的一部分人性。（利益相关：我是非基督徒）", "marks": "还行"}
{"content": "人生最大的成长，就是不再与自己的性格为敌", "marks": "力荐"}
{"content": "内向是一种偏好，是一种性格，不是一个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "超越表象，释放安静的力量，一定程度上，内向的人是有分量优势的。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备、展示、推动、练习。在这个酒香也怕巷子深的社会找到适合内向者的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个自我管理类的书，针对职场的内向者人士，很有针对性。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。和预想完全不同，这本书应该叫内向者职场晋升指南，而我内向到只想成为职场隐形人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "领导力提升，认识自我性格；针对个人盲点，给出精确解决方案；值得借鉴，认真实践！", "marks": "力荐"}
{"content": "终有一天，你会发现，自己的弱势正是难得的优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合性格内向的领导者看的书，在最后一部分也有阐述普通人如何在陌生环境中鼓足勇气开口交流的部分", "marks": "还行"}
{"content": "全书第一部分对于内向者的性格分析特别到位，喜欢安静、说话容易停顿，善于倾听与观察，不喜欢集体活动。由于更善于观察与分析，内向者喜欢把规律总结性的概念提纯到高精简的模态，即作者所言的4P法：“准备—展示—推动—练习”，在不断地练习与试错中完整缜密的准备工作，熟悉环境，锻炼个人公开演讲的掌控力，最后可以从人群中脱颖而出。本书是一位内向性格沟通行家站在内向者的性格特色角度出发，写作的职场沟通指南，作者善于运用一些沟通畅销书中的细节知识，如卡耐基、《异类》等等产生独创性见解，很接地气。毕竟，在下性格上较为趋于内向，本书印证了许多我在生活中摸索出来的沟通技能，比如在任何的场合清楚地叫出他人的名字真的很重要，本书告诉我们原来97%的人都会叫不出别人的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是实践性的内向者操作书籍，重要的还是按图实操。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生最好的境界是丰富的安静。内向的我们，一定要好好利用这份安静的力量，大胆地探索自己的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "内向是一种偏好\n与人交往时间长了，有压力——内向\n与别人相处，很开心——外向\n人际关系差\n充分准备，真诚展示自己，走出舒适区 ，练习\n", "marks": "力荐"}
{"content": "#每天听本书#4P法：准备（preparation）、展示（presence）、推动（push）和练习（practice）。鼓励自己走出舒适区，这一步其实是内向者给自己设立一个小挑战和目标。一旦突破了自己过去的舒适区，就有可能迎来全新的机会。比如：你不擅长演讲，就一定要给自己设置一个公共演讲的机会；你不擅长和客户沟通，你就一定要设置一次与客户的对话。和持续不断的练习。ps重要是的去做，知道道理是没用的.......TAT~", "marks": "还行"}
{"content": "书里提供了简单易行的好方法，实用性比较高。但正如书里说的那样，方法并不重要，重要的是持续不断的练习，或许很难，或许不舒服，但这是提升自己能力唯一的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完我都感觉自己不是内向者了，不要给自己贴标签，不要给自己贴标签，不要给自己贴标签", "marks": "很差"}
{"content": "营销大于内容的书。", "marks": "还行"}
{"content": "扣一星，是因为感觉干货部分的内容，虽然没有明确重复，但是大体上来看，是差不离的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在外向者主导的职场，内向者的劣势显而易见，再不改变你就成了被误解的对象！事实上，在世界顶级机构的领导者中，内向者并不比外向者少，跟随本书的建议，你也可以拯救自己的职场！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于不想打电话，只想用微信文字交流的我，非常有帮助！有效率地进行沟通对工作非常有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "4P：准备，展示，推动，练习。最重要的是将自己推出舒适区（比如开会时不要坐在角落，珍惜开会的时间；对于会议健谈者不要微笑或点头赞同，主动讨论或者手势打断。）", "marks": "推荐"}
{"content": "前一阵读了这本书，还是有些收获的。4P法是本书的核心：准备、展示、推动、练习。提前筹划和预演，顺应时势展示自己，走出舒适区并推动自己去冒险，创造机会刻意练习。\n想起《卓有成效的管理者》里的一个观点：管理者应该是卓有成效的，卓有成效是可以学会的。\n本书同理。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，4P（preparation,presence ,push,practise）法不仅适用于内向者的职场生存之道，更是我们做人做事的法宝！内容比较浅，不过记住一个4P法，也算是值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "今年三月份看第一遍，现在看电视剧，仍让我想到这本书的内容。\n这本书的4P法可以当成练习，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备（prep）/展示（presence）/推动（push）/练习（practice）。充分事前准备可以提供给对于自身不善于处理突发事件的必备信心。在整个项目中的正确定位，让自己参与其中。走出自己的舒适区，挑战不熟悉的技巧和领域。抓住一切机会练习新技能，强化成为习惯，进入舒适区。", "marks": "较差"}
{"content": "克服内向并没有什么秘诀，但是我们可以采取一些实际的步骤来应对挑战，并且将之转化为机会。4P法是一个简单易记的指南，可以用来优化我们的表现。准备(Preparation)、展示(Presence)、推动(Push)、练习(Practice)，这四个步骤可以应对内向者面临的四大陷进：压力；你眼中的自己远逊于别人眼中的你；不懂经营“关系”，职业发展受阻；成为职场隐形人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你是个内向型领导者，害怕公众演讲，觉得与人相处费劲，这本书提供的实用指导可以帮助你成功应对这些不舒服的场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "学着正确的引导自己", "marks": "推荐"}
{"content": "很多方法大多易懂，都是日常听得较多的。另外本书最大bug，全部的方法，感觉对外向者同样需要。", "marks": "较差"}
{"content": "让内向者建立优势的4P法则：准备、展示、推动、练习。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。4P法则 (Prepare, Presence, Push, Practice)；与人沟通三点：倾听，记住对方名字，介绍自己的职位；三段式公式自我介绍：介绍职业职位，工作内容，最后举个例子。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉看了一篇规范化的论文。记住4p方法，套用在各种情况具体分析就可以了。对职场人士可能有用吧。", "marks": "较差"}
{"content": "书评链接  内向的人工作要更努力  https://book.douban.com/review/8603840/", "marks": "力荐"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "准备，展示，推动，练习", "marks": "还行"}
{"content": "性格管理，不错的议题。", "marks": "力荐"}
{"content": "4P ", "marks": "还行"}
{"content": "一生的练习……", "marks": "还行"}
{"content": "准备对于内向性格的人来说十分必要，将准备好的内容一再练习，就更容易在各种场合游刃有余。内向性格有独特的优势，要好好利用和适度cosplay外向性格。", "marks": "还行"}
{"content": "通过“准备、展示、推动、练习”4P法来有效地从“内向”过度到“外向”。有不少思路可参阅《沟通圣经》，它写得更详细些。", "marks": "还行"}
{"content": "回炉重造", "marks": "推荐"}
{"content": "4p，准备，展示，推动，练习", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的工具书，简单明确的指导，丰富的场景实例。", "marks": "推荐"}
{"content": "试过之后再评", "marks": "推荐"}
{"content": "写给内向者的沟通圣经，总结的很到位，4p法：准备、展示、推动、练习，其实不管是4P还是3P，最重要的就是把自己推出去，走出舒适区，其他是一些刻意练习的技巧性东西。主动适应外向者所主导的职场和社会，对于内向者来说很难，但是不得不，踏入职场前倒还好，之后真是由不得自己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像是沟通圣经，像是自我管理进步指南。内向不代表事情做不好，只是更喜欢安静而已。所以，内向不是性格缺陷（虽然有人这么说过），只是一种特点，不代表演讲、谈判这些事情你做不好。运用4P法，准备展示推动练习，反复的找机会，好好准备，走出舒适区，好好练习，一定可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备→展示→推动→练习", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是内向的人 不过了解下他们的世界也挺好", "marks": "还行"}
{"content": "介绍的4p（准备、展示、推动、联系），让内向者提前做好准备，然后演出很自信的样子，投入时间和精力去建立联系。但是不要觉得自己是被迫这么做[捂脸][捂脸][捂脸]", "marks": "较差"}
{"content": "内向者唯有通过大量练习和准备，去适应外向者的世界。此书最大的贡献在于把基于直觉执行于混沌之中的方法用4P法归纳总结出来，并配以例子实证。此书最大的假设是认定内向者善于思维，毕竟作者研究的主题是领导力，无能的内向者并不是目标读者。因此，作为一个无能的内向者，这本书权当一碗鸡汤罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的个人提升工具书，看似简单的准备，展示，推动，练习四步方法论其实包含了很多自我管理和提升的人生哲学。最重要的是勇于实践，迈出舒适区。", "marks": "力荐"}
{"content": "同为内向者的我而言，作者对于内向者这个群体的了解颇为到位，指点之处也恰是内向者的痛点所在，然而改变与否，就要看具体每个人的选择了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此告别职场隐形人", "marks": "力荐"}
{"content": "内向不是一种病，但在外向者主导的职场，内向者真的很吃亏。自进入职场，越发觉得自己不善沟通，如跟领导汇报工作，和同事交流工作等。后来，在沟通前，我会把要讲的事儿，稍微捋一捋思路，组织简短语言，自己低声自语或在心中先过几遍。这样的做法，在别人眼里很奇怪，有时自己也觉得应该改变，现在发现，这不正是4P法（准备、展示、推动、练习）的简单运用嚒！内向不需要被克服，而是，有时主动走出自己的舒适区，推动自己克服不适感。你毕竟想知道自己在这个世界上能做些什么！", "marks": "推荐"}
{"content": "在得到上听了这本书，内容跟之前读过基本书有重叠，如内向型人的定义等。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得就是内向型人通过不断练习，挑战自己来成为外向型人，那么劣势就变成了优势。总的来说，两种性格的人没有谁比谁有优势，想要获得好的成绩，必须同时具备内向和外向。", "marks": "还行"}
{"content": "引起了我对自己职业生涯的思考，该如何规划。怎样的生活方式才是自己想要的。我得仔细再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "内向性格可能不必刻意改变自己，但要在职场打拼，完全可以管理自己的性格", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容不相符呀，只是介绍了4个步骤，准备、展示、推动、练习，过程泛泛而谈，操作起来没啥实用性哈，说的不是沟通，更像是如何克服公众演讲。", "marks": "较差"}
{"content": "很多老外喜欢拿Story忽悠人，本书却提供了一些可以立马落地的技巧，譬如如何准备公众演讲，如何高效准备会议，如何构建社交网络。很多理念refresh了我某些固有的僵化思维，明白了曾经在外企工作中遇到的某些障碍产生的原因。很多事没有想象中那么难，关键在于思考，准备和练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要介绍4p方法，通过一些实际例子论述，有点用", "marks": "还行"}
{"content": " 刚开始以为是本“大路货”一样的鸡汤，仔细看后发现写的很好，具有很强的指导作用。    它没有复杂深厚的理论分析，而是提供了有用的，可执行的指导。读来轻松，实践性强。对内向的定义，特质也很实在，切实。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂啊！", "marks": "还行"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "……今年最不该买的一本纸质书，一页PPT就能解决的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "内向者的一本工具书，真正可以用来指导工作和生活的。", "marks": "力荐"}
{"content": "学不到什么东西，都是大路货。以后尽量不买畅销书", "marks": "较差"}
{"content": "保罗·奥特说每当要上台演讲时，“我经常会穿上一套得体的西装，并且把它想象成一套盔甲，或者想美国前总统罗纳德·里根一样穿着一套覆有特氟龙涂层（也是不粘锅涂层）的西装，不管听众扔什么样的鸡蛋和西红柿，我都毫发无损。我猜这是另外一种应对机制。”很喜欢书中这个例子😄", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说本书针对内向者 大家沟通都可以用 做出改变才能改变", "marks": "推荐"}
{"content": "我是内向的人，想了解学习沟通技巧，而这本书讲的是领导力。我觉得这本书应该换个名字，叫内向领导者的沟通圣经。", "marks": "较差"}
{"content": "后面讲到的4P法感觉跟内向者关系不大啊，任何人都可以用，没有针对性。去掉内向者性格分析这部分，感觉可以直接改名职场成功学了。\n4P法就是准备，去做，然后循环。平时做任何事不都是这样么？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书走近了我的心。内向不是病，不需要引以为耻。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有干货，没有鸡汤，没有理论分析，没有逻辑🤷♀️如果你已经看了《人性的弱点》或其他相关的有分析类干货的心理书籍，那这本书就完全是废话……就像攀着巨人肩膀胡乱跳舞的小丑。作者明确表达了说自己是外向者，看到的问题都是肤浅的表象，自然，他给出的方法和建议自是不言而喻🤷♀️", "marks": "较差"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": " 世界顶级人类资源开发专家为内向者撑腰，影响千万读者的福音之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "正确认识内向外向，只是一个属性无所谓好坏，内向外向各有优缺点。内向外向也不绝对，也分具体场景。内向者认识自己、了解自己，再按自身特点来应对，4P法是可以实际参照的步骤。书里还分析了4P法在很多具体场景下的应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "被开导", "marks": "推荐"}
{"content": "内向是因为还没有熟悉到放开自己内心", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个最简单的例子，如果让大家回答“好好学习”的下一句是什么，估计都肯回答。而内向者可能对未知或者不确定的事物，就不敢表达。书中提供一些实践指导，包括提前准备，刻意练习，扫除不确定，多准备，就会让自己敢于出击。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的惊艳，但是有些方法是实用你", "marks": "推荐"}
{"content": "我是内向的人吗？不是，可是看完也有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，因为文化的不同。作者在书中提供的一些书以及一些会议游戏一类可能会让人产生困惑[译者如果有注明的话我觉得是再好不过了(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩]\n其次就是，很像我的一个外教经济学老师，四个知识点串起全本书~佳~推荐外向的孩子购买＋做笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "内向只是自己想太多", "marks": "推荐"}
{"content": ".。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈佛和牛津的章节最好，涉及教育的理念和本质的讨论都很好。就培养人的品格和思维能力而言，只要一个人依然在学习，就可以视为他/她仍在受大学的教育", "marks": "推荐"}
{"content": "少有的阅读时会有心潮澎湃，人血沸腾的感觉，上次出现还是在读《浪潮之巅》。只有绝对差的大学，没有绝对好的大学。对于这些顶尖名校，说她好不好已经没有意义了，只能说她适不适合你。国内的大学与之差距太大了，真有一种强烈的去求学的欲望。正如作者说的“事实上，每次从一所大学采访回来，与自己的“下坡路”迎面相撞时，我都痛苦地意识到人生的各种局限性，但同时我一次次告诉自己，突破的可能性永远都存在于自身。”", "marks": "力荐"}
{"content": "糖水游记见闻录；尊重学问而不虚慕学问 对人而言大学只是提供一个受教育的场所 一个启蒙的地点；在我看来最好的教育莫过于自我教育；在英美教育是一种投资与所谓“精英”的培养地 而在德意志 教育是大众的基本权利 不公平的教育体系造就不公平的社会环境 而大学就应该是为弥合这种社会裂痕的存在", "marks": "还行"}
{"content": "也就这样吧…又一次被豆瓣评分骗了", "marks": "还行"}
{"content": "如果这就是三联必须有的文风，我对此表示深深的怀疑。建议阅读之前先了解各所大学的概况，再在本书中探寻具体的细节，顺便，锻炼一下自己的断句及思维跳跃的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "水准依旧，深度和选材都很好", "marks": "推荐"}
{"content": "教育(或者说学习)的目的是让一个人成为更好的自己。从教育精神上来讲，最喜欢剑桥，海德堡和麻省理工。", "marks": "推荐"}
{"content": "一所大学的精神所在，是它要特别对历史和未来负责，而不仅仅是对现在负责。一所大学关乎学问，影响终身的学问，将传统传承千年的学问，创造未来的学问。一所大学，既要回头看，也要向前看，其看的方法必须——也应该——与大众当下所关心的或是所要求的相对立。大学是要对永恒做出承诺，而这些投资会产生我们无法预测且常常是无法衡量的收益。哈佛教育是自由教育。自由教育最早是亚里士多德提出来的。他认为，人的生活有低俗和高尚之分，前者以劳作谋生，后者则以沉思为理想，自由人应受的教育即自由教育，其目的是人的理性的自由发展和德行的完善。自由就是不鄙贱，不卑陋。正如曾被牛津封为圣人的坎特伯雷大主教埃德蒙德曾说的：“就像你们会永远活下去一样学习，就像你们明天就会死去一样生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "七所名校，七种气质", "marks": "推荐"}
{"content": "仅论内容，最多给4星；之所以给5星是因为，书中每一篇独立的文章都是一份优秀的非虚构文学的优秀范例。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并没有向读者说明什么大道理，而是读者展示了这些世界顶级名校的教育理念。读完这本书内心深处却有一点向往而又有一点自卑感，读书是为了成为一个有温度懂情趣会思考的人，教育也是一样，重在“做人”不只是传输知识，这本书深入了这7所世界名校的办学理念，所追逐的教育精神，学习是让自己成为更好的人，而大学是这个为我们提供这个树立三观，明确自己要成为怎样的人的一个过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论在什么时代，“受教育”都是一个人最低成本的提升通道。说的很有道理，我赞成。", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半，鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "了解如何正确有效率的学习，非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这种选题的作品都是非常喜欢的，而书中的语言风格也是非常喜欢的，带着学术、历史和文化底蕴的书，确实是心头所好。", "marks": "力荐"}
{"content": "简介中的东西在文章中根本不是重点，越到后面抒情的片段越多，人物八卦越多。真正对于大学的介绍和思考越来越少。特别是最后一篇，完全是凑数根本没有讲到大学，讲的的是韦伯……很鄙视这种挂羊头卖狗肉的方法。", "marks": "较差"}
{"content": "读书并不仅仅是为了文凭，而是为了让自己更优秀，可以有更多的选择。。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育是为了让自己变得更好，内心更强大", "marks": "力荐"}
{"content": "大学精神应该是能让我们变得更好，更好的指引前进", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我们坚持终身学习的原则，努力创造更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "像哈佛人那样崇尚自由，像耶鲁人那样成为领袖，像斯坦福人那样投身创业，像麻省人那样攻克难题。印象最深刻的一句话写在牛津的开篇，“就像你们会永远活下去一样学习，就像你们明天就会死去一样生活”。", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服记者的突击学习能力，一个完全不懂的领域也能做足准备功课，作出采访和写出这样的稿子，也是厉害的", "marks": "推荐"}
{"content": "高中生读物", "marks": "较差"}
{"content": "陈赛、蒲实赞。除了MIT略欠nerd+geek深度，其它几所大学写的都棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈佛，耶鲁，斯坦福，麻省理工，牛津，剑桥，海德堡。“就像你们会永远活下去一样学习，就像你们明天就会死去一样生活", "marks": "力荐"}
{"content": "“读书求知，这个自我提升的过程也许并不依赖于外部环境，不在于你在哪里读大学，而在于这种智识生活的愿望是否能长久存在于你的内心”", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这样的科普读本，太多学术性的教育名词可能往往会阻碍读者的阅读。该书在科学性和可读性上做了比较好的权衡，读起来挺顺溜的。但对于大学的介绍，基本停留在了人文风物的层面，部分篇章有些深入的探讨。这就是这类书籍的普遍困难，往深了挖掘大多数读者是看不懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账。没有可读性", "marks": "还行"}
{"content": "叙述思路略乱，有凑字数嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育就是让一个人成为最好版本的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们了解西方名校的同时，学会学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育的目的是看穿有谁在胡说八道～", "marks": "力荐"}
{"content": "认认真真的体验大学生活感受大学里的文化", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译够烂，对事实陈述并不客观。最不缺就是情怀，甚至有些泛滥。加厚版的三联风了…", "marks": "较差"}
{"content": "大学的教育一是做人，而是获得知识", "marks": "力荐"}
{"content": "世界名校的学生是如何生活与学习的，读完这本书你就会了解到。", "marks": "力荐"}
{"content": "反思教育的意义，学习是为了成为更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "对“每个人都是可以受教育的”这一观念的确信，使得高等教育逐渐从作为社会和知识精英保留的特权变为一种普泛性的人权，尤其在国外这样一个靠教育立国的国家里。", "marks": "力荐"}
{"content": "三联生活周刊记者历时七年追寻，深入七所世界顶尖名校所打造，是一本对世界名校抽丝剥茧，深入解读其大学精神底色的著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的精神在于让我们知道应不应该学，怎么学。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书编撰跨度时间长、涉及大学多，欧美著名大学皆有收录。书中散见各种启迪人心的内容，令人眼前一亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼心灵，引导反思", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候是我们穷其一生都回不去的美好时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以 有些句子还是挺受用的", "marks": "推荐"}
{"content": "读来轻松，句句值得回味，难得一见的好书。\n毒鸡汤盛行的时代，值得放下手机，拿来细品的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，25封信，越读越想敲作者，语气有点冲，显得有点自大，内容也比较平实，没有多大想读下去的欲望", "marks": "较差"}
{"content": "“生命的喜悦有不同的计算方式，如何加减、如何进位，你可以自己决定！”作者的25封信，需要沉下心来细细品味，反复理解。喜欢里面那句“长时间疲于拼命，我们将变成连自己都不认识的陌生人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "实现梦想是如此之难，我们无时不受他人评价、世俗观念的影响——包括你我他——但我们又岂可停下奋斗的脚步。引用《这一生都是你的机会》中的一句话，很瘦启发：“人在碰到不幸时，总渴望有人像上帝一样安慰他。或许要等好久以后，他才会浑然大悟，他应该从自己的内心寻找安慰才对。上帝如果不在你心里，那么，他一定不存在。”确实，如果上帝不在你心里，那么，他一定不存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "適合有陽光的午後慢慢看，語言樸實到有些寡淡。很希望有機會看看原版。", "marks": "还行"}
{"content": "文本的内容还是比较详实的，慢慢看会有点收获。不过，，没有想象中那么有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "清新回忆的一本书，勾起一些回忆，感觉适合夏天阅读呢", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的第二本书，打101分。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖的故事，适合一个人静静地阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "绒绒的文字很细腻，读的时候你会感觉那就是你身边的一个朋友，一段青春，真实而热烈，很动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于青春，关于未来，这里有你想要的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "把青春写下来就不会丢了；看别人写的青春更别有一番滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店无意中看到老郭竟然推荐了这样一本青春文学畅销书，觉得很好奇就买回了家。后来才知道绒绒是一个工作室的当红编辑，这是一个短篇小说集，她的小说的确像看起来那样弥漫着畅销青春文学气息，但是读起来比我想象的要好一些，她的故事里还是有一些想要表达出来的东西，而且文字风格略带诙谐，读这本书起初是因为通读了金庸全集之后有点累了，我觉得以后我读长篇小说累了之后，还会选择绒绒的书再读一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年最后一本，慢慢收藏级别老照片，打动人心的情感故事，充满喜乐的干货知识~", "marks": "力荐"}
{"content": "真是坐飞机最佳读物", "marks": "推荐"}
{"content": "忘掉自我的人，找到了自我", "marks": "推荐"}
{"content": "Lens品质，感知多元美好的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉到了 许久未看书而导致的闭塞感，陌生不舒服的不适感。世界上有那么多的人和她们的故事。我们通过这些杂志书籍得以了解。 感受的多了，知道的多了， 看得多了心灵才不会那么狭隘。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些陈词滥调，原来都是对的。\n思考摄影的意义，不是为了拍照而拍照。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期好，温故系列归来，菲尔托莱达诺的人生两头的亲密摄影和阿列克谢耶维奇的两个主题尤见分量。“父亲没有时间老去，他像条河，带着蹒跚的能量向前冲去”、“他们好像在告诉我——凡事都会过去，终有一天你会明白一切。当你有了孩子，她会成为你的过去、现在和未来。”Lens的诗意在哪里，就在这种考究的译文里。Bonus是对吊带袜的“伸手去摸那一段大腿，虽约翰复生，亦将别著福音”哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说认同，但确实越来越能感受到“那些陈词滥调原来都是对的”。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊……不会再买第二本。", "marks": "很差"}
{"content": "久违的静默如谜", "marks": "推荐"}
{"content": "不再是所有文字都耐看的杂志了", "marks": "还行"}
{"content": "#2017#081：“我从二十岁到三十岁最大的转变，就是将'世界是怎样看待我'的焦虑转换为'我对世界的感受和看法'。”", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是幸运吧，我将努力向你们靠近。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期还可以，父亲和少年监狱两篇很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有時間的時候會翻開看一篇，每次都開都恰巧是我當天思考的問題。", "marks": "推荐"}
{"content": "新西兰必定收入有生之年系列！", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地 有那么一些画面和文字直戳内心", "marks": "推荐"}
{"content": "“我从20岁到30岁最大的转变，就是将‘世界是怎样看待我’的焦虑转换为‘我对世界的感受和看法’。”", "marks": "力荐"}
{"content": "能再敷衍一点儿吗？", "marks": "较差"}
{"content": "不情愿的父亲，女摄影师，冲绳，阿列克谢耶维奇", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是改版后最好的一期", "marks": "力荐"}
{"content": "“你需要的是情感和现实碰撞的火花。”", "marks": "还行"}
{"content": "一年十本，不多不少，刚刚好", "marks": "力荐"}
{"content": "这期关于成长和人生，图文搭配依旧出色。好读、耐读的杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "十辑里我觉得还算挺不错的一本。照片和文字拿捏的刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完视觉以后总有学摄影的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期的几个选题都很动人，“那些陈词滥调，原来都是对（有原因）的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈词滥调是对的，可我们我不是必须沿着它走。Lens，大概是国内唯一的影像新闻学机构，每一期都是情感丰腴的舒展。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于冲绳的部分值得关注", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期有很多关于成长的内容，从孩子成长为大人，从大人成长为父母，“那些陈词滥调原来都是对的”，还有三岛由纪夫说的，所以当我们长大，我们工作，我们进入那些角色后，我们就会接受那些陈词滥调，由衷的认为那是对的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "让人思考的就是好书。特别特别喜欢[不情愿的父亲]那一章节。我不再是最重要的那个人了， 试着体会，但一定是有了宝宝以后才能真正理解吧", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛由纪夫说的，所以当我们长大，我们工作，我们进入那些角色后，那些陈词滥调都是对的。菲尔的与父亲一起的日子，为之动容，感触颇深。", "marks": "力荐"}
{"content": "晒太阳~", "marks": "力荐"}
{"content": "把阅读变成享受。lens做到了。“照片中的露露4岁，她一边洗澡一边玩耍，冲镜头调皮地笑。最初人们告诉菲尔：当你看到她对你笑的那一刻，你的人生将改变。而当菲尔第一次冲着露露笑，露露第一次笑回来时，他哭了——那些陈词滥调原来都是对的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "吃鱼的时候和男朋友聊起过去的一些事  说着说着 突然忘了自己在干什么 要做什么 仿佛只是记忆里的那个人  和“自己”有关的话题总是能吸引住我 于是吃完来书店读了这本杂志 父亲那篇动人", "marks": "还行"}
{"content": "可以在这本杂志中找到更多的喜欢的书和电影，这是最大的惊喜了吧。\n\n “说到青春的特权，简言之，大概就是无知的特权吧。在大人看来，任何人都有他自己的经历，有不可告人的秘密，有各自的特殊境遇，但年轻人则把自己的特殊际遇视为这世界上独一无二的。”\n\n 各个选材之间，更突出的是一种经历，对冲绳和新西兰的摄影印象最深。我时至今日，也认为每次看到lens都是获取不少未知的过程。\n\n “有的人能够感受到雨，而有的人则是被雨淋着。”", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的“下一个人生阶段”，便是去除自我主义，与顽固和偏见达成和解，更多关注与周围人和环境的关系，做出符合意愿的妥协。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据你的需要索取 而非欲望", "marks": "较差"}
{"content": "世上有更多美好的事情美好的地方值得探索，生活中的琐碎又算得了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦得很", "marks": "较差"}
{"content": "1、不用亲力亲为，交给别人；2、工作就是杂务的总和；3、记住才能应用", "marks": "还行"}
{"content": "长辈写给晚辈的职场入门书，简单平凡的道理娓娓道来，让工作十二年的我也觉得受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "坚强工作才可以温柔生活呀", "marks": "还行"}
{"content": "快速翻阅完轻松但是让你觉得没什么过不去的。到了一定的年纪确实工作上有许多的压力让我窒息还有95后的小苗苗和你竞争一样的岗位的时候。加油", "marks": "还行"}
{"content": "茅塞顿开的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "今年在上海分享会看了姑娘两次，喜欢你的真实。你书里的故事都很有意思，谢谢你真实而克制的呈现，不过分渲染，感触在我心里。你的生命很有宽度，所以你带来了一个包容多维的世界，那里没有对错，只有尊重每一个认真的个体。我活的太局限了，我屁股上的位置决定了我的观点，我希望可以现在更高的地方，去看曾经看到的一切全貌。谢谢你书里的故事，打开了我思维，让我想起柴静采访卢安克。你跟她一样，都是真实还原原貌，不去评判和试图改变。这是对待生命最棒的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": " 虽千万人，吾往矣；一种曾经的百口莫辩，此刻无须多言，全部呈现在眼前；在一个说真话的社会，不是说一套做一套，我爱妻子，但我也要情妇，我觉得这样的社会很好", "marks": "力荐"}
{"content": "明天，我有很多计划，那么你呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "\r“变得挑剔才能获得自由。”\r印象最深的是一辈子没有恋爱过的穆勒。\r“没有遇到 ，运气不好 ，所以就算了 。 ”\r“穆勒让我看到了 ，如果没有遇到那个喜欢的人 ，孤独到老 ，这件事没有那么可怕 。要说什么是可怕的 ，那就是外界的伤害 ，外界的期待 ，外界的绑架 。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我们渴望旅行，本质上是渴望改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，就应该去做自己觉得有意义的事。而且，很多事情，并不需要原因，意外惊喜永远大于安排好后的惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "最近刚刚分手，需要一些慰籍心灵的鸡汤。很早就想去冰岛自驾，心目中那是一个很神圣的地方，白雪茫茫，寒冷，有极光。一开始以为是一本文艺青年去穷游体验人生的矫情书籍，得到的是一个个平淡却又真实的故事。在读别人故事的过程中不断寻找和自己相处最舒服的方式。「祝你不想远方不想家」", "marks": "力荐"}
{"content": "有一句话于我心有戚戚，“从小到大，我们只被教予如何成为一个伟大的人，有一番大作为的人，却从来没人告诉我们如何当一个快乐的普通人”，不如就当一个快乐的普通人吧，这也是一种能力。", "marks": "还行"}
{"content": "北欧，冰岛，总有一天，我也会踏上这块土地的。作者真诚勇敢，值得拥有这一切，缺点的话就是鸡汤翻来覆去的讲，还是有点腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "像鞋垫一样爱着你。家人健康和行动的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "这文笔……", "marks": "较差"}
{"content": "变得挑剔才能获得自由", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行中读到他人的故事，会让旅行更加生动和有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "做喜欢的事情，在做着的过程中，成为了喜欢的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概因为目录里有木村拓哉四个字而决定看这本书的人我是头一个吧，虽然跟跟木村拓哉没有半点关系，但也邂逅里一个有趣的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "明天我要去冰岛~", "marks": "力荐"}
{"content": "我被治愈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "起初因为这本书的书名而忽略了它。再后来，又一次看到了它，就想着买来看看，毕竟我的毕生梦想第一名便是去冰岛看极光。事实证明，这是本出色的游记，但又可以说是一个迷惘的青年寻真之旅。盆友问我为什么游记要这么仔细的看，回答是它值得我花时间。去冰岛的那一天我会带上两本书：孤独星球冰岛篇，明天我要去冰岛。", "marks": "力荐"}
{"content": "你完成了我想做却不敢做的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我给满分，因为嘉倩对待态度的真诚。上一本读她得书已经是三年前了，也算是看到嘉倩一步步的成长。喜欢她恰到好处的感想为自己的文章画龙点睛，欣赏她写实对在冰岛形形色色的人的观察，不带审判态度的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "dreamland的人和事，嘉倩写得相当用心，相当好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想一个人 无牵无碍的走一走......。旅行，不是马不停蹄地四处奔走，而是，慢慢的、慢慢的......，并将看见的风景，遇见的人，听到的故事，在日常生活中发酵，成为我们灵魂上的一道刺青。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的生活体验，半年的时间远离油腻的都市生活，安心在冰岛令人发指的缓慢节奏中，体会另一种被寒冷包裹下的温暖人情", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢冰岛，今天去逛诚品，爱不释手，慢慢读。", "marks": "推荐"}
{"content": "01/ 这个女孩 活成了一座岛", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.08.07 “这个女孩，活成了一座岛”", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的“游记”，透过人来感受风物习俗，给自己也有启发。认同作者的世界观，或者说过去的10年和她有极其相似的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "I will be in Iceland one day ", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这种游历世界收集陌生人故事的书，在陌生的环节和人中，人与人的交流反而显得更为真诚，更容易坦诚相见，或许这也是我们要去往远处的原因之一吧，嘉倩的文笔稍显稚嫩，反而显得坦诚，有几个人的故事印象很深，看完后觉得这个世界暖暖的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "清新但完全不矫情的文笔，自由但完全不造作的洒脱，触动但完全不是被硬灌鸡汤的共鸣，这就是我想要的那种但一直没实现的属于自己的旅行，谢谢作者代替我走了一场这么美妙的旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "你是很让我着迷的", "marks": "力荐"}
{"content": "看嘉倩的书，其实是在感受她行动的力量。如果可以，去和我们身边的聊天，去听他们的故事，会发现他们和书里的人一样，很多人并不深刻，只是安稳地过着小日子，按自己喜欢的方式，或者按无所谓是否喜欢但习惯成自然的方式。我们没有这么去做，所以可以通过这本书，去看这个世界上的普通人如何过着普通的日子，也去看记录这些人的人是如何生活。书里的有些文字，带着个人经历引发的情绪和感悟，可能有些主观，但不妨我们去见识众多生活的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在别处总是那么有吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "内容真实，文笔自然，看得很舒服。难得的是，每一个人物都是那么有趣而不重复，可见人本身就是一个独特的个体，与众不同。作者观察入微，用心接触，只做纯粹的记录，不给人物贴标签做评价，使得我真真切切地感受到这一个个人物的性格特点与魅力。这是一本很好的游记，能让我在读书的同时获得旅行的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "对这类散文向来是不感兴趣的，读到完全是机缘巧合【准备去冰岛+进了图书馆。前半部分非常不错，一些有意思的小故事穿插在游记里配几句鸡汤还挺美味。但后半部分慢慢显现出一些刻意，包括后记写得一下子变得索然无味，主要这书与其说写给别人读，不如说是作者的自我疗伤记录。后来百度了这姑娘，毁誉参半，客观的说，还是有很多优点的，请继续写。残忍，现在游记连鸡汤都卖不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰岛好美，美的是人文，每个人都有着自己的生活方式，都那么富有特色！令人神往，同时它也告诉了我们，我们的人生谁也没有资格去告诉我们怎么过。", "marks": "力荐"}
{"content": "“莫愁前路无知己，自我足够强大，四海为家”走出去，真实面对自己，独立思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找自我是一个漫长、有趣，且痛苦的过程，但当你一旦找到了，带来的就不仅有豁然开朗，还有突然的想放过自己。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是冰岛。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速读完，有了出去旅行的冲动，仔细想想，长这么大每次都只有冲动没有行动，所以，今年争取有所改变吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很治愈 在自己经历了这样的事情以后读这本书 觉得在体会作者远行的同时 自己心里的阴影也被清除了很多/墨守成规的生活 一眼看的到的未来好像也应该变动了/上帝不想让我过想象中安稳的人生 我可能注定 要多认识些人 多见到一些风景吧/不怕不怕 我还年轻 加加减减 最后会有等于号。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里的每个人都被祖国温柔地爱着。这里的人都惜物，小小的土地上竟有那么多的博物馆。在靠近北极圈的小村庄，人们深深想爱，静静生活。所见之处，都是被善待的时光。\n\n祝你不想远方也不想家。\n这个祝福我收了。个个美好的故事，好想去冰岛。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始认为作者矫情烦人到最后被她的真实感染与影响。生活在生活之中，去听欧若拉的歌声，看灯红酒绿下的红酒杯，都有不同的美，最重要的要有思考和认识：）", "marks": "力荐"}
{"content": "在世界的角落有另外一种生活方式，他们没有见过蚊子和电风扇，看书过程中，我也萌生去冰岛的冲动，既然没有机会去太空，那就去有机会去冰岛，体验人迹罕至的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "烟火气太重。文字风格不怎么讨喜。从客观上看，这是一本适合小清新的书，虽然行文里充斥着不切实际的美好说教。emmm，适合16-18的女孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "我活着，我想感受活着的每一种感受，所以，有些愿望一定要达成，比如去冰岛。想去看看那片冰蓝色的寂静土地，想在火山或瀑布旁的小木屋里看看书，想去和那里善良质朴的人们聊聊天。到那时，希望我已经不想远方也不想家。——对了，不是游记书。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对自己 做更好的自己。不想家 没有退路，不想远方 没有逃避。我们终将逃避不过自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我也会去冰岛，但明早还是要去学校食堂吃早餐，考虑是包子还是豆浆，是油条还是煎饼果子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个年代出书的门槛真谈不上高。如果读者们真的要去冰岛旅行，莫参考这本书，认真看看穷游等论坛上朴实游客的建议，做好充分的准备，做负责任的游客。冰岛还是好冰岛啊🇮🇸！", "marks": "很差"}
{"content": "没什么太多想说的，我的内心毫无波澜，甚至想膜一发。", "marks": "较差"}
{"content": "有经历有感悟但不矫情绝不是无病呻吟，变得挑剔才会获得自由，不想远方不想家，过好眼前的生活成为真正的自我，更好的自我，让自己更纯粹更好一些，人生苦短，why not？", "marks": "力荐"}
{"content": "奔着冰岛的插图和“明天我要去冰岛”的标题买下的，读完头两页就发现和自己想象的不一样：1是作者对文字的驾驭一般 2是套路明显，作者喜欢开上帝视角采访遇到的人，其实有些故事略勉强 3有些段落没有描写人文了，就知道要开始灌鸡汤了 不过，读完还是有收获，在我去冰岛之前，又更了解这个地方了一些", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好看 让人对于北欧诸国的风土人情产生了极大的好奇 这辈子 一定要去一次冰岛 看一次极光！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中毕业的梦想就是做一名纪实记者，但是阴差阳错的读了法律。八年后的我才明白，如果说从记者纪实的视角看到的是社会的骨和肉，那么通过法律看到的社会架构就是直白的骨骼。本质没变，方式变了。嘉倩把想做的事情做到了，希望她可以做得更好。每个人都是一座岛。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有油腻的土地", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，嘉倩从来不试图引导别人，却很容易产生共鸣，如果说对读者的意义，那就是让读者更多的去关注自我，塑造自我、与自我和解、回归自我吧。那么的娓娓道来，没有任何张扬的情绪渲染和价值观的灌输，很不鸡汤，《交换梦想》和这一本特别喜欢，不是说有两本冰岛的书么，另外一本什么时候出？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书花了两三天算是一口气读完。非常喜欢。适合内心感到困惑和孤独的人读。读完以后给了我不少勇气。我原本的恐慌减少了，旅行的意义，在于看清自己的模样。谢谢嘉倩！", "marks": "力荐"}
{"content": "三月的时候当我看完你的书之后我就马上去关注了你的微博，向往!买这本书纯粹是为了书名，没错，我明天也想去冰岛，甚至马上都要。可惜，明天要上课……这本书留下了无数纯洁善良的冰岛人，但最吸引我的还是那位法国老太太。你要做什么事的时候，不要犹豫，直接做吧，因为Why Not!✨✨✨🎉", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然翻到嘉倩微博，发现姑娘已经去冰岛工作打算长住了，祝福你。\n这本书所叙述的这一次旅行就是我想象中的真正的旅行。用心去感受一陌生地的人文风情。\n我倒不觉得看过这本书就一定要对冰岛怀有梦想，不然冰岛可能就是下一个国庆长假的热门旅游地了。书中的冰岛，该是我们的所有梦想啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊唷看了好想去冰島🇮🇸", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用自己的所见所闻所思所感为读者呈现了一个美好有趣的冰岛，更多的像是在听一个朋友讲述她的经历。很喜欢她的观点：我活着，我想感受活着的每一种感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很向往的地方 给我们描述了冰岛的生活 冰岛的人和事 但总是感觉是为了 刻意记录而写书..", "marks": "还行"}
{"content": "了解+关爱 需求+价值 共享意义+共享记忆+互惠原则 有几章还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "10分！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "恰到好处，该怎么做呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "绝知此事要躬行", "marks": "推荐"}
{"content": "结合数千例实战咨询经验，基拉帮我们巨细靡遗地恶补了人际交往的各种知识和技巧：选择亲密对象的4项原则、邀请式提问的5个步骤、治愈“尴尬癌”的3大话题、创造情感共鸣的3种方法、化解冲突的3级阶梯等，指导我们拨开人际交往的迷雾，与想要亲近的朋友、家人建立恰到好处的亲密，拥有温暖而丰富多彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，教你实打实的方法去为人际关系破冰，而又不会太过", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "掌握愉快交流和沟通的技巧，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "学会更好的与家人朋友相处，很棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "基拉帮我们巨细靡遗地恶补了人际交往的各种知识和技巧，指导我们拨开人际交往的迷雾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，大胆的走出去", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密，很微妙的一种人际关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "指导你如何与想要亲近的朋友、家人建立恰到好处的亲密，从而让自己拥有温暖而丰富多彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡事都要恰到好处，即便是与最亲的人也要掌握尺度！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，怎样才算恰到好处呢？请告知", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，融化阻隔你我心灵的坚冰", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密，让你成功取得良好人际关系！", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人相处能都保持在恰到好处的亲密的话，世界将是美好的一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就文艺的不要不要的，喜欢没道理~", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "没营养的海绵蛋糕", "marks": "较差"}
{"content": " 没讲什么", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的书，可以好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "亲密不代表没有自己的空间，也要恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，融化阻隔你我心灵的坚冰！", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，融化阻隔你我心灵的坚冰", "marks": "力荐"}
{"content": "与想要亲近的朋友、家人建立恰到好处的亲密，拥有温暖而丰富多彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何建立恰到好处的亲密？看这书罢！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书像一杯清茶，让回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密是最难的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我朋友强烈推荐我看的，虽然我是一个男孩子，但是还是品读了一下！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很实在，书中述说着一些身边故事以及生活小片段，如眼前发生的一切现实，虽然不是很华丽的语言，逻辑的排版，但是书中写的就是生活中的自己，女人的感悟，生活的理性。女人作为这世界上庞大群体物种，她们可爱、娇媚、韵味、独立、知性，女人味，如一朵莲花开放，散发清香。做一个刚刚好的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺喜欢这个结局的", "marks": "还行"}
{"content": "“我们的青春已经所剩不多，唯有笑闹，才让我们最后的青春显得不那么孤独和沉重，因为我们都不愿意在最美的年华中做那个孤独的人！”", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱的米彩", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这故事，喜欢这本的结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "我的心里有一座城我给她取名为天空之城，她是一座晶莹剔透却总是沉默的城市，她有一种魔力，会让人忘记烦恼，忘记伤痛，忘记浮华，当你住进去的时候，什么都不再重要，因为你会化身成为一只晶莹剔透的鸟儿，冲破一切束缚穿梭在自由的风中…", "marks": "力荐"}
{"content": "好女废汉", "marks": "还行"}
{"content": "至情至性，纠结辗转。", "marks": "推荐"}
{"content": "一根点八中南，一样温醇佳酿", "marks": "推荐"}
{"content": "坦克的书都看过2遍以上，刻骨铭心的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分真是能一口气看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "读完泪流满面的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "在最孤独的时候，能和米彩一起走过，在最无助的时候，能和昭阳一起走过，在最迷惘痛苦的时候，能住进一座天空的城，感受里面的纯洁干净，体味其中的真善美。世间的丑恶，世人的多变，我又有何惧？记得：凡事莫愁、莫愁。", "marks": "力荐"}
{"content": "做生活的高手  别被颓废束缚", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟良多！", "marks": "推荐"}
{"content": "开一个小旅馆，在阳台上抱着她看日落。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多小说 记住除了男女主角的书真不多 乐瑶 简薇....唉 心疼", "marks": "力荐"}
{"content": "像尘埃一样漂浮不定 像尘埃一样褪去束缚甚至万有引力  停留于此间 不堕轮回", "marks": "力荐"}
{"content": "我的心里有一座城我给她取名为天空之城，她是一座晶莹剔透却总是沉默的城市，她有一种魔力，会让人忘记烦恼，忘记伤痛，忘记浮华，当你住进去的时候，什么都不再重要，因为你会化身成为一只晶莹剔透的鸟儿，冲破一切束缚穿梭在自由的风中…", "marks": "力荐"}
{"content": "   人生中有很多的无奈  想简简单单的做自己想做的  可是现实又这么残酷  ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不是单纯的活着，其中更有许多，可以说是朋友兄弟之间的感情，和一些我们大多数人无法逃离的羁绊，以及不得不面对的事实。就像大多数人不是在过生活，而是活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "唤起内心的我", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克大大 我又来了 快注意我！快注意我！前面发过一段了  这次随便写点  时间总是匆匆 一转眼 我们长大了 不再是以前嘻嘻哈哈嬉戏打闹那个快乐 无畏 无所不言没有烦恼的孩子 如今我们要学会大人模样去面对这个社会 会变的沉默寡言 拘束被现实套上了枷锁 为了生活而奔忙 朋友们去了不同城市 见一面都难 还是怀念以前的日子  想一想都忍不住笑。  与爱情呢 现在吧看透了 也就随缘喽 毕竟你笔下的女人 现实生活中难以得见！最后，每次听《私奔》《往日时光》特别有感觉  忍不住回想以前 毕竟代表着我们曾经的美好回忆！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "你在城中，城在我心。读了房客让我向我更多", "marks": "力荐"}
{"content": "一个故事，一座城，城里剩下的，悲欢离合，点点滴滴", "marks": "推荐"}
{"content": "不多说，看到坦克的微博我就马上过来评论了！追了半年，从郁金香到房客再到极品！感情写的非常细腻！就像坦嫂说的那样，最佩服的作者，没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "选择很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "做生活的高手", "marks": "力荐"}
{"content": " 让你鼓起勇气一路前行的励志书，萤火也能造就辉煌。", "marks": "力荐"}
{"content": " 再见是思恋的味道，  心中的城池唯有你一个。便已足矣。 人情冷暖，渐渐终究会因为一些情失去一些爱。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为幸运书友， 刚刚收到书！ 两个字，感动。 看到顺丰手写的地址快递单， 寄件人王金星写错在寄件单位，然后涂掉莫名的喜感，快递送到办公室，妹子助手立马来了一句快点快点拆开让我看看作者摸过的书是什么样子的， 我当时很平淡的说，跟前两天买过来那两本一样有什么区别，内心早就激动爆炸！ 言归正传注册账号是为了点评的！ 坦克的书我都看过， 有的甚至看了几遍！包括现在一直看的郁金香。\n时间过的太久， 很多书里的细节都快忘记了！ 就不去点评书的本身了。虽然已经过了看这种类型小说的年龄， 不过读书的时候也看过不少书， 但是这本书的男主应该属于我印象中糟糕的那类人， 可是往往这种人才是最真实的，真实到感觉就像我们自己一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "《房客》3年前开始看的  带给我太多太多的感伤，3年看了3遍，第一遍看的都是跳着看的，当时给我的感觉就是太虐心了，看着看着都不想继续看下去， 花了很长时间看完，却还是个大概，第二遍看的时候是身边的朋友都带着自己的女朋友出入，而自己却依旧独自一人，当时的感觉就是特别想脱单，那段时间这个想法非常非常强烈，可是有天又点开了《房客》我就想再看一遍吧，这次完完整整看一遍，于是我就完完整整看了一遍，看完以后我才发现当初的想法竟然一点都没有了，第三次是一个字一个字的看的，融入书中的情感，每次看到昭阳 米彩 矛盾 分离，乐瑶 的不顾一切，简薇的默默付出，我都会很不舒服，并且把情绪带到了生活中逐渐就变成了一个感性的人，《房客》绝对是我看小说以来最完美，最棒的一部小说，最喜欢的没有之一，加油坦克大哥写出更好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "无限接近现实，但却又无限偏离现实，把一些生活中的琐碎放大很多倍呈现在你眼前，用心的人一定会感同身受。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望改编的影视剧能符合我们心中的那座天空之城。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的背后是白云苍狗，做一个生活的高手，带上心爱的姑娘私奔天空的城", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的青春已经所剩不多，唯有笑闹，才让我们最后的青春显得不那么孤独和沉重，因为我们都不愿意在最美的年华中做那个孤独的人！”——《天空的城》我想在我这个最好的也岁月里遇到坦克，无悔。那里晶莹剔透！", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克的书都不错   准备都买下来收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "书，读了多少遍我也不记得了。记得开始追书的时候，每天都在想剧情，最后结束了，是的，结束了，我却沉闷了一个星期。在这一周内，关于这本书，我所感悟的，除了空城之外，都是消极的。犹记得那个时期，我什么都不想做，又不知道为什么，该如何。怀着茫然的心情，再次认真从头到尾得读了一遍，好像得到了什么，却又抓不住，心里空空的，却又感觉很充实。就这样，在得过且过中，读完了四遍。我突然发现自己的思想有严重的问题，对于这本书，我的理解就是灰暗的，好像只记住了书中发生的所有的悲剧，而那些激励我们乐观生活的态度，我却完全忽视掉了。听着私奔，读完了第六遍。这到了我选择的时候了，是孤独，还是理想。Luckly,我选择了后者。这本书带给我的在我不是被生活所操时的呻吟，而是翻过身去操生活的勇气！现在我也有老婆，很幸福！感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧什么时候出啊", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的第一眼看到这个书名的时候我还真以为是那种大众类小说，为了吸引眼球作者在里面胡说八道的小说，哈哈！但是没有读过的人真的没有资格去评论去胡说八道！谢谢你坦克让我明白爱情的珍贵与美好谢谢你启迪了我！真心的祝愿你一生中幸福快乐！看到你的真名天女出现我们这些粉丝也好高兴！大爱天空的城", "marks": "力荐"}
{"content": "做生活的高手！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有好多想说，可是有字符限制，看完了这么久，有很多章节还会时常浮现在脑海里，除了人物感情之外，更想说在生活获得了更多的启迪，好多迷惘孤寂都似曾相识，好多幸福瞬间都感同身受。也有经典语录和一些让我一听就会想起它的歌，天空之城，私奔，千千阙歌等，很青春很生活最后一起努力做生活的高手吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克，我真的想要你的签名实体书，实体书从出来到现在我一直不买，就是因为没有签名，我真的想要你的签名书！求中奖啊，特意下的豆瓣", "marks": "力荐"}
{"content": "恭喜昭阳最后终于领悟了做生活的高手的含义，这是一种迈向成熟的蜕变。\n我们都是青春的小丑，可他却轰轰烈烈", "marks": "力荐"}
{"content": "很好奇什么时候出完？都一年了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以拍电视剧的，高圆圆饰米彩，周冬雨饰乐瑶，辛芷蕾饰简薇，潘虹饰严卓美，", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有一座永远漂浮的天空之城", "marks": "力荐"}
{"content": "昭阳的魅力，一西的智商，江桥的坚强，大概是所有男人羡慕的", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年，看过很多的小说，这是一本唯一让我落泪的书。这不仅仅是一本爱情小说，更是一本励志的书。这本书让我明白了什么是爱情，什么才是我想要追求的。人的信仰是什么？你有信仰吗？如果你不知道你的信仰是什么，那么你就看看这本书吧，看过了，相信你会找到你的信仰的", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候我们都不见得比乞丐过的快活，因为放不下的太多，想得到的更多", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢旧城以西 还有天空的城，这让我感觉自己的很多想法依旧天真和美好，什么是信仰，信仰就是心底的那块净土，谁敢碰，我他妈跟你玩命", "marks": "力荐"}
{"content": "坦克大叔，你别不信，自从看了你的书后，我开始非常努力的学习了！因为只有自己变得优秀，才能遇到好的米彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "猫咪教会我人生。life is better with cats.", "marks": "推荐"}
{"content": "一本鸡汤，但是觉得猫不错。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺治愈的", "marks": "力荐"}
{"content": "容易被忽视的美好事物，淡然的为人处事，舍得的态度", "marks": "还行"}
{"content": "一只喵治愈一个人。突然好期待我家喵哪天也会开口说话～", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得读到一本这么治愈的小说 多多少少能看到自己的影子 而我也有猫 它也带给我很多 成为我的小小依靠 生活是美好的 就算不知道以后会怎么样 也不要停下不断往前跑的脚步", "marks": "力荐"}
{"content": "看着很舒畅的书 3天就看完了 人类真的有时还不如猫咪和动物们呢 西维亚说的很多都应该抄录下来谨记啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真想做一个被喵收养的人啊……这个好适合拍成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩子要靠自己，做自己的预言猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "'' 逃离生命迷思的方法有二：音乐和猫。''", "marks": "推荐"}
{"content": "很短，总的来说很治愈。", "marks": "还行"}
{"content": "一个名字只对应一只猫，但除此之外，它们还有一个名字", "marks": "力荐"}
{"content": "比较希望这本能拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然语音很直接，不够优美，但内容还是不错的。而且以猫收养人类的形式来展开，很有新意 （~㉨~）", "marks": "推荐"}
{"content": "可能在人生低谷时，或者失恋时，读这本书会有不一样的收获。作者通过一只猫，教会我们如何认识这个世界，如果走出悲伤，如何成长……不一样的心灵鸡汤，不一样的心灵“工具书”", "marks": "推荐"}
{"content": "《预言猫》🐱\n\n结结实实喝了一碗来自西班牙的“猫汤”\n\n生活、工作、感情看似一帆风顺的萨拉一天清晨猛然在窗前发现一只会讲话的猫名叫西维亚。它的到来不是寄居却是收养萨拉，于是，在西维亚的提示下，萨拉的日子变得大为不同\n\n原本没有“后顾之忧”的家庭破了产\n做着体体面面的工作实则背离自己的内心\n而相恋多年从马德里一起来到伦敦的生活的男友早已背叛自己……\n\n痛苦、迷茫，妒忌等等情绪挥之不去，好在西维亚一次又一次将她从深渊解救\n最后，萨拉才恍然发现，原来自己身上已经发生了这么多美好而深刻的改变\n\n主人公时而努力时而颓废、时而明理时而又很作、时而理智时而感性，也许我们身上也住着某个萨拉\n只是\n没有幸运到有哪个好心的猫啊狗儿的来收养我们这群可怜的灵长类", "marks": "力荐"}
{"content": "读完让人心情舒畅的一本书，看完都想养只猫了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事往往太生动，会让人不够重视，很多道理都值得认真体会、践行。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不用过脑子读的书，一边忙别的一边看完了～", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "“无论你信或不信，猫来到人间的使命并非为了被驯服，而是引导那些迷途中的人们，寻找通往未来的路”\n我们活着，不是为了满足或者讨好别人活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "实打实地喝了一碗“猫汤”", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，能从中突然一下子明白许多。还会多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有想到自己可以用一个小时的时间就看完，简短同时让自己回味无穷。去相信的力量，相信自己可以做到自己并不相信的事情，好神奇，就像是秘密的翻版，吸引力法则，感觉上更通俗易懂。冥冥之中就有那么一个人，一只喵，能让你变成一个更好的自己。\n\n她知道一切，所以不远万里为你而来。似乎冥冥之中，你们就有着这种默契。她帮你预知未来，教你成长的技巧，变成一个更好的，自己喜欢的自己—西维亚喵，不正是每个人希望得到的么。它不在乎你的出身，不在乎你居住的条件，不在乎你的处境如何，只是为了你而来，为了帮助你，给你最好的最无私的爱……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在咖啡馆看完的这本书，笑着笑着就流泪了", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的书希望更多的人看到。\n西维亚是那个活动在身边不住提醒萨拉的鸡汤，萨拉是那个能听得进鸡汤并且付诸行动并让生活美好起来的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇到问题，大步向前走就好了，不要被过去、环境和别人的眼光束缚。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能将来万一遇到这种情况的时候会有用吧😄有点儿中二有点儿暖心 ，很多人都说能从猫身上学到很多东西大概如此吧。\n“全世界恐怕只有你们人类，会被那些外在的东西迷惑，会通过冰冷的物质世界寻找自信和自尊。”", "marks": "还行"}
{"content": "比起感动，这本书带给我更多的是人生的启示，虽然还是不太喜欢作者的语言表达方式，而不局限于故事本身的话，这是本不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人在咖啡店里泪流不止地读完。脑海里不断出现木心先生的那句“活着就是胜利”", "marks": "力荐"}
{"content": "希望身边有这样的存在，颠覆认知", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说猫治愈你人，不如说猫教会了人自愈，其实人在受伤后本来就有自愈能力，时间长短，如何正面痛苦，快速愈合是需要学习的，毕竟人生说短也短，说长也长，为何要沉湎于已经逝去的东西，一定要过得快乐一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头的时候，觉得这是一部恐怖小说，但是，中间我发现，那只猫给了我无数的人生道理，而且在结尾的时候令人流泪，再坚强的人，也会忍不住地流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "🌲", "marks": "力荐"}
{"content": "如果生活支离破碎，谁能和你撑过艰难时光？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者来写第一个短评，也是怪不好意思的。我的目的并不是让人们在别人的悲伤故事中聊以自慰，而是在绝望中看到希望、温暖和爱。我开始讲故事，但是不需要酒。如果可以，一盏清茶刚刚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的以为我不会哭的，却再三的控制不住眼泪。\n敢谢易懿，在这纷扰浮夸的世界里，用真实震动了我的心。\n读完一周，仍久久不能平静……", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤都是矫情，这本书的作者是因意外而导致高位瘫痪，却依旧出版了书、上了电视、游遍全球，做到了很多人做不到的事情。是不是很传奇？很惊天动地？然而文字却如此朴实无华，而且，确实是闪耀着人性的光辉。生命因为有它们，才显得如此茁壮的吧。  PS：神经痛虽然我没有体会，但因为我也是小时候神经受损导致听力残疾的人，很多人问我怎么不做一个耳蜗，我也只能呵呵，钱能解决的问题还是问题吗？我其实也想不通，都快人工智能时代了，为什么医学连一根神经都修补不好……当然我现在不纠结这件事了，就像作者说的，很多痛没必要说，开心就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "Time will tell.对的人，终会在岁月里遇见。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完整本书，掉了很多次眼泪。茫茫人海中的故事，背后却是扎心的爱恨情仇。\n讲故事的人写的很淡，却频频有读书的人说竟读不下去了。\n相遇和告别，都不过一瞬，别离不苦，难的是回望的沉重。\n好书。好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "插了多天尿管，生活不能自理，情绪低落的时候看的，有一定疗愈作用，毕竟看到了好些比自己惨的病患，能理解一部分病患的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前参加了此书的分享会 看到作者现在的状态很为她高兴 看到书里的文字 也让我流泪  希望作者继续保持她的勇敢 未来还有更多的美好等着遇见", "marks": "力荐"}
{"content": "愿所有的不期而遇都没有不告而别，所有的不告而别都会久别重逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后觉得很压抑沉重，有的故事读起来像是有人掐住我的喉咙一样，难受的大口吸氧气但是却放不下来一直读下去，全书一晚上看完后，不想对书中的故事情节有过多回想，只是很庆幸，我是作者笔下那个没有故事、带点无关痛痒的烦恼的幸福平凡的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "其他故事看时虽然眼睛涩涩的，但眼泪终究没有落下来，可能是我年龄不大，有些事现在还没法理解吧，但刚说到姝儿时眼泪就止不住的唰唰往下掉，也不清楚自己是怎么啦。说到自己遭遇时作者竟然是以谈笑口吻说的，这份心境。。。。对我而言作者简直是hero ！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了标题进来的结果还是很令人欢喜的，很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "在书到手的第二天，我就把它读完了。有温暖的感觉，也有后背发凉，难过悲伤的时候。易懿的故事真好，语言也好。在我焦虑了一段时间的时候，这本书让我意识到作为一个普通的身体健全的人已经足够幸运和感恩。人生的意义需要每个人自己去探索，在那样的苦痛面前，很多我以为过不去的坎其实都算不上什么。人的经历不能复制，共情对于没有相似经历的人来说也是很难体会的到。祝福易懿，谢谢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的基调都比较悲伤，但读来又不经让人感动和深思。不过，没有人需要我们这些外人来可怜，毕竟是自己真实可触的人生，会遇见谁，又在何时告别，老天自有安排，那些鲜活的喜怒哀乐，其实从来就并不比旁人的情感力度差。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心的书，一个下午啃完，有欢笑，有泪水。虽然不能体会作者那样的生活，还是可以感受各种温情。乘一切还来得及，努力过好余生的每一天。从来孤注一掷的必须是真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "才读了一个故事就被虐的不行，需要吃好几块巧克力才能化解这忧伤，作者淡淡的讲着故事，却让我深深的陷入她的文字，去微博寻找林姑娘，去看她提到的电影，那钻心的爱情真的只是故事吗，故事二字只是在安慰血淋淋的现实，因为太过残酷吧😭😭😭😭😭😭", "marks": "力荐"}
{"content": "忠告：请不要在地铁、公交等人多的场合读这本书，也不要顶着不防水的睫毛膏读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "易懿，活的精彩而真实的女人，初识于momo耳语，而后有幸读了她的《不期而遇，不告而别》，很是感叹，唏嘘不已。八个故事的悲欢离合，人物命运的起伏跌宕，更重要的是易懿加入了贴切的心理分析，凛冽而干净的人生观，简单又透彻，有时间我还会再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "一个用文字书写自己生命价值的姑娘，娓娓道来的八段故事，关于人世间无法预料的相遇或告别，关于爱与希望……故事说的都是她和她盆友们的经历，初读时浓醇的像酒，回味时又淡淡的像茶。我想真正有故事的人，再去读这些故事，不会为之流泪，而是会心的一笑，感谢你把许多人的故事，写成了书……", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要给这本书打五分", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一遍还像在读的书，故事很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气，坦诚，实在。适合一篇一篇或者按章节来阅读，有趣味性，很多道理也有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得比较零散。关于坚持理想、低调为人、真诚交友、理性购房、安全创业和高效经商都谈了自己的见解。很多关于个人提高的见解利于修身。他这种故事性，特别带点儿荤段子的道理讲解，还是很好的传递方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "既想要鱼又想要熊掌的人，往往到最后什么都得不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较泛泛，更适合做企业的看；要坚持底线", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "冯金句。金，也可以理解为黄。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机延误期在中信书店刷完。学历是铜牌，能力是银牌，性格是金牌，价值观是王牌。价值观是你是理想，你的方向，你看待社会和自己的方式。吃亏是伟大的第一步。书里写的都是做人的路子里子，择己所需。", "marks": "还行"}
{"content": "满分5分的话，能打4.5分，剩余的0.5分当然有些话是话里有话咯~", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤式金句背后有一套完整的企业经营的价值观。人生需：择高处行，就平处坐，向宽处行。", "marks": "推荐"}
{"content": "冯仑聊了自己对理想、做人做事、两性关系、房子、创业、市场、公司管理、经商和价值观的理解，深入浅出，陆陆续续读完的，有空要再读几遍，应该会有更深的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本道理和生活感悟的集锦，并不全然接受，部分采纳，部分给自己提供了思考价值", "marks": "还行"}
{"content": "接地气的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "一本人生闲谈之书，冯仑用很“庸俗“的词语，形象去解释其中的道理，人生态度或者哲学，内容涵盖的确实太杂了，无法系统归类分组。当作一本休闲时光来阅读的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "冯仑是个很有趣的人，读他的书很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢小北的文字。没有一点点媚俗，没有一点点浮夸。也很佩服小北，能够坦诚的内心所思所想。我们都知道自己的渺小和懦弱，但有谁敢真正说出来呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我好像已经读不下去这样的书 都是一个套路 爱情，理想，朋友 不过 作者也很诚实 直言不讳也说这是本鸡汤书  虽然很不喜欢鸡汤吧 但是有时候心情低落的时候我是需要些鼓励 ", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的小北更像是和另一个自己在对话", "marks": "力荐"}
{"content": "万物都有裂痕，那是光进入的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "人家就是能把你理解了未能表达出来的给精确表达出来了", "marks": "还行"}
{"content": "中国青年的困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "是自己老了么，竟然读不下去青春的回味。", "marks": "较差"}
{"content": "正如序言所说，这是小北“抑郁”的那几年写下的文字，真挚到恨不得把他心底的话掏出来给你看，字里行间也确实能看出他的状态不是很好，情绪敏感、自我否定，但又忍不住拼命熬这股正能量的鸡汤。真的，我觉得自己跟小北太像了，我们这种悲观至极的理想主义者，活得太累。有几篇写得太好，太有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "没别的，不是因为书写得有多牛掰，就是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的故事真实动人，感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "除了题目可取 是一本非常之烂 浪费时间的 让你奇怪这样也能出的书？", "marks": "很差"}
{"content": "再也不会因为封面而去买一本书了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "呀，我们家小北又出新书了。然而这本和前两本比起来，更有人情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后 我真的不买他的书了", "marks": "较差"}
{"content": "非常温柔的文字。很好，能感觉到作者的走心。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很适合在一个下午，一个人，一杯茶，静静地看。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春纪念——书里有每个人青春时的影子，得意不淡然，失意不泰然，但那就是青春。待万事看尽，明白了，我们也成熟了，却越来越复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是上帝在提醒你，该充实自己了。", "marks": "力荐"}
{"content": "万事和你相依相偎，万物和你一样动人", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书的模样，小北在里面掏心掏肺很认真的叙事，因为抑郁，他甚至讨厌这本书，前年写好的书，一直但去年底才走出来才决定出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "小北的文笔与此前相比又有了进步，有几个故事很有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢小北的一点就是他的文字平凡到让我毫无距离感。淡淡的，淡淡的，却让人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间谁都有，道理谁都懂，但从想不明白到想明白，差的其实是一次无能为力，从过不去到过得去，差的其实是一次万念俱灰", "marks": "还行"}
{"content": "真的。小北的文字真的温柔而且真实，他真的比其他同类型作者好太多，他更具诚意。一生年少。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面清新，和小北这个人给人的感觉一样，特立独行又干净温和，内文一样精彩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人，在爱的面前都只能是谦卑的学徒。文笔和内容 保持了一贯的品质！推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "01/01-01/23。文笔不说有多好，但可能同龄人的缘故，共鸣点太多太多了。有些说不出的感受和观念都被作者用文字表述出来了。第一封私信还被作者显示read了。相信下一部作品会更好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢小北的文笔，这本书看过有挺长段时间，很适合女生读，挺喜欢。在这个世界上，我相信你有多动人，世界就会对你有多温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "01/01-01/23  文笔不说有多好 但可能同龄人的缘故 共鸣点太多太多了/ 有些说不出的感受和观念都被作者用文字表述出来了/ 第一封私信还被作者显示read了 相信下一部作品会更好的", "marks": "推荐"}
{"content": "小北就是一人才，书有时暖，有时真的你想落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我们永不落单。", "marks": "力荐"}
{"content": "平常人的平常事。偶有共鸣，但真的，很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢小北的文字。真实，不浮夸。", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远值得被温柔相待", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友问我为什么这么喜欢这本书，其实原因我也不知道，或许是小北的故事让我觉得温暖，在他的故事里总会撞见那个陌生又熟悉的自己，有时候他的一段话就能引起好多回忆，是幸福的也是伤感的，谢谢他让我们感到世界还有温暖，我们都应该被这个世界温柔以对。愿你我都是不落的星辰，在自己的宇宙里闪闪发光", "marks": "力荐"}
{"content": "你这样挺好，你不这样，也挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好在感情出问题的时候偶然读到这本 很多关于青春 关于爱情的解读都让人泪流满面 你和万物一样动人呢", "marks": "还行"}
{"content": "有这样一个统计数据，一般的人都是在不积极和不消极的生活状态中生存，这个人群的百分比占到了80%。有积极心态的人则只有20%，而世界上这20%的人群占据了世界上80%的资源。但是，如果你每天都在思考怎样更加积极地面对社会，解决问题，你就会生活在5%的领导阶层中间", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻看了一下！", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方实在鸡汤得过分了，但整体还是很诚恳的", "marks": "推荐"}
{"content": "老俞式心灵鸡汤，要对生命充满热忱。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还是挺励志挺诚恳的，但是这么多碗鸡汤怎么能都是一个味儿呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于从小就受俞老师的励志影响的我来说，他的文字超越了鸡汤，简直就是一顿饕餮大餐。可是理想越大挫折越多，在全书的背后有俞老师伟大的人格魅力。书中虽然没有明说，但是我觉得在自己坚持择善固执的路上，本书给了我力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "很甘之如饴的一碗鸡汤，俞老师数十年的感悟娓娓道来，多读书广交友多行走，书中的道理我们也是可以努力做到的。就是本书由演讲稿集合而成，重复的内容有些多了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人不断努力的过程就是让自己变得值钱，值钱之前是你求别人，值钱之后，是别人求你。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理都懂，但是做到却非常困难", "marks": "还行"}
{"content": "你的核心价值在于被人信任。快速读完此书，仍有几点收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "很鸡汤 但我喜欢这个口味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老俞鸡汤系列", "marks": "还行"}
{"content": "梦想导师俞敏洪与千万年轻人分享的关于青春、梦想、成长、奋斗、事业、生活的励志感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "挺正能量的。如果高中时读这个，我会是一种心境，工作之后读，便觉是另外的心境，以老师身份读，感觉有必要推荐给学生，或选取有代表性的例子分享给学生，也是一番励志教育。另，建议创业无门的人可以读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "俞敏洪真算不上逆袭：世界上有几个人能坚持考3次高考，上北大？有几个人能像他一样的胸怀散利聚人？ 新东方虽然也出来过几个人渣，但是俞敏洪也是在我心中蛮正面的形象。", "marks": "还行"}
{"content": "文章都是很诚恳的，虽然都是很通俗的道理，但是往往正是这些通俗的道理能不被社会裹挟，才是最难得的。特别是经历了这么多的人，最后仍像孩子似的这么简单通透，就更难得。几点收获：读书，交友，行走，信任，坚持，果断，等待", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读俞敏洪，励志书的典范，适合二十几岁迷茫的人读", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合年轻人的一本书。干货也不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "贯穿老俞书中的几个核心案例：1.大学四年没谈过一次恋爱。2.相貌一般。3.大学期间得肺结核住院一年读了三百多本书。4.出国失败。5.马云丑但是很有自信。老俞作为一名作家来说实在是太失败了，但还是一位很好的鸡汤烹饪者，书中有些言语也说的非常诚恳。读这样的企业家写的书，就不要抱着太高的文学价值期待，但书中真理可提炼出来作为人生路标。还是那句话，有时候鸡汤也是要喝的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读，不要求有多少文学性，但是的确有收获。另外，我突然想到，人要真想被励志，真不如去看海贼王，俞敏洪说的全都有，果然卓越的人品质都没啥区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志书，反正你多读书考试尽量考得好就是了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本鸡汤书，渐渐的鸡汤也快成了贬义词，然而我觉得这本书很不错，而扣分点就是有些地方太鸡汤，而俞敏洪老师的：多看书，多走路，多交往和我自身价值观很符合，总的来说是本不错的书，只是到了后面有一些说辞太重复了，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "1、可能是演讲稿的集合，太多熟悉的段子和太多次的新东方创业史。2、作为一个即将离开大学10的人来说，依然认为建议很有用，哈哈。3、相信未来，热爱生命。", "marks": "还行"}
{"content": "很多鸡汤，但还是有启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤。。。", "marks": "还行"}
{"content": "以他的故事实践去说明观点！但重复事实太多了！", "marks": "还行"}
{"content": "让你产生一些动力，并付诸实施。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以推荐给读大学的弟弟妹妹们读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物，偶然的机会在书店看到，然后买了电子书，看了两三个月，今晚突然看完了，俞敏洪在show他的经历，告诉大家不要辜负青春，一个励志的鸡汤故事。最后一句俞敏洪语录，生命只有幸福与不幸福两种状态，任何中间的浑浑噩噩都是没有生命的状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "俞敏洪老师一直那么励志", "marks": "力荐"}
{"content": "五十年换来的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "相信不屈不挠的努力吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很鸡汤，也很真实，很实用，比较深入。但是第一次听说，之所以会得肺结核是因为不谈恋爱，哈哈，这个理由我服。所以，为了不得病，要赶紧谈恋爱才是。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好喝的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "The first book of 2017 .", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪看起来很多重复冗余的内容，原来是整理的演讲语录，既然是演讲，难免就会有夸张，鸡汤，水分在里面。总体来说，值得一看，各取所需，读完有欣赏二字即可。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后有点千篇一律 是俞老师的演讲稿合集……深度差点 但是简单的道理还是收获了一些的 比如我开始养成每日读50页书的习惯 并且跟杨先生共勉💪", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷有益，一本书有一点打动了你就是值得的。主要针对大学生群体，但我看了也会热血沸腾。推荐看一看俞老师的演讲视频感觉更会有感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方挺有道理，但真的鸡汤到过分了！工作日的周五下午闲来无事读一读，算是为周末的努力打点鸡血吧！", "marks": "还行"}
{"content": "单位给发的书，书荒捡起看。超过期待值，至少某些地方写很诚恳鸡汤是鸡汤给正能量四颗星。什么书都要看涉猎广泛学的也多。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能大多数人看到的是如今贫富差距是越来越大了，殊不知由贫富带来的知识的差距也在越来越大，来自农村的大学生比例现在在逐年下降，两极分化越来越明显，再这样一个把赚钱当做信仰的时代，对社会的责任感显得尤为稀缺与珍贵，中国还有很多落后地区需要我们的关注与帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，很能激励人。但可能是演讲集的缘故，许多内容重复叙述，有点疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "俞老师一惯风格，风趣幽默励志，只是读他的书多了，会发现大同小异，非常适合大学生读，是我大学期间的偶像。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单实用的方法论和心得分享，语言实在", "marks": "推荐"}
{"content": "书中内容多是励志鸡汤文，适合粗读。书中事例多是取材于作者自身的故事。作者农村出身，三次经历高考，终于考上北大；本想出国留学，苦于没钱，创办新东方；最后新东方在美国成功上市。作者也善于自嘲自己长得不帅，家庭不富裕，不敢谈恋爱。文中内容还是有几个闪光点的，也是我非常认同的。一是年轻人要学会读书、交友和独立行走；二是要学会给自己设定目标，要有一个远大的目标，还要为实现这个大目标分解许多个小目标，一个一个攻破；三是投资自己，让自己变得有价值，也许我们一开始也找不准自己的方向，只要我们每天努力，每天学点新知识，机会会悄悄来到我们身边，还是那句话，机会只给有准备的人。我们可以先从解决自身遇到的问题入手，慢慢扩展到社会需求上来；要做个对社会有用的人，树立正确的世界观，人生观，价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "17年2月阅，前面写的很好，很有实际操作性，后面是烂鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的一碗鸡汤，后悔大学时候没有读书。现在开始也不晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比市场上同类励志图书，他的文字提到许多自身切身经历过的事情，也有较为独特深刻的对这个世界的认知，比如对命运和理想的定义精炼明了，给人豁然开朗的感觉。我对励志类图书不大感冒，通常条条框框性的大道理让我非常抵触。这本书我是一气呵成的看完的，可能是因为他接地气的阅历和人格魅力让我相信他人格，自然文字也就撼动了我的心灵。不论他说的是不是真理，至少我相信信念无与伦比的存在价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.多交比自己牛逼的朋友。宁当牛尾，不当鸡头。善于从别人身上学习。\n2.当你的自信来源于名贵的包包、名牌西服、高档电子产品，你也就差不多完蛋了。\n3.美女往往要到30甚至35才能安定下来。好多长相好的人过分关注自己的外表而忽略", "marks": "推荐"}
{"content": "看到俞老师年轻时的故事，我们也得加油啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢俞敏洪老师，他的演讲伴随着我走过从初中到大学，因为听过他的分享，所以一直以来，职业规划，人生目标都很明确，偶尔的迷惘也能很快调整过来。谢谢俞老师的高能量分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "老俞文字太朴实了", "marks": "还行"}
{"content": "很鸡汤\n给年轻人不错\n可惜我老了", "marks": "推荐"}
{"content": "在找不到方向之前，努力提升自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人可以过贫困、孤独的生活，但不能过内心没有火焰、没有渴望和向往的生活。俞老师的这本，最最最印象深刻的一句话。行走、阅读、保持积极乐观的心态，人生必定不是百米赛跑，人生是一辈子的马拉松。 加油！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读完总是有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问的一碗鸡汤，部分内容是作者诸多演讲的文稿，因此一些个人经历叙述得有些重复，但还是可以读出来值得回味的内容的。在学生时代的最后一年里读到此书，消遣之余，也算是对自己的一种警醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志的一本书，语言简单精炼", "marks": "推荐"}
{"content": "30岁的我还有青春吗？在没读此书前我的答案是否定的，读过后才明白，青春是一种心态，是对未来的期待与努力。我希望自己一如既往的努力，来摆脱平庸与平凡。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是鸡汤，但喝的舒心。\n更加坚定了我阅读的信念。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "是一碗上等的好鸡汤。方法论很少，但在精神层面能给青少年许多启发。愿我的青春不负梦想。", "marks": "还行"}
{"content": "永远充满正能量的老俞！", "marks": "力荐"}
{"content": "读书 丰富自我 改变人生", "marks": "力荐"}
{"content": "书中内容大部分来自俞敏洪的演讲，因此有很多重复的梗，偶尔读一篇倒还比较合适。成功的人一定都不是随随便便成功的，在成功之前他们也一定都在做着各种铺垫，谁也无法料到未来会取得多大的成就或摔多大的跟头，但做一些一定不会错的事总是对的，比如读书，比如和比自己能力强的人做朋友，比如始终保持学习和进步。俞敏洪至今仍能保持每年至少60本书，所以忙不是借口，开始也永远不晚。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，挺有收获的。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读，里面的内容对于现在的年轻人来说确实值得一看，很多都击中了现实的自己。确实现在被每天的惯性所束缚，想挣脱缺又无法逃脱。坚持梦想不忘初心竟变得如此难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉里面有很多鸡汤，关于读书，成为爱情，职场说的方便很多。看完心情激动，青春一定要有梦想，要对未来有热情，坚持自己的爱好。一个人真正的优秀来自内心的想要变得强大的渴望。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的挺鸡汤的，读到4分之3就读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "指引你前进的方向；洗涤生活中的焦躁", "marks": "力荐"}
{"content": "累了？倦了？退缩了？干了这碗汤！继续上路！阅读本书，感受俞老师尊尊教诲，使离校多年的我仿佛回到校园。内容有部分重复。更适合在校大学生阅读，如果早几年阅读到此书想必也不会荒废大学时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么支付了 退回就看不到了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "大一学生 觉得在心理和人格塑造上很有帮助  最深的感受是余老师应该非常后悔大学没有谈过一场恋爱😂", "marks": "推荐"}
{"content": "        今日，除了与家人在外用餐2⃣️次外，一直在听他娓娓道来，甚至有一种和他很熟的错觉。\n\n        他参加高考3⃣️次，大学读了5⃣️年，其间所经历的自信、自卑、继而自信的真诚胸怀实为可贵。\n\n        如今我已四十，比别人好的不会有优越感，不如人的地方更不会嫉妒和自卑了。而俞敏洪最大的优点正如他自己所说：从不嫉妒比他优秀的人，而是和他们交朋友成为自己学习的榜样。我想这一点，人们多大程度能做到，无外乎演技的好坏罢了。\n\n        认同他的观点：人的核心价值是被人信任。我很高兴自己是一个被朋友信任的人，既便我经常性地临时“反悔”一些小事，但仍然不影响我在朋友们心中是一个可以信赖的人。\n\n        2017年，有人爱，有事做，有所期待！这就是我全部的追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个关于母爱、生命与成长的故事，给人带来心灵的震撼与启迪，让孩子懂得有些过失是无法弥补的，同时也要学会接受生命中的不圆满。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种类型的书还是挺缺的", "marks": "力荐"}
{"content": "石头是坚硬的，它代表着一种品格，当它与母亲的角色结合，真是一个感动的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "《石头妈妈》的结局虽然悲伤，但是，孩子必须接受，并学会坚强，让日子过下去。这就是人生啊！体贴的曹俊彦老师，在“后蝴蝶页”画出四个兄弟恬静坐着，幽幽望着那三十七颗白石头的和谐画面，显示出他们因为妈妈而更加成熟。虽然妈妈不在了，但她的爱早已经深植他们内心，长伴他们左右。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹俊彦老师的绘本都是精品，很棒的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有很多幸福的拥有，却也难以避免残酷的失去。每个人都会犯错，有些可以弥补，有些却会留下永远的遗憾。但是，孩子必须接受，并学会坚强，让日子过下去……", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事情早点明白的好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，亲情很多时候并不是我们习以为常的样子，它有浓情蜜意，也有礁石密布，更有遗憾与失去，我们取法衡量每一段亲情的长度，却能在失去之前，努力将它加厚增稠。", "marks": "力荐"}
{"content": "很动人的故事，成长与母爱，期待", "marks": "推荐"}
{"content": "胡迁和我是大学同班同学，但我羞于承认和他受过同样的教育。他身上有真正的才华，而不是拼拼凑凑的小聪明。更可贵的是，他尊重自己，心存敬畏，严肃的、谨慎的、克制的进行表达，从不卖弄。", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑不能打低分 朋友不能打低分 认识作者的不能打低分 产业链上各个相关的也都不能打低分 是这么回事吧", "marks": "还行"}
{"content": "特别特别喜欢黄丽群老师的序。“他的小说中每一抹淡到几近透明的草灰蛇线都有繁复意象，语言平静，一丝滥情自溺的赘肉都没有，落在地上，望似滚珠，若去拈起，才发现是水银，凝重荒暴能让人从头裂开到脚，剥掉了一身的皮。”", "marks": "力荐"}
{"content": "问评论的各位真的读过书吗？？你们捧臭脚装文化人的毛病能不能改改？？？恶心不？？？", "marks": "很差"}
{"content": "很有天赋的作者，想象力观察力都很赞，文字画面感强，细节处理得好，隐喻很多，好喜欢他的比喻拟人。缺点是太丧了，有时丧得矫情，显得偏激。最爱短篇《气枪》，写的太精彩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读到的最贴近一代人精神状况的小说集。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄丽群的序夸赞的是在有些过了，导致看的过程中一直在失望。优缺点十分明显，难得一见的气质，但是故事逻辑性和叙事节奏的问题也十分明显，这种文字和节奏也就能在台湾拿奖吧。不过还是期待下一部作品。也希望看得人都能理性一点，否则作者也该心理失衡认为这就是上佳的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "大裂前面的几篇几近无聊，大裂还行，大裂后面的几篇稍微有点意思。此书严重过誉。", "marks": "还行"}
{"content": "胡迁是我见过最具“喜欢肮脏故事的糟老头子”气质的人，可他长得那么好看，真让人生气。", "marks": "力荐"}
{"content": "被黄丽群老师的这句话吸引“《大裂》书如其名，彻底是本伤害之书，每篇小说都怀抱同样一个任何人无从回避的问题：“我们还要活（被伤害）多久？””作者的文字看似格格不入直，但赤裸裸的直戳生活的本质，让我深陷思考，活着到底为了什么？到底要如何活。", "marks": "力荐"}
{"content": "“电影小说”体裁个人很难下咽。读了其中三四篇有一个观感是，魔幻的艺术往往极容易在最荒凉苦痛的环境中诞生，但如此一来，太多东西都被取消掉了。如果不拍成电影让视听语言去挽救或者你没有化文字为神奇的本事，最后故事只能沦为同样没有生命力的垃圾。不是说垃圾不好，只是垃圾没有生命力。", "marks": "很差"}
{"content": "在飞机上读完，异常压抑，看得非常想抽烟。。有限的空间和不能抽烟的焦虑加剧了这种压抑感。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来，作者做的事情只有一样——捕捉情绪。你没有这种情绪，你以为是看不懂，这没啥。但故意打低分就是你不对了。而且你应该庆幸所谓的看不懂，可以说是没有共鸣，毕竟这就是一种催人死亡的情绪。对生活还有向往的正常人不会想要接近的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，情绪的把握，台词的写作都是挺好的，喜欢。但是也不至于像评论说的那么好，更没有黄丽群老师那样盛赞的惊艳，只是还好，值得一看而已。 | 2017年10月13日，作者离世。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作是在铁板一块的生活里撬开一道裂缝，让光可以透进来，借以审视和质疑我们的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯属无病呻吟，脱离现实。想走魔幻现实的路，也得有一双踏实走过万千里路的脚才行。这样没有逻辑，缺乏思考的深度的文字，除了反映苍白的虚无，还有什么意义呢？", "marks": "很差"}
{"content": "“你杀了玛丽悠悠？！”\n“没错，可你不是还活着吗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，我看完了，竟然只能说，我最喜欢的一篇文章是台湾黄丽群写的序。", "marks": "推荐"}
{"content": "《大裂》一经出版，就被称为是一本「彻底的伤害之书」。它的伤害，不仅体现在作者对笔下人物的彻底弃绝，也在每一个阅读完这本书的读者心间狠狠地割开了一条缝。缝隙开在四望无际的心灵荒野上，断裂成悬崖，塌陷成深渊。伴随着那些歇斯底里的嘶吼与狂笑，雾气冲淡了血腥味，那些有伤的年轻人纷纷冲向那条幽暗的裂缝。所有新鲜的伤口、败坏、破裂都朝着裂缝狂奔而去，最后残存的一缕希望也将完全湮灭。于是，裂缝成了永不愈合的伤，滴落出来的，都是浓稠发黑的脓血。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话。看不太懂。但文字感不错", "marks": "还行"}
{"content": "觉得厉害的看不懂，看得懂的没几篇。感觉作者是一个阴沉的潮湿的郁郁不得志的傻逼，写这本书来嘲笑辱骂这世界每个人都是吃屎的臭傻逼。", "marks": "还行"}
{"content": "有人发帖问：“为什么大家这么年轻就这么丧？”，最赞的回复说：“因为知道努力也没有用。” 看这本书里的故事大概就是这种心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢短篇《大裂》。整本书中，如隐随行的无意义，构成了主人公的所有动机。看完整个人也觉得很丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一块玉，被很粗糙地雕琢了几下，摔在地上碎了。碎了也挺好看的，挺可惜的。后来没人知道这堆碎玉去了哪，大家都忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "把悲伤喜欢过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《气枪》", "marks": "推荐"}
{"content": "才华是有的。语言是新颖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "诸多「意象」，有80后早期青春文学的带入感。内容就是要么对抗世界，要么毁掉自己。而最伤的还是因奖出文吧。", "marks": "还行"}
{"content": "导演编剧出身的人是不是都很容易走两个极端，把每一个点都阐释得一干二净大概觉得读者观众都是智障，或者总是会加一些非常莫名其妙的无意义行为，生怕你们阅读理解做的不够多。", "marks": "还行"}
{"content": "多一星因为你还年轻", "marks": "力荐"}
{"content": "一种自以为深刻的愤怒。", "marks": "较差"}
{"content": "严重被高估的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "非常细腻和诗性。想起卡佛。他在后记里写，这本小说关注的是个体对存在的失望，在今日读起这样的书，觉得他还是没有跨过自我的这道坎。我还是想说，写痛苦写撕裂是容易的，因为我们每天都在经历，而写好格调不低的温暖和欢乐，很难。以及很抱歉这样说但我并不觉得他会是一个能够走得远的导演", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第67本。\r满怀期待得一本书真的有点儿让人失望。", "marks": "较差"}
{"content": "读的很难受。像是《大裂》里，住在洞穴。故事、技法都有一种“力”，撕开人生的绝望和虚无给你看。这样的小说读完之后，我会渴望去晒晒太阳。在这几年，我认识了好几个对人生完全处于绝望状态的人，我不知道未来的某一天他（她）们会怎样。但常去晒晒太阳总是好的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "私自给大裂配了七八点的《我所拥有的时间》做主题曲，夜晚听着入睡，眼前便浮现画面，一派消亡之景。太丧了，我们仅存的火光就是这样在荒原之中摇晃，不需要戏剧性的虚张声势，轻轻一声叹息，它便在一片静寂之中熄灭了。《漫长的闭眼》的疲惫，《约会》的徒劳，《大裂》的裂痕，真的存在黄金吗？那些我不为人说的痛楚如今被展开了，带着一丝害臊的“大快人心”。年少的时候，我以为还有许许多多的好日子在前面。这才是当代青春小说的真实模样啊", "marks": "力荐"}
{"content": "京味儿和老伙计体的杂糅。作者的晚饭吃得很咸，非常渴望现状的破裂与嬗变。对比度鲜明的背景板没了，利欲改头换面为“焦躁”“荒芜”“情欲”“愤怒”之类的东西，活跃在所有为赋新词强说愁、欲与天公试比高的少年人的心胸里。可惜终归走不出象牙塔，故事里所有的“底层人”和边缘人都被作者端着架子捏成了出言奇怪、行为做作的奇行种。大城市里活个几十年，谁都想做一只大马路上迎风奔跑的鸵鸟；然而大多数时候，我们只能做个被坐在豪车里的主角们嘲笑的傻逼啊。", "marks": "较差"}
{"content": "我说说我读的感受吧，前序提到很有画面感，又获奖，果然噱头十足，老实说，作为写作的人很想感同身受的给人鼓舞，可是很难读下去，甚至某种程度上，和评论中有人说看到卡弗的影子一样，就是现在标新立异在谈的那种“克制”，不过哪来的克制啊，这书一点都不友好，因为他有点“故事会”，你知道吗，甚至因为这种标新立异的克制让人觉得卖弄，体会不到所谓画面感带来的情感冲击，甚至结构也好，都没体会到巧思。这是我的感受。", "marks": "较差"}
{"content": "他人事Low版。骆以军？？？还抢着请吃饭？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "这个作者让我想到乙一，都是写猎奇，冰冷，寓言式的变态故事。以前不太喜欢乙一，觉得他写作像机器人。读了这本书才发现，乙一真是个天才。", "marks": "还行"}
{"content": "即便我知道生活会莫名其妙设计出很多花招，让你觉得灰暗并不是永恒的，但这又有什么用。我没有觉得一切都不错，一切都很糟。但你的糟和世界的糟是一回事吗？胡迁和我们最大的不同是，他清醒又勇敢，我们却往往怯懦。有时候我都不知道，这样一往无前的往下活，究竟一种顽强或是因为无知。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10.13 万物皆有裂痕，死人没有。\n\n把自己所有消极的想法写下，大概就成了这么一本书。“你以为你这样写书就很牛逼吗？你写再多再装逼都是一坨狗屎。”全书充满类似的说教令人略显不爽，像是一碗烧到水都干了发臭的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，不想接着读了。《气枪》不错，节奏紧凑，对话质感极强。其他的都是泛泛的常见的水平，一本平庸的小说。作者的自杀让书突然有了其他意义。", "marks": "还行"}
{"content": "跳過序看了三篇，非常難受，五臟六腑都壓到一起。", "marks": "还行"}
{"content": "越读越挫，cult爆", "marks": "还行"}
{"content": "最好看的就是黄丽群的序了吧……可见文字得要配得上序才行，不然被盛赞之后只能是令人失望。它的丧是一种模式化丧，像现在的南京保定青年文学，无论叙事者的身份年龄职业怎么变换都是同一个人的口吻，即没有代入感，又不像架空文学那样惊奇，反而局限，看多了腻味。优点是情节和对话确实有趣，冷幽默，偶尔有丧出美感的句子闪现，剩余都是欲盖弥彰地铺垫着伺机“爆裂”。如果作者常被女人拒绝，那这点是真实表现出来了，写得很有意思。其他口吻，就像一个衣食无忧茁壮成长的小伙子硬要去装底层烂仔行尸走肉秃顶中年人，试图把自己生活中仅有的一点丧放大。不好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "幸好我见过你。人间不值得。等我到下边去给你烙大饼吃呀。再会。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者尽力把一切往丧了写，尽是虚无尽是颓废，但其实不经意间会泄露出他对世界的善意与期待/突然想起麦田里的守望者/特别不喜欢黄立群那篇矫揉造作的序", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者确实需要心理干预，能理解他为什么选择自杀，更打击人的不是具体某事的挫折，而是所有存在的无意义和幻灭感。这些小说更像一个垃圾桶，倾泻了他对生活的失望和厌恶，但是，从文学的角度，这些小说写得很差，固然能洞察到和表达出世界的丑恶对作家而言是一种不可或缺的敏锐能力，但成为一个好作家更重要的素质是，有对人的处境和命运的最根本的悲悯，这点在这本书里为负，不知道是不是受了疾病影响。", "marks": "较差"}
{"content": "大裂挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇真的很棒 就是太丧了", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事我都挺喜欢的，胡迁总是开门见山又精确表达自己的愤怒和悲伤，女秘书被掀起的裙子，高雄的大象，给爸爸煮的面，被捆起来的女邻居，相撞的三轮车，对性的满不在乎又依恋（那或许是一种难得的生命感）。最初阅读的时候我一直有个疑惑，为什么每一个故事的结尾都那么仓促、轻飘飘，来得猝不及防，让我迷惑，后来我想明白，那或许也是胡迁的迷茫，所有的事情他都清楚，但他就是找不到答案。他就像高雄的那头大象，就像披着大衣坐在沙漠边的自己，其实每一个结尾都不轻，他不是问他爸了吗“我们还要活多久”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿意相信你是真的有才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "老宋说得挺在理：作者陷入了一种存在主义的循环。我最喜欢第一篇，大概因为那是刚进入循环的时刻，还很新鲜。ps煽情但真诚的：这位作者很勇敢，敢于思考活着的意义，然后投身存在主义。我就不敢，只能躲在背后偷窥别人的思考成果，然后意淫自己正感同身受", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都面目可憎", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇荒诞离奇，故事结尾甩出来一个意想不到的机关，打开机关，给人一种恍然大悟的感觉。这十多个阴郁黑色的故事会让人中毒、上瘾，多少也有一点巧妙构思以图释放惊喜的嫌疑，万物皆有裂痕，那是光进来的地方，可是你吸收的确是黑暗，不是光的光辉，不知道你在写这些故事的时候，在承受着怎么样痛苦剖析", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道写这些文章的意义何在，阅读顺畅性也不好，老是跳出来。我已经过了觉得暗黑系很酷，世界很丧的青春期了。", "marks": "还行"}
{"content": "真是不喜欢。太压抑了。", "marks": "较差"}
{"content": "真是冷漠冷血冷眼看世界", "marks": "还行"}
{"content": "三点五星。可以体会到写的一些情绪，但是还是感觉大家对本书的夸奖言过其实了。", "marks": "还行"}
{"content": "开头5篇流水账，语言黑色油墨，很十三。并不喜欢获奖的中篇，以郁治愈没什么意思", "marks": "推荐"}
{"content": "算是荒诞类型的小说吧，感觉听一个精神病絮絮叨叨讲日常，竟然还挺带感。", "marks": "还行"}
{"content": "风格很统一，就不说丧怎么样怎么样了，尊重每个人的观，但是他对细节的把控和恰到好处的黑色幽默是不错的，在多写--关键是多活，没准儿能成，总之他有我没有的优点，那种成熟稳重的把控，和对于某种对生命的意识的状态外化，他是对世界有思考的，但我不是特别喜欢，我尊重学习但不选择，什么样的人唱什么样的歌", "marks": "推荐"}
{"content": "幻灭与虚无。看完以后，脑海反复回旋的就这两个词。代入感很强的文字，针针扎在光照不到的裂缝中。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡迁：“《大裂》里面写的不是什么青春，是中国大部分大学生，或者叫专科生。人们总是讨论白领群体、底层、既得利益者、创业者等等人群，这些标签下的人在若干年前还是青年时，人们又都统一美化成青春，这是一个极其错误的定义。赖在宿舍每天打游戏，无所适从，不明所以地谈恋爱，这是这个中国庞大的青年群体，不叫青春，这里面有很复杂的东西，复杂得跟加缪的《局外人》一样。”", "marks": "力荐"}
{"content": "他的叙事与抒情非常稳当，像个被抽打的陀螺——小孩子才玩陀螺呢——在那儿有盘旋的、虚构的中心，锋利的、破碎的边缘，还有看似无谓的自我衍生与自我超越，好像我们曾经以集体的失败和个人的成功使这种缺失扩展为一个精神的深渊；与我们相错而处的时光无一幸免都开始滑向这一具有巨大引力的内心所在。", "marks": "还行"}
{"content": "本当作深夜睡前读物，竟不能寐，读得人汗毛直竖，视网膜蒙上蜘蛛网，感觉有很深的痛苦隐在已逝作者精炼到极致的字里行间。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里丧了？只是直面真相而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本大裂 一场噩梦 尤其是同名中篇展现的淋漓尽致的暴力 胡迁兄 你要是还活着该多好", "marks": "力荐"}
{"content": "头角峥嵘的一支笔？", "marks": "还行"}
{"content": "虽模仿痕迹较重，但有板有眼，蛮给力。《大象席地而坐》《倾泻直下》这两篇很出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "差，但有想看下去的欲望，也是很神奇", "marks": "较差"}
{"content": "作者说他写的是城市、毁灭和末世感，关注的是个体对存在的失望。是的 很深的失落和失望", "marks": "推荐"}
{"content": "万物皆有裂痕，那是光进来的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上试读了一部分，不喜欢这种文字风格，弃", "marks": "较差"}
{"content": "泉水涌出的诗性掩盖不了二十来岁的窄窄的社会视线，把撕裂拉扯得这么清澈，为自己也没有留下多少可以安慰的事物。看的批注中还几次见人说卡佛，我也不喜欢卡佛，所以不喜欢这样的中篇小说。想想写的很厉害，可惜总觉得缺点什么，也许就是缺点遗憾吧，所以没有了呢...", "marks": "还行"}
{"content": "大裂写的真好 但是每一个短篇都是一个味儿 写的也都是一件事", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然基本上都是短篇，但每一篇的完成度都特别高，可能一般悲剧性质的小说会给人一种破碎感，但破碎了，至少还是有重量的，但胡迁的文字读下来，绝望会像粉末一般，轻飘飘的弥漫了天地，落在你身上的时候，会如同感受不到重量一样，感受不到希望 ", "marks": "力荐"}
{"content": "大象席地而坐\n嗯我觉得 文风介于杨海崧和朱文之间", "marks": "推荐"}
{"content": "电影感放在文字里就是这样。懂的人喜欢、理解、讨论，不懂的人觉得讨论的人在装逼。后者以前叫二逼、无赖、泼皮，现在叫人民，鹏总称之为价值的弃儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近作者死了2017.10.20", "marks": "推荐"}
{"content": "比《海边的曼秀雷敦》还要丧100倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "从这一刻起我的生活将会不一样的感觉我这一辈子都未有过。而接近清醒的感觉却常有。但主角是害怕清醒的所以他骂赵乃夫是叛徒。“我从前住在垃圾里，现在也住在垃圾里”；看完后想起开篇的百分之五，而我或许是百分之十。我们还要活（被伤害）多久？——你敢想象没有伤害的日子吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很有才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "契弗跟布考斯基的私生子", "marks": "推荐"}
{"content": "赞誉是不是过高了啊？看了一半确实不想看了，而且太丧了！", "marks": "较差"}
{"content": "生活很苦，但这样的写作也很瘠薄。这俗世无聊，而你也无力。", "marks": "还行"}
{"content": "好生动的一个人啊，可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，人与人之间的关系在无穷无尽的对话中，永恒与破裂，分离与从新，都是生活的一部分，这本书的后记简洁明了，作者对生活的失望表现在自缢，不禁惋惜。2017.10.21在家读完，同名短篇看后愤然写得太好。", "marks": "还行"}
{"content": "相似的灰暗。让人不舒服。", "marks": "较差"}
{"content": "始终坚信可以挖到黄金，到头来却只有残骸与盔甲，生活亦是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "光照不进来，你只能成了光。", "marks": "推荐"}
{"content": "丧。看得出的悲观厌世，动不动就杀人死人……故事而言，整体最多3.5。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我根本不知道是坠入悬崖，还是安然无恙，对这生是比较好的解决办法。”", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间已经显露出了某种暗黑叙事的天赋，似乎可以事后诸葛般认为他的自杀并不让人有什么意外之处。封皮的质地和第一版王小波全集的相同，散发出一股诡异的味道，连文字风格都有些许相同。可惜他还是太年轻了，某些地方的处理还是太粗糙。如果能活下去多好，当然，这话自己都不信。", "marks": "推荐"}
{"content": "像被打了二十个耳光；《大裂》反而是我最不喜欢的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒芜，碎裂，末世感", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像挨了一顿闷棍，也像脱了一层皮", "marks": "力荐"}
{"content": "伤害性太强，活生生撕出一条裂缝。", "marks": "力荐"}
{"content": "對人類深深的絕望，或謂之喪。", "marks": "推荐"}
{"content": "十星，慢慢地看完了，写得太好了太好了，全面喜欢，充满诗意的悲观，“虽然我不认识胡迁，但我感觉失去了一个朋友”这时我有想哭的感觉。“周围昏黑一片，一种莫名的恐惧，好像黑暗在握着刀逼近我。”截了很多图就像看一部十分喜欢的剧那样看完后失落又满足，谢谢你胡迁，去他妈卖批的世界，她配不上你", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很喜欢的几篇，比如《气枪》《猎狗人》《婚礼》，整体腔调有些残酷青春版卡弗的意味；而那几篇（包括同名中篇）写光是因为你惨你虚无，所以生活停滞人生无望，就显得没什么意思。另，可能是因为自己没看懂，太多纷繁无意义的符号和意象。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候丧的挺可笑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太丧了。但是有一种独特的魅力跃然纸上 你说你看透了生活的本质但这些本质有时候蒙住了你看到希望的双眼 一把斧头将你的血与肉一丝丝劈裂 偏执成就了人 也毁灭了人", "marks": "推荐"}
{"content": "“玛丽悠悠，我真是操了”", "marks": "还行"}
{"content": "《大裂》和几篇短篇很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "世界会越来越坏，这一点无法控制，比如一列火车冲入悬崖……", "marks": "力荐"}
{"content": "在阅读之间已经知道作者离世，会有先入为主的感受，强化他的人设。如果没有这一层关系，也许我会非常不喜欢这样的小说，我年轻5到十岁也许会有共鸣，而一旦摆脱了这样的状态，更多是感到惋惜，那种怀着绝望的心情跟世界死磕的态度，用生命向这世界吐出了一个黑色的浓痰。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，太丧太绝望。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢大裂", "marks": "推荐"}
{"content": "“萬物皆有裂痕，那是光進來的地方。”", "marks": "还行"}
{"content": "丧至极", "marks": "还行"}
{"content": "看第一篇觉得挺好，以为会有什么不一样，但后面的小说也还是85后浓郁的做作矫情。可能因为了解了他的套路就没什么意思了吧。总的来说作者的文笔成熟得不像85后，但一言不和就自杀做得很85后。", "marks": "还行"}
{"content": "很少有作家的第一部小说集摆脱模仿大师的痕迹，嗯，胡波波厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不愿伤害，承担了痛苦。你记得尊严，善待着人，努力为世界付出，害怕自夸，相信理想，爱着人。你不歌颂深渊，你找到黄金但不自信。那黄金其实只是一颗纯洁的心灵。你勇敢，一直挖下去。", "marks": "还行"}
{"content": "从来没有读过这么厌世、毁灭感这么强的小说。也许是先入为主的印象吧，但这本作品里一个个主人公的形象似乎都是作者对这个世界的遗言。他的小说开头都很简单，直接切入故事画面，对《大裂》和《气枪》印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "给劲而动人 喜欢到想哭。 「我身体里面还有着我的心，以及同样的肉与血。也能爱，能受苦，能希望，能记忆，而且这毕竟是生活。On voit le solei。」太阳会出来吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎从“大象席地而坐”这个故事可以预见到作者的自我毁灭", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐。非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "削除了冗杂的、彻底的才华，但真的是太丧了，丧到我想捶地痛哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "别扭的人 别扭的字 别扭的故事", "marks": "还行"}
{"content": "个人风格很强烈，浓郁的绝望气息挥之不去，以至于故事的结构随意了些，多半是作者的情绪在主导，像是对这操蛋生活的不满。几个记忆点：一缕烟里抓鸡的场面，被气枪打中的瘦小女孩，大裂里的群殴，荒路中岌岌可危的婚姻，以及偷不成的羊，约不到的会，每一个故事都混杂着失望与无奈，一如这城市里的人们对生活的无计可施。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "银瓶乍迸水浆溅。好像我年轻时候最喜欢的那个杯子，在我面前无声无息地碎裂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有戏剧张力，太有画面感了，但是也太他妈绝望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法言语 是文字的魅力让我无法言语 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者似乎没有兴趣在文字中建立叙事主体，没有兴趣让读者跟着自己走，像一个僵尸的絮絮叨叨，讲述梦魇般的陈年往事，隔着名为生死的阴阳墓穴，散发着尸臭味。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得就应该有个人来写人性的黑暗面…生活的黑暗面…这个是谁没关系…他写了…我十分喜欢…", "marks": "力荐"}
{"content": "并不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "丧与虚无，带着愤怒。纠结于情爱，格局小了。", "marks": "推荐"}
{"content": "抵抗力", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《大裂》那篇，无力与悲伤下藏着胡迁的黑色幽默。多一星给作者敏感的触角", "marks": "推荐"}
{"content": "作者已逝，如果继续活下去，可能会有更牛逼的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "把心里最难以启齿的秘密拿出来让人嘲笑、讽刺。\n很荒诞主义，然而书写的是我们真实的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这个世界无处安放的愤怒和无力，导致了最终的虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡迁的天然丧是区分读者的标签，喜欢的会很喜欢，不喜欢的也非常不能忍。从写作层面，虚无的诗性和破败的现实结合的极其迷人，死早了，多写几本再死也不枉读者追随。我打算去看看牛蛙了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力、虚无、绝望与荒凉", "marks": "力荐"}
{"content": "读得晚了，每一句都像捧着遗言，这让我想起那年北京灰色的冬天。我感觉他就在我身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么才华，很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "往小里说，这些小说讲述的是随着年龄增长，渐渐了解到的关于自己的，以及他人的生活。往大里说，这些小说写的是城市、毁灭和末世感，关注的是个体对存在的失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "一读就感觉到是这个人特有的文字风格，真的蛮有才的。", "marks": "推荐"}
