{"content": "反鸡汤的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "机缘巧合下喝的一碗鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "lowlow成功学，以时间管理的名义", "marks": "较差"}
{"content": "好久没有看过好的书。令我对努力有新的一番见解，简直是反鸡汤的一股清流。大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很诚恳", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得挺不错的，语言虽然朴实，但是确实很有用，好几个地方对我确实很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤。有些思路很新奇，跟其他的不太一样，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过他的公众号，因每天推送内容太多取关了，这样集合出书反而能静下心来阅读，挺好的。作为一本反鸡汤的鸡汤，还是有些实在内容的。", "marks": "推荐"}
{"content": "已读完，感觉每篇文章都很有道理，很喜欢阿何的这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啦ˊ_>ˋ 重新做人", "marks": "推荐"}
{"content": "看过辣么多励志书，如果非要让我推荐一本的话，就是这本了。\n\n不单单是励志，还有很多干货，比如时间管理啊，阅读方法上的。\n\n女生的话，建议再看看晚情的《做一个刚刚好的女子》，就足够了。\n\n励志书不宜看太多，买太多", "marks": "推荐"}
{"content": "公共号作者写文章推销自己想法能力真是一流。\n不是努力就可以实现一切，而是要掌握方法；不是努力就可以得到想要的，而是一定要拼尽全力；不是仅仅努力就能成功，还需要懂得借势。\n有时文章的论点不是很喜欢，但很多小例子让我知道世界还有很多可能性，知道别人的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多道理和方法比较受用", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名误会是普遍的鸡汤文，打开后却尽是惊喜。\n被“自己选的路，打车也要走完” 瞬间圈粉。 真的不要以为自己很努力了，比你优秀比你聪明还比你勤奋的人真的满世界都是，少年，加油吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "改变了我原有的一些想法，对努力的想法，把心里的不解打开了～", "marks": "推荐"}
{"content": "封面边角破烂（自带的，不是快递造成的），里面纸张自带皱纹，页眉那留的一堆空白是什么鬼，给我做笔记？在当当网买的。感觉像买了盗版书，完全没有心情看。", "marks": "较差"}
{"content": "很多人看了这个标题或者这本书的前半部分就认为这是本鸡汤书，其实我认为不然。相对于大家看多了的鸡汤文，这本书强调的是达到更高境界的方法和所需要具备的思想。个人认为值得推荐，至少比那些鸡汤号好多了…", "marks": "推荐"}
{"content": "“努力”真的是被玩坏了，“努力”到底做错了什么。光是我看过的有“努力”二字的书就有：《我比谁都相信努力奋斗的意义》，《请尊重一个姑娘的努力》，《努力，才配有未来》，《你只需努力，剩下的交给时光》。还有没有看过，但知道有“努力”的，《你只是看起来很努力》，《没有办法一直努力的人生》，《没有翅膀，所以努力奔跑》，《你不努力，就别怪世界残酷》，《努力，是为了不辜负自己》，《你那么年轻，还不懂努力奋斗的意义》，《你必须非常努力，才能看起来毫不费力》，《世界不曾亏欠每一个努力的人》……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是只要努力就能成功的", "marks": "力荐"}
{"content": "阿何在创办职场充电宝等公众号上受众多，本书在后半部分上已尽量用些方法论。但有些内容重复，比如说对于如何时间管理的篇目。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似反鸡汤，实则各种微博烂鸡汤杂糅，只有一点点干货营养。也没有很新颖的观点，失望。公众账号各种推荐，完全是圈钱。不推荐！微博里的知乎精选完全可以替代", "marks": "较差"}
{"content": "对年过30的我来说，这类书基本免疫。值得继续琢磨的有四点：1.刻意练习，包括a.学习区学习b.大量重复c.及时有效反馈d.专注。2.结构化思维：靠归纳与积累。3.结构化思维容易得出全面但平庸的答案，创造性思维往往更有效。4.讲一手好故事是必备技能。", "marks": "还行"}
{"content": "水，浅，各种拼凑，适合大学生扫盲 #我可能买了一本假书#", "marks": "很差"}
{"content": "可操作性极强！以及今年的思维方式和个人成长类的书不会再看了", "marks": "力荐"}
{"content": "真的超喜欢这本书！本来以为就是普通的励志鸡汤，拿到手一口气读完简直茅塞顿开！全本都是干货，准备再读几遍好好参透一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "经常看圈圈公众号的就会发现很多熟悉的内容啦，不过整本书很系统，可操作性很强。按照圈圈说的半天通读完毕，接下来需要花几个月时间不断实践其中的方法论。给这本书打一万分！", "marks": "力荐"}
{"content": " 整体4.5 算是看到现在职场进阶类书籍中鸡汤最少干货最多的一本 沟通和情绪管理部分受益良多 +0.5是因为她成功推销了公众号 (¬_¬) 现在我也是圈柚了", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论的精品，很受启发，自我成长强荐！！一定会多遍阅读！！", "marks": "力荐"}
{"content": "比《精进》更适合我的梳理自我逻辑的书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常推荐！对圈圈的感激无以言表！太适合像我这种职场菜鸟了！仅用三章加其他书辅助我就建立起自己的知识体系和职业规划！思维、沟通、情绪部分有待挖掘！举例我的知识体系建立过程，我从书中关键词价值定位、元认知、知识体系理解、思考到建立联系，最后形成强烈认知感的个人体系。想想之所以自己不会思考，还是因为自己找不到那个思考的关键解。推荐，这不是可以刷书的那种书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "--读完第二遍，又花半天。发现很多之前没有意识的好方法，就差实践了，特别是画布的个人规划的方法。\n--第一次读：半天快速，这本书没有想象中那么实用，里面大篇幅的案例都来自我一些看过的经典书籍，且很多没有备注来源，这点有点小失望。但是作者真实的咨询案例，还是能让我受益匪浅，一些清单还是很有价值的。最后提到的不要跟自己的天性对抗，让我反思自己，其实通过刻意练习，我们很多人都可以学到某项技能。但是我们生命有限、精力有限，我们只能挑自己感兴趣有价值的某些领域深入下去。谢谢圈圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲了很多自我提升的方法论。实操性比较强的是构建思维能力和提升沟通能力这两章，具体的提高还需要多多实践。其他部分有些观点也很具有启发性。是一个很不错的自我提升书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "国产里面算超好的。字里行间可以看出作者自我认知的清晰，关于这方面的研究之深。全篇很诚恳。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本被难看的封面和鸡汤的书名耽误了的好书！而且是值得买回家的那种，因为通读一遍之后还要慢慢跟着里面的操作去实践啊，可操作性也非常强！", "marks": "力荐"}
{"content": "咨询公司出来的，结构性思维就是好，分析和学习能力都很强。很早就关注作者的公众号，文章都是公号里的，买书就是为了支持一下作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "方法用对，事半功倍", "marks": "力荐"}
{"content": "表面觉得重要和实际认为重要是两码事，没有行动实际就表明了你的内心想法是不要。", "marks": "推荐"}
{"content": "成绩的取得都需要努力地奋斗，但是没有选择好努力的方向，再大的努力也是徒劳无功。从书里学会科学的方法和技巧，指导你如何选择正确的道路，实现心中的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候，我们不是不努力，只是没找到正确的努力方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "停止无效的努力，向着有目标的方向前进！", "marks": "力荐"}
{"content": "的确不少常识性的东西，也有不少诸如critical thinking的读书笔记，但大道质朴，分析到位，可操作性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比其他自我管理书籍，干货颇多，毫无赘述，跟着作者的写作思路慢慢学会了思考问题的方法，全书按照理论，结构，方法的节奏，一步步，对于提升自我的每一个角度都予以详述，理论扎实，结构清晰，方法明确，不会让读者读完无章可循，只要按照作者的方法刻意练习，相信很快你的头脑也能变得清晰起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑！一本书够读一年的", "marks": "力荐"}
{"content": "比采铜的《精进》好一些，没那么多的抒情段落，鸡汤故事。照作者所说，按需查找，还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑。", "marks": "较差"}
{"content": "因为关注圈圈的公众号收益良多，因没有打赏所以决定要买她的书，感谢她的分享，对我思维有很大的改善！", "marks": "推荐"}
{"content": "很接地气的一本关于个人成长的书", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了两遍，写笔记中", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，一些观点很颠覆，需要多回顾、练习", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是有点收获吧", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种鸡汤。对我来说，没啥新意，毕竟学习方法思维模式的书也看了近百本。对从来没接触过这种鸡汤的人，应该还是可以的。提供恋爱培训情感咨询，有意者联系。", "marks": "较差"}
{"content": "可圈可点——思维清晰、表达顺畅、逻辑分明。文字简洁有力，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "要练习，不仅限于读。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "较差"}
{"content": "看过一些类似的书就会觉得很多观点方法都是一样的，适合扫盲~", "marks": "推荐"}
{"content": "“道法术器”，圈圈这本书偏重于“术”“器”的层级，做实践参考用", "marks": "推荐"}
{"content": "适合与古典的《跃迁》一起对照着读", "marks": "还行"}
{"content": "这本书超级赞，方法多多，很多干货~\n职场人必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "刻意练习 思维结构 这部分还不错 其余还行", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤 2.0", "marks": "还行"}
{"content": "励志鸡汤文，文笔不错，但是感觉评分应该没有那么高的。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管已经毕业6年多，看这本书依然觉得很棒！尤其适合没有逻辑和理性的文科生。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道很多道理，依然过不好这一生", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，干货满满，准备看第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说“成长类书籍讲写道和器的书很多，术的书很少”所以一点都不鸡汤 满满干货 有很多有趣的想法 第一次看这类书觉得案例太少 因为书里的案例大部分都是作者亲身经历 很真实很接地气 不是高考作文的素材 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很有指导性，不愧是做过咨询的，国际思维很强，另外，圈圈让我明确了自己的努力方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫盲书里算是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "一些观点还是蛮值得我去思考的", "marks": "推荐"}
{"content": "十一假期看完的，对现阶段的我有很大启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具 方法论 可实践性很强", "marks": "力荐"}
{"content": "地里一个申请phd的妹子推荐_(:_」∠)_ 对写个人陈述还挺有帮助的 虽然举例和论证都很网文风", "marks": "推荐"}
{"content": "牛书干货满满，每章都解决一个大问题，一章内容到其他书的话估计能写一本。而且本书是为看过逻辑最清楚的，厉害学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《时间》和《精进》，可能这本书不能带来很大的震撼和思维更新。但确实值得一读，特别是大学生群体。我感觉作者还是很真诚的在写，内容上也很有价值。有传授套路，但不忘提醒根本。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼光很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "停止无用功，少走弯路", "marks": "推荐"}
{"content": "好像经常会做了无用功", "marks": "力荐"}
{"content": "慢工出细活，看准，下手，很稳准", "marks": "推荐"}
{"content": "方向不对，努力也是无用功。找好定位才最关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇上年纪  越喜欢有理有据。\n口水文再也看不起来了。", "marks": "较差"}
{"content": "187 11.18，学到了一些有用的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "或许在他人身上见效的方法不一定适合你，因为毕竟这是她自己多年来一点点摸索和探寻出来的，但仍然在某种程度上有一定的启示和指导作用。人的一生，最重要的课题就是认识自己，以及和自己达成和解。不苛求自己，不折磨自己，学会好好爱自己，已是成功。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "把零散的日常感悟系统化了，好像以前老师给章节整合的框架hhh有些细节可以改进，上进心一章最大的bug是曲解了上进", "marks": "推荐"}
{"content": "书名看着像噱头，没想到超乎期待，咨询公司出身的圈圈果然分析问题能力一流，并且给了足够可操作方法论。本以为会像同类型写作者那样把自己的公众号文章拼凑组成一本书，没想到整本书不管是章节划分、内容，都有清晰的逻辑和思路，非常非常难得，值得细读并实操。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完才是一个开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满 关键是要实践", "marks": "力荐"}
{"content": "没几个干货，后面不免俗的陷入鸡汤，还好是4块钱！！！", "marks": "很差"}
{"content": "准备跟着学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-10-30~ 2017-11-02 ", "marks": "还行"}
{"content": "看到有评论给一星的30+的读者。在我看来这本书很有用，可能因为最近看了比较多公众号的碎片化鸡汤，看到成系统的干货时有种wow的惊叹感。希望近期面试能用上，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名有点鸡汤的感觉，但是内容很实在都是干货   20171114", "marks": "推荐"}
{"content": "1.刻意练习。2.讲故事能力。3.结构化思维。4.平台。", "marks": "还行"}
{"content": "通读一遍非常有收获! 还准备再细读，调整自己的职业规划。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名起得不好，容易让人以为是搞噱头，以为内容不过是喊口号一类的东西，实际上里面干货满满，可行性很强，但被书名所累，估计很多人都会错过", "marks": "力荐"}
{"content": "7月8日晚上看完的。需要再撸。", "marks": "推荐"}
{"content": "挥别错的，才能和对的相逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "掌握做事的正确的方法，很实用的书", "marks": "力荐"}
{"content": "干货还是有的！书的结构很多欧美畅销书的风范。需要实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，系统地介绍了很多思维误区以及提高生活及工作中的思考能力。值得再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于职业规划那一块真是特别有用，澄清了一直以来的困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论，全是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "关于知识管理、职业规划的个人管理书籍，结构化框架和思维模式，条理清晰，而且这的确是一本具有实际指导意义，手把手教你如何做的工具书。方向不对，越努力越错误；方法不对，越努力越低效。不如先分析自己，依天性而去发展，结合外在形式，不断改善进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "最有用的是第五章，是时候做一个职业规划了。好了，今年的鸡汤quota用完了~", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇干货，没有过多的讲述各种所谓的案例，这点在同类型的书中很难得，至于书中的方法还是要自己去实践的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就是鸡汤文，标题党。不过我觉得这本书里的文章还是有些许治愈功效的，但不可多看，看多了就会放大了自己的缺点，湮没了自信。其实呀，哪有什么完美呢，只是把事情做好，一步一步，不急不躁。心安足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "=。=前面标注错了，读书笔记请等待", "marks": "推荐"}
{"content": "也是结构化思维引言吧 做咨询的人写的书值得一看 改变和提升思维模式和做事方式 圈外小课做得也很不错 很干的干货 就是需要自己多学以致用", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货，对思考的角度及方法有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "我看前面和最后部分看得最有认同感，前面告诉你如何去找到与自己天赋相符合的工作，去区分哪些是有价值的事情；最后部分主要是讲如何与自己相处。进阶有利！", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★☆  很多所谓成功人士写的方法论书籍，基本上都把读者当做成功人士一样教，从这意义上说，这本书讨好了读者。提供面对问题的抓手，有些地方跟我自己想到的不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用结构化思维写了全书，我不光学习了书的内容，也学会了观察作者的行文脉络", "marks": "力荐"}
{"content": "20170921读完。201742一本好书！不要被鸡汤名和封面骗了，这本书值得一翻再翻，反复看反复思考，作者思路清晰，文笔流畅，文章结构清晰易读逻辑性强，干货满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐本书，简单而实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名比较鸡汤，但内容绝对值得一读，并值得反复读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前三章。想明白了我还真挺喜爱和适合律所工作的。后面的文章等到快要进入职场再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "付出总会有回报，寻找正确的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "很多内容她在别的地方也提到过，书里作了补充，支持圈圈", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得买，不值得看的一本书。本来可以跟精简，这个太口语化，看到烦躁。还好我是图书馆借的。", "marks": "很差"}
{"content": "圈圈就是那种女生看到很想成为的人，新年第二本书，部分内容已经看过了，依然觉得有收获，还眼神买了《现在，发现你的优势》一书来看", "marks": "推荐"}
{"content": "因为圈圈", "marks": "力荐"}
{"content": "没有鸡汤没有鸡血，这本关注“术”的书教人如何搭建思维框架，作者的多年咨询师经验是最好的背书。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个书啊，怎么说呢，肤浅得像用用鸡精调出来的假鸡汤。作者像个大妈一样絮絮叨叨絮絮叨叨，没有逻辑，没有情感，没有丝毫文字的力量。 喜欢的博主推荐，然后扫了一眼评分和短评，就买了...  ", "marks": "很差"}
{"content": "请停止阅读管理类鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "方法可操作性强，好理解，底层，实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货还挺多，有很多方法值得一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解很透彻，值得推荐，很多工具解读", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，对职场新人尤其适用。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，有深度有广度，帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢？涵盖了人生的方方面面，但是感觉也是道理居多。虽然写了许多方法，但是这些方法终究是知易行难，不够具体与深刻", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以说是新时代的结构化思维方法普及课，另外圈圈还细心的给出了一些练习指导，有句表达赞美的话是怎么说来着...真系靓到无得顶！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初入职场以及在校学生来讲是很有用的，可以帮助自己找到方向，明确道路。但对于30+的人可能就要见仁见智了，不过对于我来说很多东西还是值得深思以及学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，讲的太浅", "marks": "较差"}
{"content": "每一块的内容都非常烧脑，情感共鸣不是很大，毕竟是讲方法论的书，可操作性比较强，还有很多的思维方式都很新颖，开阔了眼界，反观自己的思维太局限了，讲的内容非常得客观，不讲大白话，教人冷静地分析各种情况，而不是想当然凭直觉判断", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，感谢相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "某些部分很好", "marks": "力荐"}
{"content": "成长书籍，解答全部疑惑", "marks": "推荐"}
{"content": "strongly Recommend", "marks": "力荐"}
{"content": "孙圈圈的干货", "marks": "推荐"}
{"content": "通过微信公众号看到圈圈的文章，当时只有一个感觉：醍醐灌顶！感觉从头到脚被浇了一盆冷水，瞬间清醒。不要用战术上的勤劳掩盖你战略上的懒惰，这本书就是教我们如何从战略层的视角来看待我们的工作、职业、生活，方法论指导用书，跟李笑来的《把时间当作朋友》一样，非同于一般的鸡汤和成功学。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果上网就看看这个吧，反正也是上网。", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这种接地气的方法论！", "marks": "力荐"}
{"content": "比圈圈的公众号烧脑长文还要干的干货，读下来觉得挺实用的，应该推荐给学生党和职场新人。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容对得起题目，作者的总结也是诚意满满，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是因为我还没有真正工作，又或者是医生这个行业太特殊，所以帮助好像不是很大", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书写得真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书。读完可以教你掌握努力的方法，减少走弯路的风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的方法论书籍，和以往的干货、鸡汤类书不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书 教会我很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有鸡汤甚至反鸡汤，许多观点刚好戳中我！得重审自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，看的时候很能缓解焦虑。打算买本实体书，可以翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中的好吧，常识性知识比较多或者说笼统得介绍了一些常识哈", "marks": "还行"}
{"content": "看完没有想象中那么好，其实方法论都是别人的，实践才是自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "不是鸡汤，也不是成功学，就是教你改变一些思考的模式。第一遍姑且读完，接下来我准备一点点的啃这本书了。作者在序里提议，第一遍按顺序读，第二遍对颠覆三观的文章进行笔记，但是我却觉得都很颠覆。", "marks": "力荐"}
{"content": "看圈外公众号跟着来买的，其实里面很多思维的理论都大差不差啦，但这是yi be很好的方法论集合，对于我这种没有专业的人带一步步自己摸索不是很明确的人来说这种思维的训练感觉还挺好的若我真的能好好坚持执行，hhh 想推荐给那些刚毕业or工作1-3年的没在大公司接受过系统性训练的朋友们…", "marks": "推荐"}
{"content": "停止无效的努力吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "努力低效，是在浪费时间，请停止无效努力，停下来想一想，怎样高效行动！", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人在工作实战方面，写的最好的书了。运用智识，聪明的做事，同时获得积极的结果！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果早几年读到，会不会有不一样的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "文中说的对于工作的，不要让自己成为全能王，而是要甩掉那些低价值的工作给到他人，自己专注在有价值的工作上，不断尝试，让自己成为不可替代的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "回头做笔记。废话不少，干货也不少。内容较浅，不建议大学毕业后的人读。有些道理，听别人讲是没用的，只有自己经历才能深刻理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是瞎了才买的这书吧", "marks": "较差"}
{"content": "还得再读好几次，如果我还想得起的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，指出了自己身上很多毛病，谢谢孙圈圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "2星", "marks": "很差"}
{"content": "实在！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，方向远远比努力重要，而本书则是妥妥滴【干货】一本，但于自己而言，更为重要的是如何将这些道理，在实际场景中运用起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，干货满满，准备多写几篇书评", "marks": "力荐"}
{"content": "看完本书最大的三个收获：1. 需要持续不断的认识自己，发现自己的优劣势，在工作中更多的利用自己的优势；2. 结构化思维是既能够培养同时价值度又高的能力，但能力的培养需要刻意练习；3. 不要给自己贴标签，长期的标签将成为一个自证预言", "marks": "推荐"}
{"content": "前四章干货十足，看了两遍不止。后面鸡汤不用看啦", "marks": "推荐"}
{"content": "观点方法都非常独到和实用，唯一的缺憾是取了个鸡汤文的书名；值得N刷并内化为自己的功力", "marks": "力荐"}
{"content": "认可一大半", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "所以有提升自我的意愿也是一种天赋#鸡汤配套操作指南是要看的，不过不要看太多做好一个就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "大脑用于组织知识，而非以往时代的记忆知识", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "同事推荐的公众号，出了书马上就买了。因为工作也是咨询，很多方面很类似，确实提供了全新的视角，只是通读了一遍，还需要再认真进行自我分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "这特么都是托吧，真恶心，书还没有上市就清一色五星，果断一星不解释", "marks": "很差"}
{"content": "卧槽 作者写这本书的时候怎么没把自己无聊死 我什么毛病 竟然把这玩意看完了\n这9.2的评分我就呵呵了 我就不明白 这东西怎么就能出版了 哎世风日下 简直了", "marks": "很差"}
{"content": "不敢相信我居然忍着看完了这本书！这推荐的都是什么鬼！媲美老友记？是疯了吗？这本书无聊至极，不知道在讲什么！", "marks": "很差"}
{"content": "长大了，你懂我的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书评分这么高的点在哪里？ 矫情时代的你我？", "marks": "很差"}
{"content": "可能是翻译的问题，不太看的下去", "marks": "还行"}
{"content": "我和闺蜜也许也是这样的人生轨迹", "marks": "推荐"}
{"content": "没有预期的好看，略失望", "marks": "很差"}
{"content": "关于友情的一本书，任何一段情感都需要精心维系，才能久长。", "marks": "推荐"}
{"content": "长大后世界变得孤单了", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总在感叹，“越长大，越孤单”，昔日挚友，如今却渐行渐远；彼此思念，却再也回不去当年。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大后的世界，没有童话的世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星~不知道是不是翻译的问题，感觉怪怪的描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "对成长的诠释，对未来的描绘……", "marks": "推荐"}
{"content": "长大之后的世界尽管很复杂，我们也要想办法接受它。很喜欢这本书，值得一读！", "marks": "还行"}
{"content": "长大后才发现世界如此精彩与美丽！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "长大后的世界因此精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "好意思说这本书可以媲美老友记？what？！只看了40%就知道肯定是很啃的书。快进看完了，无力吐槽……简直是太浪费时间了！！", "marks": "很差"}
{"content": "长大后，不再有昔日的单纯，似乎一切都回不到从前；但愿不忘初心，我们一起寻找心中的那份感情与遗失的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大后一切都不一样了！要面对很多的事情！所以总不想长大！", "marks": "力荐"}
{"content": "长大后的世界变得不一样了", "marks": "力荐"}
{"content": "长大之后的世界没有童话", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候，我们是邻家伙伴，年少时，我们是闺中密友，长大后，我们还能继续做彼此的挚友吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "长大了就不一样了", "marks": "推荐"}
{"content": "长大后的世界，长大后的我们，挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "长大后的世界充满诱惑烦恼", "marks": "力荐"}
{"content": "彼此思念，却再也回不去当年", "marks": "力荐"}
{"content": "长大后的世界，是否还精彩？长大后的世界，我想去看看", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错的书，看这本书真的是受益匪浅，获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "人生难得一知己，想要知道到底能不能到最后还是得靠一起坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "长大后，我们都会面临的境遇、我们都向往的结局、我们都想读的别人写出来的曾在我们心里盘踞的那些情绪······尽在本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "长大后很多事情就变复杂了，纯洁的友谊都不复存在了", "marks": "推荐"}
{"content": "长大，必须经历", "marks": "推荐"}
{"content": "书一般，并不是想象中得分那么高，但是也算是美国白领生活和情感的一面缩略图。文中主要是讲了两个一起长大的小姑娘的友谊。文中沙拉和罗伦虽然是出生不同的家庭，有着不同的性格，中间也有过猜疑和嫉妒等，但是最后都是最懂对方的人，是可以在某一个情境中脱离现实一起回到过去的人，让彼此温暖并且一起走向未来的人，比爱人更懂自己的人。长大了，之间就会经历信任的考验，会计较谁付出多一点，但是拉长来看，能够相遇相处相知，从懵懂到成熟，这是多么的难得呢？是信任和包容让彼此走下去。所谓友谊，我常认为，就是如果一个人比另一个人走的早，那么他会因为失去这个朋友而痛心，会想法设法一定去参加他的葬礼，友谊，最纯粹，没有血缘，没有荷尔蒙，没有利益，一路走来。生命的很多小插曲，只会让友谊更加坚不可摧吧，朋友，彼此懂得，彼此珍惜。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是喜欢不起来，勉勉强强看完了，也没有什么涟漪或者共鸣", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活，人物，情景的描写非常的具体详细，很容易让人在脑中产生画面。不过有那么些时候反到是这些详细的描述会有一种不想在继续念下去的感觉。或许也可能是不想提前预知此后的生活吧。", "marks": "还行"}
{"content": "上学工作结婚生子，我们在长大，在改变，你的好友可能与你步调一致，也可能不在相同频率。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲友谊的，读起来挺有意思的，就是最后面着急读完，有些细节描述我就跳过去了，只看两个女主的故事。先打四星，好久不读小说啦，怎么感觉这本书写的太过细腻了呢，还是我才读到70多页而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全无高潮无情节推动无细腻描写。同类的《我的天才女友》好一万倍。", "marks": "较差"}
{"content": "永远不要相信畅销书榜单！气死了！！太差了，句子乱七八糟胡乱堆砌在一起。", "marks": "很差"}
{"content": "过于啰嗦了。分数虚高。", "marks": "还行"}
{"content": "英文书名rich and pretty.一个是富二代，另一个普通人家的女孩儿，很漂亮吗？貌似书中并没有强调。两人同学多年，一直维持友谊。基本没什么情节，平淡无奇，无病呻吟，这样的书也能获得如此高的评分？比起另一本写友情的书萤火虫小巷，差太远了！", "marks": "很差"}
{"content": "还好吧，可能期望太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个分很虚高，除了友谊纠结的部分，比如长大后，我们既想拥有从前幼时般亲密无间的友谊，但因为成年后所经历的越来不同而产生的距离总是让人难过万分，那句“我最好的你，我有时候很想成为你的你，愿仍然在身边”，总体感觉一般，有点流水账般的记录而已。", "marks": "还行"}
{"content": "人生得一知己足矣。书中围绕沙拉和罗伦的友情展开，道出了长大后的世界，朋友不可少。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的，是真实的日子，闺蜜，有些话也无法说出口，有些事情只能独自面对", "marks": "还行"}
{"content": "真·大老爷们还是不要读这本书了，絮絮叨叨、事无巨细的描绘了两个闺蜜的生活细节，穿插着对于童年友谊的回忆，展现了成人世界的诸多无奈，长大的代价，孤单与友情的维系。但，读了之后味同嚼蜡，没有任何感觉。可能这就是一本有性别的书吧，或者说相性不对乎。", "marks": "还行"}
{"content": "越长大被社会影响的越多，顾及也越来越多，不再像小时候一样肆意张狂，无论是谁都会经历这样的过程，然而我们应该怎么对待呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "在成长的路上我们不可避免的面临着选择，我们该如何处理自己与朋友，家人的关系，正如千与千寻之中成长的代价便是一段友情的逝去。长大后的世界，值得你我为之深思", "marks": "力荐"}
{"content": "终要长大~", "marks": "力荐"}
{"content": "越长大越孤单，直抵心灵深处", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一部小说，情节编排精妙细致，文笔细腻；喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大后的世界，这个世界的模样。挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "几次读不下去，很无聊的书！这么高的评分是怎么来的？", "marks": "很差"}
{"content": "长大后的世界，太过现实，没有了幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "一个出生于富户人家，一个出生于普通家庭。家庭背景的悬殊，却因在11岁读小学那年，使她们认识，并成为室友。此后因为怀有相同的梦想和期待，又同入读一所大学。她们见证过很多彼此的第一次，第一次抽烟，第一次接吻，第一次旅行。。。亲密无间，如同姐妹一般，但是她们的性格却不相同。沙拉，练达、有明星范，带点天真，罗伦，漂亮，坦率、有闯劲。\n作者以轻松的笔法，重点定格在她们认识第21年，她们32岁的故事，透过那一年的详细描写，把她们的相处之道，以一个个故事展现下来，理解、尊重、支持，但又不越界，不干涉对方的私生活，使她们的友谊不因距离的改变、时间的流逝，得以长存。\n这不但是一本说友情的书，也是一部窥探纽约白领生活的书，通过作者细腻的笔尖，纽约白领的生活妙趣横生一一展现。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看的《你好，法奈利》和这本都让我想起《萤火虫小巷》", "marks": "力荐"}
{"content": "长大后的世界是多姿多彩的，但也是艰难的，加油，相信自己，一定能行。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊的不能再无聊了 好不容易硬着头皮看完 豆瓣评分怎么评的 好看的点在哪里？浪费时间！", "marks": "很差"}
{"content": "无感。2017.3.23", "marks": "较差"}
{"content": "儿时的世界，两小无猜，长大后的世界，孤孤单单。我们在成长时，究竟错过了什么，又丢失了什么？？", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书太琐碎了！看了一小半还是没搞明白想说什么，细细碎碎的，实在看不下去了，放弃！就是封皮好看，实在不明白怎么就畅销书了。", "marks": "很差"}
{"content": "小时候总想我长大了，仿佛就能解决一切问题，但是当我们真的长大了，面对家庭、工作、友情、爱情等各种问题，我们是不是真的能解决一切问题？答案可以在本书中自己领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "又被骗了，分这么高是不是有tf的粉?", "marks": "很差"}
{"content": "越长大越孤单，而长大是宠辱不惊地面对生活的波折，是平和，淡泊，更是懂得珍惜、包容和接纳。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本从大老远被寄来的书，拖拖拉拉到最近才看。很多原本普通的事物，因发生的一些事而有了不一样的意义。就像我曾说过的那样，大概这辈子会寄书给我的人也不会有几个吧，所以不管书中内容如何，于我而言，它都有它不一样的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的表达，细节的描述，平淡之中隐藏着人物的情绪～认可书中描述的一些非常个人化的观点，准备读第二遍的时候将其摘抄下来～", "marks": "推荐"}
{"content": "不想长大，因为长大的世界后的好复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "长大后很多都变了，成人世界太多的利益影响着我们", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了我的闺蜜们，从小一起长大，现在都在未了各自的生活奔波，偶尔在小群里唠嗑几句，一年也就春节的时候可以聚齐。所以，在看到书名，就想起了她们，愿大家一切都好", "marks": "力荐"}
{"content": "通过此书，让我们更珍惜拥有，很喜欢，即便长大了也要保持童心。", "marks": "力荐"}
{"content": "好姐妹的感情就像塑料花\n特别假 但是永不凋谢", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持看完了！非常平淡！也许生活本就是平淡乏味的！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉整本书流水账一般的感觉。读到最后几节才有了点感觉。评分过高了。", "marks": "较差"}
{"content": "永远的闺密情\n    人，这一生少不了朋友，真正的朋友是那些懂你的人，看了这本书我更加深刻的明白我们之间的感情是挺深的，你难过伤心了我也会不高兴。，我希望你快乐。\n    《长大后的世界》就是一本讲述闺蜜之间感情的小说，主人公沙拉和罗伦亲如姐妹二十年，一起经历了高中和大学、第一份工作、初恋，经历了二十多岁的不确定以及三十岁多的现实。由于家庭背景、人生际遇、生活环境的不同，导致二人在逐渐长大的过程中渐渐产生分歧，即使昔日因性格互补而亲密，在此种现实情况下，双方也很难对彼此的遭遇感同身受，感情的疏远看似已是在所难免。恰在此时，沙拉开始准备筹划自己的婚礼，并在婚礼前发现自己意外怀孕。罗伦不离左右地陪伴沙拉，在经历了嫉妒、愤怒、伤害、猜忌后，二人多年的友谊成功地维系了下去，也使两人更了解彼此。\n      人们都说", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很差！", "marks": "很差"}
{"content": "你不再是小孩了，会经历成长的代价，最终走向成熟！", "marks": "推荐"}
{"content": "一言难尽，看的时候一直在内心问自己：作者要写啥？要表达啥意思？还有可能中西方文化的不同吧，好友间的对话互动我也real不懂…来看了豆瓣评论发现自己没病，真的很一般，除了有几处描写主角的内心细节的有点共鸣，其他真的不造说啥好～ ", "marks": "较差"}
{"content": "假书", "marks": "很差"}
{"content": "just", "marks": "较差"}
{"content": "长大后的世界，关于友情的一本书，任何一段情感都需要精心维系，才能久长。", "marks": "还行"}
{"content": "国外去年中旬出来的，看了一些，显然是一本没有意义的书，豆瓣评分水分现在越来越大了，还和摆渡人比较，比谁更烂?一颗星都不想给这种纯粹骗钱的烂文", "marks": "很差"}
{"content": "平淡无奇的真实闺密情谊", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一般，比较尬。文章内容也很难啃，就是小女生之间的那些事。有钱但长相一般的沙拉相对一帆风顺的生活，最后结婚生子安稳过日子。贫穷但貌美的罗伦一直在出版业工作，有过好几个男朋友但仍未结婚。两人在单纯的少女时期成为好朋友，工作后发现三观不一样但仍希望与对方维持好友关系。", "marks": "还行"}
{"content": "写给一起长大的闺蜜，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容不是很精彩，发展平稳，没什么高潮，给了我们很多的思考时间，思考成长的代价", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉这书翻译不好…", "marks": "还行"}
{"content": "内容没有很喜欢，但是对里面美食的描述支撑我看完了整本书", "marks": "较差"}
{"content": "我真的，不是很能理解，给两星以上的人。这本书，太JB难看了，连孩子写的日记都不如，全篇流水账啊，不，我只看到了93页，没有资格说全篇。这本书让我很为难啊，买了不看浪费，继续看下去又是在浪费自己的时间。我要把它放在小角落里，有机会捐了它。", "marks": "很差"}
{"content": "宝宝表示不知道作者写的是什么😳😳", "marks": "还行"}
{"content": "评分过高了，开始还一直觉得自己可能没有读完，没有理会真谛，看完才发现叙述有些平淡，事情也有些平淡，可能真实的生活就是这样，但是觉得写的有些冗长了，也没有特别深奥的友谊，看完有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "平淡", "marks": "还行"}
{"content": "“突破自卑的壳、突破自轻的贱、突破胆怯的虚、突破失败的惧、越挫越勇，才能奋勇向前。”", "marks": "推荐"}
{"content": "俞老师大概是国内最接地气的企业家", "marks": "还行"}
{"content": "生命是一种扩张，抓住一切机会，向前探索；创业就是从家犬变成野狼的过程，一旦开始，不再回头；乐观主义，直面黑暗，从不退缩；自我认可，突破现状，迎接挑战；敢于放弃，从平庸走向创造，从迷茫走向坚定。。", "marks": "力荐"}
{"content": "就冲老俞读几千本书的多年坚持和保持初心，我给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远嫑停止提升自我。阅读聆听交流也都是学习的方式，没有别人的天资，就得用勤奋来弥补。读完给我当头棒喝，人活得有些意义就嫑只做精致的利己主义者，利他利社会何乐而不为？所以在提高自身的同时也不忘给他人能量，利己的时候也不忘给他人帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一篇网推文买的，买完发现序最佳。", "marks": "还行"}
{"content": "老俞的踏实勤奋是我一直最敬佩的", "marks": "还行"}
{"content": "守正出奇", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合发在公众号上，不适合出书，怎样的一种鸡汤啊这。", "marks": "较差"}
{"content": "要学习洪哥的思维格局", "marks": "推荐"}
{"content": "附录不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这算……鸡汤？？？", "marks": "还行"}
{"content": "洪哥是个聪明人，所有事情都是点到即止，对现在的我来说实在是没有任何帮助。比如，在谈到他跟徐小平的关系当时是如何处理的，更想知道的是细节，甚至是具备实操性的描述。也感谢赠我书的人，感谢那段时间的陪伴。", "marks": "较差"}
{"content": "俞老师的励志鸡血书", "marks": "推荐"}
{"content": "这种得要有一定经历的人去看才适合，不然都觉得是鸡汤和大道理罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自传+励志+散文，读起来让人安静。看了俞敏洪的历史，感觉赢在了开始，输在了后面，当然输只是跟马云、化腾比，最主要还是选择的行业就是这样的，已经是行业第一。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这个标题，对的时间做对的事情，这句话就是这本书的精华了\n", "marks": "还行"}
{"content": "可以理解成篇幅较长的微信文。。。大概2小时不到读完～最大的收获就是决定要好好研究马云～", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢俞敏洪的质朴，执着，乐观积极的生活态度，虽说是写创业这一话题，但我仿佛看到一个大企业背后的艰辛。创业的伙伴们，一定要多试错，还要多提升自己的内涵，多读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "值得后辈学习与借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "20170523【畅读纪】第97本 一碗浓郁的老鸡汤，基本都是励志作文范文，道理多，比较虚，举例子不离新东方和马云马化腾。值得吐槽的是书里洪哥说自己智商比马云高，长得比李健帅。最有营养的应该是附录的几篇文章和访谈。", "marks": "还行"}
{"content": "帮助别人就是帮助自己。精明没有问题，自我成长也没有问题，但在自我成长的过程中，一定要考虑别人的感受，帮助别人。这对拓宽，提高我们生命的宽度和高度也是有一定好处的。", "marks": "还行"}
{"content": "偏鸡汤和成功学的一本书，但总体属于较无害的那种，观点和俞敏洪之前的书几乎一致，读过的不推荐再读了，每章前端的摘抄和书后30页那些七零八落的东西有凑数的嫌疑，看了下推荐书单水准实在一般，除了少数公认经典，很多都是鸡汤成功学，还有水准相当平庸的文学书，老俞读书数量了得，但质量真的普通", "marks": "还行"}
{"content": "读书分享四十一:俞敏洪是一个大IP所以写书还有有人愿意读的，其实许多内容都是畅销书的套路也有许多重复的内容。不过俞老师的文风，很接地气让人觉得苦口婆心又娓娓道来。（内容不够照片＋访谈凑）", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间能感受到老俞的真诚和北大孕育出的书卷气", "marks": "推荐"}
{"content": "非常真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "做事先做人。", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠的夜里可以读它，像老友对饮夜话。", "marks": "推荐"}
{"content": "在对的时间做对的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子还是挺能感动我的！", "marks": "还行"}
{"content": "老俞励志一把好手 从很早年间的做教育 教人做颗树 到现在创业创客 已然成为了励志专业户了", "marks": "推荐"}
{"content": "揭开创业的神秘面纱", "marks": "推荐"}
{"content": "保持学习的心态，设定长远和阶段性目标，真诚且乐观，保持头脑的冷静。后悔才看到这本书，值得反复阅读反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，和他以前的文章风格差不多", "marks": "还行"}
{"content": "本來想給3星半的…及格的雞湯。還是有改變了自己一些想法和生活習慣。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业的发展要平衡好三大板块～权利、利益和人情。我的独立创始人地位不可动摇，所以权力我不担心，担心的是后两者。我认为好朋友一旦陷入利益纠纷，友谊就玩完了。\n\n思维不一致，利益不一致，共处共事只会带来矛盾与冲突，使公司偏离轨道，走向灭亡。\n\n追求高质量的朋友圈“宁为牛后，不为鸡头”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本大神的书，怎么读都做不到这样", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，不光讲创业的，还有很多人生经验值得我们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书就是接触不同的人", "marks": "力荐"}
{"content": "1.讲述创业的基本理念\n2.不要找亲戚朋友一起创业，将来麻烦\n3.定位创始人\n4.尽量在自己已经有经验的区域创业\n5.只要不是要命的，就不是绕不过得坑\n6.不卑不吭，被打击能力强，永远充满自信\n7.升级朋友圈\n8.读书，健康，幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么讲创业的东西其实，很多是思维的分享，温润如玉的感觉，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "一个农民通过个人的努力奋斗，最终完成了自己的商业王国，做人要有目标，要有信心，要努力，多读书", "marks": "还行"}
{"content": "依稀记得十年前洪哥来学校推广新东方，露天广场，人不多，现在一想穿着户外运动衣➕诺基亚的洪哥能亲力亲为企业的发展尽心尽力，不论在什么时间都会做成对的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命不息，成长不止。过有意义的人生，找到适合自己的方向，以书名激励自己，在对的时间做对的事，不让自己后悔！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了相同的一些点。不错", "marks": "推荐"}
{"content": "老俞对创业者和创业条件的理解都挺到位的。他关于自己人生的阐述和思考。每一个成功者都值得看他背后的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "与我现在的三观基本吻合。这本书散发出的是一股谦卑内敛农民子弟式小骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅", "marks": "还行"}
{"content": "励志类的书都大同小异吧，都属于道理都懂，就在于做不做的来。第一天看完，第二天就忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "读了以后，才知道，比我优秀的人，在思想上，境界上，在习惯上，也远远甩了我好远....好远", "marks": "还行"}
{"content": "一本拼凑的书。70%在点题，创业的八堂课，30%在凑字数，包括推荐书目，访问和对话。没有书的连贯性，倒是体现了现在快销文化的浮躁。文字内容倒是接地气，如果是推送文挺好的，变成了书就不能五星了", "marks": "还行"}
{"content": "俞敏洪本人事迹已经很励志了，他的书中值得学习的地方也很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直认为，看书是一件个性化的事情。不说推荐不推荐。最直观的感受，俞敏洪真的是一位接地气的企业家。本书用很简练和通俗的语言，讲述了俞敏洪对创业及投资创业者方面的一些感悟和规劝。但更多的是讲述了在这个过程对人生的一些态度和对社会的家国情怀。成功的前提，一直是在对的时间做对的事情。方向对了，努力和勤勉，只是锦上添花。人终其一生，不仅要爱惜自己，提高生命的长度，更要去提高生命的宽度和深度。读书和思考，在一定的时间里，比行动更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "积极的生命经验分享，读起来很像是心灵鸡汤，但却是分享者自己经历多少挫折失败后的人生体悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把字典背下来的人，这个执行力就足够立足干事情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇文章都产生了共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "做人如水，做事如山", "marks": "推荐"}
{"content": "适合高中生看的书，作为跨进社会的人来讲，他讲的都很表面，说都很容易，做起来就不太实际。类似成功学的套路，看着打发时间还将就吧。文章不够深度", "marks": "较差"}
{"content": "挺励志的，而且浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "在大学迷茫时，现场听过俞老师的演讲，仿佛黑暗中的火把，指引了前进的方向，现在每每想起那段经历，都倍感鼓舞和力量。人生痛苦的不是身处艰辛，而是在艰辛时看不到希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏俞老师的分享精神，让我们在创业的成功路上少走弯路，汲取前辈们教训。静下心来好好读，会发现境界的升华，人的最终价值，就是与时俱进，与人俱进", "marks": "力荐"}
{"content": "2017002，第一次读老俞写的鸡汤，三个早上通读了一遍，通常我会紧接着快读一遍，不是因为书特别好，而且梳理自己读过的文字，做笔记写总结，这是我的习惯。即便是鸡汤，看经验丰富的人写出来的会有一些收获，而不是满纸荒唐的瞎编和虚构。", "marks": "还行"}
{"content": "改可能是死路，不改一定是死路。人要像水一样，奔向大海，不论过程如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许出书的意义，对自己大过所有，有个青春无悔的沉淀，回忆也有了情节。在成都的街头突然想你，就给你打个电话，很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看出来作者是想好好写的，但实在不能算是一本很好的言之有物的书。内容有5分但这装帧设计硬生生就打到了畅销无厘头的3分。不好意思了，请加油。", "marks": "较差"}
{"content": "治愈系", "marks": "推荐"}
{"content": "日记式", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系小清新文。活出更开阔的人生，唯有自己才能给自己安全感。感觉人生还是很美好的，想吃更多好吃的，想看更多的风景。期待与所有美好不期而遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多生活感悟，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "别的都好说 学姐不能修修图再放么。。封面", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是清新散文，却像极了写给自己的成长记录。用内心的柔软，品味阳光，用蛋糕刀和生奶油做成的书，给予还未成长的孩子，放弃梦想的社畜与所有美好不期而遇的希望，以及生活从来都不缺自由的温柔。\n多谢款待", "marks": "推荐"}
{"content": "《南瓜花》配得上被归为最优秀的战争回忆录之列。马蒂•弗里德曼有一种平静、克制的声音，这种声音并非无动于衷，也不是满不在乎，而是异常地公正、沉静、善于沉思。他认识到，决定战场上士兵生死的，是绝对的偶然，生死不过一线之间。这些偶然既包括炮弹在空中的飞行轨迹，也包括相互屠杀的士兵生来就被植入的民族身份认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得凝练干净，余味悠长。书中有一首诗，是他们在巡逻时读的，“整个城市沐浴在蟋蟀的鸣叫声中……月亮挂在柏树刺刀般的树尖上……我不会停止张望，也不会停止呼吸，死后我仍要继续前行。”全书如此诗一般幽冷又深情。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使对“战争”兴趣索然，作为成长中的个体，也能被深刻触动。面对命运一刻不停的玩弄和步步紧逼，年轻士兵坚守着纯真、叛逆的底色，梦想着“真正自由”。但梦想破碎也是倏然之间，只是在战场上，梦想碎成了死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "我出生那年，以色列入侵黎巴嫩，没想到这场战争酝酿了恐怖战争的形态，不管自杀攻击还是路边炸弹，还是之后的中东战局，基地组织还真只是二流组织，真主党才是“一流”组织，以色列的士兵们在边境土坡，看禅与摩托车维修艺术，听平克·弗洛伊德乐队，吃汉堡和薯片，随时要防范黎巴嫩真主党游击队袭击，随时死去，也随时被调遣，“被抛入”荒谬的现实处境。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本我自己不会去看的书，看完为我打开了完全不同的世界。感恩编辑和翻译老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候，总觉得作为一本非虚构作品，作者似乎太过多情了。读完全书，才觉得这“多情”是为了赋予一段无人知晓的历史以意义，不为人类，为自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.43】巡逻，读诗，甚至读着马尔克斯……一座荒山，叫着可爱的名字，却变为激烈情绪和戏剧性事件的发生地。在和平的年代仍遭受着最危险的事情，所有人的命运从一开始就被注定着。被历史抛下的山头，在以后每一个日日夜夜的平静中舔舐着过去的战火硝烟，不被人记得，“将你抛来掷去的命运的潮汐，超出了你的理解”。远离它，又走近它，这一次，不会再见到它了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读065：这本书的副标题是：“士兵的故事”，但作者笔下的战争大多数时候并不是枪林弹雨炮火纷飞，并不是两军对垒决一生死，甚至连胜利与失败的界限都是模糊的，而这些士兵们的军旅生涯也多是平淡乏味的，洗碗、擦枪、轮班站岗、躲避炮轰、在焦虑中疲惫不堪地睡去，等待另一天的“伴着黎明就绪”，只有不期而至的死亡、骤然凋零的生命才凸显了战争残酷的本质。作者说自己的书写是要还原已渐渐被抛诸脑后的真相，战争的荒谬与无意义映射了个体牺牲的无意义，南瓜山虽已一去不返，然而它却昭示了一个新时代的到来，在这个时代，冲突仍将继续，和平不会到来，无意义的战争还将带来更多的伤痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为要写微信文，就比较仔细地读了一遍。真的挺好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《比利林恩的中场战事》一样，在这种找不到正规军敌人的战争中，士兵们在战场上对敌人并没有多少仇恨，作战也不是为了国家，而是为了和自己呆在同一战壕的兄弟们。战争的荒谬一览无余。士兵们唯有用嘲讽的大笑来作为盔甲。然而我觉得不是反战文学，和美国人不一样，以色列人和黎巴嫩人巴勒斯坦人都明白自己别无选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "战火稍歇之余读爱伦坡《乌鸦》和纳坦·奥尔特曼的诗歌，“我不会停止张望，也不会停止呼吸，死后我仍要继续前行。”在炮弹金属外壳的生冷铁锈余味里，镶嵌着异乎平静的寻常生活轨迹，隆隆作响的外部世界像一出失常失真的荒诞戏剧，年轻的他们也曾在那许多个寂静寒冷、迷雾重重的夜里，久久伫立，彷徨而恐惧，他们“在这世上的生死，将由炮弹飞行的抛物线轨迹决定”；终章的回归寻觅遗迹甚是感人，恐惧已卸，而逝去的灵魂却只能遥遥飞舞，而日光之下的鲜血淋漓并不会休。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想到兰晓龙《团长》里的南天门，只不过更焦灼更具有现代性，也很难有前者的正义性，因为士兵们听U2读《摩托车和禅》听wish you were here，所以觉得他们并不遥远，归根结底，哪有什么天生的战士，不过是谁的儿子谁的男人而已", "marks": "推荐"}
{"content": "#清和读书318#这本书里描写的事件和场景离我们异常遥远，却让人有共鸣。都是一样的，无论在哪，成长的道路都是如此地相似。生活，处处是战场。年轻的士兵们应征而战，最重要的不是学会了开枪射击或者负重前行，而是是“伴着黎明就绪”。他们逐渐了解，这个世界不是非黑即白，也不再把事情分得一清二楚。他们在残酷的环境中学会了服从与妥协的同时，也在不断蜕变，成为坚强、勇敢、有担当的士兵。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道难过在哪儿，就是说不出的难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的是战争，但不同于关于一战二战那一类纪实文学，没有那种大场面的战争描写，本书侧重于从普通士兵的视角来叙述围绕“南瓜山”这一哨站发生的种种改变士兵命运的事件，类似于回忆录，且作者也是“士兵”的一员，这样让书中内容更显得真实。作者算是幸运的，可他的一些战友，再也没机会回到以色列了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在文字做足铺垫后，放上一张阿维的照片，带来的震撼如此之大，无外乎是因为，之前描述战争的文字再惨烈都与我无关，但那张年轻的面庞一旦出现，那些年轻时喜欢的诗歌以及对未来人生的设想，统统只因这张照片而拉近了距离，而这一切都没有了。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 一位士兵写的关于中东战争的纪实文学，文字居然如此细腻温柔近乎多情，读时如悲伤呜咽一路聚集，到“我也一样，将恐惧卸下，枪林弹雨之下静若处子，如我死去的战友，我的灵魂已扬帆起航”一句，眼泪是彻底刹不住车了，有种胡安·鲁尔福特别是《卢维纳》那篇的神韵，回望炮火纷飞、生死在一线之间的日子，绝望恐惧里其实都是深深的乡愁", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，需要静下心来好好读。相对于阿维的看透，我们现代人更多的是情愿活在一种假象里面。是时候该看清点什么了，是时候该清醒一下了，是时候该面对了。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面两章很棒…", "marks": "推荐"}
{"content": "南瓜代表了一种魔法，这座山丘从一座荒山，变为激烈情绪与戏剧性事件的发生地，接着突然之间，又再次变回了完全无足轻重的角色。这种裂变……关于梦想与死亡的裂变。天地不仁 以万物为刍狗。士兵不再是人，成了工具。20170329。", "marks": "还行"}
{"content": "后面游客部分比较有意思。当然这也是前面200页的战争经历铺垫来的", "marks": "推荐"}
{"content": "读起这本书，脑海竟浮现出《我的军中情人》，我想起了里奥。同样的历史背景，真的给人错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在和平年代的我们不懂生活在战争环境中的他们。作为士兵的他们，心中并没有带着那么多的仇恨，他们只是普通人，只是对战争习以为常。", "marks": "推荐"}
{"content": "Heartbreaking. 第四部看得想去黎巴嫩", "marks": "推荐"}
{"content": "最后作者从黎巴嫩到达南瓜山，一路看下来百感交集。若是非得谈论战争的意义，那便是没有意义吧。逝去的人哪怕要用街道、海报去留住，真的是为了纪念吗？喜欢这本书的封面。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.2.16", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的美式非虚构文学风格。冷静，克制。", "marks": "还行"}
{"content": "战争到底是什么呢，发号施令的人真的知道自己在干什么吗？人类遗忘的速度有多快，战争就有多残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们的上帝和他们的真主在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "一段遗忘的战争记忆，在沉默中寻找人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的起源和延伸。面对战争，人们是作为整体而存在，个体只会被忽略。自从有了民族、国家，整体的利益代表了个体的利益，个体的利益服从于民族国家的利益，为了民族国家而置身战场，在别国的领土上保卫安全。如果去掉民族国家的符号，也是可以和睦相处的。南瓜山从堡垒化为废墟，生命从鲜活消逝为记忆，反思战争的意义，反思冲突的根源，难道就是因为文明的冲突。家国天下，和而不同，世界本来可以更加美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得高中大学时代，国际新闻听说最多的就是黎巴嫩、加沙、约旦河西岸…。\n这就是那场战争及撤军的纪实。士兵阿维经历：南瓜山事件、猎鹰事件、撞机身亡，和随后的四母运动。\n作者的经历：士兵，撤军，万里奔赴只为再看南瓜哨、而其实就在家门口。这是一个涉及民族，宗教，信仰，千万种矛盾、千百年也理不清的国度", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-28镜头不断拉近，拉到最前线具体到一个人，一字一句让你甚至可以感觉一股到你站在他的鞋里感知的现场距离，都不过是普通人面对时代大背景的无力却又无法不被推着走。文字不用呐喊自有一股力量在。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真的很好。最后那次旅行才是真正超脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事和场景对我们那么遥远，可是它明明发生在九几年啊。。那句“我们正在死去你们却沉默不语”一直萦绕在我心头。还有“我无法展现真实的自己，这是一种遗憾。就好像一块水晶—每次转动它，你都会看到一束不同的光，然而，要找到一个精准的位置去看到你自己的那束光，却几乎不可能。”", "marks": "还行"}
{"content": "“我也一样，将恐惧卸下，枪林弹雨之下静若处子，如我死去的战友，我的灵魂已扬帆远航，轻盈而坚定地乘风破浪，穿过被我们的希望缀满的倒刺铁丝网。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是作者叙事还是中文版翻译的问题，整本书情节非常跳跃。虽说不差，但评分也过高。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢有人将这样的故事写出来", "marks": "力荐"}
{"content": "冷冷清清。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种新的战争形式", "marks": "推荐"}
{"content": "一本战争回忆录，镇守南瓜山的士兵都是20出头的年轻人，眼前的战争显得他们太过稚嫩，太过恐惧。作者从前线死里逃生，再次回到南瓜山时，他感叹命运无常。“倘若你有幸能在战争的试炼中毫发无伤地生存下来，并在战争结束后回到你曾被任命占领或保卫的任何一座山头，倘若你愿意倾听这些地方对你的诉说，你便能了解你的决定是多么无足轻重，你便会明白，将你抛来掷去的命运的潮汐，超出了你的理解。”", "marks": "推荐"}
{"content": "他过着两种平行的生活:他既是他自己，也是时刻注意自己一举一动与所思所想的观察者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本拿起来可以随时放下的书，仅指文笔或翻译。深度是有的。人物写得也不少，但拉拉杂杂，印象深的却没几个。整体来说，有点散。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看完这种类型和题材的书，感觉打开了一个新的世界，然而那个世界除了相似的青春，还有陌生的血泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较平静客观的记述。生于和平，或许很难去评论战争的意义吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "被突然拉入完全不同的时间又在没有准备的时候被拉扯出来，很多人都无法立即反应过来，何况是奔赴战场的少年，想要尝试多一些了解自己曾经历的，作者来到了山的另一边，可他依然是那个中士，而自然已经将要将一切抹去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "擦。。。看哭了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“谁都知道在黎巴嫩发生的并不是一场真正的战争。但他们失去的这些人，却在战争中真正地失去了。”炸弹，坦克，后街男孩，很难想象这些东西能联系在一起，但它们确实是那一代人的青春。重返黎巴嫩那段内容最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的精彩处在作者一步一步又走回南瓜山的一刻", "marks": "推荐"}
{"content": "结合回忆录、旅行见闻以及对社会政治的评述，这部残酷又满怀沉思的作品，记叙了作者弗里德曼从上世纪90年代末期驻守以色列黎巴嫩边境，到数年之后退伍回家作为一位平民的个人经验史。", "marks": "力荐"}
{"content": "从士兵到作家，从以色列到黎巴嫩", "marks": "推荐"}
{"content": "候机的时候路过中信书店，书名吸引了我。这是第一本阅读关于中东的书籍。中东地区确实乱。这是涉及民族，宗教，信仰，几千年的矛盾混合体的国度。或许我们应该庆幸现在生活在和平的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春是迷惘的。但青春被掩埋在战争里，甚至无法追索意义，那是怎样的悲凉。在历史事件里，作为人的意义与悲喜从不重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道推荐的一定要看。不过不知道是不是那个梁文道。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是试图去想象热爱文学的阿维在南瓜山与真主党对抗时所渴望的那些世界，不断浮起又下沉的未来，直到再也没有可以延伸的未来。喜欢作者最后孤身回到黎巴嫩那段，也终于永远告别了南瓜山。看得也很想去黎巴嫩看看，毕竟即使从未置身于炮火之中，我们的人生可能也会有需要挥别的南瓜山吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "口吻非常冷静的一本非虚构文学，不是什么大场面，却将最真实的战场，最残酷的战争展现眼前，让人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对战争的认知，已经超越了当年的南瓜山，民族和意识形态，回到了最初命运的起点~曾祖父参与的 一战", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第一遍，前半部分不太吸引我，比较喜欢后半部分，内容更丰富。等改天再把前半部分重读一下，或许能找到些遗漏的。", "marks": "还行"}
{"content": ".这本书怎么说呢，我以前基本没有看过这样的类型，具体如何我不好评价。我只能说说我读的感受。阅读起来的感觉就我来说不算太好，所说的基本都是一个个简短的片段。阅读是不难，但是像我这种习惯了阅读长篇内容的人看起来不是很舒服。读完以后我感到了淡淡的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有个叫哈雷尔的人物，影响深刻，他只有一句出场白，当记者们问他是怎样从战场回归家庭的（想听到一些虚假套路回答）？他的回答只有三个字：”坐汽车“", "marks": "力荐"}
{"content": "浅阅读时代更需要深刻的阅读。中信选书的标准向来比较苛刻，此书更是受到业界众多良心人士的极力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "没人知道命运的真正面目", "marks": "推荐"}
{"content": "在时想跑脱在想驻守的意义何在？可真正走了却还会费尽心思回去再看一眼。这都要归咎于3年中对前哨生活的习惯与依赖，进而折射对如今以色列的边境问题打了一个问号。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史应该被铭记！", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣标记的第一本书。去年在以色列画画碰到一个以色列老兵，攀谈几句觉得以色列人（如果可以这么说的话）真的很了不起。第一次翻看这本书是在加拿大牛津的时候，被封面深深吸引，谁知道拿起来就放不下去了。。。中译本译者的自我介绍很有趣，没有失掉原著的内敛与克制。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个漂泊的故事，感人至深！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事情记着就好", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，值得一看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "你是不是也是一棵蒲公英", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个在城市漂泊的人，都有一个遥远的故乡梦。我也是陕西人，在外工作几年无时不想念家乡，想念亲人。", "marks": "推荐"}
{"content": "长大以后的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个在城市漂泊的人，都有一个遥远的故乡梦，哪里埋葬了太多美好的东西，每当夜深人静时，耳边都会想起朴树的那首《那些花儿》，他们都老了吧？他们在哪里呀？", "marks": "力荐"}
{"content": "等老了的时候回忆起来，那些飘着的记忆全部都是美好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞扬的蒲公英，你的家在哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的感情，才经得起考验！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是蒲公英，飘着飘着就散了,现实又有诗意,好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "或许，每一个逐渐告别童年，并走向成人世界的过程，都如同一个令人悲伤的故事。当我们逐渐习惯了大都市喧嚣的洗礼，你还会去追忆曾经那段让你哭着哭着就笑了的童年吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念过去，很有感触的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，写得很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "那些回不去的童年时光", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个在城市漂泊的人，都有一个遥远的故乡梦~", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的会议，真的好棒，感谢李勋阳", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们追忆童年记忆的书籍，美好时光一直都在，我们用心去感受和发现", "marks": "力荐"}
{"content": "蒲公英般的少年，远离故土，在新的地方生根。面对未知时的勇气，我喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一本", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴快乐的童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有在农村生活过，看不出共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "很真实的童年回忆，看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种回不去的美好，叫做你我的童年", "marks": "力荐"}
{"content": "各自奔天涯！！一路成长的伤痛太多太多了，每一次的告别，每一次的离开，都让人伤感，却没有办法只能不断向前~", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的我们，哭着哭着就笑了；长大之后的我们，笑着笑着就哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个陌生的城市，总是格外的思念那个普通却有充满回忆的地方。那里有从小到大的记忆，哭过，笑过，都是不可磨灭的一段时光", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢蒲公英，它可以随风而来、随风而去，飘散在天地间，但它散落的种子终将会找到属于自己的一方土地，相信我们也一样，不管飘散在何处，终究会落叶归根的。", "marks": "力荐"}
{"content": "只为那一份童真与美好", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是蒲公英，被风轻轻地送到世界的各个角落，然后生根发芽。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了十几篇，实在是没有兴趣看下去。个人爱好而已，与书无关。书名很美。", "marks": "还行"}
{"content": "童年的记忆，内心深处最纯真的一个角落~", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的我们，哭着哭着就笑了；长大之后的我们，笑着笑着就哭了。精彩的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒲公英飘落在一个地方的时候，我们也在异乡扎根发芽，只是心里会不时怀念着故乡，就如同蒲公英会重新长出从前的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的我们，哭着哭着就笑了；长大之后的我们，笑着笑着就哭了。或许，每一个逐渐告别童年，并走向成人世界的过程，都如同一个令人悲伤的故事。当我们逐渐习惯了大都市喧嚣的洗礼，你还会去追忆曾经那段让你哭着哭着就笑了的童年吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇故事合集，不过对于童年的事，我还是很有共鸣的", "marks": "还行"}
{"content": "我们就这样 各自奔天涯~", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在外读书，打工的，就像蒲公英一样，飘到那住到那，有个家真好，但是自由也好！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是蒲公英，随风飘荡", "marks": "力荐"}
{"content": "飘着飘着就散了，各自奔天涯。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的都是我童年的味道，小说中的很多场景，跟自己童年对家乡的记忆重合。那是一段无忧无虑的时光，可以在田地中肆意奔跑，可以在树林里随时登高。那是我的童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事确实挺好。可能我现在比较小，像那时候的孩子现在应该挺大的人了。怎么感觉他们小时候怎么那么残忍，有点不信，感到有点难受。有的故事也写的不明不白的，人说死就死了。不连贯，没缘由，故事内容总体来看挺好的。看完难受大于怀念，还是有的故事不太信，所以给了3星。仅个人观点。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都是蒲公英，飘着飘着就散了。一看书名在唯美的同时能感受到淡淡的忧伤。读此书时，总能想到了自己哭着哭着就笑了的童年。其中总有些地方让人笑中带泪！那时候的人，那时候的事，那时候的物，是那么现实，感觉历历在目。很值得一看的一本书。每个人的童年都有一本书。很佩服作者能够将自己的童年写得那么直白，那么深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是蒲公英，飘着飘着就散了，泪目了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是蒲公英", "marks": "推荐"}
{"content": "真想穿到陕北的小村里看看，去寻找书中熟悉的地方，熟悉的人儿", "marks": "力荐"}
{"content": "棒，看着书名就不错哦，来支持", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完了最后一页，突然感觉沉甸甸的，此刻是晚上11:48，那些过去的记忆，儿时的村庄一点一点地又一次浮现，我的童年和黑蛋他们是那么相似，无数次我提笔想去写那个已经消失的村庄，可又停下来，这一次却在黑蛋的童年里我又看到了自己，那些已经飘散的人，那些都是我想写而未曾写出的.....", "marks": "力荐"}
{"content": "回不去的童年，奢求的童真，在这本书里可以浅浅的感受到那余温，是一本值得收藏的随本。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒲公英，随风飘扬，飘着飘着就散了！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒲公英没有自己的力量，需要风把它吹吹吹吹吹到不同的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，那些人，再也回不去……", "marks": "力荐"}
{"content": "希望自己可以像蒲公英希望学会飞翔", "marks": "力荐"}
{"content": "我们随风飘散，散落在天涯，最后无家可归。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的“秘籍”。讲到底无非“迎合”二字：迎合双商低下且只用下半身思考的男性，放低你的身段，放弃你的智慧，利用好你的美貌。只想送给作者一句话：谁给你的勇气或自信，使你觉得女性就该如此卑躬屈膝地讨好男性？近百年前，弗吉尼亚·伍尔夫写【一间自己的房间】希望女性不受外界干扰，独立且自由地进行文学创作，以表达自我。近百年后，却连女性自己的社交媒体也不属于自己了，沦为取悦甚至勾引异性、卖弄风骚的工具。我非女权主义，但也为世风日下一大哭。谢谢某公众号的推荐，已合理避雷。", "marks": "很差"}
{"content": "08年，猎手就是豆瓣小组一个很出名的ID，他写了很多文章，最终变成一本简单易懂易操作的书，也有了一部作品在这里接受评分。越显浅的道理，往往是大多数人不会的，看上去越简单的操作，往往是无数经验总结出来的。可能很多人喜欢看大篇大篇“看起来很深奥”的情感理论鸡汤，但往往是听了很多大道理，依然过不好这一生。鸡汤太多的时代，我觉得这本书读起来很干货很爽，而且立马可操作可看效果。至于那些乱喷本书迎合男权什么的，根本就没有看过这本书，难道两性关系的沟通和理解就是迎合男权吗，就算是为了吸引男性，也是吸引自己喜欢的男性，这才是最大的女权主义好吗。有时发现直女癌与直男癌的思维是一样一样，懂不懂就愤青个什么劲", "marks": "力荐"}
{"content": "试读一章，发现废话多道理歪，封面装帧巨丑……总而言之，没有男朋友的女生类型这么多，别指望一本书能手把手解决找对象问题，别浪费时间读这本东西（真不想用书来称呼它，拙劣的捞金产物）。", "marks": "很差"}
{"content": "如果既不真诚又没有套路，想找男朋友还有希望么？这书真的很干货，有些方法还是很好的，可以实践。掩耳盗铃其实最可悲了。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么分数这么低 实战性超级强的一本书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "副标题“社交时代的恋爱秘籍”是本书的核心亮点。基于男性视角的分析，风趣幽默的语言，教女生如何通过社交媒体展示自己，图文并茂，干货满满。这些知识技巧以及背后的逻辑，不仅适用于女生择偶，还能很好的应用于生活里、工作中的各种社交情境，道理都是想通的。本书还围绕女性择偶中遇到的典型问题和困惑进行了实战指导，对两性心理把握精准，极富参考价值。本书对于增加女性吸引力有两个核心观点：一是提升个人魅力和生活情趣，二是通过聊天能力的提升增强情绪价值提供能力。尤其对于如何提升聊天能力给出了十分富有启发性的解读。作者通过对聊天内容的分析，揭示了推动过程中形容词、名词和动词的不同效用，提出对于女生而言要多使用名词从而建立有效聊天链条的建议。不同于鸡汤类情感辅导书籍，本书直面社会现实，给出了客观而有价值的解决之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "迟点再发书评上来", "marks": "推荐"}
{"content": "文章有大量的实操案例。但对我来说目前最重要的不是求偶，而是继续修炼自己的情绪和能力，目前会追求我的男生都是我不喜欢的，只能让自己变得更好，去够到自己想要的人。", "marks": "还行"}
{"content": "我始终依赖规律和理论，然而大部分人适合实践。推荐给单身的女朋友～", "marks": "推荐"}
{"content": "写得一般吧，太浅显了。只有最后二三十页还有些价值。这些没有理论基础的情专写的书也就只适合随手翻翻，没什么买的必要。", "marks": "较差"}
{"content": "搞定男神就从一条朋友圈开始", "marks": "力荐"}
{"content": "适当地学一些套路还是好的吧，但是说实话看完了还是没有男朋友。其实这个问题从找一个人，变成了找一个优秀的人，找一个志同道合的人。而在这本书里可能本身就和我的定位不一样。但有些话术还是可以学习的。人生还是有点绝望。可是还是可以通过锻炼啊调理身体啊什么的变美吧，况且至少头发还在长长，其他方面，再努力努力。", "marks": "较差"}
{"content": "社交时代的恋爱教程～朋友圈形象建设部分很有参考意义，决定实践试试～；）", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一遍。尴尬症都犯了。", "marks": "很差"}
{"content": "好吧，我是男生，在知秋的推荐下读了这本书，里面主要是介绍朋友圈还有微信的沟通，确实实货满满，可惜很多女生依然抱着“必须男生主动，女生主动就输了！”", "marks": "力荐"}
{"content": "我有电子书看完了谁要看免费送", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多讲大道理、鸡汤似的情感书籍，却不知道应该怎么做，吸引是一个很宽泛的词，到底怎样才能吸引，没想到在这本书找到了答案，它细致地教导怎样去操作，从怎样制作头像，到怎样发朋友圈引来关注，再到聊天技巧，真的是让我大开眼界，我以前觉得跟男生聊天好闷好累，现在却聊得根本停下来😄😄", "marks": "力荐"}
{"content": "看着写出本好书，帮我找到男朋友的作者被喷，想说你们真的有用心看完一本书吗？\n\n觉得女生讨好男生很卑微的人，大概也是觉得，恋爱的事情应该是男生来主动负全责吧，。\n\n女生主动展示自己，其实也是一个筛选的过程，这是书上告诉我的，吸引和筛选是同时进行的。\n\n如果女生没有展示自己的特点和吸引男生，男生哪里来的动力会想追你呢？觉得卑微和迎合男生的人，不过是想偷懒，躲在自己的舒适圈的借口罢了。\n\n努力的人通过自己的方式，找到自己想要的爱情。\n\n趾高气扬，又没有能力的人，估计不是单着，就是只能将就谈一个了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看过这本书，也不是此书的目标消费群，过年回家翻翻消遣一下，发现简单而不肤浅。我们惯性认为做回自己没什么错啊！我就是这样的人啊！人之所以高级是因为有智慧，这本书有很多社交的小智慧，又可以反思做人的大道理，个人非常喜欢，推荐推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书最大的感受就是“沟通”，如何沟通！！与外界沟通，与另一半沟通，甚至可以与自己沟通。\n\n总之自己活得漂亮，自然会吸引有意思的人靠近。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得世间所有号称的秘籍攻略，貌似都该打个双引号，毕竟感同身受这事情，难了些。读罢此书，却是另一番感受。从前车马邮件慢，现在网络秒速达，却少了拉近彼此的那份用心。速食时代的爱情，光是遇见已然不易，想方设法小心翼翼的吸引，不正是女孩们为爱用心的可爱模样嘛？有趣的一书。", "marks": "推荐"}
{"content": "速食信息时代，人人都活在争分夺秒之中。隔着一层屏幕，寻找能聊得来的朋友都实属不易，更何况是终生伴侣。这样的境遇之下，才凸显出这本书的难能可贵。它不是方法论，它更像是一本爱情教科书：每个在爱情面前踌躇的人，都能沿着猎手老师用干货精心铺陈的道路，去走近爱情、去真正拥有爱的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "书读了3/4了。本人是个平权主义者(外人看来应该是个“女权主义者”吧！)，之前因为家庭的影响和身边人的经历，极度缺乏安全感，导致思想有点极端，对婚恋中对女生的不平等言语很敏感。在暗恋失败反省自身的时候，一个朋友介绍我看了这本书，让我开始正视起自己的问题，敏感没用，学会沟通才是正道。虽然书里有些例子不是很同意，但是不妨碍我觉得它的确是一本很实用的两性沟通工具书。书里并没有教女生如何跪舔所有男生，而是站在一个相对平等的角度来教女生如何吸引优秀的/自己喜欢的男生，如何避开自己不喜欢或者配不上自己的男生，这一点其实挺好的。女生学习怎样吸引喜欢的男生和男生学习怎样追求喜欢的女生其实是一样性质的，这不正是两性平等的体现吗？求那些张嘴就喷的伪女权不要再给“女权主义者”抹黑了！咱们不需要这种SB队友好吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分值得学习 ", "marks": "还行"}
{"content": "在这个信息轰炸的社交时代里，大脑需要处理的信息太多，如果谈恋爱谈个性谈社交都必须要以十分内涵难懂的文字来陈述，真的显得太过刻意。浅显易懂的文字解析深刻的道理，为啥没有男朋友，在书里也许就会找到适合自己的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "他表现得淡定从容，毕竟，经过了，也就寻常了", "marks": "推荐"}
{"content": "论一代大师的养成。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是大师级的人物，但是从文中表现的非常的谦虚，而且非常的敬业，虽然是高龄，任然努力为后人留下一些知识。整本书读完，发现人生总是有潮起潮落，但是在任何时刻都不能放弃，无论如何，努力是必须的。而这位望九之年的老先生能把对人生的感悟分享出来，于我似久旱之甘雨，润心润肺。", "marks": "力荐"}
{"content": "对成长的感悟、对学术的热忱、对苦难遭遇的态度、对美好生活的向往，一本不可错过的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林先生的文字淡然而悠远，隽永且绵长。我愿沉醉在这字字珠玑却不锦绣的文章里，走尽一路繁华，在文字的孤独中共舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独不是由他人所附加的，而是自己内心的感受。身处大千世界，功成名就，良师益友遍天下，那时你并不寂寞；彼时待繁华落尽，曲终人散，自己终将是孤身一人。\n然孤独是人生的必修课，没有孤独哪里体现的出陪伴相拥的珍贵。天下没有不散的筵席，那就好好珍惜筵席上的珍馐与相聚吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢季羡林季老的文字。文学大师将他的过往收录在此书中，让读者来参观他的人生旅程。很真实的情感，让读者在季老的回忆录里读者他的文字，也回忆着我们自己的人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "大师作品 必读！虽说季老拒绝国学大师的称号，但他无疑是那个时代的重要的学术符号！没有好好研究季老的作品是不能懂得他的孤独的，然而作为普通人，是不是可以理解 季老与妻与子的不和谐是孤独的一大部分甚至根源？", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很欣赏季老的作品，份量很重。", "marks": "力荐"}
{"content": "“桃李不言，下自成蹊”，或许是对季先生最好的评价了吧。他的一生笔耕不辍，苦中作乐，到了耄耋之年才真正意义上享受到鲜花、荣誉和掌声，这对于大部分人来说，都是很煎熬的，都是很孤独的。《繁华落尽是孤独》这本书，记录了季先生从儿时到晚年的所见所想所感，如果说这本书是季先生写照，不如说近百年来中国知识分子的心路历程，如果说这本书讲述了季先生的孤独，不如说是一群人的孤独。虽然我们未曾经历过季先生的那些经历，但在季先生的朴素真实的笔触下，依然可能感受到他的喜怒哀乐，依然可以体会到他的悲欢离合……如果你想了解季先生的一生，如果你想了解一群人的孤独，这本书值得一品。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一段孤独的旅程，每个人都在路上。也许只有经历过的人才能懂得", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华尽是孤独，一群人的狂欢是一个人的孤独！繁华的世界里尽是孤独，越长大越看破事事，越只身一人！", "marks": "力荐"}
{"content": "《繁华落尽是孤独》很喜欢季羡林写的书，这本书的书名仅给我感觉很是凄凉，繁华落尽是孤独，比如一朵花，在它盛开的那个季节，游者都喜欢欣赏，但是当它枯萎了，没有人再关注它，甚至没有人会想起它。很期待书中内容，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一段孤独的旅程，每个人都在路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有作者这样的大师才能对孤独有这样深刻的理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "一世繁华，不过是一场华丽的忧伤，犹如过眼云烟，空留一身落寞在其中……", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华落尽，只有经历过那个年代的人才能懂得吧，我爷爷年青的时候也有过类似的遭遇。他的话语很少，后来人到老年，也就是闲捧捧书、喝喝茶，一生清心寡欲，却活得比谁都真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华落尽，洗尽铅华，直击心灵深处的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴的语言却讲述了真情实感，读来很是动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书……", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林先生在学术方面真是兢兢业业，任劳任怨。即使在生活艰难的情况下仍然坚持，只是在某个特殊的社会环境下被迫停止研究学问，到了耄耋之年依然成全自己想做学问的心，弥补之前的空缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "季老生活于动荡不安的时代，见证新中国一路的发展，一生饱尝辛苦，没有放弃，坚持努力的生活，学习，他的一生正如书名一般繁华落尽是孤独，他是一个平凡人但却留存了不平凡的文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生短暂，众览名家精品才能不辜负。近来有幸拜读季老大作《繁华落尽是孤独》，对这位德艺双馨的文学大家了解更多。这本书不仅是季老的个人传记，更是中国近百年的沧桑纪实。季老的文字朴实无华，字里行间却蕴含着多年阅历升华而成的真知灼见，令人受益匪浅。他的文字也呈现了洗尽铅华后的从容淡定。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅是季羡林先生个人一生的写照，也是近百年来中国知识分子历程的反映。对成长的感悟、对学术的热忱、对苦难遭遇的态度、对美好生活的向往，等等，都是他给后人留下的一笔宝贵财富，从中我们可以学习到季老先生优秀而可贵的品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一段孤独的旅程，每个人都在路上。有种夕阳无限好，只是近黄昏的感觉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁华落尽是孤独。面对现在喧嚣烦躁的社会，面对充满太多不稳定因素的世界，有多少人能守住内心的那份坚持和孤独，始终如一的朝自己的目标努力，向自己的理想迈进？季老这样的大师越来越少了，除了教育、社会、经济等等的原因，很重要的一个原因就是人们心中缺少了那份坚守，受不了那份孤独。向季老那样的大师们致敬！希望中国出现越来越多的大师，中国当代的文化能繁荣发展，百花齐放，百家争鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的道路或坎坷或顺风顺水，都要不回头的走下去。苦痛和快乐都是生活的一部分，不可分割。生命中有繁盛的时期，盛极而衰，如这本很有诗意的书名——繁华落尽是孤独。人生之路漫漫，孤独就像老朋友一样常伴，也要学会品味孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有无数的选择，季老选择将自己有限的生命献给了文学事业，就像那焰火，虽然绽放在空中的时间非常短暂，但是它们绽放的那一刻却是它们生命最辉煌的时刻。季老恐怕也是这么想的吧，他宁愿做一个瞬间绽放的焰火，把生命最辉煌最美丽的一面展现给所有人，也不愿意做一个浪费大好年华的庸人。尽管耄耋之年，在鲜花、荣誉和掌声下所包围的，却是一份过于喧嚣的孤独，相信季老也不会后悔自己的选择。希望我们能从季老的文字中对些对人生的思考和感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多错误的思想不断传染，使人们还自以为加入了国学的保护队伍当中，其实这帮人才是罪魁祸首。人们还没搞清到底是什么使国学被人淡忘，有人怪罪于西洋学术，甚至认为孔教可以完全代表中国的古文化。还有人认为保护古学就是保存古文古诗，这都是外行人的做法，也是时候使这些得到一个终结了。季羡林对于祖国的理解使得他自己得到了一种升华，他有能力也有义务将这些中国文化的精华传承下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小时候到长大，孤独一直陪伴着，就好像它本是我身体里的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": " 非常喜欢季老先生的文字，这本书记录了他的生平，他的生活态度和可贵品质都是值得我们学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个书名，繁华落尽是孤独，像是人生回顾，从出生牙牙学语到年迈的孤独寂寞，中间经历繁华的一生，有体会有收获有成功有失败有喜悦有悲伤，都抵不过最终的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "季老的一生看似很繁华，但是背后是是常人难以理解的孤独感", "marks": "力荐"}
{"content": "学会化解孤独才是真理吧", "marks": "力荐"}
{"content": "季老先生的书很赞的", "marks": "力荐"}
{"content": "我的孤独，虽败犹荣!试着和孤独作伴，会有更好的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "季老一生的写照，更加深入了解大师", "marks": "力荐"}
{"content": "走过繁华，回头才发现，自己落寞的身影", "marks": "力荐"}
{"content": "季老一生的学问兴趣颇广，当年还在上学的时候就听说他懂12门以上的语言，其中吐火罗文据说今世已不足30人掌握。在精通语言的广度及深度上，整个20世纪，只有其师陈寅恪差堪比拟。在学科专业越来越细分乃至学术原子化的今日，再出现季羡林这样横跨如此多的领域的通儒，几乎已不可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "季老以平实朴素的文笔，记录了并不平凡的一生，到耄耋之年，在鲜花、荣誉和掌声下所包围的，却是一份过于喧嚣的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的故事后面流淌的是漂亮的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "繁华落尽是孤独，真实，感动", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林老先生的才情以及品格都值得我们新一辈的人好好学习，文笔中透出的是一个诙谐轻松的小老头形象，繁华落尽，也不尽是孤独了", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子的一生见证了时代的变迁，原来活在历史中是这样的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的文笔我服 好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得有点类似与季羡林先生的晚年回忆录，这样说也不太确切，因为这本书也只是大概讲了一些先生的往事。“南金北季”，喜欢季羡林先生的文字，率真的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于自传，文笔朴实不浮夸，前半部分比较好看。感情细腻，对母亲的感情非常感人，在哥根廷的生活记录让人向往。学霸就是学霸。", "marks": "推荐"}
{"content": "从文笔能看出季老是一个踏踏实实的学问人，诚实的文字和人生态度值得学习。就该书本身来说，在有限的观景下，印象上并不能说出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "繁华落尽是孤独，这本书是一本对人生的回忆，回顾人生所经历的种种，经历各种繁华人生落幕后的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生的过往尽在其中，繁华过后是孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢季羡林先生的文字，敬仰先生的为人。我们从来到这个世界之时到最后离开这个世界之时都是孑然一身的，一个附着肉体的灵魂往来、穿梭于这个世界一程，虽然来去都孤独，但既然生而为人就要有如夏花绚烂的过程，繁华落尽的孤独不同于落寞，而是淡然和从容。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一段孤独的旅程 ，每个人都在路上……", "marks": "推荐"}
{"content": "前世数不尽的繁华似锦，后世落寞无情的背影孤只。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有华丽的辞藻，平凡的字句让你感受到他的亲切；没有浓烈地情感，内敛地叙述让你体会到他的真诚；没有知识的炫耀，到位的讲解让你捕捉到他的睿智。", "marks": "力荐"}
{"content": "621-关爱特殊儿童题材。等有了电子版，把“俺”换成“我”再认真读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "北京书展看到的，还以为是奇幻故事。故事性很好，情感真挚浓郁，读者随着主人公倔强也随主人公释然与成长。只是必须吐槽一句…死的人也太多了吧，十万字，24章，身边人先后死了8个，老师因为他掉悬崖半身不遂最后肾衰竭离世，连唯一的狗都失踪了，圆圆堪称青岛天煞孤星本人了。", "marks": "还行"}
{"content": "这年头谁都可以写鸡汤了吗？浪费我一杯咖啡的钱", "marks": "很差"}
{"content": "写得挺没意思的…人物也都没什么个性…", "marks": "很差"}
{"content": "一分给to do list", "marks": "很差"}
{"content": "思想一般，文采一般，我忍不了这种小女人式顾影自怜的矫情。虽然说好听一点或许可以说是心思细腻，但是触动不了我。弃", "marks": "还行"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很长确实需要有趣的度过、", "marks": "力荐"}
{"content": "生活已不易，所以要找有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很长，平淡的生活需要调剂才会更充实更有乐趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很长，要和有趣的人过哦", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子也很短，要做自己想做的事", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子过得怎么样取决于你跟什么样的人在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "和有趣的人一起，生活美好又快乐！真好", "marks": "力荐"}
{"content": "和有趣的人在一起，永远也不会倦怠。他不断地给你带来新的收获和惊喜，与此同时，自己也不断变得强大，变得美好有趣起来。真正有趣的人都是温柔的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很短，要和李宇春在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人都是热爱生活、积极乐观的人，和这样的人在一起生活，这一辈子才会活得更精彩更有意义！", "marks": "推荐"}
{"content": "尘世喧嚣，给自己留一片精神的后花园!", "marks": "力荐"}
{"content": "做有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子那么长，当然要寻找一个默契的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "比我想象中的好看多了。文笔很棒，一篇篇也都是美文。很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "要和有趣的人在一起！", "marks": "力荐"}
{"content": "不全是鸡汤 有些篇章还比较触动。印象最深的是如果树会说话，里面那个治愈了自己患了自闭症的小孩的父亲。其实这种零散的文字 很少让人记得住，可以看看下面的笔记！", "marks": "还行"}
{"content": "几个姑娘的故事很励志", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午泡在西西弗看完了这本书 希望自己能成为一个有趣的人  活的精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "少数几篇文与标题相符，其余也是情感文。", "marks": "还行"}
{"content": "生活小品。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "《断尾求生好过慢慢等死》", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子很长，除了要和有趣的人在一起之外，女人不管生活工作再怎么繁忙浮躁，都要保留属于自己的一片天地，让自己在那一片小天地里找到自我的快乐😊…至于作者写的不是没时间只是不够爱，我想有时候确实是这样的。只希自己也能找到钟爱的事然后努力去做💪🏻💪🏻", "marks": "还行"}
{"content": "让人不解的高评分，在我看来毫无营养的鸡汤文。", "marks": "很差"}
{"content": "一辈子很长，要和有趣的人在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论如何，和有趣的人一起总会非常愉快的！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事里的她们都是平实无奇的普通人，朝九晚五上班，也要加班，却能把生活过得热气腾腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣是一种人生信仰，这样的信仰你有吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "期待有趣、开心的日子！", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界有趣的灵魂太少，一辈子很长，要和有趣的人在一起，完全同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "和有趣的人一起，生活才更有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "跟有趣的人在一起人会变得很轻松、很愉悦！生活会变得更美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "说出“一辈子”也许最多用2秒钟，要是过完“一辈子”应该是要很多年。时间挺长的，虽说以前倡导“苦中作乐”，但是如果总是苦大仇深的生活，搁谁也受不了哇。找个有趣的人做伴，就是最最无聊的等候也可以变得多姿多彩。不管是终身伴侣还是知己闺蜜，都要找一个有趣的人，生活才不会那么辛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点鸡汤，不过记叙的故事很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "前几个故事让人心里一颤，醍醐灌顶，后面的故事逊色一些。", "marks": "还行"}
{"content": "此书，一半是鸡汤，四分之一写别人，四分之一写自己（分得肯定不是很准确，只能是大概）。文笔还行，思想却很多亮点！尤其是鸡汤类，是我看过的鸡汤中，最好的，没有之一！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "小姑娘般的骚柔，谈不上文采，也说不上多励志，全且当一个自我审视的契机吧，正确的废话确实是读来乏味，书里看到最多是沈复和芸娘的例子，作者看来是实在找不到那么多例子来填满她的主题么？而且很多例子也是找不到出处，更美说服力，看不出深度，读不出门道，更不值得我长篇大论的写书评了", "marks": "还行"}
{"content": "读过她的书我知道我可以读一下毛姆。", "marks": "推荐"}
{"content": "努力做一个有闪光点的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "散诞无味，难怪纸媒就这么衰退！是个谁都可以出书当作家了，白白浪费时间……", "marks": "很差"}
{"content": "挺适合20几岁的女孩子读", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是属于硬读都读不下去的书", "marks": "很差"}
{"content": "“活在这世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘若能如所愿，这一生就算成功。”觉得很漂亮的一句话。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以用来打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "网络鸡汤合集？", "marks": "还行"}
{"content": "与自己和解 原谅过去的自己所犯过的愚蠢错误  好的土壤 才能开出漂亮的花", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤~", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书，想做很多事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三页就没看了，写的什么玩意，文采很一般", "marks": "很差"}
{"content": "很好的鸡汤文 心情不好的时候读一读就会对生活又提起动力", "marks": "推荐"}
{"content": "一大本鸡汤，收获就是通过书中的介绍找到了另外两本感兴趣的书想去阅读。整本书看下来不乏温暖的故事，但仍不知道如何去做一个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "希望自己成为一个风趣幽默的人，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人不想和我在一起呢", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象中不一样，原以为写的是有趣的灵魂，结果看到了一篇篇早已看过很多遍相似观点的鸡汤，不能理解为什么评分那么高", "marks": "较差"}
{"content": "不错的一本书，其中有很多感动身受的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费我一杯咖啡的钱，这分是刷的吧", "marks": "很差"}
{"content": "一辈子也很短，要做自己想做的事", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉内容没有题目那么好，未读者不必有太多期待。《和你一起装扮家，是我能想到的最浪漫的事》是其中我最喜欢的一篇文章，打算记录些灵感、淘些经验，同蜗牛君设计装修我们的小城堡。生活不易，随心就好…", "marks": "还行"}
{"content": "文章精短有趣，又有正确的价值观念，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的琐碎，却深得人心", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈很长，要和有趣的人在一起。的确。很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命就应该浪费在有趣的东西上", "marks": "还行"}
{"content": "提升注意力、培养想象力、激发创造力，快跟书中的小主人公一起，踏上一场神奇的冒险之旅吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "创意十足的空间转换，精彩奇妙的图文互动，引发孩子脑洞大开，想象力、创造力大爆棚！", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越喜欢，内容丰富，有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "理查德·伯恩，一个有些杜莱风格的英国艺术家。看他的作品，有一种找回童年的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣推荐也不全然靠谱！打五星的都在想啥！有种用三个不相干词造句的乱七八糟感！现在是不是识字儿就能写书了？昂？！", "marks": "很差"}
{"content": "事实证明看封面选书是错误的，整本书就是一本超级低配版大树。作者用莫名其妙的词语搭配来掩饰自己想象力的缺乏，而且不知道作者本身是个排外的人还是被排外的受害者，好几个故事涉及到城市人排外的情节。一星给伴灵故事集，其他真是看得难受，缺乏文学修养的我能看完真是不易。。。", "marks": "很差"}
{"content": "哦好诡异好神奇简直是天马行空难以言喻拜托是你们书读得少好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "呃", "marks": "较差"}
{"content": "果然不能相信豆瓣畅销。文字矫情，想象怪异，满满的无病呻吟却妄想创造光怪陆离的世界。为什么不能好好写字叙述一个完整的故事？以及封刊推荐是他爹？这都能大赏？为何我怒气满满，因为花钱买了本废刊。", "marks": "很差"}
{"content": "人情世故，不是那么好写的，想要天马行空，谈何容易", "marks": "很差"}
{"content": "又是一本让我读起来很痛苦的书，怎么形容读这本书的感觉呢？一拳打在棉花上，找不到着力点。尤其是前两个故事，遣词造句的气息太浓重了，文笔有点矫情过头了。伴灵故事集的写作手法接地气很多，但依然总在文章最后留下一句不知所云的话。可以感觉到作者想讽刺一些社会现象，但是力度又不够，还没怎么样，小文就结束了。以后我还是相信豆瓣评分吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有点不明所以，不是意识流却限于才情套上意识流的模样", "marks": "较差"}
{"content": "为其独立性加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊普鲁士蓝终于出书了啊，超级开心!除了自由没看过以外以前都看过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故弄玄虚的意识流", "marks": "较差"}
{"content": "更喜欢最后两篇，期待王苏辛未来的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，故事太魔幻，完全没见过这种路数的，但看的时候没被吸进去的感觉，一直很游离。", "marks": "还行"}
{"content": "紧锣密鼓地读完了，很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "吓人的好，像透过万花筒在看世界，没有讨好任何人的写作，奇诡的想象力，变形后的城市生活记忆，诗人一样的语感，尖锐、晦涩、毫不留情，并没有沉溺于自怜中，看到是1991年出生的时候觉得简直太那个了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服作者天马行空的想象，笔力也不错，只是觉得这种天马行空并未将人真正代入其境，看着看着容易走神，很多地方，像是作者一个人的梦呓。《白夜照相馆》单篇，非常喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书有天然的好感，在拿到书的第一眼就觉得简洁爽快，14个神行百变的故事这句话可吸引我了。合眼缘，是我喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "小说有和本人一样的冷峻、磊落和打破性别刻板印象的特质。不知道怎么从技巧上评价或单纯从这一本评价又或深层解构。看到了很多东西。自五岁多次毫无征兆的离开故地、尚未彻底熟知便又去向下一个在更久的以后一样会突然离开的地方，在这样的经历下看到那个虚构的地图，地域的相近使我获极高的认同。感受到自己在小说半透明的画面里游泳，脑内的画面交叠在一起恨自己不能画出来。此外，刷新和构成了我对小说的一部分认知，从很久之前。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的短篇集，天马行空的奇幻故事装着每个人的悲欢离合，看似畸形的情感故事表达着对温暖的向往。看过越来越多讽刺人性的电影和书之后觉得，我们需要做的不仅仅是愤怒的对着这个操蛋的世界大喊fuck，而是应该从自己开始改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，王苏辛是中国小说界未来新希望！", "marks": "力荐"}
{"content": "我最初读苏辛的小说是她的一部长篇，读完后写了一点感想，提了一些建议。但我读苏辛的中短篇小说，还主要是通过《白夜照相馆》，很喜欢其中的脑洞，以及通过脑洞对世界的认知与思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。就一个感觉：隔。隔了一重山那样的隔。作者曾用的笔名普鲁士蓝好像以前在黑蓝见过~~", "marks": "还行"}
{"content": "2017026.没有预期的惊艳，不过很棒。前面几篇是真的精彩，后面大概是摸清套路了，渐渐有些乏味。很喜欢这样乱七八糟的脑洞。期待下一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "有映射 开始读起来略累", "marks": "推荐"}
{"content": "很诡异的书，十四个天马行空的故事，真的是天马行空，完全想象不到的画面，荒谬，魔幻，初时好惊艳，越看越害怕，人类竟会孤独至此吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的小说，每一篇都是惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，质感很特别的短篇集。明显能感受到的是作者对文字的把握能力已趋于成熟，不像是90后的作家。\n\n故事方面多走荒诞路线，或许还有些解构的东西在里面。毫无疑问的是，浮躁的时候绝不适合读这本书，因为书中有大量梦呓般的描写，这种感觉非静心所不能体悟。\n\n当然情节的设计上也是比较用心的，《白夜照相馆》《猴》等篇都是故事性比较强的暗黑系作品。\r\r只能说，90后作家能写成这样，真的挺难得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么第一个故事就读不进去、、、", "marks": "较差"}
{"content": "诡异？？天马行空？？“岁月仿佛削骨针，眉宇间仿佛挂了一块石头”…？？这样的比喻，比十年前的郭老师还不如吧。", "marks": "较差"}
{"content": "想象力和意淫是两码事儿。并不是有好的点子就是优秀的作品，优秀的作品不会局限于“梗”上。看了作者的后记，很有想法的姑娘，拥有很多写作者并不具备的真诚和自我剖析，最重要的是她相信自己所写的，相信笔下的人物是活着的有血有肉的人，难能可贵，加一星。楼上当托儿当得太明显了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有点怀念刚认识你们时候的锐利和狂气 如今已成化骨绵掌 青春太短了 但结构和留白显然更精细复杂了 总之打星就是感受 还是喜欢的……有点感叹于为什么文笔里的个人印记这么容易让人记住 见字如见人", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上翻完，唯有伴灵故事集有些意思，但态度和出版社加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读时兴味盎然，越到后面越难以忍受，科幻感带来跳跃和恐惧", "marks": "还行"}
{"content": "不错，是可以直面时间的小说集。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人讶异的不仅仅是里面的奇诡想象，更在于交错其中的现实成分。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半读不下去了，翻开就感觉压抑无比，就像看殡之森和追逐繁星一样。其实内容我是看不太懂的，不知道这种压抑来自于哪里……可能就来自于我看不懂吧……可能看懂以后会更压抑吧", "marks": "还行"}
{"content": "想象力很好 有点像孟京辉的话剧 或者魔方大厦那种风格的动画片～但是故事灰暗压抑 看完容易心情不好 故事结局也都不如故事开篇和发展细致有逻辑。所以留在悦榕庄吧 不带走了～", "marks": "还行"}
{"content": "第一第二个故事最惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "读了二十来页，觉得故弄玄虚。", "marks": "较差"}
{"content": "先为这位青年作家打个call，大有潜力~", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻", "marks": "还行"}
{"content": "从个人角度客观来讲，不褒不贬，这小说集四星。各种思想上的表述都非常好，也很特别，再加强点易读性，五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔诡谲，前几篇隐约能猜出人物的身世，还能联想到现实生活，然而后面几篇越发的复杂、生猛，我尽力了，实在是看不明白", "marks": "还行"}
{"content": "怪诞的世界，有真实的却也很荒芜。", "marks": "还行"}
{"content": "等了很久终于等到电子书，意外的发现真是非常的意识流啊……柏油人、分离人、鸟人，似乎想要说明什么，但我看不懂……相对我的文化水平来说有点艰涩难读。", "marks": "还行"}
{"content": "完美融合了严肃文学和青春文学的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我已经过了看萌芽的年纪。", "marks": "较差"}
{"content": "后现代空间异化导致的人类异化，每个人都失去了个体意识，寻求个体自我身份认同与自由的人类，都在悲惨中被遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字显然辜负了封面", "marks": "很差"}
{"content": "？", "marks": "很差"}
{"content": "无意义的呓语居多，有些地方的想象真令人莫名其妙，恕我书读得少。。", "marks": "较差"}
{"content": "我我我……读读读……不懂艾。意识流嘛", "marks": "较差"}
{"content": "后面的故事。。。慢慢丧失兴趣，前面几篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独感袭来", "marks": "推荐"}
{"content": "看到封面的第一眼就爱上了。白夜照相馆，只是读书名，就觉得很有故事感的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣的灵魂认为 这本书应该是不知所云 而不是天马行空", "marks": "较差"}
{"content": "刚好读完《烹猴》，看了《驴得水》，核心是一样的，简直令人发抖，不得不佩服作者的写作功力和思想深度，期待以后的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "对超现实主义作品不太感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，有的故事很出乎意料，有点儿乙一暗黑的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "内容简介已经说得很明白了：容纳庞杂无尽的碎片。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "读的挺辛苦的", "marks": "还行"}
{"content": "大概花了六七个小时读完了这本书。其中，在读《袁万岁》部分的时候是吃力的，有过不想继续读下去的念头，不过坚持读完这篇之后，后面的就很顺的读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实证明，不能买只有十个人评价的书", "marks": "较差"}
{"content": "白色照相馆", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看的时候还觉得可以。到后面每一小篇每一小篇的时候就难受得看不下去了。感觉在硬写。用那些很诡异的描述来写一个事件或者一个社会现象。但最终只是为了写出一种情绪，而不是为了什么结果和目的。这就让人看得很难过了（感受不到看这本书的意义）。", "marks": "较差"}
{"content": "厉害啊，真有人把梦写出来啊！我给3星，因为这些喃喃呓语并未打动我，但文字组织地很辛苦，读者应该还是可以努力共鸣的。可能是我年纪大了，不习惯这些天马行空的胡思乱想了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的想象能力强大到吓死个人，情节荒诞离奇，看一两篇还很有意思，然而看一大本这样的小说也是挺乏味的。", "marks": "还行"}
{"content": "如果只看到《袁万岁》，这本书简直糟糕透了，幸好看完了。作者太容易沉浸在自己的想象中，导致有些内容太过于尴尬，喜欢最后那篇《荒地》，有种《北京折叠》的感觉，诉说城市的小故事，反映整个社会的病态，所谓天马行空，不需要用尴尬不已的幻想和词汇，这样接地气有共鸣的内容，才最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "超现实主义“童话”故事集，每看一个都燃起丝丝凉意，无法读完，明知生命是残酷的，却还是想看阳光，毫不犹豫的选择逃避。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉那些分是刷出来的嘘…看了第一章毫无兴趣看下去了…是我不懂？", "marks": "很差"}
{"content": "天马行空，欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "荒诞魔幻系列", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的短篇集，天马行空的奇幻 故事装着每个人的悲欢离合，看似畸 形的情感故事表达着对温暖的向往", "marks": "推荐"}
{"content": "书的作者叫王苏辛，但在某个时段里，我们都叫她大蓝，至少在暂安处是这样。我和她打交道的次数很少，见面也是屈指可数，但一直都知道她在写小说，是河南人，知道她在川渝有过短暂的生活经历，于是这也在她的小说中多多少少有了映证，很多短篇的合集，都有着统一的情趣：强烈的离别情结，对故土不再的沮丧，对成年世界的恐慌，对死亡的直面，现实与异想毫不遮掩地勾联。小说里的父母大多都是离婚的，人的身体不是可以化掉就是薄厚高大的。前些天，我来暂安处找鸽子吃过饭，作为一个异乡人，当时的暂安处也出现在了大蓝这本书最后一篇故事里，去年我再回到北京时也问了大蓝还去不去暂安处，她说她已经去了上海。不知上海有没有类似“暂安处”这样地方，但书中那句话说得很对，对于离开故乡的人来说，适应新的环境中急剧变化的自己，这说来容易，实则艰辛。", "marks": "还行"}
{"content": "严肃文学和青春文学的融合，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "她讲的故事，我真的理解不了。像是要读者去猜测，去想象一样。并没有直观的叙述出来她想要表达的。而且文笔我也不是很喜欢，情节也不喜欢。总在有着别人的死亡，各种各样的死法。想象黑暗无比", "marks": "较差"}
{"content": "关注王苏辛老师很久了，一个很有气象的写作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好 结局出乎我的意料", "marks": "推荐"}
{"content": "作者好大的野心。句子有一种怪异的吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "就让我来拉一下分数吧…", "marks": "很差"}
{"content": "刚读了前两章节 需要的想象力真不是一点啊 我这脑子 可能还需要再进化一点 尤其第二个故事 是真不知道要说什么 前两篇细节描写真不错 但是有点用力过度了的感觉 不管怎么说 还是给三星期待一下下面的故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "和眼缘，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看着很累，less is more。可这本书就是加了各种柴米油盐酱醋茶。两章就看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "想法很奇特，但并不吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "讀起來很吃力 失望", "marks": "较差"}
{"content": "没事了读读 还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "光怪陆离、末世沧桑，这是在看《白夜照相馆》时脑海中不时出现的词。王苏辛笔下的世界，看似诞妄不经，却同我们当下生活毫不违和，或者说，就是我们孩童时期对认知与存在的脑洞大开、天马行空的一种成熟？如果要为这种风格找一部作品说明的话，恐怕就是《百年孤独》。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "第一次玩豆瓣～书是最近看完的。没有网上说得那么难以理解，不过作品内容确实偏私人了，作者的写作跟现代派很像。不过第一篇《白夜照相馆》倒是偏现实的。个人则更喜欢《自由》。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都觉得，人总会面临“如何置放自己”的问题。但比这个问题更困扰人的，或者更具诱惑力的，是“如何寻找一张自己的地图”。好喜欢这段话", "marks": "还行"}
{"content": "我水平太低了，看不懂(´･_･`)", "marks": "力荐"}
{"content": "是讲连串复仇谋杀的故事 好喜欢这种题材的", "marks": "还行"}
{"content": "这部小说在现实与魔幻之间有股张力。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空的故事，赞赞赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有点喜欢作者的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书行的 ！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事 都能引起我的强烈的共鸣，每一个故事都能够让读者迅速击退心中仅保留的那道阅读防线，快速进入故事当中，仿佛每个读者都是故事中的一员，无一例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "其实都不想给星，让我好痛苦的一本书。真的是天马行空，而且感觉没啥逻辑。读的过程好压抑，而且每个故事都没有什么明确的结局，好累。。。我要歇会儿", "marks": "很差"}
{"content": "初读不久，拿首章来说吧。总给人一种有意提升逼格而硬撑的感觉，略涩。减一星", "marks": "还行"}
{"content": "读这篇小说的时候，到最后一部分之前，我都觉得这是一个十分冷冽的文本，看不见任何温情的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣评分越来越不靠谱了，首先我的语文不是体育老师教的，可真心的难读啊，一堆不知所以然的词藻胡乱堆起，逻辑也不清晰，看的是又累又困，", "marks": "很差"}
{"content": "实在无法理解作者想要表达什么，一本喃喃自语天马行空空洞无物的烂书，也许这就是代沟吧", "marks": "较差"}
{"content": "怎么读着那么矫揉呀，对话的少，抒发的多。", "marks": "很差"}
{"content": "看封面和书名本以为是一本治愈系作品，没想到却是一本暗黑故事集，虽说我承认作者的脑洞很大，但文笔远远跟不上他的脑洞，整篇作品文风矫揉造作，为显示逼格如呓语一般不知所云，充斥着一股非主流的味道！", "marks": "较差"}
{"content": "讲道理，可能是我文学素养不够，但真的看不懂啊，就第一篇懂了", "marks": "较差"}
{"content": "终于看完了赞一个", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间没有感情的交流，没有与外界往来的欲望，在这种情况下，作者给出了一段赵铭和余声越来越像“一个人”的辛辣描写。", "marks": "还行"}
{"content": "不评五星的人不懂文学，至少不懂现代文学。残雪之后中国没见这么有卡夫卡味道的作品，还有马尔克斯、法国的埃梅。当年的马原、格非、余华、残雪、苏童，乃至林白、陈染……之后，才看到真正有现代主义高度的小说。虽然还没有达到了那样的文学深度，但是文学前途不可限量。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，但是读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "水军很多，这本书其实是拼凑之作，基本没什么价值。", "marks": "很差"}
{"content": "系统思维较全面的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "被豆瓣评分骗了，烂书。", "marks": "很差"}
{"content": "系统思考的方法论，其中关于如何界定问题&运用框架分析问题实操性很强，干货很多，值得一读。推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，逻辑清晰，相比《金字塔原理》的晦涩，本书的逻辑和叙述要强的多！强烈点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！直接、干练！书中的框架、假设思考法可以强化记忆，还有融入金字塔原理部分，比较实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书把系统思维归纳的很完整，推进方式和举的例子都适合国人的阅读思考习惯。我之前看过麦肯锡的同类书籍，像是思考的艺术、麦肯锡分析方法……这些书改变了我思考问题时的局限性，但是也有东西方思维差异、翻译失真等问题。思维力我现在看了三分之一，目前的内容已经超过了我的所有期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "发现问题，分析问题，解决问题，假设思考；讲三点，金字塔原理以及形象化表达；5Why分析法，又称“五问法”，是对一个问题点连续以5个“为什么”自问，探究其根本原因。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是一本良心之书，拿来就可以用。见效快。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是只会抄袭了", "marks": "很差"}
{"content": "就我一个人觉得案例有些太旧了，不太实用吗", "marks": "较差"}
{"content": "脉络清晰，言之有物，还算不错。“假设思考”一章，很受启发。从万千表象中归纳总结建立逻辑与结构十分不易。调用经验发挥作用，先验假设提供线索从而对事物特征进行抓取，迭代验证最终完成问题的界定与诊断。经验从何处来？知识继承与实践积累。对于信息组织的逻辑技巧，讲得没有《金字塔原理》好。", "marks": "还行"}
{"content": "内容的编写方式很适合中国人的阅读习惯，案例也比较符合国情，干货很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维力差：想不明白+说不清+学习慢；学习通用/可迁移能力，应对快速变化的时代+解决问题前，先想明白要解决的是什么问题（搞清楚方向再出发）+假设：在时间资源有限的情况下迅速找到解决方法，可用来聊天（我猜你是处女座的）自然展开话题+大脑喜欢自上而下结论先行+控制观点数量讲3点。", "marks": "力荐"}
{"content": "界定问题，挖掘问题本质，分析问题【从上从下，从下到上】，执行，解决，表达。", "marks": "还行"}
{"content": "系统思维——框架。", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合职场新人阅读，作者用具体案例一步步讲解如何养成系统思考习惯，通过运用框架、金字塔结构、MECE原则、归纳与演绎逻辑等工具和方法来分析问题、解决问题、流畅表述。很实用的一本书，可以立即运用，提升效率。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正有用”正是这本书不同于其它思维书籍之处！", "marks": "力荐"}
{"content": "思维力和认知力决定你的一生。框架解决问题不是最优，但是短期内最有效。书中好多金句，记在小本本上了。之所以给四星是因为我觉得虽然我十分认同此书观点，但没有给我带来许多新思维，其内容大多都是一个普通大学生已具备的思维力。", "marks": "推荐"}
{"content": "好在容易入门", "marks": "推荐"}
{"content": "至少提供了不同的思路", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然本书探讨的“思维”领域范围窄了点，但胜在“可操作”和不少案例推演，可用于练习培养自己的思维能力。值得一推。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例不错，还需要多加练习", "marks": "推荐"}
{"content": "总体感觉粗疏，不透彻。不过能做到透彻的书实在比例太小了。\n大体上是书末那些参考书的综合，而作者还没充分把它们化成自己的东西。\n这方面的书看的比较多，所以我可能比初涉此领域的读者要求高了。\n本书的优点是语言和举例——毕竟是中国人写的，接地气。\n打6分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "需要深度理解和消化一下", "marks": "力荐"}
{"content": "有点道理但是介绍的太太太太浅了也，折腾一圈想明白了，还是得自己多看多想多写，看这种书还是想走捷径啊但是又哪有捷径可走呢。", "marks": "较差"}
{"content": "不是很有新意的一本书，当做诸多思维工具的归纳总结，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是一些经典书籍知识的整合，有作者自己的理解和表达，它最重要的作用是告诉你以前的经典还是要多读多回顾。但里面提到的系统思维框架还是非常有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书明显显得有些词穷，但该书强调的“框架”思维我很认同。干货很多！推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "思维力其实可以当作一门学科来看了，对于理论的学习，再上升到如何在实际中的合理运用，从用纸币思考到直接用脑袋快速完成思考过程，光靠着一本书是不够的，它只是方法论，想要起到最大作用，还是需要日常的持续性练习的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书完整地读过了两遍，又零散地看几遍，几乎就是我的手边工具书，遇到疑惑就会翻一翻。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维工具书，都是我熟悉的工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者将经典解决问题5步法、金字塔原理、平行思维、发散思维、结构思维等实用理论和工具进行高度概括和凝练，既有对经典的致敬，也有对经典的实用升级，收获颇丰", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，正如书名一样，对于如何思考问题有很大帮助。一直以来都在找这样的一本书，可以说书里面基本都给出了答案。唯一的不足是部分内容过于单薄，特别是结尾几章，有草草了事的感觉，但是瑕不掩瑜，还是希望能够有更深入，细致讲解的续篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "建立解决问题的思维框架。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，也上了王老师的中级训练营，现在在岗位上做事感觉比老员工还高效率。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了两天读完的好书，很好的介绍了系统思维，有好的方法论，5w2h   5why，pdca戴明环，swot  ，黄金思维圈，二维矩阵，二八法则。讲三点，很受用，慢慢实践中。", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师给我们讲过课，我只能说这个是一个非常棒的思维方法和工具，你会发现它可以到处运用，不受任何限制。另外对我影响最深的应该就是one note的使用，已经成为我重要的一个工具！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后思维方式更系统而有调理了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《思维力》整本书就粗略讲了解决问题五步法+金字塔原理里面的东西，价值性一般[委屈]", "marks": "较差"}
{"content": "容易读，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "还行！接地气！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级超级有用，第一次那么耐心读一本理论知识书籍。看到了114页已经。4.2号，今天看完了，觉得收获蛮大的", "marks": "力荐"}
{"content": "书比较系统，由浅入深，讲的都是十分实用的东西，干货，值得仔细研读，关键是在工作生活多加应用。好书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社的朋友送的，刚读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给咨询行业的同学们。", "marks": "还行"}
{"content": "相比《金字塔原理》，这本书有更加浅显易懂的阐述和分析", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间再来评价", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉书写的很低级。用一些奇怪化名的人举奇怪的例子。读不下去。\n书名也起的太大了。误导读者。而且对豆瓣评分存疑。", "marks": "很差"}
{"content": "逻辑图里面加入了专硕的内容，简直太棒了，对梳理知识点很有帮助，希望我能考上哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书简直了！\n是唯一一本我想要一口气读完，心甘情愿而非逼着自己的思维类的书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本看完的功利性书籍。实用性很强！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前思维太跳脱了，说话经常不经大脑，这本书写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "00后来报道，看得不是很懂", "marks": "较差"}
{"content": "这本书我用了半个月才看完，觉得很受启发，是近几年看到讲逻辑最好的书.我找了好多讲逻辑思维的书都是日本人写的，但《思维力》这本讲得例子很多，好理解，反正就是没想到被迷住了，推荐大家都看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n公众号过来的粉丝，第一时间就买了书看了，应用了一段时间，现在才来评论，总的来说，这本书更加系统地教我搭建系统框架，真真切切地让我掌握了解决问题的能力。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本框架的书，略有了解", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，孩子相当有兴趣。关键是把科学知识相当浅显易懂、直观地讲清楚了，让我都长了不少知识。最最棒的是充满想象力，从你想象不到的角度切入观察点，并以探险旅行的方式引领着孩子的好奇心去发现，符合孩子的视角，让孩子记忆深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "教你怎么用框架进行思考的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前因为报名上了王老师的训练营，所以买了这本书来预热。书和训练营配合使用，物超所值，完美地解决了我的知识焦虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是在youcore公众号通过文章看到这本书的。这本书把系统思维归纳的很完整，推进方式和举的例子都适合国人的阅读思考习惯。我之前看过麦肯锡的同类书籍，像是思考的艺术、麦肯锡分析方法……这些书改变了我思考问题时的局限性，对我有很大帮助，但是也有东西方思维差异、翻译失真等问题。思维力我现在看了三分之一，目前的内容已经超过了我的所有期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "《思维力：高效的系统思维》真的写得很不错，全书结构很清晰、观点表述深入浅出，强烈推荐读一读。\nps.最近书看得多，发现一个怪现象：大出版的纸张都是环保型的，又糙又轻；小出版社的纸张都很光滑，又重又亮。这是为何呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这是是一本难得一见的好书，在知识大爆炸的今天，知识、经验对大家收入差距的影响越来越小，真正对大家收入产生影响的是思维力，也就是思考的能力。我之前在工厂做采购，几年的工作下来能力提升非常有限，我想除了工作环境以及缺少一个好的领路人之外，缺少的就是思考的能力。读完这本书就像是认识了一位有丰富经验的老师，作者把自己多年来的工作经验和培训经验都融入了这本书中，通过这本书的学习对一个人分析解决问题的能力、表达的能力以及快速学习的能力的提高都会有很大的帮助。整体来看我认为这本书主要有以下优点：1.系统完整，从分析解决问题到沟通表达都有详细的介绍。2.深入浅出，虽然系统思维理论较深但本书案例非常丰富且浅显易懂。3.实用性强，简单易学，很多工具、方法学习后可以马上付诸实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，还是用它教的方法，先说论点，自上而下的表达。\n这并不是一本很好的书籍，从书中很难学到有用的思维方式。真的，全书认真阅读了，个人总体感觉，拼凑之作，很多内容在其他书本上都看过，而且，本书具体论述的也不是很深。\n估计这本书是想讲清楚两个问题：1.怎样进行系统思维。2.如何有", "marks": "很差"}
{"content": "非常有启发！通过框架可以解决生活和工作中需要逻辑分析的一大类问题，这类问题又可以细分为6种情形，针对不同的情形灵活使用五步法，找到最合适的解决方案并执行、调整。其实，五步法也是一个框架，解决逻辑分析问题的框架，而每一个步骤也都有自己的多个框架，就似框架的嵌套。", "marks": "力荐"}
{"content": "思考问题时要有框架，但不能完全依靠框架去思考问题", "marks": "推荐"}
{"content": "建议各大企业把此书作为员工手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章，对于世民老师倡导的解决问题三要素非常有感触，也很有帮助。自己在职场上很多时候，做事都是凭着一股蛮劲在干，还没想清楚就跃跃欲试，结果就老是办不好一件事。比如要跟同事一起做个策划，同事不配合往往自己就把事情全包揽了。搞得自己很累。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面有点俗气，书名有点抽象，要不是老妈送的，我才不乐意读。不过，看了之后，很多观点还是值得思考的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完第一章，对于世民老师倡导的解决问题三要素非常有感触，也很有帮助。自己在职场上很多时候，做事都是凭着一股蛮劲在干，还没想清楚就跃跃欲试，结果就老是办不好一件事。比如要跟同事一起做个策划，同事不配合往往自己就把事情全包揽了。搞得自己很累。", "marks": "推荐"}
{"content": "在碎片化学习主义横行霸道的今天，很是需要这样一本理智冷静的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过金字塔原理，但是觉得非常枯燥难理解，这本书就不会，理论深入浅出，方法可执行性强，已经在有意识训练了。看到腾讯课堂还有配套课程，果断买啦，每天跟着作业训练呢，感觉帮助超级大", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，归根到底学会了系统思维，还是要不断去练习，挺费时的！", "marks": "力荐"}
{"content": "墙裂推荐MECE!", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我真正了解到了什么叫做逻辑思考，指明了工作时许多要思考的问题。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "干活很多，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "我读第四遍的时候基本对这些理论比较熟悉，但还缺乏实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n啊啊啊啊，强推！！！一本书的大小，等于5本书的内容，每一章都讲的心服口服，头头是道，很有逻辑性，读起来特别爽。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是在知乎看到作者的专栏，留心了下，看了下目录就决定买了。 此书是以系统性思维和逻辑思维为主题来论述的。 比金字塔原理要进一层，语言平实不花哨。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合毕业生读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，过了好久才想起这书，其实我是很不屑看工具书的，但是这本书跟别的工具书有那么一点不一样，不会跟你讲很多大道理和鸡汤，以理论居多，对思维力的训练帮助比较大。", "marks": "力荐"}
{"content": "建立解决问题的思维框架", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章，对于世民老师倡导的解决问题三要素非常有感触，也很有帮助。自己在职场上很多时候，做事都是凭着一股蛮劲在干，还没想清楚就跃跃欲试，结果就老是办不好一件事。比如要跟同事一起做个策划，同事不配合往往自己就把事情全包揽了。搞得自己很累。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时间找工作，其实挺迷茫的，主要是没有明确的理论框架去帮助我建立解决问题的框架，做笔试题不会的只能去百度复制粘贴，看了这本书，才初步去尝试画图，发现很多问题没有想象中那么难。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本干货下肚~感觉身体不会被掏空。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐，对提高思维方式很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "把隐形的思维能力用显性的方式写出来，且具体可执行，个人受益匪浅，最大的感触就是遇到问题不会一脸懵逼了，用框架一分析就特别明了了！点赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "用心去领悟这本书，日后你便会发现它让你少走了多少弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "同学推荐的公众号出的书，自己以后打算做咨询这一块，先入个门吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这些年读过不少思维相关的书，要么太晦涩、要么太零散，甚至还有一些纯粹水文，这本是近几年读过最好的思维书了。强烈推荐大家抽空读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到榜单推荐的就买了，还没看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完书，觉得很受启发，是近几年看到讲逻辑最好的书.我找了好多讲逻辑思维的书都是日本人写的，但《思维力》这本讲得例子很多，好理解，反正就是没想到被迷住了，推荐大家都看看", "marks": "力荐"}
{"content": "当我看到一半，我就忍不住想到，这书买得太值了！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "干货却不烧脑，有比较多通俗易懂的案例分析，消除了很多一直以来的困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合大多数人看，分层次地让不同的人学到不同的东西，有简有繁。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是毕业一年后才读这类工具书的，老实说，我以前觉得工具书特别功利，很反感看工具书，无意看到这本，看完发现，好像自己一直不懂得科学的解决一个问题。会再读一遍的。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是案例跟自己的经历没什么接近性，书还是好书。\n", "marks": "还行"}
{"content": "纸质很不错，就是封面设计有点丑。", "marks": "力荐"}
{"content": "世民老师精辟地指出，快速解决问题三要法：界定问题、建立框架、高效执行。我只看到第六章，但已经受益匪浅了，打算系统实践一番再来看后面的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议各大企业把此书作为员工手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章，我就想来给五星了。实用极了!", "marks": "力荐"}
{"content": "内容深入浅出，方法很实用，在工作中经常刻意训练，确实改变很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过麦肯锡的人对本书大部分内容应该都是毕竟熟悉的，所以，可以不需要看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑子不好使，看起来有些吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了思考的本质——系统地成功解决问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店花了一个下午来看这本书，算有些收获吧，回去关注公众号学习一下", "marks": "推荐"}
{"content": "强大的逻辑思维，照亮了我前进的方向！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的一本好书！结构清晰、衔接自然、可以一口气读完全书。非常值得购买的一本好书！期待下一部新作早日上市！", "marks": "力荐"}
{"content": "思考问题时要有框架，但不能完全依靠框架去思考。好评，希望大家去细读", "marks": "力荐"}
{"content": "我是崇尚用系统思维思考的人", "marks": "力荐"}
{"content": "建议在平时遇到问题不会解决时看一下，尤其是第一章。本书不适合在睡前看，真的看不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很给力的思维力课程，即学即用，容易落地；正应对了书里面的一句话：威力巨大，但上手简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用的书，看了很有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "在腾讯课堂上过课程，非常好，通俗易懂，逻辑清晰，思路很明朗，让人学到了很多东西，可惜思维还是要多多训练才是啊", "marks": "力荐"}
{"content": "去年就看过，作为思维力的书籍，相比金字塔原理，显然更加深入浅出，还容易落地；而且借鉴里面的系统思维，对我的工作和学习能力都有不少提升；真希望作者后期能推出更多类似作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "书毫无疑问是好书，但需要人耐下心了细细品味，否则难见其精华。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，有时间需要把用得上的理论框架整理出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多工具书，却依然过不好这一生", "marks": "还行"}
{"content": "书里写的思维方式都很好，对我都很有帮助。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "框架的力量切实地帮助到再未在社会上熬成老油条的我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前做事没考虑过这么多，现在发现以前都是在乱做。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的训练如冰冻三尺呀", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，方法比努力更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "get到新的方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "需要烧脑才看得下去的技能提升好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我先在网上买的课程，再买的书，两者结合在一起用，效果显著，尤其是对我的工作学习帮助特别的大，不像其他哪些书，都是一些笼统的讲概念讲理论，这本书很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言很吸引我，所以就买来读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么样形容这本书？“相见恨晚”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有做太多笔记，案例跟我自己的学习生活没有太多联系，有点陌生，希望以后工作了会再回来读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "混了几年都还没出息，看完这本书，我才恍然大悟。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本思维训练的书，新手的我看完很受用，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "\n工作中我们做了很多，如何清晰的表达出来，让领导看得到你的努力，是这本书可以帮助我们提升的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看这本书的确有些懵逼，咬咬牙看下去，还是能学到一些新东西的。果然最实用的还是教科书，", "marks": "推荐"}
{"content": "我略览一遍后，本以为这书不过如此，可当我细看第二遍后，我发现我错了，此书真的对职场实战很有用。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "框架这个词，从小听到大，但关于框架的理论却是第一次看，给本书作者提个意见，建议作者在最后一章，把已有的一些常用框架给读者捋一捋，加强本书实用性。", "marks": "推荐"}
{"content": "找工作中，看完这本书后确实收获满满，大学积累了很多校内经验，但面试官给出问题是却感觉脑子一团乱。不得不说，这本书让我对很多面试官问题恍然大悟，譬如腾讯的面试题，“怎么调查出广州大学生智能手机使用率”，当时一脸懵逼瞎扯了几个。用一个词形容这本书的实用，就是大写的【相见恨晚】！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "上周刚看完，觉得怎么没能早点看到这本书呢！不然这5、6年的工作经验积累会更有效。现在关注了YouCore公众号，干货文章也很多，这是迄今为止觉得买的最值的一本书！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "界定问题那一章很难", "marks": "推荐"}
{"content": "准备好一张A4纸吧！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在职场混了多年的我，看完这本书后，只能默然哀叹时不待我，如果当初我有这本书，现在又会是怎样？......\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，深刻的写出了在现代社会如何思考的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "职场教科书！", "marks": "力荐"}
{"content": "结构上，本书的逻辑结构很清晰，在阅读时头脑可以形成比较系统的概念；内容上，融合很多同类书籍的理论，可以不用看太多本；案例是我比较喜欢的，有很多实操性很强的练习，可以在一边看书的同时一边锻炼思维力。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和网上的大部分视频课程好像有点区别，感觉很多知识自己工作中就能用到！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于自己的思维逻辑和解决问题能力有一定的提升帮助，希望通过老师的训练，可以和工作结合！", "marks": "力荐"}
{"content": "我一向喜欢逻辑思考，当我看完这本书后，我才发现我的思考还不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容值得我们去深思推敲，发现自己存在的不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "文科生必须人手一本吧，高中就学会用思维导图背书了，七八年后发现自己还有很多框架还没建立", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论的书即使再实用也不如小说来得畅快淋漓，原因是实践出真知呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么会有这么可爱的海豹？还有小章鱼，还有海牛，看完整个人都好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然它只是海豹，但是它明白人类在说什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "给陪伴我度过艰难岁月的海豹打100分。爱本该是一件多么光明正大，理直气壮，让人觉得美好的事情啊。虽然世界和世界上的人常常坏掉，可是吃，睡，看书，工作，有时候就又好了。看海豹的时候，总觉得自己在被温柔地抱着。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一天，我也要有自己的小海豹！", "marks": "力荐"}
{"content": "从14年就关注了小海豹的ins到现在出书成册还是蛮感动的。（印刷纸张有待改善TwT", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是！公众号都是单幅作品 书里分章节并添加文字后就成体系了 海豹简单的生活有了完整的面貌", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢，软萌治愈的小海豹", "marks": "力荐"}
{"content": " 王xx其实是一个很深刻，复杂，而特别的人。认识她有段时间了，有时候觉得认识她，有时候觉得不认识。可能每个人看到海豹的感觉都不一样吧。我总觉得海豹是忧伤的。这书里有一页是我家窗口的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱！可爱！可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉就看完了，海豹真是太治愈了！", "marks": "力荐"}
{"content": "想吃「金枪鱼下巴」；\n还有，画画真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "定位是幼儿绘本？？？？比网上红的几宫格内容都差远了", "marks": "较差"}
{"content": "比想象中更喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我弟买的 在家里书架上发现 选的内容不是最有趣的..有趣的很多不在书里", "marks": "较差"}
{"content": "^o^ https://book.douban.com/annotation/44638069", "marks": "还行"}
{"content": "新年买的第一本书 从公众号到纸质书 给暖萌的海豹五颗星 我们都是一只只海豹 多愁善感但有并不自知的强大小宇宙 谢谢王XX同学给我们带来的慰藉 “命运比我想象的温柔”", "marks": "力荐"}
{"content": "最后还有教你怎么画海豹的！学会啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "做人要像海豹一样", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然赚的钱不是很多……但我也没有努力在赚钱啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "海豹真是太治愈了！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的可爱，以及文字太像友人写的了……", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱，而且很多好玩的小细节", "marks": "推荐"}
{"content": "可以每天躺着！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈真是太可爱了，自画像吧！朋友，是不可以吃的ww", "marks": "推荐"}
{"content": "萌，有点熊顿的感觉。阅读方式：蜗牛", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，买了送人，每天放床头", "marks": "力荐"}
{"content": "就那样", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的王XX", "marks": "推荐"}
{"content": "真好啊，暖到了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢海豹也没关系，它会让你更萌一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是治愈... 不过好些地方为了“编辑需要”强行整理说明破坏了原来的感觉....", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱是可爱，但是选篇和篇幅一般啊。", "marks": "还行"}
{"content": "软绵绵地被治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "把海豹寄给远方的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真可爱，很生活化的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "悄可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "属于新时代青年的小共鸣小感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈！", "marks": "力荐"}
{"content": "有點可愛，有點治癒。", "marks": "还行"}
{"content": "学习画圆滚滚的海豹~", "marks": "还行"}
{"content": "抱紧这只小可爱～（朋友是不能吃的！）", "marks": "力荐"}
{"content": "一本将近50元的书，全书不到250页，看完用不到30分钟。\n但就是这么简单的一本绘本让看过的人觉得心情平静舒畅，也不乏正能量的传导。希望以后还会有其它的海豹作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "小海豹和她的朋友们最棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到海豹心情就会很好！多励志的海豹啊！！(⑉°з°)-♡", "marks": "力荐"}
{"content": "海豹小章鱼的点点滴滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒海豹！和它的小章鱼、海象、海狮盆友们……哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "印刷排版什么的真的可以再用心一些。那个色彩和大小比例。我还是选择看网上的图比较好。有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "可爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这只可爱而有与众不同的海豹！还有小章鱼！", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈的漫画，萌萌哒好可爱，王叉叉的插画，是越来越有趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈萌萌的喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事！感动的情节！", "marks": "力荐"}
{"content": "normal is good  振作！！", "marks": "推荐"}
{"content": "海豹是挺可爱的。", "marks": "还行"}
{"content": "故事 角度  ", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢海豹了！", "marks": "力荐"}
{"content": "鼎力支持海豹用稿费去吃高级寿司", "marks": "力荐"}
{"content": "so cute", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.3看完\r好好看！好好看！好好看！\r好感动！好搞笑！好温柔！\r满分！满分！满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一天我也会有一只小章鱼吧，点头", "marks": "力荐"}
{"content": "被海豹治愈了QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个贪吃又贪睡的家里蹲……不知道能治愈什么……-。-", "marks": "还行"}
{"content": "一口气儿就看完了。好温暖，看到后面心里满得想哭。我喜欢你~小海豹！", "marks": "推荐"}
{"content": "想到小吃街的馄饨店没了 突然很悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "总有一天，我要玩一只真正的海豹！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢编排……印到这种纸上好像也没有电子屏幕上看着好看……还有，天啊！海牛也是海豹的宠物！", "marks": "推荐"}
{"content": "抱紧这只软萌的小可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "敲可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "“我也没有很努力在赚钱啊= =”", "marks": "还行"}
{"content": "呆萌的海豹好像拥有一只～", "marks": "推荐"}
{"content": "海豹的想法也就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "因为寝室太小专业书都放不下了毕业时还要操心把它们往哪里搬，所以现在买纸书都是慎之又慎，好多想买的书都因为想到没法处理而作罢，好想买这本暖暖的海豹啊，还想买一本送给也喜欢海豹的盆友，哎想想他可能不需要吧，送书这种事情还是太私人了，等我自己稳定下再来收一本吧还是。", "marks": "力荐"}
{"content": "蓝票送哒，可爱呢", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢海豹需要理由嘛😍", "marks": "力荐"}
{"content": "是的呀 喜欢我也没关系呀 ", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名丧丧的小海豹", "marks": "还行"}
{"content": "有一种 微风轻轻起，我只喜欢你。的感觉 然而这个你指的是海豹所喜爱的简单生活", "marks": "还行"}
{"content": "哇从此爱上小海豹。“星星，如果你喜欢我，就对我眨眼睛”", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "好开森！哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "啊咧～～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢海豹和小章鱼❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前在豆瓣上认识海豹，首先是被海豹版的Edward Hopper名画所吸引，到后来也渐渐开始关注海豹小章鱼海象自己的生活故事。王XX出了书当然要支持了，跟着海豹一起过简单又生气满满的生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，海豹（和作者）真是太太太可爱了。最喜欢小章鱼被吃掉的故事（不）", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候我也会担心自己不够可爱，不过我已经尽力了！（噗", "marks": "推荐"}
{"content": "好卡哇伊", "marks": "力荐"}
{"content": "做海豹呢，最重要的是开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生，最重要的也是开心。治愈漫画，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "小章鱼和小海豹真是萌坏了，想要一个像小章鱼一样不离不弃的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的被触动到。尤其喜欢08节，里面把“害怕”修改成“不害怕”这个细节真的很巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很可爱啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "超绝可爱勒", "marks": "力荐"}
{"content": "那么可爱哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊的海豹…", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢，这样有关系吧。好想发表情", "marks": "力荐"}
{"content": "幸胡！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很懂。。。。为什么这么高分。。。", "marks": "较差"}
{"content": "海豹和小章鱼太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的漫画书，喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "萌海豹温暖你的心！一本治愈系的漫画，在失意时带给你温暖和力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的漫画，暖暖的，很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，推荐，很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌的小海豹，有特点的小海豹，不正是我们平凡的一生么，如此可爱，如此执着，不也是我们可爱的一面吗，治愈你我的温暖良品。如此简单就能做到。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是吃东西、在沙发上睡觉，抑或出远门旅行，它们都会相互陪伴，不喧闹，也不寂寞，专注于生活里的平静喜悦。不过，有时海豹也会有一些烦心事， 比如生病、孤单、没钱花，但吃一点好吃的就会很开心。“做海豹呢，最重要的是开心。”是它的人生哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖，画如其人。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起海报，王XX这个名字真是太赞了 :)", "marks": "还行"}
{"content": "小海豹超萌的。最近真的有点低落，可看完这本书就很神奇地被治愈了，仿佛一瞬间又获得了爱人的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在笑~", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢小海豹了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你！", "marks": "力荐"}
{"content": "和海豹同天生日的我也有个叫小花却不经常见面的朋友....", "marks": "力荐"}
{"content": "没有深度也不够治愈，但是小海豹真的好可爱啊我要去买只公仔", "marks": "还行"}
{"content": "20170729【畅读纪】第105本 画风不可爱，内容挺尴尬，很一般的绘本。", "marks": "较差"}
{"content": "自由就是不被低级的欲望所主宰。", "marks": "较差"}
{"content": "特别可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "真的！太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "4.0 虽然五分钟就翻完了 但还是挺可爱的。吃、睡、做梦、喊穷、心累 可以说是我本人了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢我也没关系啊，治愈～", "marks": "力荐"}
{"content": "好萌好治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，半颗星因为价格略贵", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢我当然没关系~好萌的书，好想要呀", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们和海豹一起玩耍，从漫画故事中找寻生活的欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈阳歌德书店", "marks": "还行"}
{"content": "这画的啥玩意……看到评分我又回去翻了一下 ", "marks": "很差"}
{"content": "这书定价真的虚高 但是看在读了好久的公众号也从没赞赏过还是买了两本支持 海豹真的很温暖！", "marks": "推荐"}
{"content": "很舒服∠( ᐛ 」∠)＿", "marks": "推荐"}
{"content": "16分钟看完 看到后面觉得还是有点小感动.....", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣时不时会看到这个海豹的漫画，看了书有完整的故事觉得好治愈好可爱，和小章鱼的日常很有爱。里面的生活简直就是许多人的日常，吃了睡睡了吃有朋友一起玩耍", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是2016年做的最好玩的一本书 欢迎购买", "marks": "力荐"}
{"content": "崩溃的大哭后需要这样一本温暖的小漫画，希望被世界温柔以待，俗气而真实的心愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "❤️喜欢你～", "marks": "力荐"}
{"content": "海豹光是眼睛就很可爱\\(//∇//)\\", "marks": "力荐"}
{"content": "海豹（星星眼）", "marks": "力荐"}
{"content": "情节相对简单", "marks": "推荐"}
{"content": "一本你捧起来就舍不得放下的漫画故事集。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢漫画！好萌好可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢吃喜欢睡喜欢旅行偶尔穷，这大概是很多人的生活部分吧，咦，反正很像我的很多生活部分~", "marks": "推荐"}
{"content": "好暖的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的书呀，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本你捧起来就舍不得放下的漫画故事集，读完会笑，笑完会被治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们看到的海豹缓慢、放松、温暖，永远天真永远热泪盈眶，而其实海豹是作者内心迷失的一种产物。", "marks": "力荐"}
{"content": "送给喜欢宠物的孩子的最好礼物！一个发生在孩子和宠物狗之间妙趣横生的故事，帮助孩子学会自己动手动脑处理问题，培养孩子的责任心和耐心。《科克斯书评》：“不管爱狗还是不喜欢狗的读者，这本书都会成为他们的最爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "《别动！》是一本非常“热闹”的书，讲述了一个发生在孩子和宠物狗狗之间，让人忍俊不禁又倍感温暖的故事。充满悬念的故事情节妙趣横生，帮助孩子学会自己动手动脑处理问题，培养孩子的责任心和耐心。亲近小动物是孩子们的天性，这本可爱有趣的书可以教给孩子怎样更好地跟宠物相处，让孩子从中获得心灵的满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱一只让人“筋疲力尽”的狗真是太有趣了，通过训练帮它纠正行为非常有用，不过也只是大多数时候！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是送给朋友宝宝的礼物。它用色非常漂亮，故事内容也很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "千万别把狗丢了！淘气是动物的天性和逗你开心的本领，要他不动是不可能的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书活力四射、充满温情、悬念迭起，非常适合孩子阅读。不管爱狗还是不喜欢狗的读者，这本书都会成为他们的最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于孩子之间友谊的故事，故事给孩子们一个非常有益的启示，那就是好朋友之间并不是一定要什么事情都一样，只要好朋友之间能找得到一起玩一起做的事情，那就不妨碍他们成为好朋友哦！而且有这样有包容性的朋友存在，对每一个孩子的成长和性格的养成都是非常有益的呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个大猪和小虫成为好朋友的有趣故事，帮助孩子学会接纳和包容差异巨大的朋友，学会理解和体谅他人的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩简单，对比鲜明，故事有趣，孩子喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书，孩子喜欢，他可能只是听了一个故事，但是通过阅读这本绘本，让我觉得，绘本，童书不单单是孩子看的书，大人也会从中学到知识。看书阅读，是人一生的精神来源，爱书看书，让自己更智慧！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个故事里，两位外貌差别很大的主人公出现了，一个是“身形巨大”的大猪，一个是“微不足道”的小虫，他们想做朋友，这可能吗？也许我们会用童话世界典型的乐观心态说，只要心里有爱，一定会做成朋友。然而在现实生活中，实现这种可能，似乎不是轻而易举的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "《大猪和小虫》是一本友谊之书，适合孩子和成人看，看过后会让人思考：怎样和朋友相处？比如一起玩耍的时候，要照顾同学，大点的孩子不要欺负比自己小的，男生要做绅士让着女生，玩具不要据为己有，可以和朋友一起分享玩耍。我们成年人也可否考虑和自己的家人朋友相处时要互相尊重，彼此真诚，多发现彼此的优点，制造更美好的生活。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "又发现了一位心仪的插画师，作品细腻真实又不失幽默，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "俩Low逼  ", "marks": "很差"}
{"content": "我真的特别希望这书不是真实的他们 而是时代和商业的产物 特怕他们长大后看自己的书都羞耻 卖单身要坚强 卖宠爱 卖腐 卖颜 卖萌 卖健康生活 卖和睦恩爱 说“一个人好着呢 好好爱自己”的时候味道怪怪的 没内涵的140字内的一段话背后关注的到底是什么？年轻人思想和智慧的内核在哪里 都被掩盖", "marks": "很差"}
{"content": "（130）卖腐无下限，对不起，我接受不了为了腐而腐的书", "marks": "很差"}
{"content": "gaygay的，很尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "原来是双胞胎，还以为是恋人", "marks": "很差"}
{"content": "是漫画加照片加文字的形式，读起来会比较快。这样的书，一定要真爱粉读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶兴", "marks": "很差"}
{"content": "存在即合理，也没有什么绝对的坏。\n不过敬告不要费钱上手😜😜😜", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本介绍着兄弟俩日常生活的漫画集。里面一大半是漫画和兄弟俩的照片，一小部分的文字，也是写他们的日常互怼对方的小事。有些漫画画得挺有趣的，但很多都有些幼稚。喜欢看漫画或者是关注他们的粉丝应该会喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢漫画的形式 有点儿骗钱的感觉 但是双胞胎的故事很有趣 期待更多创造出来的故事", "marks": "还行"}
{"content": "焦虑的世界人们也变得浮躁 看人看事也是一眼判刑 好不公平 的确他们跟其他的大作家们相比还有很多不足的地方 但是两个善良的大男孩总是通过他们不卑不亢的文字一次又一次地温暖了 几次濒临绝望的我 可以不爱 但是不要伤害 ", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些话我已经在别的地方看过了，但是人家兄弟俩长得好看，我就给满分", "marks": "力荐"}
{"content": "沙发！", "marks": "力荐"}
{"content": "去拍GV吧，别写书了~", "marks": "很差"}
{"content": "如此中二又透漏着一股基友的暧昧情绪，让我很难接受。不过确实承认是很优秀的一对兄弟。", "marks": "较差"}
{"content": "文字很索然无味\n很喜欢暖心的漫画", "marks": "较差"}
{"content": "浪费纸张，浪费钱～", "marks": "很差"}
{"content": "半个小时就可以随意翻完的", "marks": "较差"}
{"content": "是一本文字，漫画，写真照相结合的书，写了哥哥弟弟相处的点滴，以及自己的一些人生体悟。但是这书写得不太像是兄弟情深，倒有几分想情人的相处模式。", "marks": "较差"}
{"content": "新华书店中街店", "marks": "还行"}
{"content": "本来只是想劝大家别买，因为不值得\n但是看评论，却发现自己实在善良的没发现卖腐很严重，感觉在故意迎合女粉丝\n卖腐我不反对，但是双胞胎卖腐我也看不了\n不过书的排版设计很干净，大概是因为没什么实质内容，哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "好gay尬啊", "marks": "很差"}
{"content": "写日常，在书店里卖的四十元，大片大片在软件上可以看得漫画，看完后觉得不值。", "marks": "还行"}
{"content": "吼吼吼，子文子豪真的好可爱。 (-^〇^-) ", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢哥俩的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的看点是漫画，看看就好，不值得买下。", "marks": "还行"}
{"content": "日常也能记录成平凡的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "真的真的很失望 粉转路人。如果没有时间写作可以不用着急着一年一本书 反复炒的冷饭 就算是山珍海味也会让人反胃。", "marks": "较差"}
{"content": "血浓于水的亲情永远都不会将你们分开", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界上没有什么是永恒的，所以珍惜才是最大的真理！赞同！用了还不到30分钟翻看完了，讲述双胞兄弟之间深厚感情的日常，很温馨，世上亲情最珍贵，珍惜！", "marks": "较差"}
{"content": "所谓青春，所谓励志，为了签名。", "marks": "还行"}
{"content": "兄弟俩又开始在哪里卖腐了，里面的文笔简直就是中学生的水平，完全不知道这本书的意义在哪里？兄弟俩还是安安心心回去开公司吧，别用这种垃圾祸害别人了", "marks": "很差"}
{"content": "一般般，主要是漫画为主，没有什么情节", "marks": "还行"}
{"content": "内容和之前的三本有很多重复。但对哥哥弟弟的爱还是停不下来😄😄", "marks": "还行"}
{"content": "惨绝人寰", "marks": "很差"}
{"content": "我妈出于好奇买的，简直是没有营养，不能更差！", "marks": "很差"}
{"content": "成长励志", "marks": "推荐"}
{"content": "像跟朋友聊天一样。兄弟间的相处是让人羡慕向往的。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数是漫画，讲的是兄弟俩的日常，文字部分有日常也有鸡汤，不同的人看这本书有不同的感觉，我觉得一般，偏爱文字部分，挺暖心的。", "marks": "还行"}
{"content": "只是单纯卖人设卖腐\n读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "他们的书很励志", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真的一半", "marks": "较差"}
{"content": "让我来教你怎么调教哥哥吧/一起来自拍吧/一起洗澡摆造型/哥哥有女朋友了弟弟怎么办？ 怎么办？搞基不小兄弟？给书店看见书就讨厌你们俩 封皮自己写校草 要脸？卖gay卖腐卖青春 浮躁又肤浅，当个博主吧发发腐照会有粉丝为你尖叫 别给这出书侮辱读者了！", "marks": "很差"}
{"content": "我真的一个标签都不想贴，这本书应该叫《我和我的gay双胞胎弟弟》，这种漫画用那么好的纸出版真的是浪费好吗？画风卖萌，腐点无聊，主要是这种兄弟情很容易被认为是搞基的，祝福你们能在一起吧", "marks": "很差"}
{"content": "什么鬼 坑粉丝之大作", "marks": "很差"}
{"content": "嗯...怪我买书时太冲动了...", "marks": "还行"}
{"content": "很早前看过他们的第一本书，有段时间关注过他们，很帅气阳光的两个大男孩，这本书看的挺失望的，真的不希望他们被商业捆绑", "marks": "较差"}
{"content": " 为了让小朋友们搞清楚鳄鱼跟短吻鳄之间的区别，我跟儿子特意读了导读手册的内容呢，在这里把鳄鱼的分类讲得非常清楚了，我家小子也是能看得懂的。我觉得这本绘本真的是非常棒的呢，不仅让小朋友们读到一个有趣又好玩的故事，还让小朋友们知道了关于鳄鱼的科普知识了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的绘本，不得不佩服外国的绘本极丰富的创造力和想象力，完整的细节引导并鼓励孩子热爱生活、亲近自然、喜欢动物，在阅读的过程中培养孩子专注观察、勇敢友善、科学精神等良好习惯与品质。足够的留白，让孩子进一步去探索未清晰的答案和世界，这就是优秀的绘本应有之义吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《鳄鱼兄弟》讲的就是鳄鱼家族里发生的一个小故事——短吻鳄（alligator）乔治不愿意总被当做“鳄鱼”（crocodile），于是和表哥鳄鱼佩德罗一起去学校里找小孩子们给自己“正名”。 \n这是一本会让孩子问更多“为什么”的绘本，也是让你和孩子一起寻找那些答案的绘本。是的，不是那个答案，而是那些答案。这是鳄鱼兄弟佩德罗和乔治想要讲给孩子们的故事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个绘本的画风，感觉很清新，鳄鱼没有实际那么可怕，孩子翻着书，看的很有兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个充满科学精神与法式幽默的故事，让孩子们在开怀大笑中学会“探究”事物之间的区别，领会准确观察和表达的重要性。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我可以说 很多书中观点我小学就知道了吗", "marks": "很差"}
{"content": "里面有些说法一定不要套用，有些案例必须引以为戒。这样书，如何解读很重要，没有一点心理知识，没有一点分辨能力，没有一点哲学思想的人，不能读。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看的一本书，受益良多。看到最后几章的时候有点着急了，准备再看一次。这本书可以说见一个人我就推荐一个233", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情切面图。童年的影响，不可改变。除此之外，总该有能变好的因素吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如《家为何会伤人》", "marks": "还行"}
{"content": "极端的案例有点多 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是一种轮回，甜蜜期完美的幻想破灭就会开始厌倦，伤害对方，总之不要尝试控制对方。自己多包容，多放宽心。", "marks": "推荐"}
{"content": "把理想中的样子投射到对方身上，往往看见的只是自己想看的样子，而选择性地忽略了真实的他（她）。总得学着接受这个世界各不相同的每一面，毕竟生活不是自己写剧本，再多的预设想也不可能真的按部就班地演。一直深信，只要用心相处，会发现其实每只灵魂都很精彩。［生活是一道证明题，而非选择题］", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还好，至少思考下", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉里面的理念蛮悲观的，全是小时候的因素影响成年之后已经固化的处事方式，给人一种无法改变的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "说爱是童年的轮回，长大以后找到的伴侣常常是童年的投射，小时候开心那长大了也开心；小时候不开心那长大了虽然想着要找反面，但最终很可能又找到了一个看着像、但骨子里和异性父母非常相似的配偶，这样的重复或许是因为潜意识在传达「这一次我要做主，我要修正童年的那次错误」的讯息。要跳出循环🙏", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，如果分类排布更清晰就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何爱会伤人，因为这其实是我们内心的期许，不要做一个沉溺于往事的愚者，尝试去敞开心扉吧，让自己的爱流出去，让别人的爱流进来。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本讨论与原生家庭对择偶影响的普罗大众的心理学读物。虽然缺乏大数据的因果证明 但是提供了很好的角度让每个人自省和自知 到底爸妈给了什么缺了什么 导致自己需要什么滥用了什么 怎么调整自己怎么沟通 就算每个人心里都有病 也总还是有人能积极地纠正自己 聪明地活好这一生", "marks": "力荐"}
{"content": "带着偏见开始阅读，对武志红本人心存轻视，开篇的一切归因于家庭和童年的粗糙模型嗤之以鼻，心想不过如此。随着读下去，逐渐感受到作者对问题分析有自己坚持的一套模型，并非完全生套，而有自己细腻的一面。也许心理学终究逃不开巫蛊的同类，难以实证的科学也还是有人文关怀的意义。超出预期。", "marks": "力荐"}
{"content": "武志红的书读了不少，这本共鸣最多。时不时要多刷几遍，很清晰地看到自己身上的许多问题，直面自己的内心，去用心感受。\r\"你必须以你自己的方式去揭示你生存的意义\"\r\"看起来，我们要的是婚姻、地久天长、绝对忠贞、我是唯一的等完美的爱的仪式，其实我们真正想要的就是，我的存在是有意义的。尤其是，我的存在对于你是有意义的。 \"", "marks": "力荐"}
{"content": "#为何家会伤人#很喜欢的一本心理书，之前我一直都希望从自身角度出发来改变自己的一些矛盾和痛苦，觉得一切问题的根源来自于自身的遭遇和感受，却从来都不知道原来“家”对自己的影响更是至关重要。喜欢作者写作的方式，让人忍不住方式和安心。", "marks": "推荐"}
{"content": "索然无味", "marks": "很差"}
{"content": "“找一个相守一生的人，未必要完美，甚至未必是至爱，只要同路就好，可以结伴而行，不至一生寂寞，足够了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "真的学到很多，感觉很多现象都有了理论的解释。把理想人的样子，投射到一个身上，而没有关注和了解那个真实的人，真的不是罕见。那么问题来了，为什么投射给你，不是别人？是投射，就真的不爱吗？读过很多道理，过不好一生。理性没有力量，情感才最迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.19仿佛看到了我两的影子  我会改进自己的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者认为“恋爱是重温童年的美好，修正童年的错误”，成年后的亲密关系模式是童年时原生家庭相处关系模式的轮回，不完全认同，但提供了一个认识自己、理解他人的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道武志红是个男的，书中一些观点和案例对自己还是很有帮助的，比如“人应该为自己的感受负责”，比如“我以你为命，为你而活，你也要同等待我”是会把人逼疯逼死的！！\n总之，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "理论是空洞的，体验才真实。不完全同意“恋爱是重温童年的美好，修正童年的错误”这种观点。七年之痒与另一个童年相连结有点牵强。1+1的三个论点也不是很全面。", "marks": "还行"}
{"content": "是希望的开始？还是绝望的轮回？多少痴男怨女在爱中遍体鳞伤，口口声声说是命运造化弄人，书中教会大家客观理智地从“认识自己内心”的角度来看待爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "风格跟《为何家会伤人》是一样的，大概武老师心理学的中心思想就是讨论原生家庭对一个人的影响，而这本讨论的是对择偶的影响，自从接触武老师，也让我认识到了童年以及原生家庭的重要，书中说，恋爱的感觉，无非是两句话：重温童年的美好，修正童年的错误，看这本书的时候，正是我和男朋友刚在一起的阶段，有时就会情不自禁的跟他讲成长阶段的伤痛，希望他能够怜惜我，安慰我，但是我现在明白配偶永远都不是情感缺失的原因，这本书提供了很好的角度让每个人自省和自知，到底家庭给了你什么，缺乏什么，阅读过程中偶尔有醍醐灌顶之感", "marks": "力荐"}
{"content": "理性没有力量 情感才最迷人:即使读了那么多 也依然绕不出一个执拗的怪圈", "marks": "还行"}
{"content": "幸福的家庭都相似，不幸的家庭各有各的不幸。每个人都是一座城，每个家庭也是一座城。不是城里的人，不懂城里的心。家庭成员间都不是孤岛，都在产生各自的影响。只是成年人的心智基本定型，孩子的心智却是逐渐成长走向未来，处在塑形过程中，没得选，会受到更大的影响，何况还需要榜样、指导、关怀和规范，警醒每个父母都不应当缺位、错位、越位，父母责任重大。叙述者和分析者的结合，让我们看到了过程，也看到了心里，看到了孩子的成长历程和心路历程。三十而立，四十不惑，五十知天命。见过黑暗，渴望光明，改变命运。过去塑造了今天，已经凝固成记忆，未来还可选择，走出自己的路。而立之年，解析过去，走出困扰，理解他者，明白世事，拿起放下，和过去说声再见，和今天说声你好，开始新的历程，做更好的自己。过去塑造今天，今天走向未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题家庭生产问题小孩，想摆脱巨婴父母对自己的负面影响，需要理清责任拒绝自责，能相互理解当然更好，若无法理解，只能划清界限分道扬镳，从自己这里切断和问题家庭的联系，重新开始也有可能。最好不要生孩子免得再祸害下一代", "marks": "推荐"}
{"content": "鼓着勇气把这本书读完。怎么说呢，想起有一天看《锵锵三人行》，谈到的是一个人饱受家暴的女性带着子女一起跳楼的时间，窦文涛说当时强调说：“每一个个体都是具体的，不同的。”这番话刚好与我最近的思考相吻合，那就是当我们用任何一个概念，任何一个理论去描述一个人，一个现场或者一段故事时，", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候读《忏悔录》的动机在这本书的阅读过程中得到了解答。值得跟全家分享的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多可取之处，能从一个人的成长看到很多家庭所暗藏的问题。后半部分有点不太顺，重复的话和感受比较多，有点乱。", "marks": "还行"}
{"content": "如书名 整本书宛如一个噱头 内到小标“我的父亲有毒”都透着一种恶狠狠的发泄感 刚上过中社思 尤其对用另一套剖析法控诉传统父母亲情关系的做法不接受 觉得那是另一种ideology 况且这所谓剖析不过是记账式抱怨 甚至不如日记好看", "marks": "很差"}
{"content": "看第一页开始就已经想哭了，今天读了大概1/6吧（17-06-11）过了那么久，我对父亲的感觉都已经沉淀下来了。一切都没有办法解释，由它去吧、（17-11-14）", "marks": "力荐"}
{"content": "徐凯文推荐，急迫、冲动地买回来，确实不错，佩服作者的勇气，更羡慕他已成斜杠青年并实现财务自由。内容稍嫌烦杂、重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "自白之书 之二 （之一为《生于一九八四》）", "marks": "推荐"}
{"content": "“我并非生性凉薄，我只是很难把人情和家联系起来，那个名义上叫做家的地方很少给我家的感觉。”敢于剖析自己的伤口给人看的人，无疑是勇敢的，毕竟释放愤怒是为了更好的生活，是生活，不是苟活。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔朴素，难得坦诚而又扎心的自我暴露。经历了这么多，又能再细细的回顾，身为咨询师的作者，无异于在无影灯下对镜自剖...不仅是个人成长的必经之路，也是深度的职业素养。 Vulnerablilty (可受伤性)是一种难能可贵的特质，敢于冒可能受伤的风险，是作者最成功的地方。 \n前半部分稍显啰嗦，叙事和自省穿插，一会儿跳入一会儿跳出，如同一边演戏一边品评，适合一般读者参照自己的经历练习自省思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持淼哥来的。挺需要勇气的～～有些地方读起来简直不像在说自己的故事，但文字间又有淡淡的遗憾和忧伤，大概这么多年也都逐渐飘散在风里了吧。感谢淼哥会是个好爸爸", "marks": "推荐"}
{"content": "心理传记", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一些经历，感同身受而想要读的一本书，自己曾经经历过的迷茫，与家人的战争，在书里分慢慢讲述中，某些行为得到了解答，仿佛也是给了一些指导。\n值得推荐，自己自省自己行为，家庭行为的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的书都好贵，从kindle书店搜还没有电子书…读完了，觉得臃肿、主观，完全是写给自己看的纪录片，作为出版物属性上看价值不大，远没有营销语写的那么诱人…都是假象……以后买书之前还是要先去书店翻翻…不买名不副实的书…", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读到如此袒露心扉的心理作品，可以说是家丑外扬了。这本书值得推荐，作者心残志坚。读毕，第一感想是上帝是没有义务一定给你安排一个心满意足的原生家庭的，纵然出身不好，终究还是要自然接受。第二感想就是，你是可以从原生家庭中开解出来的，作者就做到了。谢谢作者乔淼。", "marks": "力荐"}
{"content": "不晓得谁买了放在公司的。为什么我们公司总是会放一些劝员工辞职的书？", "marks": "还行"}
{"content": "作者果然身体力行，书里说做过的事都要用“产品”思维想想，是不是能有所输出。这不，作者读了一些书，做了读书笔记，就全用到自己的书里了。不容易啊，总共没多少页的书，拿各本书的笔记灌水灌了大半，再拿自己的经历灌一灌，东拼西凑，好不容易攒了一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "翻了翻感觉还不错。并没有太多新鲜的观点，还是例行的鸡汤文合集。跟主题关系并不大。", "marks": "还行"}
{"content": "主题其实很好，但：书里空话太多没有重点；硬件不足也不够沉稳，没忍住在行文间自夸。", "marks": "较差"}
{"content": "终于赶在1月内读完，之前关注了susan的公号，也读过电子杂志，发现书马上下单了。斜杠青年是个近期流行的概念，但具体是什么恐怕很多人都说不清楚，不代表收入只代表身份，不见得更多或许是更少，精神富足和身体强健一个都不能少。读完书如果没有学会如何采取行动，只会羡慕susan的生活方式，说明这书是白读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不小心看了一些简短差评，多是说susan在讲道理和鸡汤。我看了内容后，发现自己很多想法观念和行动都和苏珊有惊人的相似和同感，我终于认识到了下士闻道的浅薄，好东西对他们而言是遥不可及的，所以喜欢嘲笑大道理，称之为鸡汤，而不是想着如何去做去体会作者的那些道理和感受。相似水平的人才能理解其思想，至于乌合之众，不笑不足以为道。", "marks": "力荐"}
{"content": "中午在言几又翻完了，比较初级，只对最后几页提到的冥想和crossfit比较有兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的标题有点误导，书的内容并不是关于如何成为斜杠青年，而是作者成为斜杠青年的心路历程以及关于自我成长的思考。文章没有一个主题的归类，显得有点凌乱，但是作者关于如何调节心态、如何发现自己想要的生活、如何自我提升并保持良好的生活状态等方面的思考有一定的启发性，值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "平常看这种类型的书籍少 发现沮丧的时候还是蛮需要的", "marks": "推荐"}
{"content": "“斜杠青年”指的是能选择拥有多重职业和身份的多元生活的人群。感谢互联网和共享经济，让越来越多的人实现着更多的可能性。这也是我看到这个书名就被吸引的原因。不过这本书更像是各种书籍观点＋感悟的合集，新鲜的观点并不多。不过看完这本书，倒是让我有了更多想读的书，也算不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多概念在susan的公众号里已经提及了", "marks": "推荐"}
{"content": "意识到当下阶段对书籍的需求是多读一些让自己更热爱生活、更会生活的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "Susan Kuang引荐欧美社会发展及个人价值实现方面的最新流行趋势，结合自己的中西经历、多种职业、身心平衡的经验，介绍了跨界、多元化的职业新选择以及获得“一无所失”幸福感的多面向方法。很值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一次跟别人介绍斜杠青年的时候，对方总结到，哦，接私活都兴这么说了？", "marks": "还行"}
{"content": "各种理论的东拼西凑。", "marks": "很差"}
{"content": "有些内容很无聊忍不住快进着看，但有几章还是对我很有用的。一本书只要对你有一丁点儿帮助那就是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大，可以作为自我管理的学习索引", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然理念不错，但整本书像各种成功学、鸡汤文的合集", "marks": "较差"}
{"content": "从书名看，结合作者的亲身经历，并没有提炼清楚如何开启多重身份成为一个斜杠青年。更多的是在讲道理和鸡汤，于我收获不多。", "marks": "较差"}
{"content": "没有干货，废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "哎，觉得内容和书名不太搭，感觉是各大书籍的集合体，当然还是有点收获的，比如作者推荐的一些书籍还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "给自己的一针廉价又有效的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开头就看到一个例子，作者说别人都以为她是因为公司突然改变政策她无法受益而辞职，但她自己觉得是她一直以来就想辞职，呵呵哒作为裸辞者的我马上合上书放弃阅读。。。", "marks": "很差"}
{"content": "#书单#580《斜杠青年》1、在susan身上会看到什么叫集美丽、闪亮和聪明于一体和不正常的努力，没有点天赋真是学不来的 2、记得2014年被约出来在工体漫咖啡聊整理的心得，那时候我还在做底层积累，连杯咖啡都不舍得喝的 3、没想到后来就看到自己的身影在这本书中出现：）", "marks": "推荐"}
{"content": "微信文章水平，东拼西凑，拾人牙慧，言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "内容有点东拼西凑，但是生活、知识、阅历等等，不都是“东拼西凑”而来的嘛、", "marks": "还行"}
{"content": "离题太远", "marks": "还行"}
{"content": "硬伤在格局——小我小经历，以及所有拿来的二手道理（a narrow personal perspective with hand-me-down arguments from best-sellers）。更像是一个纸质版的公众号，堆砌着畅销书评、个人生活以及技能获得经验，语言欠雕琢。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-8 看的书摘", "marks": "推荐"}
{"content": "道理没错，鸡汤略多", "marks": "还行"}
{"content": "现在大家关注的一个趋势，写得有点复杂，拉拉杂杂的，各种感悟，不少可以算是正确的废话，也许更适合年轻的朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤书。并没有想象中关于斜杠的有趣和多彩", "marks": "还行"}
{"content": "追求的境界应当是内外一致", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一些启发的", "marks": "还行"}
{"content": "值得深入思考。", "marks": "还行"}
{"content": "把自己想象成一个公司，对于如何发挥自己的影响力，融入新世界新形态，很有启发；但是在不想工作的时候看简直分分钟想辞职，谨慎，小伙伴们", "marks": "推荐"}
{"content": "写这么本书也够她累的", "marks": "很差"}
{"content": "只觉得一章内容有点用", "marks": "还行"}
{"content": "花两天时间读完，像是看到了灵魂深处的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "最近关注的“斜杠青年”，终于看完了，难道有深度的自我成长书记，主要是作者有成熟的价值观。看了很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年初读的最有帮助的一本，其实斜杠不斜杠不是重点，来体会不一样生活思路很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书）虽然文笔一般般 但读起来很通顺啊 让我一气呵成 还是蛮神奇的。哎呀 看到一半发现观点真的都是抄的别的书的论点..越看越失望可如何是好。", "marks": "还行"}
{"content": "作者太拿自己的经历当回事儿了，生活中也定是个强势的人，缺乏客观讨论一个课题的能力。不过有段话很有道理，即“如果说“自由”和“有钱”曾经确实是对“鱼与熊掌不可兼得”的矛盾的话，那么这种矛盾正在逐渐消除。多年前，当有人选择离开一份稳定的工作时，我们会感到诧异和不解，而如今，脱离企业选择自由和独立不仅越来越为年轻人所接受，甚至还成了一种实力的体现，因为企业已经不再是稳定的象征，个人能力才是稳定和持续收入的保障。过去一两年，我亲眼见证了身边好几个朋友的离职、成长与发展，他们用事实证明，市场对于才华的“奖赏”远远超过企业。因此，“有钱”和“自由”并非不可兼得，关键在于能力，正如这句话所言：“一个人的收入不是和他的劳动时间成正比，而是和他的劳动的不可替代性成正比。””", "marks": "还行"}
{"content": "20170929，文不符其名", "marks": "还行"}
{"content": "注水鸡肉", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。有些mindset很好，但是大多数时候都离题万里……", "marks": "还行"}
{"content": "朝九晚五不是必须，自我投资永无止境。\n\n可以和《暗时间》等心智成长的书放一块。\n\n喜欢作者的心态。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为Susan看的，感觉 也就这样吧。比较教条", "marks": "还行"}
{"content": "一本讲述自我管理与生活方式的书，当得知斜杠青年这个词的时候发现确实挺符合我的生活方式", "marks": "还行"}
{"content": "如何拥有多重身份？斜杠，两眼论，不能再靠单一职业，发展多重职业是我们需要的。比如上好班的同事 做一个推拿师。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇出意料的一本人生规划感悟，能看出作者阅读面广泛，兴趣众多，属于精力充沛心态却平静的一类人，颇合我之心意，原以为随便翻翻即可，没想到蛮有收获，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都是之前个人杂志中的内容，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啊，为啥评分那么低。干货不多，不过思维方式的转变才是最主要的。准备二刷提炼下", "marks": "推荐"}
{"content": "有驱动力的人是如何思考行动", "marks": "力荐"}
{"content": "初冬适合鸡血文字。走！扔掉保温杯！健身，读书，依然拥有梦想的“斜杠中年”~~", "marks": "还行"}
{"content": "争取做个多重身份的斜杠青年", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，有点干货。不读成功学。祝自己早日成为自由人。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的都是自己了解的，所以不会给太高的分数", "marks": "还行"}
{"content": "缺乏行动力的人只能把书当成外面的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "文章集，跟斜杠青年关系不大，最后都扯到健身了。作者的观念我还是很认同的，能做感兴趣的事情，真的是很棒的人生。觉得人生没有意义 要么就是还不清楚未来到底想要什么 要么就是目前所做的对自己想要的未来毫无帮助，斜杠青年是为了追求多元化的人生  和更完整的自己", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过了，然后在youtube又看到囧星人在推荐解说，看完囧星人的解说，真怀疑我到底有没有看过这本书？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "很多流行概念的集合，刻意练习，精益创业，冥想，健身等等，有作者自己的一些思考，还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "作者读了非常多的书，这本书里引用了大量其他书中的理论或者论据，但毕竟好的融合了这些概念，而且结合自己的经历进行提炼。\n之前听说了斜杠青年的概念，早上翻完，觉得还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多共鸣，很多赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017048，快速翻完，文不如题，各种文章的集结，没有主线更没有逻辑。不过倒是看到了作为一个斜杠青年所经历的生活是一个很好的借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "不算鸡汤，能触动多一点思考也是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容，个人化色彩很重，不具有普世参考价值，但信念可观。", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得多励志，倒是觉得要跳出思维的限制，一直尝试着了解不同领域的知识，仅仅因为好奇，原本因为觉得这些没有回报的学习是浪费而想要放弃，又觉得单一的人生实在是没意思。这本书我理解到的是，构建知识结构并不是一件毫无意义的事情，计划，沉淀，行动，人生管理需要不断打破重构，专注内心修养和自我提升。", "marks": "还行"}
{"content": "生活方式，达到内心的平静～", "marks": "还行"}
{"content": "某些观点还是挺发人深省的。道理都懂，就是做不到而已", "marks": "推荐"}
{"content": "跟斜杠没多大关系的自媒体，炖出来的全鸡汤。\n", "marks": "还行"}
{"content": "貌似现在都很流行读书笔记整理出书呢，感觉像是一口气读完了一个公众号所有的文章。不过对于作者这样用实践来证明书中观点的人，我倾向于支持，3星。另外惊喜地发现作者是女性，＋1星。", "marks": "推荐"}
{"content": "《斜杠青年》提供了一个视角，人生怎么样更加丰富地展开，让我们的生活变得丰富。\n跟公众号众多鸡汤文不同的是，作者提供了一些更加理性的思考和判断，涉及的主题也很多。\n从商业社会的角度去阐述金钱和交易。谈论金钱，却不是以金钱为导向，还是以人生的幸福为最终落脚点。\n这本书改变了以往对斜杠青年的偏见，对于众多公众号鼓吹的成功和坚持，有了新的认知。\n你可以像一棵树一样，生出不同的枝，最终枝繁叶茂。重点是你还是要有自己的核心竞争力，而这需要自己花时间去打磨。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "层次清晰，平实全面娓娓道来～to be a slasher, whatever you want to do, just go for it.你所做的一切都有意义，除了没有提升的重复劳动||在人人都在急于求成的年代里，把持得住自己便是胜利||追求卓越，成功便会找上门", "marks": "推荐"}
{"content": "收货不多，不算鸡汤，但基本没啥干货", "marks": "较差"}
{"content": "准3。这只是本二、三手信息的书，而且夹杂了不少读者文摘风格的小故事。古典老师这么自相矛盾地为本书写序，八成是因为作者是个漂亮姑娘吧……", "marks": "还行"}
{"content": "给向往", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点与我的想法不谋而合，这种生活方式也是我很喜欢的。但是初期势必有丰富的积累才可以做出选择，在知识和人脉资源都有限的情况下还是先自我提升吧！如果说事业拼到最后，拼的是体力，那么自我提升是在拼意识觉醒、时间管理、意志力、还有那么点悟性。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么这样的内容也可以出书", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么干货内容，一些零零碎碎的感想的拼凑", "marks": "较差"}
{"content": "作者用自己的写作技巧丰的展示了她的阅读经历，书名和我想的不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦了，感觉一个事情来回反复讲。", "marks": "较差"}
{"content": "高于期待。作者更追求探索某种现象背后的本质，并找出具体论据，最后给出解决方法。逻辑很严谨，可以看出作者看了很多探寻人性本质的书。这本算是知识整合吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于slash这个名词，有很多不一样的认识，特别是对于人生的观点，很多不谋而合。虽然我还没做到斜杠青年，但仍很想跟作者学习", "marks": "推荐"}
{"content": "一本忠于自己的参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书#295 斜杠青年，好让人流口水啊，两天读完。写作风格偏美式，掺杂大量的科学论据，大部分跳读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇自我管理+创新心得的个人分享贴", "marks": "还行"}
{"content": "其实就作者这段时间各种读书的读书笔记和个人的心得体会，对于广泛阅读者来说内容是比较浅显的，但对大部分人来说多多少少能在人生各些方面给予启示~", "marks": "还行"}
{"content": "理论的东拼西凑，没啥可读性。", "marks": "较差"}
{"content": "很早之前我就已经关注Susan Kuang的公众号以及博客了，这本书只是Susan离职后一年多来自己撰写的原创文章汇总，对于这本书，老实说，我还是有点小小的失望，并没有看到更多新的内容，只是近一年多年来的生活自我管理以及公众号平台成功的心得体会。", "marks": "较差"}
{"content": "个人成长文集，作者凑了很多读起来似曾相识的知识，具体细节有些许收获，如果别的个人提升的书看不进去，可以读这一本试试，", "marks": "还行"}
{"content": "...怎么讲 自传+读书笔记？", "marks": "较差"}
{"content": "两星半。有些观点是可取的，但是总体上来说鸡汤大过实际，且有中学生作文举例子大会的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "我希望一年半以后，，，，可以不用上班。", "marks": "还行"}
{"content": "几十分钟读完了一本书。。。。。有些经历和观点确实有启发，但95%的内容不过是读书笔记，三手信息即时感", "marks": "很差"}
{"content": "最近读过的一本比较棒的自我成长的书。书的内容比较浅显易懂，尤其是第2、3章给我的启发比较大，适合互联网背景下谋求自我成长的新手阅读。值得思考的是，对于读者来说，书中很多知识点属于三四手信息，是作者将原有信息与自己的思考相融合的结果。要想获得公正客观的知识，还是要寻找知识的源头。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自由职业或者说创业者的成长心路，请速度翻阅。看书多了发现最近一直在读励志鸡汤书，还写的各有千秋。都是和新东方搭界，佩服自己。\n", "marks": "较差"}
{"content": "斜杠青年主题很好，然而写偏了，大部分是感悟和劝诫，干货太少。Susan平时的随笔比整书强。", "marks": "还行"}
{"content": "副标题应该是，我读过的书籍内容摘抄。", "marks": "较差"}
{"content": "还行 但逻辑不是那么好。人人都能出书的时代，显得有些急功近利了。", "marks": "还行"}
{"content": "跟主题没有多大关系，很零散的鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "观点新颖，论据寻常，但还是很值得一读，推己及人的感觉很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话有点多，很多篇幅与主题无关", "marks": "还行"}
{"content": "呃…看了几个短书评都很腹黑 只有我觉得这本书很不错么 要准备写篇笔记做个思维导图的我 尬在了这里 呃…………", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思 但是看过就忘了", "marks": "还行"}
{"content": "思维逻辑框架都不错，但更像是很多本书的结合体。", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过读书总结整理成自己的观点，对多重身份，slash，斜杠青年给出自己的认识，有借鉴意义。不过文中有些地方，还是有些思维上的漏洞。不过还是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "通才的自我修炼那篇写的不错，鸡汤励志文中档型读物~", "marks": "还行"}
{"content": "2017.05. 财务自由的一段挺有启发。作者很多观点我非常认同，2017为之努力，希望早日能过上作者那样的生活~！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读过公众号和杂志，单篇质量是还不错的。但作为书来说，知识点太凌乱的。", "marks": "较差"}
{"content": "由于失眠，挑选了几个章节看的，因为有的实在看不下去。也有自相矛盾的地方。而且成功学成分多。", "marks": "还行"}
{"content": "内容和标题没啥关系。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的读书笔记还是蛮多的，提到的塞内加的“一无所失”有点兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "从去年6月开始，我也算正式进入了Slash 的阵营，当时我根本不知道这叫Slash。现在做了9个月了，感觉还不错。我也习惯了这种工作，学习，兴趣相融合的状态。一方面我不断学习充实自己，一方面我把我的技能帮助更多企业，一方面我通过写作影响更多的人。", "marks": "还行"}
{"content": "斜杠青年是最近很火的一个话题。Susan也在身体力行着斜杠青年的活法。能看出思维是偏向理性的，文字中有一些自己的观点，但是感觉引用观点太多，让人觉得有种拼凑的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "书还不错，但是不推荐给博览群书的小伙伴。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "除了引经据典有点多，其余内容都很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "在马桶上用15分钟翻完了……通篇都是各国各名校各高大上职业的名词，再加上什么思维发散之类的鸡汤。看完以后，你斜你的杠，我丧我的衰，各不相干。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着“斜杆青年”看的这本书，书中介绍了很好好书，其中关于自媒体的部分比较感兴趣。冥想部分也很值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人更喜欢SK的博客文章，书算是中规中矩的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "Slash人生", "marks": "还行"}
{"content": "可以的喔", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一些新的思路和思维方式，不过经不起推敲的地方也很多。作者一边说不追求名利一边不停地说自己多牛自己的朋友多牛，当碗鸡血喝喝还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "开始读。", "marks": "还行"}
{"content": "虽已步入中年 但仍保有探索之心 今天得知的噩耗手机领队证没法办了 没有办法 只能想其他的法子挣钱 这本书给到我的启发就是需要利用到自己的长处 比方说当健身教练 比方说出电子杂志形成水管 说的都对我得好好想想我到底要干嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "我是非常的羡慕这种生活的，自由自主的去做自己喜欢的，而不是困在格子间里日复一日年复一年的做乏味的工作。但谈及迈开这一步又谈何容易呢？技多不压身？对于一个平时又没有太多想法的人来说，怯亦难。感谢书中的各方面实践和生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有太大意思，好多好多书评感觉，照抄。", "marks": "还行"}
{"content": "关于人生意义的思考，痛苦与焦虑，积极主动，晨间日记，产品化思维", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是读书笔记，更多的是个人成长，不管怎么样收获还是很多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《一个斜杠青年的一年生活》做标题更适合。作者把对斜杠青年的思考归纳总结，主要在“内圣外王”上，多少有点理想化，但不乏引发思考和给予启发的点。推荐读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "很受启发的一本书。但是每个人的模式都不可复制，所以，要做自己版本的独一无二的斜杠青年。其实我还是觉得得有主业，特别是在斜杆后的人生不足以养活自己时。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是作者一年多斜杠生活的思考和感悟，但好像什么素材都被装进来了，结构有点散，行文风格属于不断地抛出论点再罗列论据，读起来乏味，部分章节甚至像综述。其实只要明白Slash是指多重职业、多重收入带来多元化人生的新型职业模式，要善于发掘自身优势，持续学习和自我投资，即达到阅读目的了。", "marks": "较差"}
{"content": "大概10页左右有用的东西吧", "marks": "还行"}
{"content": "更多的是作者的人生感悟，作者的一些生活理念的大杂烩。还行。", "marks": "还行"}
{"content": "63/60", "marks": "还行"}
{"content": "提到了一些还不错的想法，但占绝大多的篇幅依然是老调重弹，与Slasher没有多大关系。另外，总是隐约在字里行间能发现作者自我感觉莫名其妙的良好，呵呵了。", "marks": "很差"}
{"content": "很多观点还不错。作者有辩证的思维。但好多东西感觉也是属于书面知识吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神的书预售就下单了。解答了我对人生的诸多困惑，晨间管理日记也是非常牛叉！敢想、去做，愿自己的2017也可以富有勇气和执行力。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了等于没看，但仍然要看系列", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为是励志鸡汤文，细细读下来，作者不是水货，写的很用心，传播一种理念，一种生活方式，给你讲道理。当然，想要在书中需找赚钱秘籍的人要失望咯", "marks": "力荐"}
{"content": "对于斜杠青年的阐述一章节即可结束了。余下内容讲自我提升，讲健身，讲积极心理学，讲读书。显得过于拼凑了。作者观念可嘉，对于朝九晚五挣扎于职场的人有点醒作用，但作为一本书文采不足且显冗长，读过则已。", "marks": "较差"}
{"content": "花了几天的时间读下来，感觉文风不够简练，也没有干货党和伸手党想要的行动指南和步骤说明。但读完这本书，我自己的感触，就是一个人，不管是不是作者，必须有自己的思考和想法，内心才能够充实和平静，不会被成功学、励志党和鸡汤所毒害。内心充盈，方能轻装踏上人生路途。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀的人可以斜杠，不优秀的人哪有资本，而且像我这种还性格孤僻的人，先改变自己吧。", "marks": "较差"}
{"content": "斜杠青年，其实是互联网时代人们的一种生活方式，也是一种生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "以自己想要的方式去对待生存、生活和生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 半天没看出什么门道 是什么 怎么做 解释的让人印象不深刻 不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "比预期好一点 快速翻阅完还是有些收获的～", "marks": "还行"}
{"content": "跟着Susan学了一阵，很多思想都已经接触了", "marks": "推荐"}
{"content": "還行⋯", "marks": "还行"}
{"content": "浪费了一整天读了一本没太多营养的书，作者在反复强调不用看鸡汤，自己又在各种熬鸡汤.....", "marks": "较差"}
{"content": "斜杠青年是最近很流行的一个概念，也是听李笑来的课才了解到的一个概念，大意是说一个人可以在熟练的掌握一两门技能之外再用其他的时间学习新领域的知识，融会贯通并将知识变现。掌握一两门技能，还有写作能力，是现在互联网时代强调个人力量的根本。Susan在书里提了很多其他作品，大部分都看过，很有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名其实是有些标题党的，与书中某些观点自相矛盾。引用的知识理论相当丰富，现代人的迷茫点介绍得比较全。从认识自己当下状态以及人生选择来说，读完还是挺开阔的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管别人怎么看，这本书给了我很多启示，以及思想上的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "“如何开启你的多重身份”这个宣传简直不要太不要脸，如果说每单元的大标题就是“如何”的话，那就是新时代给了斜杠机会，不要自卑不要怕全面发展要坚持能力深耕，多折腾，要懂得珍惜当下，不要过分为未来焦虑。\n其实这书没有成为斜杠青年的方法论，只是在思维层面上论证了很多大众关于斜杠青年意识中的误区及其原因。\n比较独到的一个我印象深刻的是对于“财务自由”的观点：财务自由的核心是自由。不是“拥有”的自由而是“拒绝”的自由，当我们不再需要为了钱而去做自己不喜欢或者不愿意做的事情的时候，我们才获得了真正意义上的财务自由。\n本书更像是书评的合集。多处引用论证和表述作者自己对某观点的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "先买的kindle版，就怕是鸡汤。看到2/3，发现汤里的确有点鸡精，但是这碗鸡汤配了勺子——虽然这本书不可避免地延续了“用自身经历讲故事”的叙述手法，但最后1/3提供了操作性较强的方法，而且这些方法是基于不少心理、管理学的书，作者把那些书的精髓提炼出来了（有几本我看过，所以略有感触）。总体而言是一本可以一看的流水型工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起很多年前看到的一句话：做喜欢的事，让喜欢的事有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为大龄单身女子的我 读来颇有感悟 \n人生需要反思和改变", "marks": "推荐"}
{"content": "张德芬老师推荐的，基本思路也比较雷同，爱自己，爱真实的自己，学会去满足自己而不是一味迎合，首先，你真的了解自己吗？", "marks": "还行"}
{"content": "每章内容都很实在，想恋爱或者正在恋爱的人要看一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊购物时 送的 烂书", "marks": "很差"}
{"content": "刚看完《2016心理健康认知度与心理咨询行业调查报告》的其中一篇，里面提到我们成长平均滞涨了8年，18-25岁本应是建立亲密关系的年纪，但之前遗留的个人成长问题反而成为我们的困扰，所以亲密关系又遗留到了下一个阶段。相信这本书对于中国日渐庞大的单身群体有正面的意义，包括我自己在内。", "marks": "推荐"}
{"content": "培育良好的亲密关系很不容易，但是好的亲密关系却可以回报我们以厚礼，这本书不是理论书籍，却很贴近生活，是一个从事亲密关系咨询工作的咨询师的真切感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有的幸福的起点都是从此开始——接受我们的本来面目，接受伴侣的本来面目。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书的目录吸引了我，的确是作为一个准大龄单身女子自己都非常疑惑并急于寻求答案的一些问题。但是在每个问题的阐释中，作者常有文不对题或者语焉不详的表述。因此不需对本书期待过高，也不要妄想通过这本书就能找到自己疑惑的答案，更多的是通过目录看到自己的问题吧！至于答案。。还是读更多的书，认识更多的人，不断反思自己才能得到吧", "marks": "还行"}
{"content": "适合对亲密关系感兴趣的心理学初学者。该书提倡一个理念，亲密关系中暴露的问题，不仅仅是对方的问题，很多时候也有你自己的投射。认清自己，才能在亲密关系中获得更大的幸福。虽然常常有时会觉得自己永远也找不到属于自己的这份独一无二的幸福了，但有的时候，又会突然或者莫名地因为某些故事而感动，因此，开始继续相信爱情。在自我成长的这条路上，永远都没有尽头。而我相信，当我有勇气开始面对自己、接纳自己后，每个人最终都可以找到他/她想要的。也祝福自己吧。", "marks": "还行"}
{"content": "了解自己，爱自己，成就自己；\n了解对方，爱对方，成就我们。\n这本书枚举且剖析了生活中如何处理男女之间亲密关系，娓娓道来，通俗易懂，可作为男女恋爱入门参考书籍。\n2017.9.9完", "marks": "较差"}
{"content": "婚姻是一门重要的学问。", "marks": "力荐"}
{"content": "自前年跟随丽瑗老师学习以来，获益良多，丽瑗老师新书我期待很久", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的好书！在亲密关系中迷茫或困惑的人都应该看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你正处在亲密关系的紧张阶段，那这本书很适合你，你会发现书中所说的案例正是你曾经经历过的或你正在经历的。你可能一直埋怨自己遇人不淑，也在纠结要不要继续这段亲密关系，但你从来都没有发觉是自己一手制造了今天的关系现状，也无力改变或改变一再失败。。。这本书读完可能会帮你更快地意识到问题，但如何解决问题，只能依靠你自己的决心和勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人在亲密关系中，都曾有过茫然、无力、痛苦和绝望、不知所措，只要我们保持着觉知，找到问题的根源，慢慢具备爱的能力，主动去创造属于我们幸福的能力，就会在爱中找回自己。\n这是一本可以反复精读和领悟学习的书，希望你和我一样，可以在这本书中发现自己，找到自己，提升自己，完善自己，并且告诉自己，靠自己才是硬道理，其实你可以更幸福。愿我们都能拥有爱的能力，接纳不完美的自己，活出最真实的自己。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "在我对爱情产生困惑的时候读了这本书，拨开了人生的一丝迷雾。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲密关系看似是微妙的存在，却是个宏大的概念，而这本书刚好把亲密关系中你想知道的一切都涵盖进来，笔者逻辑清晰且流畅，文笔犀利却温暖，不绕弯子，不秀技法，满满的干货，还有真挚！", "marks": "力荐"}
{"content": "认识自己，了解自己的需求，正确的表达自己给他人，很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，", "marks": "力荐"}
{"content": "外在形象映照出内心世界，人际关系亦然。尤其枕边人的关系，更能不加掩饰地反映出内心世界的最底层。生活的方方面面都受潜意识影响，他/她不理我了，他/她莫名的生气，他/她倒头就睡，Why？别再揣摩了，或许能先从自己入手。不知道《亲密关系》能有多大魔力，但对解决以上问题定会有所帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "就一骗子", "marks": "很差"}
{"content": "就连罗胖也出书了，大篇幅的掉书袋和名词解释生怕别人不知道他知道这个牛逼的概念。就是一个投机的商人罢了", "marks": "很差"}
{"content": "看着题目比较喜欢才看的，看完之后觉得像是一份知识类的花边杂志，过程中觉得看到了好多东西，放下发现其实一点东西也没学到。PS：大量和音频重复", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "有音频也出书，罗胖子又来圈钱", "marks": "较差"}
{"content": "拾人牙慧，题文不符", "marks": "较差"}
{"content": "就一骗子", "marks": "很差"}
{"content": "年初因为谷阿莫对他发布会的解读关注了一下，草读了一遍，这本水分很大。", "marks": "较差"}
{"content": "恶心如罗振宇，真的不容易，一个男人是如何在自己逐渐稀疏的头顶上添上神一样的光环的？真不明白这个商业操作的成果如何变成知识的代表……", "marks": "很差"}
{"content": "大篇的书摘和语录，不知道逻辑思维怎么考虑的，没空出书就不要出书，拷贝加粘贴真的很没有诚意。", "marks": "很差"}
{"content": "几期罗辑思维视频，凑在一起就成了一本书，这也太忽悠人了吧。而且跟标题一点关系也没有。", "marks": "较差"}
{"content": "书比音频效率高多了，一天看完。虽然书名是我懂你的知识焦虑，然而书和音频都让人更加焦虑，因为输入太多，缺乏系统的思考。基本上是每一章介绍一到两本主打书的模式。当然他的死磕精神是令人钦佩的，将一本书的内容用简洁有趣的讲法讲出来也是需要一定功力的，目前这种将大知识简化传递给并不想花时间就能博闻强识的人的模式也是很有市场的。并且很多内容给了我们一些新的角度。甚或能够起到对一些名作的引导作用也是很好的。", "marks": "还行"}
{"content": "我看到是罗胖出的书，专程来打一分的。", "marks": "很差"}
{"content": "2016年第113本。今年最后一本了，正好一会儿准备晚上收看罗胖的跨年演讲。预祝一切顺利。", "marks": "还行"}
{"content": "我怕别人成长的速度比我快，所以我就找了很多高大上的概念～", "marks": "还行"}
{"content": "冲着书名买的。但是内容和书名无关。没有讲半点如何理清知识脉络的方法。内容是大杂烩，讲创新那段有启发，后面，，，都是在推销其他书，，，", "marks": "较差"}
{"content": "作为补充知识的一个渠道，但体系得自己搭建", "marks": "还行"}
{"content": "大早上起来就发现居然我被盗号了？没看过这本书啊！！！一星拿好左转不送", "marks": "很差"}
{"content": "1.看完奇葩说再看这本书感觉脑补了张泉灵和罗胖的声音。2.推荐了很多书，也有启发。3.感受到了字里行间的某种真诚，就和罗胖在奇葩说里说的一样。4.看到最后觉得能把书都写成软文也是厉害。5.没有必要因为别人都骂就从根本上拒绝，保持开放性对自己没坏处。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗振宇首度全面分享，在知识焦虑的时代，如何成为一个高手。切换思维，升级认知，参与未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "我懂你的知识忽悠。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网就是这样，单点突破，迅速地造一个很高的高地。形成势能之后，再加上资本的推力。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖子你妈死了。水军不够用居然盗号刷星？没看过书的人打五星可不是要打你个一星平衡下。", "marks": "很差"}
{"content": "我不懂你的邪教。", "marks": "很差"}
{"content": "文不对题，满嘴荒唐言", "marks": "较差"}
{"content": "一本很好看的图书广告集子(/ω＼)", "marks": "推荐"}
{"content": "开头张泉灵的部分其实写得不错，虽然自信有些过了头，但是有理有据。目前看完第一章，罗胖显然很推崇理科生思维，但是文中的很多论证恰恰是用的文科生思维，不用化肥世界就要回到只能养活8亿人口的时代？你让袁隆平情何以堪？", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较散，老罗自己的观点不多，反倒是开篇张泉灵写得不错！也算有收获吧～对老罗挺失望的", "marks": "较差"}
{"content": "沒讀過 單純給差評", "marks": "很差"}
{"content": "跟说书似的，还照搬好多别人内容。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得收获很大。看问题的角度，书里的，我旧有的，不断在打架，但是我很兴奋。这种碰撞终会沉淀，而那个时候将是新的自洽", "marks": "力荐"}
{"content": "焦虑啊…然后呢？", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖真厉害，任何书都可以给他读出商业潜在价值来，给他一本唐诗三百首，他也可以侃出中国商业千百年发展的启示吧。\r说实在，这书不差，音频和书的内容差不多就是罪了？（这什么傻逼理论？音频有人喜欢看书有人喜欢听音，各有所需），不过如果你读的书够多，还是会觉得，这本书拾人牙慧的地方很多。哦，这本书本来就是某种读书精华来的……", "marks": "还行"}
{"content": "【20170317】虽是七拼八凑、文不对题，却也快速补充一些知识盲点。罗振宇依然不喜欢，神棍特质越发赤裸。但是张泉灵谈投资、王煜全说创新、樊登讲人员管理都是很棒的。推介的书也会去翻一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "很不成体系，补充一些概念还行", "marks": "还行"}
{"content": "把视频说书的内容编辑一下就能出书？而且不止一本？老罗虽然能扯，但也太扯了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "全是抄魔鬼经济学", "marks": "较差"}
{"content": "野棉花扯得太多...王煜全关于创新的长谈不可错过", "marks": "还行"}
{"content": "一直给郑也夫打广告...最精彩的部分居然是樊登讲的，和罗振宇没啥关系。掉书袋，概念太多，不够灵动，也没什么实操经验，罗振宇还要努力吖。", "marks": "还行"}
{"content": "延展量非常大，用通俗易懂的方式讲了知识更迭更快的今天，我们应该怎样平衡知识结构以及以更高效的方式思考。不过，我觉得罗讲的只是一种逻辑，供参考。兼听则明。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认我对知识存在焦虑。我想很多人都一样。", "marks": "还行"}
{"content": "不是太懂牛顿被举例出来是为了说个啥", "marks": "较差"}
{"content": "一般，很多观念都看过，这里讲得很口语化太罗嗦太不精辟了。后面的《物演通论》还有点儿意思。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然故事都很牵强 或者说大部分是歪里邪说 但还是忍不住好奇往下看 经济与政治的话题以及关乎民生安定的际遇本就无法用问题来衡量 很多东西只是找个说法而已 至少看着没那么无聊......", "marks": "还行"}
{"content": "文字比音视频更容易划线记笔记  你们说音频与书本重复的为什么还要买书？", "marks": "推荐"}
{"content": "本来极其不喜欢罗胖，看奇葩说扭转了点，kindle看完，合上啥也不记得……确实没有缓解焦虑，反而在制造焦虑，知识体系还是要自己搭建。", "marks": "较差"}
{"content": "一部分讲他做投资的内容，一部分推荐他看的书及读后感。主要围绕商业、公司管理。写的比较散，内容有些浅，流畅易读。", "marks": "还行"}
{"content": "启发有很多，让我们从另一个角度考虑日常生活中碰到的各类感性问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到蛮多东西的，张泉灵不错。", "marks": "还行"}
{"content": "杂谈\r", "marks": "还行"}
{"content": "罗辑思维的这本新书我觉得有些内容还是挺有意思的。我最关注这本书的两部分内容，一部分是《联盟》这本书的一些介绍，我认识的不少人都有书中提到的死循环心态，“我有什么办法，谁让他只给这点钱？”，这句话是不是很熟悉？抱有这种心态的人只能进入死循环，钱少，活差，钱更少（工资涨得少），活更差。表面是老板的损失，实际上损失最惨的一定是个人自己。当然，管理者在这方面也有一定的责任，管理者也需要激发员工的内驱动力跳出循环。另外一部分非常有意思的是最后的“递减代偿”，明显的悲观意味，为了不灭亡而不断演化，反而加速了灭亡，也有很明确的宿命感。但是仔细分析一下讲得确实不无道理。这两部分是我读这本书主要的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了书，直接恶心到了。和张泉灵等人的一对比，高下立现。", "marks": "很差"}
{"content": "里面阐述了很多新颖的观点，而且也不是一家之言，涉及不同的领域，很值得回味！告诉你写个社会各个纬度发展演变的最终趋势，有助于个人的规划和选择！", "marks": "推荐"}
{"content": "行所当行，塑造一个人独立完整的自尊体系，自尊感不是来自于别人怎么看自己，不来自跟别人怎么比较，不来自别人怎么对待我，而是自己该做什么就做什么。当一个人有了独立完整的自尊体系，才会做自己应该做的事情。\r可是从经济学说着说着到最后一张变成哲学，我也是懵圈了…", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑思维和精进其实非常接近，都是通过读书提炼总结并联系自己的实际来创造整理和解读的价值。精进偏经典大作，逻辑思维是常出常新的，所以他可以紧跟很多新书。本书中我觉得最有收获的是经济学思维的价值和递弱代偿理论的解读，我以前知道经济我需要懂，但是不知道为什么，如今找到了清晰的答案。递弱代偿我在工作中也用过，不过我们行业一般叫做分治，但是区别是分完要更加注意代偿，也就是各个分块之间的联系与支持。很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年几期节目的文字稿，适合速读。社群经济就是找那批认同的人。创新是一个网，多样性和自由度有助于创新。自尊自信是立身之本。", "marks": "还行"}
{"content": "快餐书", "marks": "很差"}
{"content": "没有什么系统逻辑，基本属于想到哪儿说到哪儿，道理讲得不深入，属于拿着知道主义在写书，也抱着知道主义的心态看看还有点意思，久了不免觉得是在听作者啰里八嗦的讲话……", "marks": "较差"}
{"content": "罗辑思维出到第六本，逻辑却越来越难以自洽了，这回不仅是罗胖的自相矛盾，还夹杂了“老罗的三位朋友”的各执一说。可我还是会继续读下去，因为当今世界，信息横流，无法穷尽，我从这个孔道可以多窥一斑。人对于未知的事物总是充满了好奇心，思维模式的与时俱进很有必要。读书与思考，能让内心变得释然，不再充满无谓的焦虑。", "marks": "还行"}
{"content": "略显枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "没太深印象", "marks": "还行"}
{"content": "《罗辑思维》视频节目摘录", "marks": "还行"}
{"content": "有人说强扭高上大，有人说为自己投机的商业铺上智慧之光。不管怎样，这B是装的震慑到了你，不是么？！", "marks": "推荐"}
{"content": "前中段还可以，后面就开始扯犊子了，而且很多理念都是拾人牙慧，写这样的书没太大意思。关于创新、经济学、认知和人类进程，这些知识点归纳得不够系统，而且不够深度。", "marks": "还行"}
{"content": "还不如报纸", "marks": "很差"}
{"content": "最后一篇简直是科学辩证法的翻版 辣眼睛", "marks": "推荐"}
{"content": "此罗非彼罗，但感觉这位更应该叫罗老师。这本书刚读了1/4，但感觉像讲经济现状，学经济的学生可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "适合没看过逻辑思维视频的人观看。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店半下午翻完的，相当口语化。\"行所当行。\" “机会成本是在人有了选择之后才出现的。” “承认代价，比较权衡，不问是非，只争高下。” “明星：45度仰望的美女；网红：15度仰望的美女。”", "marks": "较差"}
{"content": "到这本开始觉得他江河日下，又或者是我成长了。", "marks": "较差"}
{"content": "112\n", "marks": "较差"}
{"content": "有新的思维方式且通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的几章都很有收获。最后一章读不太明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说，还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "认知要基于事实，而不能寄托于自己的愿望；创新并不是一件高大上的事情，有时只是在你专注一件事的时候，碰巧发现了一些新东西，发现很多小创新之间的关系，然后把它连接起来，才是伟大的创新；“匠人精神”意味着专注于一件事，做到极致，现在的时代，想要当一个全才已经很难了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以看做是集合好几个作者的智慧而成的。给我印象最深的是如何打造你的联盟那一章节，你走过至少一家公司，招聘经理在面试你时大多数都在跟你吹公司有多好多有前景，而不是问你你有什么目标，打算在这个公司干几年，看似很平常的两个问题能反应出公司整体的价值观，那就是对员工负责，与员工共成", "marks": "推荐"}
{"content": "在优酷开不下去就转战得到APP，但罗粉们除了收获账单和变种焦虑外啥都得不到，博览群书和财务自由不是靠一群知识付费的二道贩子来实现的，这般浅显的道理在更多人的迷茫和焦虑面前被自动消音或假装看不见，只剩下干瘪的创新认知升级和伪经济学概念，就像看名著缩略版就能走上文学大师之路一样可笑。", "marks": "较差"}
{"content": "一种新思维看商业，略碎", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖依然上隐，最近又掉到他这个坑里了", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，鸡汤书.我更推荐（刻意学习）同是畅销书.这本理论较少，主要讲思路.", "marks": "很差"}
{"content": "会带来一些思考，但是看视频效果可能更好。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么焦虑，因为知识太多学不过来，罗胖告诉我们要学习经济学思维、创新思维、商业思维，于是我们从每年中国出版的40多万册书里筛选这些知识，难道缩小了范围就不焦虑了？别扯了，知识爆炸的时代，连老奶奶都会因为不会用电脑而焦虑，更何况年轻人呢？你想从这本书里找的答案，其实根本就没有答案。", "marks": "还行"}
{"content": "与节目的重合度比较高 经常听节目的就不必看了", "marks": "还行"}
{"content": "看着心累，收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "全是罗辑思维各期的演讲稿的拼凑之作，不成系统，再这样下去没人买他的书了。", "marks": "较差"}
{"content": "看一整本书收获了一句话：上班是对自己每天八小时的一种投资。因为这句话上班好像有了点积极性。", "marks": "很差"}
{"content": "真的是知识的搬运工....看完没懂书的主题，对一个问题的解释往往引起对解释的解释，易跑偏，内容散。好在易读性强，确实涵盖了很多方面的知识，推荐了好多好书....", "marks": "还行"}
{"content": "2017.4\n深感老罗生意越来越好，越来越忙，忙到没有时间和心思好好看书了，再也没有前两本罗辑思维的充实感。虽然仍然有部分知识点可读，但是已经有才尽之嫌！", "marks": "还行"}
{"content": "之前的网文合集", "marks": "还行"}
{"content": "听了三年多的罗辑思维，不管再多人说罗胖不好或者知识有漏洞，就是很喜欢他的语言风格和说话的节奏，书里基本上都是音频里精华的集结，挺好的，正好音频听过就忘干净了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈不懂为什么好多一两星评价", "marks": "推荐"}
{"content": "很像高中老师的叨叨叨 ", "marks": "推荐"}
{"content": "《罗辑思维》这本书一半，开篇张泉灵写的适合推荐给创业的伙伴。", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖只是个敲门的人，抱着这个预期读这本书就好", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "聪明人不是智商比我们高，而是在这个认知成为唯一的竞争壁垒的时代，能看到更多的事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "有助于知识升级，更新观念的阅读都是高效阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "关于罗胖还是听听每天6点的语音比较好。。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦。当然了，思考还是很深的。", "marks": "还行"}
{"content": "啪啪啪。讲的贴合题目不？？", "marks": "还行"}
{"content": "能够优化、扩展认知的书，我觉得都算得上好书，这本书属于这一类。而且读完之后，又多了几本要去读的书，估计都是罗胖在卖", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉最有用的是经济学那部分 其他的不是很懂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "音频都听过", "marks": "较差"}
{"content": "工作好累，看书比较容易。\n张泉灵，王煜全，樊登，罗振宇一人书写一章；投资、物理、经济学、医学、生物学到哲学，各个领域各种故事信手拈来，穿插在一起。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "跟书名没多大关系啊这…内容倒是挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "这本书编辑比较乱,不太好阅读", "marks": "很差"}
{"content": "最后", "marks": "推荐"}
{"content": "当时买这本书是为了学习罗胖讲故事的思路和方法，整体读下来还是有很多收获的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是4月1日在今日阅读看的，本打算买这本书，就在书店看看，结果内容有些失望，有拼凑的感觉，就放弃购买，在书店一口气看完。", "marks": "还行"}
{"content": "有的观点不敢苟同，但是很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "前面就当是故事集了，反正读着还比较爽快。越到后面就越扯呼了。特别最后的一篇，真是创业读哲学，就像流氓有文化，太能扯了。", "marks": "较差"}
{"content": "评分不高，可以预料。之所以给四星是因为以自己目前的阅读量还没到鄙视罗胖写知识碎片书的高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识的搬运工。今晚特地对比了一下视频，基本就是视频文稿。这个系列或者视频，最大的特点是提供了一种视角，也算有益。畅读听书，风清扬。", "marks": "还行"}
{"content": "只看标题就够了", "marks": "很差"}
{"content": "认知升级，自我迭代。", "marks": "还行"}
{"content": "属于快餐，不需要细读，比较松散，需要提高。讲话是一回事儿，文字是一回事儿，罗胖讲话（脱口秀）就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "罗振宇提出了一个穷人会越来愈好 但和精英的差距拉大的问题 值得人深思 因为妒忌之心往往会影响社会的稳步发展", "marks": "推荐"}
{"content": "都是节目里讲过的", "marks": "还行"}
{"content": "能从罗胖书里得到的有用信息，越来越少了", "marks": "较差"}
{"content": "这人脑子一般，需要批判的读", "marks": "较差"}
{"content": "作者把他人书中的智慧整合成自己的知识和价值观体系，用简单的语言把它介绍了出来，读来大开眼界，觉得很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "认可罗胖死磕的创新，感觉最后一章中递弱代偿的理论有点牵强。书里面推荐了几本书激发了我的兴趣，打算暂别东野～", "marks": "推荐"}
{"content": "对热点的解析不够深刻，有点东拼西凑的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "看到创新这篇章，看到详实的历史认证，严密的逻辑，博学如此，不禁佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名有哗众取宠嫌疑，书本身就是一东北乱炖一锅出", "marks": "较差"}
{"content": "应该是一本根据发言整理的书，语言较乱，不过也还算有收获吧，主要看了张泉灵讲直播、樊登讲招聘、罗振宇讲认知差距这几章。", "marks": "还行"}
{"content": "有所启发", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书被评分低的主要原因是因为他是罗胖逻辑思维视频转换过来的，听过他节目的人觉得这本书是忽悠赚钱的，然而这并不是说这本书就不值一看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔，好像读完并没有解决什么知识焦虑，且还着重介绍了要更新认知维度啥的，结果焦虑更严重了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "广告", "marks": "还行"}
{"content": "也许挺初级的知识，但丰富了我的知识库的就是好书，尤其是对互联网的一些见解", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是罗辑思维节目的文字版", "marks": "还行"}
{"content": "罗辑思维：我懂你的知识软文。(￣▽￣)／", "marks": "还行"}
{"content": "听过音频后，再看一遍书复习一下挺好的。递弱代偿这个概念很有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "路過，渣", "marks": "很差"}
{"content": "读起来，尤其是后一段关于书的点评，有点烧脑。需要再次读一下。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，也很耐人寻味，不过后面的物演推论听着挺吓人的，细思极恐", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很多东西是拼凑的，逻辑也不太好。地铁书加高铁书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "想睡罗胖内在美\n", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了很多概念，比如递弱代偿，用来拓宽视野是好的。就是大篇幅地介绍黑死病这种浅显的知识，不免让人怀疑是在凑字数。", "marks": "还行"}
{"content": "读书心得，信息量很大，宗旨是向读者推荐几种商业思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一本书都有通向其他书籍领域的路，这本涉及更广！", "marks": "推荐"}
{"content": "前百分之六十觉得还是有意思的，后面就开始有点魔幻了，再接着居然开始说哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "纯属东拉西扯，适合蹲坑阅读。有些观点、例子挺好玩的。", "marks": "还行"}
{"content": "不要去买这本书。真的。\n我看这本书大概看了三分之一的时候，发现他的逻辑很混乱，他的例子也无法支撑他所提出的观点。现在硬着头皮在读……啃甘蔗屑的感觉，不！要！买！也不要看！！", "marks": "较差"}
{"content": "从头到尾读得都不太明白、大致理解为罗先生指导大家怎么创业、怎么创新，快读完的时候有一句话让我心怀大畅，他说北京的中产阶级就是家庭收入每月2万，虽然未必正确，但是看到这儿后我心情大好。", "marks": "还行"}
{"content": "罗辑思维视频文字集", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊。但是还是看完了。\n一部分讲他做投资的内容，很新鲜，一部分讲他看的书的读后感，我觉得他的态度有点不够严谨，有些语言太绝对。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "一认识的朋友送的，都是些碎片知识", "marks": "很差"}
{"content": "这个时代已经不允许我们有任何思维定式，我们要改变思维模式，要改变得足够快。只有改变，才能看见未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "老罗适合做主持人，说的能力胜过写的能力，但是可以做一个思维入口，最近看老罗推的一系列书打开了文科生的理性思维疆域。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本还不错的读书笔记，或者推介。提到了很多作品中的个别观点，但是不是这么回事，我们需要找来原著，仔细读一读，才能评价与辨识。初读第一遍，我只能说，一些思考的结果还不错，综合能力不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的结构有点乱，表达方式也有问题，像想到什么写什么的流水账，把自己的所思所想一股脑儿都写下来的感觉。书读起来很轻快，会有收获，但容易看了就忘。需要多看几次多总结总结可能才能抽出他的中心思想。里面推荐的书很有意思，像魔鬼经济学会买来看看。", "marks": "还行"}
{"content": "引用朋友说法：不是书，而是宝藏", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书向我描绘了地球人应该有一个自己的家乡，拥有自己的土地，构建一个用爱搭建的房屋。用松树橡憉搭建的篱笆，周围自己种植的有机食物。住的、吃的都是活的，阿纳丝塔夏在我心中种下了一颗种子。这也是书中一直说的“意象科学”，写这段文字时阳光照耀在我身上觉得特别温暖。花费7小时把这本书读完", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有人问我爱是什么？我想对她说就像我对鸣响雪松系列套书的爱。既然爱了，那就读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想住在一个真正的家园。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后，我想我被阿纳斯塔夏的意向吸引了，同时也很想找到共同创造祖传家园的另一半，内心特别向往那样的天堂乐园。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书非常好看，充满着大自然的美好，值得每一个人阅读，如果你生活得不快乐更要阅读哦，会得到启示，会感受到一些特别的美好感觉，以及明白如何幸福地生活。总之这本书带给我关于这个世界的认知许多新的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "相信宇宙最初創造的力量，用愛的能量，共同創造人類與生俱來的美好，打造家族土地，讓愛永存。堅信我們的富足，順應宇宙，打開天性，與自然和諧而生，學習內求自我，一切終將歸於美好，乾淨的空氣、純淨的水源、優質的土壤都會回到我們身邊的！", "marks": "力荐"}
{"content": "“YOU MUST WANT TO BE A BUTTERFLY SO BADLY, YOU ARE WILLING TO GIVE UP BEING A CATERPILLAR.”", "marks": "力荐"}
{"content": "牛人的方法论，如何思考问题、工作生活", "marks": "推荐"}
{"content": "大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "很多金句 不同职业", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。算是Tim Ferries自己的访谈节目的精华摘要，所以有点杂乱，并不是一个真的有个主题的书。有20到30%的内容还算有意思。如果听过他的节目，我估计就没太多必要看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.发展25x25系统。2.自制 对自己的世界有绝对控制权 3.专注自身的重点", "marks": "力荐"}
{"content": "为了获得真正的自由，就非得给自己设定一些限制。所谓“真正的自由”，就是财务自由、时间自由、免于疾病和贫困的自由，为了达到这样的目标你必须自律才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年12月购于台北车站的诚品书店虽然已经决定很久再不买实体书了但还是忍不住买了这本砖头。超级informative超级实用，总结了之前4HW 和4HB的一些重点补充加上Podcast的采访经典内容。值得不断重读", "marks": "力荐"}
{"content": "why they achieved 得到听完的", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了各路大牛的人生智慧…推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "要自己寻找收获点，效率不是太高，但是丰收到一大堆推荐书籍倒是始料未及的礼物，以及又见josh，也是很开心的惊喜，估计会回头把我的纸质taol找回来重头读过", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle里的睡觉读物。大杂烩的interview，有一些链接可以点点看，这种东西还是听更有意思一点。另外，哪有什么人生哲理，都是自我的感受。好好活着就已经赚了，努力做点让自己更喜欢这个世界的事儿好啦~", "marks": "还行"}
{"content": "8，一本访谈精华记录，厚了点", "marks": "推荐"}
{"content": "听课153。本书是Ferriss对过去名人采访的总结。Scott Adams 呆伯特系列漫画作者的经验：发展一个系统，不要在乎小目标的成败；判断灵感值不值，与其听大脑的，不如听身体的；在两三个领域，达到前25%的水平。兴趣是个被高估的素质。气度是个被忽略的素质。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的功能书籍诶，但是看的时候没有做读书笔记，就觉得货很多。可以再读一遍做个笔记的那种书。", "marks": "力荐"}
{"content": "be open and positive", "marks": "推荐"}
{"content": "十分好用的一部生活，学习，百科工具书。与Tim Ferris的podcast搭配起看会受益良多～ Tim Ferris，80后的社交障碍，心理学怪才。", "marks": "推荐"}
{"content": "武功秘籍百科全书！当然一般的观众盆友们，我造你们学不会超过一个月。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功秘籍访谈录。", "marks": "推荐"}
{"content": "很水的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "觉得早上清空大脑很有必要", "marks": "力荐"}
{"content": "一大堆interviews 有点乱 但也可圈可点", "marks": "还行"}
{"content": "这本书蒂姆总结了这些大师的思维方法、日常活动、推荐书籍等。在蒂姆看来，这些大师都是普通人，唯一的不同在于：他们有着正确的理念和习惯。这里有精品解读：http://dwz.cn/6E133o", "marks": "力荐"}
{"content": "过誉 有些做法不认同 后置结论论证都是耍流氓 有浓浓教父味 潜默移化可能你未察觉 可以看看 但不要丧失判断力", "marks": "还行"}
{"content": "挺好。看得似懂非懂。其实一直没意识到自己是互联网从业人员……", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网之傲慢与偏见，caoz的梦呓惊醒局中人。“问题即机会，挑剔即信任，优势即包袱，对手即帮手。”", "marks": "力荐"}
{"content": "比较真诚。caoz似乎是辐射死粉。", "marks": "还行"}
{"content": "有两点最近共鸣比较多一些：由成本倒推，先定排期再取舍需求，最近开始有了一点体悟；为团队成员争取应得的权益，保护他们为他们申张委屈，才是真正的为公司考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合刚刚入门的互联网从业者", "marks": "还行"}
{"content": "见解独到而深刻，从作者的公众账号学到很多东西，时不时都应该再重复阅读，最重要的是要去实践，不断实践正确的思维方式做正确的事", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的过程中能够体会到，他所讲解的每一个小侧面，都是从实际从业过程中总结出的经验教训，讲述的非常实在，所覆盖的内容点实用而且范围广泛，可以看出他给互联网从业人员做心得分享的诚心十足，真正的在传授真经。", "marks": "力荐"}
{"content": "快速翻完，都是大白话。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业指南针", "marks": "力荐"}
{"content": "论一个糟糕的书名怎么毁了一本内容超赞的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网百晓生，希望曹大在新加坡有好的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺接地气的一本书，适合学技术的大学生或者工作若干年的技术人员好好学习，从初级程序猿到经营管理的要领都有所涉及", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，实际经历过很多再看这书只有频频点头", "marks": "力荐"}
{"content": "内容说人话，接地气，不少观点和做法值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是曹政公众号文章的选集，体系不是很强，这是他的风格，但他的絮叨是有料、有用的。没有废话，直入主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚恳", "marks": "力荐"}
{"content": "说教的感觉很重，但是刚好回答了一些想要知道的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了几个月重读，我认为可以给四颗星，原因是：有干货，接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "caoz的书，大概有1/3点的内容值得看，不如直接看公众号。个人观点，从微博140字到博文更新再到公众号定期更新再到结集成册，要经过漫长沉淀和思索。所以，还是不要轻易出书，纸张可没有小步快跑一说。", "marks": "还行"}
{"content": "20170507。朴实无华，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者经验之谈汇总成书，没太多展开，公众号文的评论长度，终归觉得空讲道理多了些，哪怕讲得对。写KPI的一篇比较有共鸣。勉强四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然零散，但透过文字还是能或多或少了解一些低调的创业者（不乏很多上市公司）的一些故事 。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合我这种想入互联网的小白，很多角度很有启发。“上帝视角”让人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，然后思考", "marks": "力荐"}
{"content": "干货非常多，caoz的观点也非常犀利。非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "管理授权方面写得很棒，接地气～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "他人只道是寻常，只有自己踩过的坑，回来一看，才发现前辈们早已想清楚明明白白告诉过你了。可惜这本书里 Caoz 的诸多忠告被散落在了大道理、常识和鸡汤之中，要是更有体系一些的话应该会比现在文集的形式好。", "marks": "还行"}
{"content": "小白入门书，浅尝辄止，不够深入，只是说个皮毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "新人扫盲。如果把居高临下的教育口吻改成循循善诱的平辈分享，如精进，销量起码10倍。", "marks": "还行"}
{"content": "1 干活没有想象中多，新鲜度比较低；\n2 思维广度有，深度感觉还是不够；", "marks": "还行"}
{"content": "惊醒互联网梦", "marks": "力荐"}
{"content": "大白话", "marks": "还行"}
{"content": "书中有大量中肯的意见和实战中总结出的一手经验，内容都以解决实际问题为导向，不是夸夸其谈和个人感悟。考虑读者的感受而不是自己一个人嗨，这也是作者要告诉我们的做好互联网产品的心法，体现在他的写作中。在工作中一直很困惑的问题在书中找到了部分解答，有豁然开朗感，全书篇幅适中没有废话，这样书物超所值。", "marks": "推荐"}
{"content": "很接地气的书，感觉真的是作者啥都经历过…写过代码做过运营管过产品做过战略…的同时还踩了无数个坑[捂脸]", "marks": "推荐"}
{"content": "很好很好，虽然书名狗血", "marks": "力荐"}
{"content": "想加深对数据的理解，建议阅读此书。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是讲互联网创业，内容比较好理解，讲了一些以前没想到过的点，挺有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "一个集子，文字很诚恳，内容很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵在实在", "marks": "还行"}
{"content": "虽不在互联网行业，但是许多职场建议颇为中肯。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹大行文干货比较足", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓思路有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "果然讲到最后，就讲到了个人健康。身体是革命的本钱，我需要一本 颈椎病康复指南。", "marks": "还行"}
{"content": "技术思维和商业思维。写公众号也可以整理主题结集出版", "marks": "力荐"}
{"content": "我还需要再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "caoz老师的文字非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "很快看完了，基本属于博文的拼凑，大多是正确的废话，不推荐，印刷也很差，适合非互联网从业者入门看看。和曹大的名气不符，不如看几篇他洞察人性的微信文章来得实在。期待他能写专题研究书籍，比如互联网数据分析、cnzz发展记等。", "marks": "较差"}
{"content": "比较大白话，时有启发，爆米花读物，帖子集锦，花四十多买不大值", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是要被书名带到沟里的书……像是作者的博客被编辑成册，并不是按照一条主线来讲的，而是不同topic的集合。感觉作者有很丰富的从业经验做背书，也已有自己的思考逻辑和框架。《创业项目的冷启动》的一章简直非常硬，非常推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我看到了工作中的各种问题。曹大的公众号每篇都是认真思考后的干货，书必须支持。刚拿到书时看目录感觉有点鸡汤了，看内容才知道，仍然诚意满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹政作为中国互联网见证者，很多观点朴实无华，但也不乏鸡汤和偏见，总体来说还是很受益的，最启发我的是：要坚持写公众号啊，不经意间就出本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些说教味道，但对于我们这种毕业生来说挺有参考价值的。感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "像读博客的感觉，但是作者挺诚恳的，都是肺腑之言，互联网新人看了涨知识，老人看了有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网面面观,公众号文章整理成书的", "marks": "推荐"}
{"content": "很接地气，很多方法论的东西很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号合集。", "marks": "还行"}
{"content": "Caoz的梦呓，一看就是老实人写的书。毕竟都是要面子的人啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "比较合适从业3年内的互联网新人研读，培养正确的职场习惯和意识，common sense为主", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是很坦诚实在的经验之谈，比如一些坑和反面案例，有不少收获", "marks": "推荐"}
{"content": "关注的公众号里少有的三观比较符合。成败的归根结底在于合适的时候用了合适的方法。学会灵活多变机智地使用不同思维模式处理问题非常重要！", "marks": "还行"}
{"content": " 读下来就感觉某部分是可以读的，其他都是老生常谈了。但其实也更多的是自己经历下来也没觉得什么了，虽有同感，但不以为然而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大实话。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的一本书，在互联网的风潮一下，公司动不动上市，动不动千万富翁，特别在此种情况下，创业人更应该保持自己的客观理性，脚踏实地做一些真正好用的产品。书中很多观点汇总起来就是多从自己身上找问题，不要去找客观原因。不过这个世界的游戏规则多数时候个人都不能控制，比如你脚踏实地做一款产品，但是不认识投资圈的人脉，在还没有爆发的时候已经死掉.....", "marks": "推荐"}
{"content": "曹大的公众号是我每篇必追的，这本书的内容和公众号重合不少。朴实，句句在理，文字背后是踏实走过的弯路和阅人无数的经验，自己有过参与创业的经历，几个片段读起来很有饱含遗憾惆怅的共鸣。像他这种从PC启蒙到web称霸再到移动端兴盛的老互联网人做书总结对我这种后辈绝对是大事幸事。但是实话实说，自媒体作者出书还是会有公众号历史纪录的碎片感和不连续感，基本属于想到哪里说哪里，即便是用自身举例也是碍于篇幅长度无头无尾浅尝辄止，处处皆是点到为止的遗憾就是没有一个贯穿始终的明确中心，读完觉得什么都讲了一点却又说不出什么（这里我斗胆举几个读起来感受比较好的例子：周鸿祎的方法论和黎万强的参与感）。总之支持曹大，期待下一个阶段的大作！@2016.1 湖北", "marks": "力荐"}
{"content": "这书比《运营笔记》含金量高很多。语言通俗易懂。作者的很多观点用在社群运营，甚至实业上都可以。对想转型互联网的企业，创业者，打工族都有很多启发。不单单是创业方面的，个人成长方面的内容也很多，很实用。没有废话全是笔者的个人经验和人生体验。纯干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很喜欢caoz这人，但得说这本书选的文章不行，不成系统，都是散轮。\n", "marks": "还行"}
{"content": "干货还是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只适合有意向进入互联网行业的“年轻人”。文中很多对于毕业生面试大学学习方法的建议。不适合已从业想补干货的人。文中内容稍浅。看不下去了。🙄️应该修改封面文字介绍。买错书", "marks": "较差"}
{"content": "运营主体阅读03", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读的流水账，读完像是读了几十篇公众号文章", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是根据曹sir的微信公众号总结出来了，但是阅读完依然 醍醐灌顶 ，建议做技术一线的人 读 前面三章 ，提高自己的 软实力。", "marks": "力荐"}
{"content": "Chapter 3 18% (iPhone) 17.6.20 |\nChapter 5 52% (iPhone) 17.6.29 |\nChapter 7 79% 17.7.3 |\n87% 17.7.5 |\n100% 17.7.7 | By Wechat Reader", "marks": "力荐"}
{"content": "不如预期的好，都是常识性的知识。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是公众号合集，总体感觉有点乱，不清楚理论和可操作之间不知道差多少，但是提供了一种方向，发现性格不论对于人的学习还是做事，与人相处都有很大关系。但是这本书已经算是良心，大概是同行太多贩卖鸡汤了。", "marks": "推荐"}
{"content": "往返芝加哥出差的飞机上读完，标记了差不多200处，对互联网运营的方方面面有料又接地气的介绍，值得反复体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹政还是很实在的", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是适合呢？就是工作虽然累，但是很开心，很有成就感，这就找到了。而在这之外，所谓你的对口专业，你的工作经验，你自以为你擅长的那些技能，其实未必有你想象的那么重要，遇到合适的时机，勇敢地清空自己，从零开始，任何时候都可能有巨大的机会等着你。最近这个问题一直困扰着自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较丰富的一本书，浅显易懂。适合各个阶段的互联网人。其中关于互联网运营和技术部分的想法比较有开拓性。", "marks": "推荐"}
{"content": "略像公众号风格，所以比较零散不太成体系。但是也比市面上大部分书实在多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上还是可以的，讲了很多之前注意到但是没有想明白的点，有点像在和行业里年长的前辈聊天…只是结构性差了点，讲的也比较粗", "marks": "推荐"}
{"content": "标签代表我的心，cz已经非常传奇了，在中国这个社会应该算是江湖大佬的水平和经历… 看了几年的博客，支持一下", "marks": "推荐"}
{"content": "顶caoz，好书一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本，几个问题正是自己现在明显的。心理舒适区，思维方式，团队领导力方面都有欠缺。最重要的是，没有静下心来优化产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹政的公众号文章整理版，都是些很浅显的道理，不过真的能转化到自己的工作中，那就很厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太多。逻辑思维能力很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉更像 caoz 的随手笔记，所以整体内容组织有些零散，但细看过后不减其广度和深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹大大的干货，即使你不创业，也值得你看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都在公众号读过，很庆幸自己在未毕业就关注了曹大。很多观点都非常接地气，很有启发，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "干货很多，值得回看", "marks": "推荐"}
{"content": "从公众号摸过来的。挺实用的，喜欢caoz", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡年的大年初一晚上不想打牌，自己找了个屋子，看完了这本书。曹政大神把自己这些年混迹互联网圈子的各种经验以一种合理的框架整合了起来，如何自省，如何锻炼自己的思维方式、之后怎么利用自我的认知走好后面的成长，仅仅是这些都获益匪浅，后面还夹带了一些创业的干货，怎么判断适合不适合创业，怎么管理技术和产品团队等等，读来 tips 慢慢，需要自己再整理消化！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，听一个长辈聊天。1. 有担当有器量 2. 勇于清空自己，去新领域 3. 分享的目的不是显示自己牛，是帮助别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不过值得创业者度，对公司和技术的思考比较深刻，但没有对外界经济政策和公司方向等金融融资相关的论述，有点意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一下", "marks": "推荐"}
{"content": "结束的也太突然了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很多都是过来人的经验，了解了创业人的不容易。不过部分内容需要亲身经历过才能体会到。以后也需要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "致胜细节：易忽视，难复制，黏性。\n除非用户流失后转向竞争对手，不然不是目标用户", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较接地气的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你持续关注了曹政的公众号，我觉得没必要买这本书了。不过不得不说，里面的建议很中肯，可操作性也很强。但是我发现书中有几处错误，是绝对的错误。", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益，不能说有多经典，有所启发就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得见到这么直接果断的书，作者是真在分享经验，没有废话。偏理论也比较初级，但是确实好多人和公司也达不到初级，值得学习一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "见解深刻，不愧是互联网老江湖，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓思路，值得借鉴ww读书这件事吧，果然有时需身在其位，方能品出深意。结合实践，才能恍然大悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "先做好员工，认真感受并理解公司的产品、战略、愿景和价值观，然后形成自己的知识体系。\n不得不说，caoz的书太接地气儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网从业者的各个阶段", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "大致是caoz大大公众号的文章整理版，虽然不是很有体系，但是很多话说的很诚恳，像是师兄跟师弟聊天的那种感觉。很多小事情的见解也有很独到，看的出是一个很有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级的互联网科普读物，可以给初学者些参考", "marks": "还行"}
{"content": "适合刚入门的互联网从业者阅读", "marks": "还行"}
{"content": "符合我的互联网观。比起运营，更推荐初创业者和产品经理看", "marks": "推荐"}
{"content": "多看多想", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦开启根本停不下来。几乎他说的每个点都是感同身受，曹政对于互联网的技术，产品，运营以及商业的理解的深度和全面值得认真学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是一本如此高评分的书！震惊～", "marks": "力荐"}
{"content": "文章集锦，重看当赞赏", "marks": "推荐"}
{"content": "什么知识点都有，当然就什么都说得不深。不过确实都是干货（虽然价值因人而异，在我来说都是老生常谈的内容），没有水分的书就已经值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是技术出身，前部分都是在说技术的一些东西，但是也比较通用性，后半部分讲创业，可惜我无创业念头，翻翻看也不错，中间有一些职场的东西还是很通用的。", "marks": "还行"}
{"content": "入门看看还不错，就适合商业新手。但也就仅限于此了。可想而知。", "marks": "推荐"}
{"content": "caoz是创业导师，在十几年前有过创业辉煌的案例，现在就是靠嘴巴了，也好，让我见识了很多互联网面的开阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "从大学生如何选择职业开始创业到创业中会碰到产品运营技术的问题，都一一概括论述。是一本指导手册类的书，具有指导和参考意义，但更多的则需要自己不断摸索与思考", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚在从南京回来的列车上读了一点，午后醒来读完。之前在知乎上关注了作者。通过本书，才知道 caoz 原来是互联网老江湖。作者从各个角度谈了互联网创业。做技术，做产品，做管理的人应该都能从本书获益。只是，自己何时才能成长到一定高度，以在阅读本书的时候有更多感同身受呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "从大二就关注作者的微信公众号了，本书内容比较一般，有很多作者自认为是“原则”的建议，从自身经验出发，不一定适合所有人，不喜欢被条条框框的所谓“真理”限制。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是因为编辑的原因，结构上显得散乱", "marks": "还行"}
{"content": "给刚毕业学生看的互联网tips", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合互联网从业人员没事拿来翻翻。\n因为是caonz公众号文章集合的缘故，整体来说，还是缺乏体系，大多数都是点到即止，因为没有时间做深做透的关系，这是快餐类文字的通病。\n还有就是，百度搜索、百度知道，真的很重要，书中做了无数次广告，你这点总该学会吧😄", "marks": "还行"}
{"content": "关注过作者微博没看到什么，书倒是比预期好些，干货不少虽然都是大白话，也没掉节操，不过还是有种不喜的优越感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有经历才能体会里面说的很多地方很实用主义，赞赞赞", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给很多人了，膜拜大神", "marks": "力荐"}
{"content": "实实在在的道理，很接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常泛泛的心法合集，是和未入门者感知", "marks": "还行"}
{"content": "曹政好棒，文章很好", "marks": "力荐"}
{"content": "好惨，caoz的书在豆瓣上竟然才三百条评分。我觉得这本书应该改名叫《互联网老鸟曹老师教你如何做人》——啊对，基本上都是讲些大道理。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的其实是职场的思维方法还有逻辑思考能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是一门技术活，所以更需要这样的书来指引啦", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性很强的书，对于产品，技术，运营会有更深的理解，转变思维模式，多加实践。值得多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "既有战略，又有战术！\n接地气，能实操的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书中有很多总结之后的经验。其中的一些经验，结合身边发生过的类似事情再思考就会有很深的感受。但是，如果没有对应的经历，直接看这些干活总结可能感受没有那么强。", "marks": "力荐"}
{"content": "他一直说现在很多BP，很多人都在说正确的废话，确实如此，现在互联网不少是不思考的罐头，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹老师是厦门圈儿里的老前辈了，多年前有幸有数面之缘。虽然全书并没有很强的脉络，但都是这些年的真知灼见，读来如同和行业大佬聊天。细琢磨也颇有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分太多毒鸡汤，后半部分多点方法技巧。总体来看都是经验之谈，读时似有顿悟感，之后可能就忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合互联网在职人员和在校学生看，对从事的这个行业有了解。对创业要有很大的帮助，也谈到了个人品牌，KPI，产品和技术之间的关系等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，让我对互联网行业有了更多的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了评分比较高就买了这本书，买来后略微失望，内容过于浅且分散不成体系，只能说比较适合刚入行的从业者用来扫盲吧，如果你有多年互联网工作经历，那么这本书讲的东西显然不适合你。", "marks": "还行"}
{"content": "接地气，一些思路上有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容是曹政在微信文章的集合，基本都看过，这次再集中看，对先前一些不理解的点，有些懂了，有些还需要随着时间、自己经历更丰富才能理解。总之，是值得反复细看的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网从业者值得花时间看的一本书，中间有不少干货，虽然部分没有展开讲，还是大力推荐下", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很有诚意的书，想把作者从业多年的所有经验都交给读者，但问题也在这里，作者想说的过于多了。这一点的后果就是本书缺乏一本作品所应有的良好逻辑组织，作者并没有很好的定义自己的读者人群，也并没有限定一个合适的问题边界，让读者在看完本书之后并不能理解它到底在讲述着什么。\n", "marks": "还行"}
{"content": "关注曹大一年多，快两年了，书上很多内容都是再读，就像曹大所说，只看不去实践，琢磨，就只是看了而已，半年，一年，还是原来那样！曹大给我打开了新的世界，新的视角，新的一年不止看，还要实践，琢磨！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较泛。远不如公众号里的内容有料有货。", "marks": "较差"}
{"content": "适合一读再读，在职业每个阶段都有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "这是儿童书，也是写给大人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了马叛写的书评《你要是主动一点，我们孩子都有了》立马买了一本。书做的很精致，该有的都有了，故事读起来也流畅，碌卡鲨是个犀利可爱的女生！", "marks": "力荐"}
{"content": "张瑞琪，很早就关注了，很棒的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很酷的作者 很酷的一本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就是这样吧。有时候我们总希望能有一个英雄联盟将我们从万丈深渊中拯救，但直到最后你才会明白，与其有时间呼唤sos，还不如脱胎换骨做自己的盖世英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的故事，有才的姑娘！", "marks": "力荐"}
{"content": "很个性的，有特色，有真正的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为作者的简介太霸气，不禁买了一本想看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "俗。。无聊。。", "marks": "较差"}
{"content": "张瑞琪，很早就关注了，很棒的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，开篇描写了下开放性婚姻，节奏很快，后面的描述有些疲软，整体来讲写的是全世界的单身女性对婚姻及单身生活的看法，以及对此作者的一些感悟，所以，你愿意为了找一个一生挚爱，你的期望是多少，你又愿意为此去付出多少？愿我们都能变成更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "被how to be single吸引 可以不看 不咋的 ", "marks": "还行"}
{"content": "内心的饱满远大于周遭的声音。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读的书，平实流畅诙谐又打动人，这才是有讲故事的天份呀，比那些装x的书好多了～和how to be single完全不一样的情节，看过电影的不用担心。这本书瞎说什么大实话，看完更恐婚恐育了。。求偶真是世界上最难也最需要运气的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松 节奏快 电影的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一场派对，朱莉顿悟了，跑遍了巴黎、罗马、澳洲、印度、北京，只是为了寻找自我，在旅途中，她遇到各种不一样的男男女女，通过他们的故事，朱莉满满的意识到自己丢掉了什么，找回了自我，寻找到了属于她的爱情。让我们不得不反思一下自我的状态。怎么样去爱一个人，怎么样来爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正爱的应该是自己", "marks": "力荐"}
{"content": "就爱看这种风格的书", "marks": "力荐"}
{"content": "总以为会有一个人是自己的一切，然后遇到了就惰性的依靠着。其实你没有那么爱他只是自己的依赖借口吧！完成独立的自我，在世界上找到自己的路，也许才是最美的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "你要知道，你爱她的同时，她也爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一场妙趣横生的阅读盛宴，作者以一针见血的现实和爆棚的幽默感将不可能变为可能，跳出固定的思维模式，重建女性独立思考，自我觉醒的意识，诚挚地表达出对爱、独立和自由的追求，使你爱上故事里的每一个角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实你没有那么爱他，适合女孩子好好读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "期待，其实没那么简单！", "marks": "力荐"}
{"content": "要拥抱世界", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "看的透彻也许才会说出这样的话", "marks": "力荐"}
{"content": "其实你没那么爱他，人生而孤独，你要坚强。", "marks": "力荐"}
{"content": "你所以为的爱，并没有那么爱", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱他 爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里错别字太多，而且并没有给我带来新的东西。整本书很混乱，人物心理描写莫名其妙，剧情转折很生硬。看到一半，真想不看了算了……", "marks": "很差"}
{"content": "大龄单身女性自救指南。", "marks": "很差"}
{"content": "一个人，也可以过的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是三天前，都是五颗星…水军死全家。", "marks": "很差"}
{"content": "书名跟内容关系不大，所以差点错过，读了读发现还挺有意思，记得之前看过另一个美国大妞的《一辈子做女孩》，发现美国大妞并不是异世界的物种，如果跟其他国家的相比，我想跟中国姑娘更像。看完了，并没有什么答案，只是经历", "marks": "还行"}
{"content": "很早之前已经读完了，其实还是解答不了一个人为什么会爱上一个人，很女性视角，我懂", "marks": "推荐"}
{"content": "当看到书的封面写着美剧《欲望都市》金牌编剧作品，我就迫不及待要看了。\n作者以笔下主角朱莉，和她四个同是剩女的闺蜜，五种鲜明个性不同的经历，去分享她们的爱情故事。同时，朱莉又以她的环球之旅，带我们游历纽约、巴黎、罗马、里约热内卢、悉尼、巴厘岛、北京等地，感受当地单身女性不同的爱情观。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影了，深刻，有共鸣。恋爱也许理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "Liz Tuccillo以她一贯高潮迭起、幽默、让人产生共鸣的语调铺陈。《其实你没那么爱他》要激起每一个勇敢心灵内心的冒险瘾子。重新拥抱自由、爱，与自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许只是时间久了一种习惯罢了；也许放不下的只是那个执着的自己，并不是爱本身。也许你没那么爱他", "marks": "力荐"}
{"content": "其实你没有那么爱他，你更爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名，想到了一部电影", "marks": "力荐"}
{"content": "首先适合大龄单身女性，其次书中有些内容适合已婚已育的女性", "marks": "力荐"}
{"content": "不念过去，不畏将来；放下已经不被善待的半个人生，勇敢活出未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "把女性对于爱和自由 以及追求独立的那种感情写的美妙，身为单身的女性，这本书也让我产生了很多共鸣  都市女性值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "当时这本书是和《白鹿原》一起买的，算是老大送我的新年礼物，真的想把这本书推荐给所有还没有结婚，还在恋爱阶段，或是暂时还没有找到另一半的朋友们，这本书的感觉和电影《欲望都市》很像，都是以一个女作家的身份，通过讲自己的感情，引发了很多具有价值的思考，特别是文章最后，作者和她的好朋友们在冰岛泡温泉，爱情对女人来说很重要，它会让你更加的幸福，但是并不是说没有爱情，我们就是不幸福的。就像作家王尔德曾经说的：爱自己，是一生浪漫的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "更要爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "相信爱相信奇迹，感觉内容和书名没啥联系", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书 在五个主角身上都能看到自己的影子 可能我们每个单身女生都是这样的吧？会穿梭于各个角落只为撞见那个对的人；时而怀抱希望时而又认定自己会孤独终老；为了能迎接未来的他拼命地成为更好的自己；每当遇见一个有好感的人便会期待他就是自己的真命天子。但同时，我们又热爱着自由，不愿意被束缚，但是我相信，总有一天，有个人会出现，他不会折断我自由的翅膀，而是会在此之上洒满太阳的光辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是一部理性看待单身的生活宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "选材新颖，5个35+的单身女人，在追求爱情的道路上不断尝试，不断碰壁，最终在冰岛重新放下过去，勇敢追求自己真正想要的人生。书中第一人称的朱莉，在巴黎、罗马、巴厘岛、巴西、中国、印度等国家采访不同的单身女人，了解她们对婚姻对单身的看法，很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我的单身启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书的最初理由就是这本书的名字，可是到手后又因为出差迟迟未读，回来后就静下心来，看是不是说明和自己想的一样！最初的喜欢完全是自己内心总是觉得自己的另一伴很重要，没有了他不知道如何是好，当然这种情况下往往会是爱得多的一方也是委屈最多的一方！往往不敢想象失去了对方自己的生活会不会一团糟，自己也会不会失去了方向！可是从这本书看来，人不应该把所有的经历都集中在一个人身上，更不能把对方认为是自己的全世界，每个人都应该有自己的空间，有自己的思想！不要害怕单身了而去和不在爱的人凑合一辈子，单身也可以过得很精彩！孤独并不可怕，我们应该学会享受孤独，这样才能宠辱不惊！单身的女人不应该是邋遢的，让人侧目的，应该是单身后享受的开始，好好宠爱自己，做自己想做的事，做自己一直没有时间做的事！把单身也过的精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的一本书，最爱的还是应该是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的是你喜欢我的样子，不喜欢我了那就去你妈的吧  始终相信精灵和奇迹", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让我对爱情观开启另一种看法，外国人对待爱情的方式果然就是不同，值得学习的地方很多。独立的女人更美丽！还要再看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的故事", "marks": "还行"}
{"content": "how to be single怎么会翻译成其实你没那么爱他 目录很有用 打算抄十遍", "marks": "推荐"}
{"content": "起初是经过朋友推荐这本书看到封面挺吸引人，让我遐想这本书的爱情到底是如何？是不是这个爱情故事给男主角带来我所不知道的事，特别好奇！\n读完这本书，发现这本书跟我起初预料的不一样，让我读起来有不一样的收获~~女主角朱莉是宣传出版书籍的工作者，讲述了朱莉起初因为朋友的爱情失败事情到后来周游世界，去不同的地方，看到和接触不同的故事，并且是如何的过属于自己作为女性该有独立自强的生活，直到后来她还是那么乐观，正能量，积极向上，并且相信所有都会有奇迹的美好愿望！\n读着这本书，我回忆起以前，想到以前我单身的时光，都说时间是能检验一段爱情的唯一方法，其实在我看来时间还是安汤，每个人生命中都会有遇到下一个人来填补那段缺失，每个人都知道爱情只是生活的一部分，顾此就会失，不要太紧紧抓牢，女人还是要轻松一些最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从来不认为爱情是生命的全部，所以我一直不能理解那些在爱情中死去活来的，好像她们的世界，她们的生活中就只有爱情，时时刻刻地围绕着爱情，围绕着另一个他生活，甚至为了对方盲目的改变自己，直到把自己改的面目全非，改到对方再也不爱你了，你的世界就此崩塌了，然后，你，迷茫了，世界之大，何去何从？ 这本书就是帮自己，尤其是帮女性朋友在自己还处在单身状态时，如何理性地去正确对待自己，对待爱情，就像作者所说：我们必须像罗马人一样热情地去爱自己，充满欢乐、热情与自信，像骄傲自尊的法国女人一样爱自己...... 每个人对待爱情的观念不一样，有的是单身女性的典范，她们的生活有趣、充实、自然，但不能排除仍然有在爱情的空隙中得过且过。我们，也应该正确认清自己的爱情观，在爱情到来之前，好好爱自己，独立的生活，骄傲的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "别再假装你不知道这里发生的一切了。你有眼睛，有耳朵，还有好几次你就坐在那间屋子里，帮他们做记录。你都听见、都看见了，怎么还能说自己什么都不知道呢？你要对你的所作所为负责。你身上背负了几条人命，你的良心是会受到谴责的。但你还年轻，你还有时间好好忏悔这些罪过。不要假装自己一无所知，伪装无知才是最大的罪过。", "marks": "推荐"}
{"content": "“I wanna be in the room where it happens”", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然在里面看到了布鲁诺，一种微妙的重逢~看完了好感人啊，一个优秀的作品应该能让人产生思考，这一本就做到了……", "marks": "推荐"}
{"content": "神转折 很棒 一个独特视角的二战故事", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为是中国人吧，触动似乎没有传说中那么大", "marks": "推荐"}
{"content": "人是可以这样转变的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "1.皮尔特对于卡塔琳娜的感情，仅仅在前面有一点描写，中间完全没有提到，最后突然出现，铺垫不足。\n2.恩斯特和姑妈共同参与的谋杀，甚至恩斯特参与得更多，但暴露后，阻止了这场谋杀的皮尔特甚至都被建议处理，恩斯特的姐姐为何安然无恙？难道凭借她对元首的狂热？战后她没有被关押或者处决证明她不是为纳粹党做事的，最起码表面上不是。本来觉得恩斯特的姐姐回信算是很精彩的地方，但仔细想来，这种情节出现在其他人身上还算合理，卧底和家人信念的巨大反差也是很好看，但是这种情节上没有照顾到的地方，让人有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的故事", "marks": "还行"}
{"content": "又是以孩子的视角描写战争，从皮埃罗到皮埃特，从法国人到德国人，思想的毒害的恐怖性。那一幕，七岁的小皮埃罗在转乘火车时不小心撞到中校，摔倒在地，而中校轻蔑地看着，轻轻地抬起鞋尖踩在他的手指上，越来越用力，仿佛让我看到了希特勒", "marks": "还行"}
{"content": "伪装无知终是耻辱", "marks": "推荐"}
{"content": "#06#背景环境对一个人地影响实在太大了，书中无数的人因为战争而死亡，既有肉体死亡，也有思想死亡。我们所处的空间又不是这样的吗？铭记这位男孩的救赎也是对自己的救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算世界荒芜，总有一个人会是你的信徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "从皮埃罗到皮尔特，名字上的转变，也成为了他命运上的转变，他却是比儿时更坚强了，但是是积极的“成长”吗？这个想法应该因人而异，或许有的人会觉得愤怒，似乎因为他的关系，许多人失去了性命，然而我觉得，他当时也只是一个失去双亲的孩子，一个崇拜父亲穿着军装很帅气的孩子，一个也希望自己有保护能力的孩子，可命运将他带到了可悲的结局。并不觉得他一定多么需要救赎，我们不应该把那么多条性命的终结归结于他头上，故事简单没什么起伏，虽然全文主线是一个沉重的话题，但意外觉得有些温暖，大概是文字本身就有温暖的温度。名字虽然变了，可是唯一不变的是，他自始自终都是孤独的，从山下的男孩变为山顶的男孩，唯一不变的，仍旧是他的孤独，他没有错，错的是这场战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的思想决定人的一切，错了能改还来得及。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个时代有每个时代的故事，战争的黑暗，没有经历过的人永远不会懂。战争对人的影响真的很大，尤其是孩子，看完后心里很久不能平复，一个8岁的孩子，不管他成长到多大，那些刻骨铭心的改变在他心里会烙下永远的印子。也希望大家看的时候不要带着偏见看", "marks": "推荐"}
{"content": "浓情于一个孩子，不一样的角度看战争，给人的却是另一种残酷的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "从朋友手里借来的这本书，下午一口气看完。见证了一个孩子的成长，也很佩服作者能够把故事写的这般让人难忘！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，一口气读完。纳粹的残暴无孔不入地侵蚀了一个品性纯良的男孩。如果可以，我还是会一直怀念那个可爱的小男孩皮埃特。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你没有资格拒绝，因为你甚至不配获得。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很像剧本，尤其有些“我们”（观众）的眼睛角度。能回味观影漏掉的细节，补充拍摄时被删减的剧本情节角色或被导演剪辑掉的场景。角色因演员而更有魅力。隐去名字也知道那人是马拉多纳，导演、作曲家、演员就没那么特定了。有些台词翻译，是不是有英语跟意大利语的差异？", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电影书就没啥可看了", "marks": "还行"}
{"content": "电影的文字化，一模一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "像电影一样优美，细细咀嚼", "marks": "推荐"}
{"content": "寡淡，如果没有看过电影甚至会觉得无聊，可以说是电影升华了脚本的范例", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，可以比较电影啊。", "marks": "还行"}
{"content": "俩老头的絮叨，冷不丁的幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字自带一种黑色幽默的感觉，很尖锐，关于成长，从来不是用玫瑰花堆砌而成的。死亡和逃避都不是终点，只有坦然地接受生命所给与的一切，去理解“爱”为何物，才能得到生活和艺术真正的灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "接着电影看了书，电影值得反复观看，相比之下书就很一般了", "marks": "还行"}
{"content": "排版和装帧都很舒服，小说和电影有一些不同，情感表达很顺畅，平铺直叙的叙述方式，但读来是舒服的，有代入感的，年轻和衰老，年轻很近，衰老很远，但二者之间却相隔不过一念。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你说我们为什么一直来这里 年复一年地”\n“因为我们喜欢回到那些曾让我们快乐过的地方”", "marks": "推荐"}
{"content": "没味道", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得翻译不好。读剧本最后也渐入佳境，就像电影一样。情绪慢慢积累，然后在最后显露。", "marks": "较差"}
{"content": "（176）", "marks": "推荐"}
{"content": "比電影更為平和，卻不失睿智與美感。一頁一頁地翻過去，情緒總歸佔了上風。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有电影表现得那么惊喜。花一部电影的时间重新从文字体会一下主人公的心情罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "17-书-21《年轻气盛》之前看过电影，一直念念不忘，这次去书店偶遇到书便毫不犹豫的买了，书排版很棒，内容优雅的不得了。五星★★★★★推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这种优雅十足的幽默。前部分很欢乐，故事的结局有点儿意外。排版挺赞。读起来不费眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有意思的书，当然保罗索伦蒂诺把这部电影也拍得很完美。书买回家后特别不好意思的撤下了第一张封面保留了第二张封面，因为大人看见会误会的啊哈哈哈(所以出版社特意做了两个封面？)", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本真没什么好读的，还是电影好看一些", "marks": "还行"}
{"content": "两个八十来岁的老友，佛雷德和米克在瑞士度假时的见闻以及诸多故事。", "marks": "还行"}
{"content": "加深理解", "marks": "推荐"}
{"content": "台词满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "和电影一样含蓄而深沉，其中流露出来的优雅气质让人沉迷，那样的让人迷失和心碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "试图依靠文字更理解电影一些（生日问王总讨来的礼物哈哈）", "marks": "推荐"}
{"content": "还是电影好看一点", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上三小时读完，虽然书写的简单，还是能看到作者的意思表达，衰老、死亡永恒的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以置信，看书的情绪比看电影的时候平静的多，根本没有不集中的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "If you don't know age much\nyou don't know much about youth too.", "marks": "力荐"}
{"content": "时间终将剥去以“青春”为名的糖衣，让生命的虚无尽显，可当长歌落尽，你所经历的每一刻，都是故事的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "散到无神，就剩下一点欧洲人特有的奇异文艺特质了", "marks": "还行"}
{"content": "值得回味", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有点不知所云 后面越看越好看\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一头雾水。这本书2/3页有字，2倍行距", "marks": "很差"}
{"content": "电影脚本很简单,但simple thing， good thing.简单亦足已。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完这个讲述亲情、友情、爱情的故事，自觉有一定岁月沉积来读会更有感触。有幸获得一本译者亲笔签赠版，很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "暮年", "marks": "力荐"}
{"content": "电影看完看书 书看完看电影 电影看完听原声 我爱youth", "marks": "力荐"}
{"content": "8.5分，青春已然逝去，老年正在角落里静静地等待着我们。毕竟是电影导演写的小说，画面感极强，简直可以当做剧本直接拿来用。虽然中文书名有些夸张，但故事本身非常吸引我，回头就去搜寻这部同名电影喽。", "marks": "推荐"}
{"content": "老戏骨迈克尔·凯恩的演技太赞，把一位晚年对人生失意的知名指挥家又重拾信心的心路历程演得精准自然，人老心不老，即悲伤又励志。", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是小说，结果是剧本，于是花了一天读了一遍电影，和电影有些许不同，或好或坏，如果更想看懂电影，再读一遍剧本也是蛮重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "还算有意思的事儿写得超无聊看了半本完全无法继续，以后真的不能一看是书店故事封面上还有只猫就买书了……", "marks": "较差"}
{"content": "并不很好看 但是读起来也会忘记时间 甚至感觉不值得为此牺牲睡眠 但看完觉得 不虚此行 ", "marks": "推荐"}
{"content": "爱书之人一定会爱这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始很认真的看了，还以为类似《查令街十字街84号》的故事，没想到那本二手书里的情书部分非常弱，主线很乱，女主本身的爱情故事也没有什么吸引人的地方……直到最后我才发现杰森和拉杰原来是两个人😰。", "marks": "较差"}
{"content": "有点拖沓，而亨利和凯瑟琳的情书原来一点都不浪漫，却成全了女主和拉杰。", "marks": "还行"}
{"content": "#2912#20170303", "marks": "还行"}
{"content": "\"书籍是个沉重的负担 而且无法回避\" \"爱情让吾知吾所需 而我在这里找到了你\"", "marks": "还行"}
{"content": "有点闷，可能也是翻译问题，有点不接地气。多给一星是因为亨利凯瑟琳的真实身份", "marks": "还行"}
{"content": "哪个更糟？是你以为两人相爱他却始终没有正面回应，还是以为的爱情根本不存在。", "marks": "还行"}
{"content": "在出行的路上读完了", "marks": "还行"}
{"content": "属于德文郡，属于伦敦以及属于古老日子的爱书和诗意，混搭了属于新世纪的硅谷互联网浪潮文化的独特韵味，对于特定读者群简直无法抵挡。可惜后半部分行文情节的拖沓累赘失色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "22.", "marks": "较差"}
{"content": "女主挺让人不解的，无所事事浪费着大把的时间，突然有一天明白自己想要什么，感觉非常的矫情和无病呻吟。爱情线也很莫名。", "marks": "还行"}
{"content": "要不是有书店，我都差点看不下去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "配《Everything I've Got》Iain Archer ", "marks": "力荐"}
{"content": "情书里的故事比男女主角的更浪漫动人，也更有意思。唯独它跃然于纸上，没有立足于现实。还是像男女主角这样鲜活地存在当下比较好，哪怕有甜蜜也有误会还有分离，但一切都是真实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近非常需要治愈，这个故事确实也挺暖心。翻译得比较流畅，阅读体验也不错。非常适合我这种怀春少女。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢。我们活在自己为是的爱情里。结局并不重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完突然好想去书店找本书写上一封。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "忽悠读者，噱头明明是亨利和凯瑟琳之间 的爱情传说，但给我看的确实你和拉杰谈情说爱......", "marks": "还行"}
{"content": "满满的温情", "marks": "推荐"}
{"content": "要说情节还是可以的，但写的实在太平淡", "marks": "还行"}
{"content": "越靠近尾章，细腻的感情约盖不住，没想到亨利和凯瑟琳会是这样。\n（BTW蜻蜓旧书店的杰森会按自己的观感来对待客人，甚至藏着畅销书。", "marks": "推荐"}
{"content": "二手书店的坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我是个俗人，理解不了这本书，看下去实在太痛苦了", "marks": "还行"}
{"content": "『爱情，让吾知吾所需。让你于我，至关重要。』开头的这句话深深吸引了我，以硅谷为背景更是加分，可女主富二代游戏人生的形象就不讨巧了呢，前面看着挺引人入胜，后面就有点分不清人物特点了，尤其女主和拉杰是怎么相爱，卡拉翰和雨果发生了什么，可能是我分两晚看完，人物名字已然记不清影响了观感。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱情和生活的得和失，年度治愈神作，擦着泪看完", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，翻译不行，读着费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "作者所营造的书店氛围是不错的，只是故事过于冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢故事发生的地点：一间二手书书店，也喜欢那种文字传情带来的神秘与温暖。女主在人生的低谷走入这家书店，想要寻找一个答案，在这个过程中收获了真挚的友谊与若即若离的爱情。因为受到父母婚姻的影响，她在爱情面前迟疑犹豫，但最终获得了爱的勇气。女主揭开了谜底，却发现自己已卷入谜题之中。不知是否是翻译的原因，很多关键情节处逻辑混乱，读起来不甚清楚，影响了对故事的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "真是怀旧感满满的一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "文本不经雕琢", "marks": "较差"}
{"content": "同样是书店，和道上书店比起来逊色了一些，或许是我的期待值有点高了。\n本书虽然围绕着书店来写，但是觉得情节有些松散。人物情节围绕着女主的朋友以及书店的人开展的。故事刚开始是以女主的生活，后来是书里的情书，最后是雨果和蜻蜓书店为主线而展开的。或许是自己没读懂这本书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始接触这本书是因为看到了书封上的推荐，但在读的过程中我的心情也随着玛吉的心境在变化，读完整本书感觉自己的心情也得到了释放。特别喜欢蜻蜓旧书店，喜欢它处处充满惊喜，喜欢它不属于这个时代的气息，也喜欢玛吉独立坚持自我的性格，蜻蜓给我带来了一个不同于现代书店的世界，让我沉溺其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近拿书做文章的书多了啊……良莠不齐……", "marks": "还行"}
{"content": "看到书名想到了类似的《北京遇上西雅图之不二情书》。一个真实的故事在镜头底下感动无数人的不只是互相寄书信的主角，还有留在外国的一对老夫妇。两人不懂居住地语言，只是遵从儿女意愿留在了外国。男主的到来，让他们看到了年轻人的爱情史。暮年不远，两人最大的愿望便是回国落叶归根。此间说给男主的一番话，忍不住流下眼泪。爱情，并不是物质的表达，两人长长久久便是幸福。本想这本也是，却不是，有点失望！", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中好看，但也是因为书中做笔记的两个人，关于事业，书店，爱情和其他，上帝总是在给你关了一扇门的时候留了个窗。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到结局+1分", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，对书店情有独钟的人，对生活的不如意很无奈的人，对爱情失望的人……都可以读。极富戏剧性。（心里的草终于拔了。）一直想读此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "二手书店 情 情书 书    好棒的名字好深的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "书店的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节叙述有点硬，转换太快，读起来费劲，但是故事曲折，让人想不到", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，说不上来的感觉，寻找自己的梦想过程蛮真实的，大多数人都是这样，懵懵懂懂，也不确定自己真正想要的是什么", "marks": "还行"}
{"content": "2017.4.13温暖动人的故事，夹杂着作者很多说教式的论点，细细读起还是很有韵味。前松后紧的构思也很精妙，愿我是你的亨利，你是我的凯瑟琳。", "marks": "推荐"}
{"content": "想开一家二手书店。", "marks": "还行"}
{"content": "通过书，认识其他人，或者通过书认识相爱的人。我也想开个旧书店，新书店也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面亨利和凯瑟琳身份有点吃惊\n可能是翻译的问题，让我看的有点不连贯\n故事有点无厘头，上文不接下文的感觉\n不过这家二手书店我还是挺喜欢的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，甚至十分套路且套路的很无趣。难道是想体现人间自有真情在？", "marks": "较差"}
{"content": "玛吉从失业的迷茫到机会来临之时的选择；父亲对母亲的背叛影响着自己的爱情观。种种情感的纠结，都能从书中体会到女主角强烈的情感纠葛。提前担心是没有意义的该发生的总是会发生。我们应该努力过好每一天，从心出发。                           玛吉最终选择了忠于自己的心，有愿望就有目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常碎碎念，让我想起《穿prada的恶魔》，难道这就是美国姑娘们的写作风格？终于是坚持看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "一本二手书带来的爱情故事，温情又感人", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看完，好像并不如期待的那么精彩。（哪个更糟糕呢？是自以为彼此相爱，而他却从未正面回应过你，还是所谓的爱情根本就不存在？--二手书店情书）", "marks": "还行"}
{"content": "看完后的感觉是：“哦，就这样？” 前五十页写得还可以，但后面并没有进入我所期望的佳境。多一星给黎黎酱，在刮着大风的晚上千里迢迢来送“情书”。比心。", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以拥你入怀，就不必费这些笔墨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书名是上周三的此时此刻 我要离开言几又回家 突然看到书桌上的这一本 拍下封皮打算列入书单 今天的我点了一杯竹叶青又坐在这里 翻开书静静阅读 你的理想是什么 我未曾确定我的理想 可是当我想到有一天我可以经营一家茶吧 里面布满二手书 每一本打开都能看到它和前主人的印记 我的心脏猛烈的跳动 随后又红了眼眶 大概这才是真的想去做的事情 昨天一口气读完了这本书 它并不像封面设计的那样动人 但看到最后你会把前面所有长叙铺垫都豁然开朗 所有失去的都会以另一种方式归来 看到一半我心中OS却是所有得到的都会以另一种方式吐出来 一点也不治愈 十二章节急转直下 心中原本想舍弃到此就好 却刹不住车停不下来 现在我满脑子都是女主和男友在广场重逢的样子 亨利是谁 凯瑟琳是谁？有时候，最有趣的不是答案，而是问题本身", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人都面临许多问题，我们必须面对这些，也必须接受生活给我们羁绊 。蜻蜓二手书店，提供的不止是书，而是一种生活的方式。每个人都是一本二手的书，等待各式各样的人去翻开，而我们也会去翻看别人的。就这样在别人的生命里写下承诺写下喜欢写下生命交织的喜悦与纠结。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写流畅，笔触细腻，想看英文原版～", "marks": "推荐"}
{"content": "所有失去的都会以另一种方式归来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简简单单的小说，温暖，但谈不上是治愈。藏在破旧小说里的一封封情书，女主的追寻中感悟亲情，友情，爱情，以及生活的意义。作者思路比较清晰，悬念也足够吸引人，但有的情节让人实在很烦去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "会火！", "marks": "力荐"}
{"content": "花了5天时间\n匆匆忙忙地看完了\n还是挺喜欢这本书的❤\n对二手书店有了新的了解\n让我想去二手书店淘书的冲动\n最喜欢的part是作者于杰拉之间的事情\n作者没有详写，但令我印象非常深刻\n好奇他们最后结果如何\n看最后一个chapter\n应该是happy ending吧❤\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "希望遇见一个如雨果一般温柔的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话读到一半就有点读不下去的感觉，剧情的内容是温馨的但是描述出来显得太苍白，从快结局处雨果去世之后我就突然觉得这本书从这开始就少了些能让我看下去的动力，有闲暇时间的可以选择看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "格伦德尔晒着有书卷气息的阳光", "marks": "推荐"}
{"content": "可能读的不太仔细，感觉没有想象中那么能击中我的心", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个旧蜻蜓书店", "marks": "推荐"}
{"content": "玛吉一路走来，经历的都一点点沉淀下来，雨果的离开。让她一下子变得成熟睿智理性起来。人终究会明白自己想要什么，摸索着，探寻着，但是不要怕。追寻内心深处最真实的想法。就能活成你最想要的样子。前面缓慢而舒缓，后面结尾跌宕而起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "如果单凭书来讲的话，可以打五星，但是加上翻译的话，只能得3星，是一本不错的书，能给人启发，书店的故事很精彩，充满着无限未知的可能，这也是我喜欢流连书店的原因", "marks": "还行"}
{"content": "想开一家二手书店，听听你的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实也很理想的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "太过温情的书，反而有些昏昏欲睡", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本关注抑郁症的书，当我们谈起抑郁症的时候，我们会用什么样的词汇。如果我们身边的朋友有人患有抑郁症，我们该如何与他相处。凯文是一个依然在与抑郁症对抗的年轻人，他站在TED的演讲台上，告诉大家，他这个在学校演喜剧的看似阳光的大男孩，其实已经患抑郁症多年了。我在做这本书之前翻阅了大量关于抑郁症的帖子，知乎的回答。我内心是敬佩的，我看到他们大部分人都在鼓励自己，只要还活着就好，那些被抑郁症折磨的深夜，他们挺过来了，只要活着就是一种伟大。人生有缝隙，阳光才能照进来。我们每个人的生命都不是完美的，对于抑郁症患者来说，仅仅是活着，就足够艰难，足够坎坷。所以，没关系，活着就好，活着就很伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "是真的很喜欢的一本书，2016年最后一天看完的时候，觉得自己还可以好好活着是不是挺好的。只要一直坚持活着总会有好的事发生吧，总会有人需要我，总会有人把我留在这个世界，我可以一直看见喜欢的人也是一种幸运。挣扎是不可避免，希望每一次挣扎都能伴随黑夜的结束而结束并且不再到来。即使到来的时候也无法预料，但是每一次都希望我可以赢，不要输。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个挣扎着不肯死去的人，都是对这本书书名最好的注解。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈说：活好每一天就好了。可是，活着，好累哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果kimi能看到这本书，不知道他的人生会不会不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "没关系，活着就很好，活着就很伟大。", "marks": "还行"}
{"content": "两度抑郁，所以有共鸣。但是不多。不知道是翻译的原因还是怎么样，读起来太抽象冗长，经常不知所云，不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "不是鸡汤，远胜鸡汤。不似其他鸡汤文一般通篇以“我们应该”的论调夸夸其谈，而是从主人公的角度来说“我想要……”，真正做到深入抑郁症患者的内心世界将他们的恐惧、阴暗面以及一丝丝的期待抽丝剥茧般娓娓道来，很多篇章都触及共鸣。很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "完整看完了一本纸书，表扬一下我自己！作为曾经抑郁过的我（不确定现在是不是又陷进去了）看完的感受。这本书大概是这样的：我是个小朋友，可是家里爸爸天天喝酒，他不爱妈妈，不爱姐姐，也不爱我，我不开心。我去上学了，我不喜欢学校，我慢慢长大，我是个年轻人我心情不好。我有了一个好朋友，生活有光了！他突然车祸离去，我再次陷入黑暗，谁也帮不了我，挣扎的力气都没有了。我终于决定写遗书，然后自杀。突然的，我不想死了【就是这么突然】告诉妈妈，妈妈找了心理咨询师帮我做咨询，他很好，我也好了，你们也要好好的。对了，我有一个比我大7岁的朋友【本书完】", "marks": "还行"}
{"content": "翻译水平让人看得十分不舒服。内容大而空洞。不明白为什么评分这么高。", "marks": "较差"}
{"content": "经历过的人大概都能获取共鸣，可惜走出来的方法，却不可能是相同的。希望每个人都能找到自己的，度过去的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤味道一般", "marks": "还行"}
{"content": "痛苦就在于，哪怕你的内心天翻地覆，世界末日，而他人不能感受一分一毫。唯有自己安慰自己，治愈自己，或者最终毁灭自己。生活不需要去寻找快乐，比快快更重要的是意义和心灵的平静。", "marks": "还行"}
{"content": "致读者里那个to write love on her arms的网站，点进去可以看到在醒目的位置写了Hope is real.Help is real.Your story is important.里面有一些人分享了他们的故事，需要的朋友可以去看一看，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活才是大故事，你只不过是一个次要情节。你要怎么去演绎这个次要情节，全都由你。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在孤独而无人理解的岁月里，在夜深却无法入眠的思绪中，看到了原本毫无希望的黑暗中有了光点，那是希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "整篇自述非常地真诚和感人，有很多语句戳到内心最柔软的地方了……我们都会活下去，活下去就是英雄。真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个活着的人都很不容易，努力活着", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，知道了！", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就很伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "深渊在看着跳板上的我", "marks": "还行"}
{"content": "“老实说，我抑郁的时候，既感觉世界给我带来了伤害，又很想念它的美好。”\n                                                       ——P192\n我想死的时候就是这样没死成。", "marks": "还行"}
{"content": "那些想法都没有意义。你要实实在在地过好生活，而不是活在想法里。你不能只是想，你要好好去活。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "部分文字会让我记起自己抑郁的那段日子并产生共鸣。。。但可能是翻译的问题，语言太累人了。", "marks": "较差"}
{"content": "2017-16这书名翻译得也太那个啥了；只因是depression才经得起这么絮絮叨叨的书写；所以抑郁症患者的觉悟跟基督要求我们的一样：用力去爱去付出，别老是自我中心关注自己的感受～", "marks": "还行"}
{"content": "描述蛮细致的，但并没有太深入地描述自己是如何走出来的，我甚至怀疑他真的走出来了吗？如果哪一天再遇到什么问题，会不会再次陷入？\n走出抑郁症远没有那么简单！", "marks": "还行"}
{"content": "“这本书写给那些曾感觉生活的棱角刺透他们的皮肤、与他们灵魂对抗、让持续的存在变得空洞的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "描述了抑郁状态，记录了少年人遭遇死亡和家庭变故时混杂入稚嫩哲学思辨所带来的混沌思潮。记录颇坦诚，没有哭爹喊娘摇尾乞怜。但见识过不少高举抑郁大旗顾影自怜胡作非为之后，不愿置评。", "marks": "还行"}
{"content": "简单而有力！目光对准少年人，小时候的环境对日后价值观  爱情观  婚姻观的形成有直接的影响。这本书回忆描述了整个环境侵蚀的过程，仿佛时光倒流，看到生命的起点。。所幸，最后，作者告诉我们，生活有缝隙，阳光就会照进来。抑郁不可怕，活着就很幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "关于抑郁症的自述。翻译太生硬了，可能有些感情表达不出来，很难看，豆瓣9.8分也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "与抑郁症离得比较远的人群也许一直都在好奇：抑郁症到底是怎么得的？为什么这种心理折磨会找上一类人？这本“流水账”也许可以解决一部分疑问。真的是流水账，完全第一人称，从童年时期开始讲述，一件一件的小事。最后，请关爱你身边特别敏感的朋友们，如果不能关爱，不去嘲笑也是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜生命，活着本身就非常有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "在医院陪护的时候翻完的，活着不易，但分数这么高我也是很惊讶。", "marks": "还行"}
{"content": "人生有缝隙 阳光才会照进来 。《活着就很伟大》这本书是在探寻挣扎的意义，它讲述了一个身患抑郁症的少年是如何度过那些无人理解的岁月与时光，不美化，不做作，完全真实并且真诚的记录了常人无法理解的情绪和生活。从毫无希望的生活中寻找活着的意义，从无法入眠的深夜里获得一点点求生的毅力，从此我们知道，生活的意义不在于完美，而在于我们治愈和接受自身黑暗的能力。什么才是有意义的事情，也许，活着就非常有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "活着就不容易！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个忧郁症男孩的成长独白\n父母的关系、校园的欺凌、好友的离世\n成长的每一个环节都影响着对世界的态度\n温和、敏感的性格更容易沉溺于自己的世界\n外界的关怀再多不及对认知的颠覆\n真正打开内心，敞开怀抱重新认识自己", "marks": "推荐"}
{"content": "只要活着就好", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很不错的，作者的领悟力很强。但也很疑惑，为什么有这么高的评分，也许这样影响力强的人站出来也不容易吧", "marks": "推荐"}
{"content": "♚娴情悦读📖阅乐书房♚\n我们の生活没🈶多么糟糕啊🤔\n怎么就抑郁了呢❓\n我们对生活の想法都是对の\n但是我们不是活在想法里\n要实实在在地过好生活\n就如\n通往朝圣の路上\n充满了最市井の生活气味\n或许这就是宗教更深层の意义\n最终极の崇拜\n不是崇拜神の力量\n而是崇拜我们脚下扎实の生活", "marks": "力荐"}
{"content": "患抑郁症少年的个人体验。", "marks": "还行"}
{"content": "他送的书。作者的文笔很真实，尤其翻译看起来笨笨的但是又特别符合十七岁男孩的性格。里面对抑郁心理，状态，事物的关系的描述感同身受，比国内抑郁患者写的好多了。不过后面仅仅几次咨询就治疗好的抑郁症，估计作者疾病的严重程度不深，并不具备很强烈的参考价值。对内心的诉问很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有几本书让我冠以“终于读完了”的评价，太压抑，这是其一。其二，希望所有的抑郁症患者，都能够有人陪伴哪怕是无声，有人可倾诉哪怕沉默多过撞击。其三，你没有错，是上帝需要时间为你构筑起特别的温柔。🍃", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文。有抑郁症经历的人写的关于个人经历，体验，感受和如何走出抑郁症的过程。励志和说教，讲大道理哦。但要是拿来当纯文学、自传或者其他什么体裁来看，真的是相当平庸呐。所以我并不会因为自己也同样感觉抑郁而对这本书有更高的评价。只给两星。", "marks": "较差"}
{"content": "人生有缝隙 阳光才会照进来", "marks": "推荐"}
{"content": "抑郁症患者的情感好细腻~", "marks": "还行"}
{"content": "认识的大部分抑郁症的朋友并不会像作者那样从小就有很明显的倾向，大部分都是默默安静的生病了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实之前有一段时间陷在情绪的障碍中久久不能自拔，之后虽然好一点了，但是生了一场病，后来想想生命可贵……自己劝说自己要想开，对于作者有很多感情很有共鸣，也很高兴他也康复起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比后面的“回归正常”，我倒是觉得前半部分的痛苦更加真实。", "marks": "还行"}
{"content": "生活的本质是藐视定义，它也不适合装进我们任何一个人的盒子里。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想在这本书里看到解释、答案和希望，一样都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "一本典型的，英文书名比中文翻译优秀百倍的书，要不是买之前来豆瓣看过评分，差点就要错过一本好书了。| 没有任何相似的经历，但可以感同身受，文字的魅力无比强大，是值得再读第二遍的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然很累", "marks": "推荐"}
{"content": "好好了解抑郁症", "marks": "力荐"}
{"content": "活着并不容易，身患抑郁症的更是艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁症在当今社会已经成为大家关注的热点", "marks": "力荐"}
{"content": "《活着就很伟大》这本书是在探寻挣扎的意义，它讲述了一个身患抑郁症的少年是如何度过那些无人理解的岁月与时光，不美化，不做作，完全真实并且真诚的记录了常人无法理解的情绪和生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到备受抑郁症困扰的人们，总觉得心痛。走不出的世界，没有阳光照射的角落，一个人的独白。希望更多的人来关注抑郁症。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个邀请书评的活动给我推荐了这本书，看了下，还是那句话，这类书好不好主要看作者的表述是不是真实，是不是把鲜血淋漓的痛苦从心里挖出来展示，然后最终依旧给读者的是正能量。从这个角度来讲这书还是不错的，有些地方翻译得挺难受，整体而言还可以，一大碗需要慢慢喝的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚好。关乎内心。刚刚好。我也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "“抑郁与社会的镜头相冲突，我们希望一切都能快速修复”，所以不开心的时候来看看广告吧，虽然广告人也自身难保", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得很无聊，主人公似乎渴望一切美好的事物，但又不愿为此付出努力", "marks": "很差"}
{"content": "用了一下午的时间一口气读完，感觉像被作者一步一步拉进了那黑暗、压抑，毫无希望抑郁症的患者的内心世界，有那么几个瞬间，甚至感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚。\r来吧，我们去发现生活，就像冲浪那样🏄🏻，把被打翻冲浪板也当做奖赏", "marks": "力荐"}
{"content": "健康的活着，比什么都重要", "marks": "推荐"}
{"content": "活着就很伟大，活着，不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁症患者的心路历程。那种痛苦我们可能感受不到，但又或多或少的觉得似曾相识。生活的意义是什么？活在当下又是什么？需要生活的实践给我们启示。喜欢封底的一句话，人生有裂隙，阳光才会照进来。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母离异，性格孤僻，唯一的好友在升高中的旅行中丧命。有抑郁症的人生命中全是黑暗和无助。长期的抑郁还会不断产生自杀的想法。刚刚治愈的时间，还会被正常和抑郁相互拉扯。抑郁症患者悔恨于过去，无望于未来。对时间没有概念，对于任何事情都没有兴趣和动力去做，深深的陷于绝望中。对于患上抑郁症的人，活着真是一件很伟大的事情。很喜欢文尾的那句话:\"许多人都希望生活找到我们。但我想，我们应该主动去找它。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "活着就很幸福～", "marks": "推荐"}
{"content": "life is struggle", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“站在海滩上的人永远无法乘浪而行。你不能只是站在那儿看，你得亲身去实践。许多人的冲浪板被打翻了，勇敢的人会把这看作对他们追逐海浪的一种鼓励，然后继续追逐。”\n人生下来就是张白纸，你可以不停实践，去丰富它\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真实", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无聊的…抱着了解抑郁的想法读的，多数章节并没有意义", "marks": "较差"}
{"content": "活着就是伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错~", "marks": "力荐"}
{"content": " 这个年代大家每天上班逛淘宝，下班聊谁和谁上床了之类的八卦，意义匮乏灵魂缺失，如果在无神论的中国要问人生的意义是什么，可能能得到的最斯文的答案就是模仿达尔文进化论：人生的意义在于生存和生殖，任何一方的失败都将导致你的基因成为你的陪葬品，当然，更可能的答案是来自于生命中的外在物，但如同不放在特定的语境中就无法理解某个词语的意义一样，不去考察“活着”本身这一状态，而问生活的意义是没有意义的，因为正如作者所言：活着就很伟大！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就很伟大，我想这不是因为活着或者存在本身很伟大，很多时候存在本身是无意义的，之所以说它伟大，是因为活着的人可以在原有存在的基础上自我造就，活得精彩。很想在这个难以找到意义的时代读到此书", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很能感受到那种感觉，或许需要读原文或者有相关经历？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于抑郁症的书，对于普通人来说 活着不易   对于抑郁症患者来说 活着实属艰难 更为不易\n所以对于抑郁症患者来说 活着就很伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "Life sucks and then you live.为自己的生活负责，才是真正的自由", "marks": "还行"}
{"content": "不够远远不够", "marks": "还行"}
{"content": "人为什么活着，活着有什么意义？有时候想想会觉得十分迷惘。看完这本书，却恍然有些顿悟。人生的不如意啊，本来就那么多。好好活着就已经非常有意义了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的伤痕和出路都是不同的，但是好像无意义感和痛苦都是相通的", "marks": "还行"}
{"content": "这种流水账文体，我欣赏不来。", "marks": "较差"}
{"content": "愿让人心疼的粒粒马早日对着阳光微笑", "marks": "推荐"}
{"content": "很累 否定自己 每一件事 自述的经历没有让我有很真的体会 自愈的过程有点草率 ", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分可能是无法感同身受，认为比较枯燥冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "“活着就很伟大“，真是治愈又真实的书名，和这本书一样。另外，书的装帧特别美，有沉默，有彩色，就是生活啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有缝隙，阳光才会照进来", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人活着都不容易。人生有缝隙，阳光才会照进来。我们要接受自己的不美好，接受不快乐和不完整。那些小小的不完美，是我们曾经迷恋的东西，也是促使我们继续前行的生活下去。有时候，不必想生命的意义是什么，就这样活着就好。抑郁症患者是一个孤独的群体，他们无人理解，也不断挣扎。他们不是时时刻刻都想着自杀，也想为了爱他的人努力，可是多难啊。那些走出胡同的人是伟大的，在梦幻的国度里，他们是自己的国王。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，看完该难过还是难过。还是那些你平常听到的劝告。不痛不痒。", "marks": "还行"}
{"content": "4.6-4.18 | 不算深刻，但有点理解抑郁和失眠的人了。好好活着對一部分人来讲原来这么难。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本期待的对心理世界的剖析基本没有呈现，反思回来抑郁时代内心所真正的思考的东西也寥寥数语带过，描述了一个属于自己过去的故事，可是似乎并不会给抑郁的人带来什么吧？有种莫名入手一本鸡汤文的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……结局是意料之中。过程也是意料之中。但是作者的一些自述让我感同身受，虽然他对于人的心里分析也不够深刻，但我喜欢这种不分析只叙述的感觉。我想也许每个人多少都会有抑郁的部分的，要学会接受它，就像我们可以一步一步的去接受本来就不够完美的自己一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "定向推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "抑郁症太可怕了，这本书就是廉价的鸡汤，完全没有触及到抑郁症最最黑暗的地方。另外人物的塑造太失败了。除了其中一段关于色狼的描写很到位。", "marks": "很差"}
{"content": " 加拿大 维多利亚 “我从来不会邀请别人去我家，因为它从外面看着还可以，但里面就很糟了―就像我的性格”我也深深有这种感觉 所以我从来不会让朋友哪怕再亲密走进我的内心 不会让他们知道我在想什么 因为从本质上说 我真的感觉自己很阴郁 不会像朋友们那样友善 想法很邪恶 所以会保持距离", "marks": "推荐"}
{"content": "作者叙述了他抑郁的经历，让我们感受的同时，也提出了他的想法和观点", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的语言并没有让我感到惊艳，也许我也不能真正领悟他们痛苦的根源，但我知道他们很需要帮助。他们的痛苦也不是所谓的娇气，也不是懦弱，他们只是被无形的牢笼困住了。\n真的希望他们能够被温柔对待。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活也许并不需要惊喜，可能过分期待生活要完美才使得不完美如此的掉价。你想要改变，就得学会在乎。生活啊，又怎样。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的生活和心理上充满了矛盾，心理描写细腻，好像把自己完全解剖，展现在我面前。", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "“凯文，你并不需要'越过'这一切，而是'从中度过'。”", "marks": "还行"}
{"content": "我身边有信任我的人，有关心我的人，即使在我消沉时，她们也能告诉我她们爱我。她们会告诉我 你要实实在在地过好生活，而不是活在想法里。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生有缝隙，阳光才会照进来”。生活的意义或许并不在于完美，也许也没人能够做到完美，生活可能就是在不断的自愈和抵抗黑暗中度过的。那么什么才是人生的意义呢，凯文·布雷尔告诉我们或许活着就已经非常伟大了！", "marks": "力荐"}
{"content": "上半年看的，这两天看到有某同学疯狂追捧这本书....给不了解抑郁症的人看，这一定是本好书。但是它对于身陷抑郁的人来说，只能用来找找同感罢了，至于后来凯文怎么走出抑郁的，你只能感叹自己没有一个像他一样的好母亲为好医生和好环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书差不多刚四分之一的时候，我经历了一次谷底，在陌生的大街上边走边哭，后来我把它看完，有些地方的描述太过贴切，有点感慨自己也是差点就掉进深渊的人。从那以后，好像也知道，再坏坏不到哪里去，也就勇敢了许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书后，我为以前的我感到羞愧，以前的我真的很鄙视那些自杀的人，我实在是不理解生命如此宝贵为什么有些人会那么轻易的结束自己的生命？可是，看完这本书，我才发现我太狭隘了，我没有体会过深陷黑暗的痛苦，又怎么能了解那些挣扎在生死边缘的人的心情，怎么可以站在道德的至对他们嗤之以鼻呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "低落部分写的确实有些冗长，不过已经写的还可以。没感受的觉得一般，有同感的人比较认可，3星半，不可描述", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要寻找到一种意义作为活着的支点。看了书以后去找TED演讲，发现作者原是一个看起来如此“outstanding”的大男孩儿。所有受过的伤，都是勋章。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "生活有缝隙，阳光就会照进来！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我的感觉就是很空很散在描述一些事一些感受，看完没什么让我印象深刻的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "当一个人不再关心自己时，他很难成长、生活下去，更别说爱别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "当代人的毛病：抑郁", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒！！！很偶然读到的一本书，但给我很大的印象。与外面的心灵鸡汤都不一样。没关系，活着就好，活着就很伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有抑郁，但是我想去理解他们在抑郁的时候在想什么。一分享一段话。“我们用一周的时间等待周末，用一年的时间等待夏天，用一生的时间等待爱情，到最后总是会失望，我们坚守在那里，充满耐心和骄傲的等待着，结果却令人失望。就像一罐油漆泄露，生命的不完美渗透进我们的生活，搞得我们全身都是。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“你活着。你站在这。你有两只手、两只耳朵、两只眼睛、一颗头和一个心脏。你能让别人哭，也能让别人笑。你可以建造大型的建筑物，令人们驻足、惊奇，你也可以破坏别人建造的东西。选择全都在你，但你并不是大故事。如果你这么想，那就太自私了。生活才是大故事，你只不过是一个次要情节。你要怎么去演绎这个次要情节，全都由你。” 不知道怎么去评价就用书中的文字来代替吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书拖延了这么久终于看完了，没错，活着就很伟大，那些艰难困苦的日子，于几千几万年时间长河里真的不算什么，来人世走这一趟，去感受，去拥有，活着的一切都是意义。", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过他自己的几个经历，在里面我们可以找到我们的影子。抑郁症，就像小偷一样，不知道什么时候回来什么时候走；自杀，就像毒品一样，一旦有念头，就会难以抛弃；抑郁的后果，就像吸血鬼一样，慢慢地削弱你的意志力，让你失去对追求生活的欲望。只有勇敢面对并慢慢改变自己，才能够摆脱抑郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "处于抑郁症的夹缝中，不知道自己能支撑多久，不曾去需求帮助，因为害怕自己无法被理解，加快自己死亡的步伐。作为一个学心理学的，知道自己很必要去寻求帮助，可是我终究没有勇气踏出第一步，因为内心充满了不安全感，在六年级的时候曾经自杀过，结果是被救回了，还被家里人当做羞耻的事情。因为一直都很乖，从来没有获得家里人的关注，也不敢告诉他们我现在处于抑郁症当中，因为我不想再欠他们太多，我不想他们因为这样子而在我的身上花费太多的时间和精力，我不知道自己能否在未来的某一天能够偿给他们...现在自己一个人处于无边的黑暗当中，我不知道自己什么时候能够走出去，也不知道能否恢复到正常的生活，现在自己正努力让自己从中走出去，努力让自己的生活变得正常、有规律。希望有一天自己能靠自己的力量走出去，找到活着的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "起先买书是为了寻找共鸣，总觉得这类书猎奇性比文学性更强，看时，很意外可以读得这么流畅，到了后面有一点点拖沓，不能忘的是前言，生活可以变好，对吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真这真的不是一本很好看的书，语言有着些许的混乱，内容也仅仅只有十几万字，但好在让我看到了忧郁症患者内心世界的矛盾和痛苦，其中有一句话真的非常喜欢:我们大多数的痛苦是因为过去，大多的担忧是因为未来，许多人都希望生活能找到自己，但我想，我们应该主动找到他。", "marks": "较差"}
{"content": "读完一遍，决定再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看完真的很想试试自杀", "marks": "推荐"}
{"content": "活着就是要一次又一次的战胜自我", "marks": "还行"}
{"content": "可能是....于人生很重要的一本书吧 知道这个世界上还有人深有同感真好 但作者写时已经走出了抑郁，最后几章与开头相比可以说是很轻描淡写了。", "marks": "力荐"}
{"content": "共鸣是跨国界的，他尤其最后一章真的写的很有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "如同封面所讲，一个抑郁患者的自述。令我印象深刻的是作者对自我的认知过程，是我现在也很需要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有缝隙，阳光才会照进来。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前受他在TED的演讲影响，关注了一下此作者，并将此书吃了个通透，大体还是不错的，只是翻译感觉力不从心，表达略生硬，有机会希望能读到英文原版，直面作者想要表达的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书就像再看另一个自己，所有我一步步成长的，思考的，做过的，书里的人也一样，只是她走的比我更远，于是验证了我走的路是正确的，虽然此正确并不需要证明，也知道了我以后的路应该怎么继续，我已经在更好的路上……", "marks": "力荐"}
{"content": "不是心灵鸡汤也不是工具书，两者的结合，将本书的可读性提升了不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个个小故事分享一小步一小步的成功", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书后感悟颇深每个人都在做着自己，都面对着自己，看着别人，羡慕着的生活，时间越长年纪越大更愿意选择安逸的生活，然后很多时候我们与更好真的只差一步之遥，坚持不能立刻改变我们的生活，但却潜移默化注定我们越来的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不可能完美，却可以通过后天的努力约束成为更好的自己。别再给自己灌输馊鸡汤，用实际行动证明你是可以更好的，正确的事情每天做。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本适合听着轻音乐阅读的书，一本自我学习与修正的读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候会喜欢一本书，一首歌只是其中的某一句话能够引起共鸣，就像是遇到知音的感觉，“哎呀，我也是这么想的，真的说到我心里去了。”等等。而这本《你与更好仅一步之遥》里面有太多太多的人事物，引起共鸣的感慨实在不止一句话，书中人也会有一些错误，正是自己常常会犯的。也有一些事是自己从没遇到过的，但是作者提前替我们经历，提前告诉我们不要怯场。做自己，爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一个人不够优秀，是因为还没把眼前的事情做到极致。当一个人能全身心地投入到当下的工作和生活中，那么他离更好仅一步之遥。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中没有过多华丽的说教，文字间透露的作者亲身的经历，从学习、生活、职场中娓娓道来。让我们在混沌的职场中，看到了一位勇敢、热爱生活的职场女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要盲目善良。", "marks": "力荐"}
{"content": "四个小时看完的小白文，各种故事贯穿其中。\r“当你算计别人的时候，同时也算计了自己。而有些人怀抱最大的善意时，命运也注定不会让他失望”，\r“善良的兔子总是自身难保，只有善良的狮子才有能力去保护自己和自己所爱的人”\r“善良不是委曲求全”", "marks": "还行"}
{"content": "说的很实在，但议论部分仍缺乏深入的分析，譬如对心理、文化、道德等层面的探讨不足，致使批判流于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "善良是易碎品，善良是消耗品，但是善良不容易积累，所以请轻拿轻放，善待自己的善良。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会善良的聪明，聪明很难，善良的聪明更难！", "marks": "力荐"}
{"content": "不能让你的善良被利用，善良也需要小心轻放。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好安置我们的善良", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的书，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候被教育善良，友好，却没人教我们善良到什么程度，何时叫友好，何时就成了自虐，何时又是打肿脸充胖子。善良固然不可丢，我们需要的是填上个分寸，这本书里的事肯定也有你遇到的雷同，那些对不尊重善良的人，对那些利用善良谋私的行为反击的情节，看着就让人舒坦。善良可贵，但只给懂得尊重的人，给值得善良相待的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想要签名书", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的善良，如何安放？", "marks": "力荐"}
{"content": "请好好对待你的善良", "marks": "力荐"}
{"content": "善良", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "你的善良，请小心轻放", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "/脱离善良的聪明是狡诈，是非不分的善良是愚蠢", "marks": "力荐"}
{"content": "总是会有在善良和自己之间为难，善良怎么轻放。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，学习一下", "marks": "力荐"}
{"content": "揭穿伪善良，做个聪明的善良人！", "marks": "力荐"}
{"content": "理性思维，感性写法，受众群的原因吧，善良（有点泛恶心）应写为善意，比刘墉的写作水平高，接地气和代入感强。", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明难，善良更难。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确，我们需要“聪明地善良”！", "marks": "力荐"}
{"content": "善良不是软弱可欺，并不是意味你应该忍声吞气，忍辱负重，也不是毫无原则地与人为善，以和为贵。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "观点+例子+观点总结。一句话概况“以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡”", "marks": "较差"}
{"content": "率性作家高瑞沣犀利剖析人性之善，拆穿一切伪善，教你如何聪明地善良！", "marks": "力荐"}
{"content": "有善良的聪明叫作狡诈，没有聪明的善良则是愚蠢！在当今社会，做到聪明地善良真的是一门学问", "marks": "力荐"}
{"content": "他的很多例子想起了以前的我，与人有善，可很多时候别人辜负了你的善良，我也可能伤害过人家的善良。如何7去运用自己的善良，什么事该善，什么事该争，时间，地点，人物，都很重要。学会聪明的作用善良，自己不会伤害了自己，也能帮助他人！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很多观点我感同身受，也很认可，但是对我的生活没有太多的指导作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一段   很不错的一本书  值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "带着疑惑的心情读的这本书吧，最近也是被网上消费善良的事情扰的不知道要怎么说好，明明一个温柔的人满怀善意的要帮助别人，却变成这样……什么事情我也不说啦，反正这几天太火了。喜欢夏目贵志的人可能都会有这种心情，希望自己能遇到像他们一样温暖善良的人，也希望自己成为一个这样的人。但是现在可能太多负面的新闻在不断的冲击着我们的底线，告诉我们善人未必有善报，确实如此，但是如果想要真正做一个善良的人的话，这本书还是很值得一看的。善良，也不要傻头傻脑，没有原则。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "你的善良，一点要注意了，都是小事，但是也能变成大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "善良，听起来好像是非常古旧的一个词。在很长一段时间里，我们好像一直都忘了这个词的含义，被作者这样提起，才又想起某些具有智慧性的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的善良轻拿轻放！\n有时候需要有一定的底线！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前就听过，聪明是一种天分，善良是一种选择，适度的善良是好的，但是无底线的善良，只会害了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "做个聪明的善良人！不可愚善。", "marks": "力荐"}
{"content": "善良也要有原则，不然注定被欺负。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢💓", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书。有聪明的善良才是真正的善良。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是很差，但也没有9.3这么高的评分吧……想不明白", "marks": "还行"}
{"content": "人的天性都是善良的，或多或少", "marks": "力荐"}
{"content": "不能对谁都善良", "marks": "力荐"}
{"content": "瑞卡斯写故事了哦，好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，作家不适合你，还是鸡汤作家。黑名单见", "marks": "较差"}
{"content": "没什么感觉，凌晨醒来，失眠了，翻看这个，最后一个故事，竟然是惊悚，作者写的真杂！后面的都是图！", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇短文不错，后面的小说和照片真不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "为什么最后百毒不侵了呢，因为鸡汤有毒，常喝裨益🤒", "marks": "还行"}
{"content": "表示看过。觉得作者心理和自己现在的心境蛮像的。不过现在的自己缺一些勇气和坚持。静心看了些。决定要去趟南戴河。想看看能不能有幸同样遇见漂流瓶老大爷。", "marks": "还行"}
{"content": "对我就是被封面给吸引才买的，其实感觉有点不值。这其实就是一本鸡汤吧，文笔好好啊，就是略显矫情，而且后面都是摄影作品。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人也能组成一只队伍。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实写的东西比市面上很多鸡汤作者都写得完整写得生动，不知道现在的图书市场怎么了，真正作者长得好看又用心写的反而没有给营销资源，费解。", "marks": "力荐"}
{"content": "同事的书=、=", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得很矫情，不过矫情真好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "打五星的都是作者的好盆友吗?一本发挥正常的鸡汤 平平过 毫无特点", "marks": "很差"}
{"content": "一般，不喜欢这种语言风格。", "marks": "还行"}
{"content": "梁惠王的嘴之臭实在让人没法忍，不过两星是完全客观的评价。个别篇章尚可一读，而后面那半文不白的本纪列传简直是笑话。", "marks": "较差"}
{"content": "还是写小说去吧，别学人家写文言文了", "marks": "很差"}
{"content": "有很多看了不舒服的地方，但看完过了两天来打分，心甘情愿给四分，不得不说我不年轻了。\n书名很贴切。作者经常有不符合书名的仿佛孩童的文字，与他时常提到的薄凉，形成矛盾共同体，让我不喜欢又能一气看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写的是南昌的人，但我也有同样的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书回忆亲人、桑梓，不落“温情与敬意”的窠臼，独有一种冷眼旁观的觉醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "小品。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前看个乐子，这十万字的老年手机排版活活排了8.5个印张，这个真的值得跟作者吐槽一番……不过出版时间是17年年初，那时还没出事，这样的流水账也出了一本书，可见彼时史老师的风头正劲，可惜可惜，五星以表支持。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默的比喻。不拿拿老梗(歷史典故)開涮，怎麼做到小丑一樣地在真實與荒誕里活下去。本散文集可作城鄉結合部少年成長題材小說《戶口本》的人物索引。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢 不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "老表写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前段时间 看了 《皮囊》《匠人》，喜欢这种 日常琐碎 但又激荡心底", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似是以往的散文选集", "marks": "推荐"}
{"content": "描绘出了人性幽微之处。将底层百姓生活的艰辛、卑琐、一丝温情刻画得入木三分。", "marks": "力荐"}
{"content": "良知是最高准则！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了一个脉络，真正去吸收，还需要增长自己的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "随时间流逝，人会老去、房屋会破损、从前风景会消失，但一个民族的文化价值是不朽的。本书精选了国学大师胡适、章太炎、梁启超、蔡元培、闻一多、王国维、蒋梦麟、辜鸿铭、许地山等文章，概述了国学各门类，观点犀利，干货满满，透过它，就会发现国学这种被传承的文化精神为何博大又为何不朽。", "marks": "还行"}
{"content": "到底是大家\n毕竟是经典\n清晰简洁凝炼\n有言敢言善言", "marks": "力荐"}
{"content": "有好多是半白话文，读起来很难受，但是可以明白大致的意思，能够接触到新奇的思想再加以思考和对比，很有用的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "言之有理、言之有物，要想看此类文章，避开地雷，直接读经典文最好不过了。也许过去时代产生的具体言论已于现时代脱离方向，但其根本思想属性，其展望未来的期待之心，都是和当下大同小异的。但是本书，选出经典中的应景之文，撕开隔膜，为我们展示了传统文化各方面的根本意义。不论多少年，这种根本意义都不会走出历史舞台。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好的国学读本！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，北大是我的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初入国学领域或者对国学文化心生猎奇的人，翻阅《北大国学讲座》或许是一个好选择。没有不知所云的讲解，没有观点奇异的怪诞，正经、严肃地去剖析国学的基本面目，无疑是为徘徊回国学门外的读者打开了一个正确的窗口。", "marks": "推荐"}
{"content": "国学经典文化集大成，民国涌现出许多当之无愧的大家，值得我们反复精读学习，领略大师们的风采。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "如今的我们，很难真正去解读我们的国学文化，也很难去真正切身的理解国学文化，似乎只有仰望星空，聆听大师的声音，才能一窥国学的真面目。《北大国学讲座》融入了胡适、章太炎、梁启超、蔡元培、闻一多等等的作品，每一篇都发出思想的闪光，每一篇都让人细细品味，品味国学的风采。", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识。有营养。是值得慢慢看一本……", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述不一样的国学 内容非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "很深奥的书", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这种对国学一窍不通的人，看了这本书，实在是大大的涨知识啊。而且都是著名大师们的文字，值得收藏，细细咀嚼。字里行间不但干货十足，亦蕴藏生活之道理，这更是国学思想的意义所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识量很足的一本书 超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的案例特别经典", "marks": "力荐"}
{"content": "广告内容多了很多！但是，值得一看！", "marks": "还行"}
{"content": "书托太多了，都这么浮躁", "marks": "很差"}
{"content": "不错，总结很经典，实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的电子版，总觉得没有看完呢，盘下的越来越大、故事也越来越精彩，什么事情都怕认真，还是有许多值得慢慢琢磨的东西～", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地好，作者专注于思维模式的角度把握得很好，情节也很曲折，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "把做事情的精髓都讲解到位了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书时为了提升自己，创业、做銷售那么辛苦就是为了赚钱，同时也是是一个积累客户、提升能力、发展人脉圈子的过程，最怕的就是没高手带，自己摸石头过河，成长慢。销售精英交流群：117★417★285 ，验证码（必填）:豆瓣", "marks": "力荐"}
{"content": "我主编的爱情故事集《人人心里住了一个不可能的人》打扮妥当，和你见面。我想着，我们在爱情里经历不少，好的，坏的，长久的，短命的。失去的人不知去哪了，自己的人生继续向前，愿我们说起那个人时，脸上有笑容，内心都平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "人人心里住了一个不可能的人，这个不可能的人给了我们狂喜与遗憾，这些狂喜与遗憾又酿成了回忆，回忆又总是不经意地提醒着我们，在一起时，就尽情尽兴。离开了，就各自安好。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "心里有座坟，住着未亡人", "marks": "还行"}
{"content": "因为得不到才更珍贵，因为不可能才更怀念", "marks": "力荐"}
{"content": "年龄大了吧，现在看来就是矫情的二流网文", "marks": "较差"}
{"content": "人生充满遗憾，有遗憾的人生才叫人生。20个故事里有喜有悲，有圆满有遗憾，珍惜当下，珍惜眼前人。", "marks": "还行"}
{"content": "作为这本书的策划编辑，也借用这本书送给我心里那个不可能的人吧。对整部作品付出了很大心血，也很喜欢这些故事，希望被更多人喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣上偶然一次读到《爱意退化综合症》，觉得还蛮有意思的，就把整本书买了，还送了我大融一本，结果发现其他的文章根本矫情的读不下去...", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是一座“爱情遗憾博物馆”，\n　　陈列20个令人遗憾又释怀的爱情故事。每一个故事都是一部电影……其中有一个是我的哦，大家多多支持起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象的好看！而且都不是宋小君的。看了一半看不下去了！", "marks": "很差"}
{"content": "看似是不可能的人，其实里面有几个故事还是让人哭着笑。一切的不可能也许是因为没有玩命地爱吧，这本书让我的心疼死了，也暖死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了很长时间等你，也要花很长时间放下你。也不是不能放下你，只是你眼里活泼美丽善良开朗的美少女只活在这段感情里。希望你的新女朋友没我漂亮没我聪明没我对你好是真的。希望你幸福也是真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本书是因为宋小君，我特别喜欢他，结果看的时候才发现是他主编的作品集，还有其他人的作品。整本书分为四个部分，四种类型的小说，讲真，在第一部分的时候，我真的觉得这本书买后悔，可是越往后看，这种感觉就没有了。作为小说集，肯定是有的故事你喜欢有的故事不喜欢，中间第二部分的那几篇小说看得我怕怕的竟然，但是也有好几篇看的流眼泪。就是一本睡前暖心读物。", "marks": "还行"}
{"content": "人人心里住着一个不可能的人", "marks": "推荐"}
{"content": "后来，他说起你，哭得好开心”也许我们每个人说起往事，谈起ta，都会哭得好开心吧，那个你，还好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "在努力变为可能不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "不太适合我看", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，在我们年少时，我们的内心都会住着一个知道你们不会在一起的人，也许他在你心里是衡量其他人的标准，也许他在你心里是一个不可能逾越的坎，但是随着时光的老去，他终究会被我们埋藏在心底，直到自己也想不起，想不起他的容颜，想不起和他之间的故事，想不起和他的一切一切，但是会突然有一天，他的所有会很清晰的出现在你的脑海里，直到那时起，你才知道，你一直一直没有忘记~~", "marks": "力荐"}
{"content": "心底总有那么一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "心里住着的那个不可能的人，没有在一起，说明这个人并不是陪你过完余生的人，那就放开心继续寻找你的命中注定。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我多重惊喜，一重是小说本身的故事不落俗套，情理之中的出人意料，几篇脑洞故事也挑战了读者的思维和想象力。一重则是文本创作本身的大胆追求，爱情小说有了新的延展，既注重内容同时又注重技法的更高层面的追求，而这在日更千字鸡汤文就敢说自己是“青春励志作家”的时代显得尤其难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许曾经朝思暮想的，虽成不了眼前人，却已是刻骨铭心。不如下次换你，褪去一身骄傲，喜欢我到疯掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来我都是一个“惜字纸”的人。\r这本书我看了四分之三，实在看不下去了，扔了。\r\r讲道理合租记是不错的，这样看来，宋先生的天花板也就是合租记了。", "marks": "很差"}
{"content": "居然是很不错的一个册子～各色故事，竟频频触动我心～@2017week14", "marks": "推荐"}
{"content": "等着你呢  步美", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我多重惊喜，一重是小说本身的故事不落俗套，情理之中的出人意料，几篇脑洞故事也挑战了读者的思维和想象力。一重则是文本创作本身的大胆追求，爱情小说有了新的延展，既注重内容同时又注重技法的更高层面的追求，而这在日更千字鸡汤文就敢说自己是“青春励志作家”的时代显得尤其难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面这些作者虽然没有鸡汤文作者名气大，但都是有足够风格和把控架构小说的牛13作者，酒香不怕巷子深，故事真心精彩啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "拼命的爱一个，拼命的把不可能变成可能。不管怎样爱或被爱，都是幸运的，不是吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的超级闹心，我老了？脑洞不够大？怎么克隆人 、穿越、外星人、失忆、还有美人鱼、还有局部记忆保留！！！！啊啊啊啊 这都什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "写出了我的心里本想说的话    却又不敢说的", "marks": "力荐"}
{"content": "不可能的人 ，这个话题应该每个人都能写一篇自己的故事，同样，看到了狄仁六、杨熹文等写励志鸡汤的作者写小说也可以这么棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "想把不可能的那个人变成可能", "marks": "还行"}
{"content": "        佛陀弟子阿难出家前，在道上见一少女，从此爱慕难舍。佛祖问他：你有多喜欢那少女? 阿难回答：我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，但求她从桥上走过。", "marks": "推荐"}
{"content": "20个精简的爱情故事，有一些构思奇特，有一些运用了意识流。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯人如彩虹，遇到才知有，求而终不得…", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是个很年轻的男孩子。但是相信文字和年龄并不是严格的比例关系。很喜欢他的字。", "marks": "力荐"}
{"content": "忠心耿耿的作者，直达心底的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长的过程中，我们被岁月磨砺，结出了厚厚的茧，只愿抛开这层盔甲，我心柔软，一如往初。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前心脏很厚，用力才能碎，十年后心脏很薄，风一吹就破，里面盛满了啤酒瓶，黑眼圈和失眠的夜。时间一路向前，记忆偏偏掉头。每一段感情我们都盲目乐观，不知掉了多少格血，才慢慢练就了刚不坏之身。可下一次，依旧会好了伤疤忘了疼。最后岁月留下的伤口，都变成柔软生的茧。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最大的勇气，就是等待明知是空白的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "我有一壶酒，足以慰风尘。作者将他酝酿多年的好酒，集结成册，值得好好品一品。推荐大家买来瞅一瞅，里面不会让你笑着笑着就哭了，只会，嗯，很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中每一個看似平凡的故事 背後都有一段不為人知的感情掙扎 最初那些快樂的 悲傷的 甜蜜的 痛苦的旅程 最後都變成盤根交錯的回憶 通往心裡最細膩的角落", "marks": "还行"}
{"content": "大龄文艺女青年，该嫁一个什么样的人呢？是不是也该找一个搞艺术的，这样比较合适呢？可是搞艺术的男青年，有一部分只爱他的艺术，还有极少数搞艺术的男青年，搞艺术是为了搞姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有坚强，都是柔软生的茧。", "marks": "力荐"}
{"content": "善书的文字总是很真诚，不用浮夸的辞藻，而是很简单的白话，但就是很真实的能打动我们，这些故事里的男女主角包括他自身的经历，都能给我们共鸣，沈善书真的是个很努力的孩子，希望大家多支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书出来了，希望亲们多多支持啦，当当网签名预售中，当当网搜书名即可遇见哦。么么哒", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续看过沈善书的文章，文笔谈不上惊艳，但是感动于他的朴实与他自身平凡人的努力。加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡与朴实，是这本书的主题。书名一针见血，直戳人心，话糙理不糙。在这个容易孤独悲伤地时代，偶尔喝喝鸡汤，还是有用。在这本书中，便有一些鸡汤，也有一些对我们有帮助的文章，文字朴实却温暖，青春里，我们总是摸爬打滚着长大！", "marks": "推荐"}
{"content": "善书棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "你国鸡汤文作者还能再恶心一点吗？伪中产一边将自己设定为“既得利益者”一边作为丛林法则拥趸贩卖虚假的希望。作者和打五星的人是不是对自己的身份有一种认知错觉？", "marks": "很差"}
{"content": "适合二十岁左右的人看", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤喝完，继续好好学习和看书", "marks": "还行"}
{"content": "还是格局问题", "marks": "推荐"}
{"content": "故事鸡汤，文字蛮好阅读的。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的作者是一个出身草根的九零后，听他的故事、读他的文字；感觉就像是在跟一个老友叙旧交谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "爸爸送我的,看书名就觉得“有趣”,论书而言,有点浅,看了16页实在看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "有一句话说、磨难对一个人也有帮助。温暖又美好的人儿、加油", "marks": "推荐"}
{"content": "20来岁的年纪，是人最好的年纪，哪怕一无所有我们也应无所畏惧，热气腾腾去拥抱这个世界，用自己的坚持让自己活得更漂亮，这些理性温暖深情的文字，在善书的这本书里都能看到，也真的值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "拉低下", "marks": "很差"}
{"content": "真心不错的好书，我喜欢的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，推荐给大家看看", "marks": "力荐"}
{"content": "知道沈善书还是在豆瓣上的一篇文章。之后看着他今年出了两本书，算是高产作家了。加油，其实你一直很努力很认真。梦想早有成真的一天！祝新书大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学~为你的生活点盏灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了五六十页，实在是看不下去，鸡汤文的无脑堆砌，让人根本感受不到应有的励志和成长", "marks": "很差"}
{"content": "这是送给青春中迷茫的你们的一本书，愿你有追风逐梦的骁勇，也有随处可栖的江湖。书中的一个个故事或许就是生活中的你们。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了会想哭。\n善书以一个大哥哥的角度写了一本暖心的佳作，我喜欢里面的“遇花温柔，遇山谦逊，遇树硬朗”，也会学着把一颗敏感的心变得宽容而敏锐，去感受美好，而不是为生活的真相变得不像自己，真的不想。\n总会有许多不如意，我在意不过来，心很小，装不下。垃圾会被清理，阳光会照进来。", "marks": "力荐"}
{"content": "已点", "marks": "力荐"}
{"content": "突然顿悟，其实哪有多么正确的选择，而且在选择了所要之后义无反顾。哪有那么多好运，不过是努力之后的水到渠成。努力吧，把那些与努力无关的瞻前顾后抛到脑后，感受那个坚持的过程，享受那份坚持的变化和快乐，结局哪有那么重要？", "marks": "力荐"}
{"content": "一个平凡少女，大学毕业后拿着新西兰打工签证，降落在这片陌生的土地。睡过沙发，做过洗碗，吃过泡面，写在车库，就在这些迟来的青春期里慢慢实现了自己的梦想，闯荡出一身的故事。她的文字，平淡却充满力量，每一篇都是自己的深刻醒悟。我喜欢这样的姑娘，虽然当初为了这张新西兰打工签证也曾做过功课，但遗憾自己了解得太迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好的。但是公众号里面文章有时候是毒鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的只能打一般。因为和她公众号的文章并无什么区别，而她的思想和经历也硬是凑够了一本书的字数，其实一章就可以概括了。因为她穷过，所以知道钱可以让你过上更优质的生活。因为她坚持过，所以她努力写作传播正能量让自己居安思危。\n读完这本书让我意识到，我要认真学英语了。", "marks": "还行"}
{"content": "语句非常中肯，读完浮躁和迷茫一下烟消云散", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可能没有第一本来得惊艳，但是也算可读。老杨的很多观点我还是比较赞同的，男孩子可以做到的事情女孩子照样可以。人生没有白走的路，所以我们要努力走好每一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是看的熹文的第二本书了。确实是个很努力的姑娘，从她身上找到了自己的影子，曾经我也是个有着作家梦，热爱读书看书，天赋并不多好全凭努力的愚笨姑娘。可是也真心心疼她的辛苦与执着，如今我已过上上班拿薪水的稳定工作，如若让我再选择，我会选择现在的安稳。但是我真心希望这个姑娘，能最终找到自己热爱的生活方式，安安稳稳的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本，在看第一本《请尊重一个姑娘的努力》，才发现这本书其实有很多重复第一本的，反而没有认真看第一本的心思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道这是鸡汤文，但是作者还是蛮真诚的。在生活里遇见一些恶意的时候，看一看别人为了实现自我梦想吃过的苦，也就再次恢复了斗志。", "marks": "还行"}
{"content": "拯救如烂泥的我 谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "继《请尊重一个姑娘的努力》之后，老杨的第二本书。在地铁里，在煮粥的间隙，在二表姐家的阳台……阅读着这本书。书中的很多观点都很认同，有些文字之前在老杨的公众号就读过，变成铅字，捧在手里真的是不一样的。姑娘和姑娘是不一样的，老杨是个漂亮，真诚，善良的好姑娘。祝福你亲爱的老杨。", "marks": "还行"}
{"content": "看完差点改变我的人生\n观！！！！！！！！喜欢这种三观很正作者", "marks": "力荐"}
{"content": "挺励志的，某些章节都看哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学梦，留学梦，这条路布满荆棘啊，然志不坚者必不达，努力吧！！", "marks": "力荐"}
{"content": "给自己买一张单程票，不要给自己留退路，狠狠地逼自己一把，就会明白人生没有过不去的坎！谢谢熹文，给我前进的力量，也给了我逼自己的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "熹文的书每次都励志到不行", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人除了信念坚定，还要找到适合自己的交际圈，和同样充满正能量的朋友一起努力，这样才能更快地成为自己喜欢的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "一步一脚印，踏实走好每一步～～", "marks": "力荐"}
{"content": "励志，可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "我没看书，但我看目录就知道，我基本都看过，基本全在老杨公众号中推过，没有关注过她公众号的可以买来看看，为省钱不嫌麻烦也可以去翻历史消息。内容一直延续励志鸡汤风格，希望老杨的下一本书能讲讲新西兰的故事、趣闻而不是换汤不换药的“鸡汤”。", "marks": "较差"}
{"content": "看完，深深觉得我的智商配不起我的年纪。要加把劲了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年7月 读 作者生活在让大家向往的新西兰，提起新西兰，大家可能想到的是美丽的风光，完善的社会体系。但作者的经历告诉我们不是每一件事物一开始就是这么美丽的，经过四年的拼搏，努力，作者才真正拥有这些。努力，向上，与自己内心做斗争。我想作者一定会越来越好的，加油", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友看了书名，嗤之以鼻，说是毒鸡汤。我看完，觉得有很多共鸣，作者的很多观点让我觉得女孩子就是要努力的！四星是觉得，作者的文笔还有待提高！加油吧", "marks": "推荐"}
{"content": "够正能量", "marks": "还行"}
{"content": "No.4。谢谢你，过上了我想要的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的故事很吸引人  适合睡觉看的书  睡老香了", "marks": "还行"}
{"content": "其实是想打七分的。励志类的书都是一碗碗鸡汤堆砌出来的，一口气读完当然会腻，但隔段时间拿出来读几篇还是挺好的。灵魂与灵魂总是有相似的地方的，所以有时候读出了自己的心声。", "marks": "还行"}
{"content": "上一本书，请尊重一个姑娘的付出，确实很好，很感动，就喜欢上了 杨熹文的文字。这次兴高采烈的买回来这本，特别的不满意。看了十页，就不想再看下去了，上次书中已经说了留学的时候遇到的困难和遭受到的白眼，这次书中又墨迹出来了。所以不想看了。", "marks": "很差"}
{"content": "没有第一部《请尊重一个姑娘的努力》动人", "marks": "还行"}
{"content": "熹文！", "marks": "力荐"}
{"content": "杨熹文是个用心生活的女子，从她的文字中看到她一路走来的痕迹，也能看到许多跟我相似的痕迹。我们都需要打磨自己，不放弃，成就更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "老杨在这本书里记录了自己在国外漂泊却诗意的生活，字里行间充满了对生活的点滴思考，对女孩儿独立的愿景，对人与人之间小小温馨的歌颂，读来总会有一处文字打动你。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有个朋友，因为坚持了/贯彻了/领悟了/……所以才……有房/有车/有工作/有远方", "marks": "较差"}
{"content": "好多人反感鸡汤，也包括我。当我好朋友宋旭把这书送给我之后，大概放置了四个多月我才拿起来读。一个人在外，只要是远离家乡，就少了一份安全感，形单影只，单薄无力，看到一些不好的现象，会夸大，淹没自己。读完这本书，确实是在无形中给了我力量，之前的那些郁闷与狭隘，于我，似乎都成了过眼云烟。逆风踏凌霄，以光散黑🐱", "marks": "力荐"}
{"content": "关注了作者的微信公众号，买到了书，却发现很多都是读过的。但是也是不遗憾的。文章很走心，但是感觉却实有些是老生常谈了。以为是作者的迷妹，所以。。。所以希望作者多出几本书", "marks": "力荐"}
{"content": "你要为自己活一次，成长一次", "marks": "推荐"}
{"content": "满满正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个自认为吃过很多苦的人，看过杨熹文的文章才发现，自己吃的那些苦根本不算什么，也让我升起了努力的心，对自己说一句：加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "吃多少苦就能享多大的福。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近喜欢上了杨熹文的书 在国外的打拼 不容易 读书有可能你觉得改变不了你什么命运 但读书有可能在潜移默化中却改变了你许多事情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "keeping your head up!", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺不错的，挺佩服老杨的，，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "多加一星多一颗尊重，希望老杨以后能再充实自己再写书，在于精致。没有你的第一本那么触动人心，有许多篇章却都是第一本的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "确实没有第一本书《请尊重一个姑娘的努力》精彩，不过依然让我受到了不少启发，当然更多的是努力的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志在于 她已登上金字塔尖", "marks": "还行"}
{"content": "很鸡汤，很励志，就是感觉作者总给人种不一样的感觉，文章总是很别扭，鸡汤的内容倒是也够打动我，不过也仅仅是打动了😒", "marks": "还行"}
{"content": "比上本书还精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很受鼓舞", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其是写父母那几篇，刻画之细腻，让人哭出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间会证明，一切都值得", "marks": "推荐"}
{"content": "熹文姐对她的生活娓娓道来，文字如水慢慢滋润着身体与心灵，似无意间影响着你，我想这就是文字的力量吧。很欣赏很佩服熹文姐，愿我也能像她一样努力与勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不是只有诗和远方，还有眼前的苟且。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之每次懈怠的时候，都会想到作者。希望我能坚持自己想做的", "marks": "推荐"}
{"content": "差点死", "marks": "还行"}
{"content": "以食物之名写感触，从吃了啥好吃的想起什么有意思的。文笔挺不错，内容如果更紧凑些会更有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种风格的文字，神采飞扬充满一股生命力，各种美食美景，原来每一道美食的背后牵扯着这么多的历史人情和情感故事，跟随着作者的旅途，逐渐显现出她眼中的世界，心中的风景，作者在她遭遇的场景里得以自然，我在她的自然里感受全然不同的自然经验，以此得到一种关于美的享受。喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "文章体现的人生态度还是一个美食家所应该有的闲适，但因为有年龄代沟吧，有的文章无法引起共鸣，美食有的时候真的是很私人的东西", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书是一种享受，跟着作者穿梭在各个国家，各个地区，各个景点，各种美食之间，听着读者讲述着各种人文趣事，各种喜怒哀乐，每一个地区，每一种美食，都能无缝衔接成一个故事，一个道理。作者实在有才，文字朴实、优美、精练、动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "把美食写得充满温情  好久没看过这么棒的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "美食写作已经泛滥了，个人最喜欢这本和《不去吃会死》。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学记叙文。", "marks": "还行"}
{"content": "堵力老师是我多年的偶像了，她在《中国青年报》写的“食指大动”我当初追了好久呢~新书出版非常期待，一定要珍藏起来", "marks": "力荐"}
{"content": "写的特别好，美食与爱同在，只要有了吃，什么都没关系了。", "marks": "力荐"}
{"content": "请告诉我幸福不是空架子！不涉入别人的生活就没有评论别人的权力。在朋友圈里有一个人经常刻意或不经心的炫耀着她和她老公的各种小情趣，我相信那时的她一定是幸福的发光的，我也羡慕着她的衣食无忧中透出的各种惬意。谁知，昨天开始她就开始抱怨人生的不尽意，因为她最赖以生存的老公被她口中的“小三”享用了，俩人自然而然的分开了，没留一点后路，只留了一支尚未开放的花骨朵——一个四五岁的小女孩。当我看见她在朋友圈晒泪照，抱怨者没有未来时，我还是会心疼的，我心疼的不是被一个渣男抛弃的她，我难过的是，一直闪闪发光的幸福就这样灰飞烟灭了，它真就像个空架子一样，有个人用脚一踹，便支离破碎。对于这样的生活，我不想说三道四，愿每个女人，筑一面城墙，城墙里面是你的生活，任何人都不能渗入。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎。这么难看的书竟然是我买的。说出去不丢人吗。", "marks": "很差"}
{"content": "张嘉佳的表弟。", "marks": "较差"}
{"content": "弃。", "marks": "还行"}
{"content": "你好，腰封是抄的。", "marks": "很差"}
{"content": "重复是一种修辞 \n用来形容时光荏苒", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢他和沈玉棋的故事\n你是高贵的绝版书，而我是执拗的读书人。", "marks": "还行"}
{"content": "你有所求，救会用天真作为交换", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是真实的故事所以更加动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年", "marks": "力荐"}
{"content": "易术的这本书我觉得其实并没有前一本好，里面的故事其实不太清楚是他自己的或者是别人的，总共看过他的三本书，虽然三本书中有些内容相似，只是名字改了，但那些新颖的内容还是令人回味无穷，这本书中有两个故事的女主角 ，这有什么寓意呢？听说要拍电影了，作为易术的两年粉，其实还是挺期待的呢！", "marks": "还行"}
{"content": "成长就是一路的悲欢离合，没跌倒过，怎么能坚强。少年，边笑边哭的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢书中讲友情，职场的小片段小内心，要面对自己要逃离舒适圈要远离各种鸡汤，事情的真相往往在自己心里却不敢面对，也不是不敢是不想，改变自己尤其是往积极的方面改很痛苦，享乐当下占上风人生苦短常挂嘴边，气人有笑人无，惰性心态延伸到行动，人生只能越活越惨，恶性循环，初入社会的人要趁早读", "marks": "推荐"}
{"content": "励志小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，对于刚毕业的同学还是很管用的，不要在乎别人的眼光，活出真实的自己", "marks": "较差"}
{"content": "第一次特地下个豆瓣来看这本书的书评，当当排行榜上看到的这本书，觉得名字不错，买回来看觉得纯粹就是一本对生活的吐槽，感觉作者身边没有一个她看的顺眼的人，为了励志买的书，结果发现满满的负能量。", "marks": "很差"}
{"content": "20170712酒店房间读毕。好看的情感小书。适合在这个看的到海岸的吹着咸咸的海风的屋子里读。年会，旅行，需要的是简单短小的故事，不用费脑子的偶尔还能引起共鸣或者击中你内心柔软的文字。也许多年以后我忘记了长岛一行的内容，但是看到这书，就会回忆起书外的几天时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "在购书中心站了一小时把这本书阅完…最初是被书名字吸引了，然而读完之后感觉一般般，但是有些地方还是会产生了些许的共鸣。你来了，我就不挑了。你是谁？是你吗！", "marks": "还行"}
{"content": "尽管已经27，看这些故事，依旧很感动。。", "marks": "力荐"}
{"content": "和你在一起才是将来，换了别人都是将就。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界总会有不期而遇的温暖，和生生不息的欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的画面感都很强，好喜欢《国王路小茂》，感觉很适合排成电影。哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我就是想找一个彭于晏型的男友，但是没想到找了个内敛型的。他来了，我就不挑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一个个小故事，没多大含金量。当故事书还可以", "marks": "较差"}
{"content": "好像这世上并没有什么特别完美的爱情。所有对爱的设定都在遇见那个人的时候忘到了九霄云外。", "marks": "力荐"}
{"content": "好甜好暖啊。看完这本书，好想谈恋爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "21个故事，21段爱情，不必款款拥有，你这样的人，我遇到一个，就很满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是在合适的时间遇见合适的人，即使在之前对对方设定了很多的要求，只要是看对了眼的人，那些要求通通都不适用了~~爱情，就是这么的神奇~~", "marks": "力荐"}
{"content": "你来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书由前长庚儿童医院院长、长庚大学医学系儿科特聘教授林奏延带领长庚纪念医院儿童医学中心15门分科的百余位骨干医生、营养师和经验丰富的护理人员，携手幼儿教育专家、《Reach&Touch儿童生命教育专刊》主编周育如精心编写，是先进研究成果与一线医疗经验的结晶。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我和我妈都看过了，我妈说写得蛮到位的。这周末整理一下，写个书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "养两个孩子，当家长的，基本上都算得上半个医生了。。看完这本书，在育儿方面，轻松应对！ 你值得拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "当父母是世界上最难的事，可是我们都没有经过培训就上岗了！这本书不是万能宝典，它只是一本行动指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿书看了不少，这本书算是最全面的。首先作者群都是台湾长庚纪念医院一线的医生，比较信得过，看完不能说自己就变成医生了（特别多特别细我也记不住），但是后面有个索引，孩子有个头疼脑热，那些常见的问题和查字典一样方便。看了以后，心里有底了，做父母的就不慌了，到时候该去医院去医院，该看医生看医生，不会错过和耽误孩子的成长健康。我觉得有孩子的家庭还是很有必要备一本的。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如这本书所宣扬的那样，其实每个孩子都是独一无二的，父母要相信每一个儿童都有其个体的独特性，因此要尊重每个孩子的生长发育速度，为人父母的，可能更重要的责任是为孩子提供尽可能的丰富而多元的居家探索和学习环境，主动引导孩子在游戏玩耍读书的过程中学习，孩子的生长发育自然会越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全很详细，方方面面都讲到了，破除了很多迷思也建立了信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "你值得拥有！2017-1-1", "marks": "力荐"}
{"content": "排版纸张都很舒服，内容详实。一些内容比如打疫苗如果简体版根据大陆的情况做响应修改的话就完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面很温和的一本育儿百科，符合天朝国情。但美中不足的是，太温和了，不太能满足我“激烈”的求知欲……", "marks": "推荐"}
{"content": "一本适合新手父母阅读的入门手册，日常生活中孩子身体、情感、发育、疾病等方面的常见问题都有陈述。", "marks": "还行"}
{"content": "不定期重读\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书的整体质量还是很好的，提出的问题很全面，涵盖了新出生的婴幼儿到6岁的儿童会遇到的一些问题以及解决办法，但是每个问题都不会太深入。其次我不太爱这本书的排版设计，很多地方都留了白，我宁可把字排大一点，看起来没那么吃力，也不愿把钱花在这空白纸张上。还是推荐新手宝妈们阅读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最吸引我的就是它真的很接地气，适合中国家庭环境。有些国外的育儿书说的道理都对，但是家庭环境和习惯不一样，在运用书中的方法时，效果也容易被打折扣。所以，能有一本中国普通家庭适用的育儿书，真的很棒。买了送给姐妹～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本育儿大百科全书，值得拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于我们这些新手的职场妈妈太有用了，前段时间小孩发烧，医生让验血，然后医生看了一眼验血报告，直接和我说，赶紧去大医院住院，当时我吓得都六神无主了，真是应该早点看到这本书。这本书中用通俗易懂的语言告诉我们一些育儿的基本常识。真心推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿书籍好像是头一次给五星吧，知识真的很全面，深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "备孕时候就应该备一本，非常实用，不同阶段拿出来看看，对新手来说帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴孩子成长是漫长的过程，这个过程，需要每个父母时刻保持学习的状态，不断学习育儿知识，在孩子需要的每个时刻，全力以赴，去成为最好的父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前也翻过一些育儿书，确实这一本是最全面的。从准备生产就开始讲了，细致入微到去医院要准备什么，孩子的床要怎么买，还收录了各种常见身心疾病，从原因、症状、就医时机到居家护理，图文搭配，也有表格，看起来十分方便，还特别的实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的适合中国家庭的育儿宝典！", "marks": "力荐"}
{"content": "对育儿知识奇缺，看完还是不懂", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，确实很不错，有种相见恨晚的感觉，还没看完！", "marks": "力荐"}
{"content": "新手妈妈必看的育儿百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书很简单，不会有很多医学专业名词让人感觉很难懂。而且我确实很犹豫，到底看书是不是要看国外的育儿。之前马伊琍在网络上也说过，很多所谓的国外专家，教的东西也不一定适用于中国宝宝。但是这本书把很多本身想借鉴，又害怕不适用于中国宝宝的国外成果全给本土化了，还是儿科医生专家给本土化的，这样真的放心多了，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚翻看前言的时候，看到儿科医生给家长的一封信，我以为会是介绍这本书有怎样的优点，结果是儿科医生发自内心热忱的提醒着家长，你该注意什么。真的感觉是医者父母心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本权威的华人育儿百科", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿路上为你排忧解难", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿", "marks": "力荐"}
{"content": "提前读读，没准什么时候就用上了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为“寻找畅销书”活动的冠军作品，这个故事确实靠上了一些畅销元素：悬疑的结构，女权的主题，相对陌生化的历史情境。只是可惜每一种特质都表现得比较平，作者以逝者的信件与引导作为贯穿全书的线索，但这些信件并没有造成足够的悬念感，而两位女主角的命运到后半段更是只剩下了外在意义上的关联——一个拥有着“幸福”家庭却想要离开，一个一直在“寻找”从未有过家庭的温暖，两者之间真正的互相影响却没有深入表达。全程第一人称的写法虽然可以让读者靠近人物，却削减了更为宏大的视角所能带来的命运感，倒是结尾的主观视角用得比较巧。还有让我感觉比较奇怪的就是雪诺和亨利的爱情，感觉完全在削弱雪诺这个人物的力量啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看到三分之一我才反应过来，这就是一本用BBC的陈词滥调包装的难看玛丽苏！气死我了，建议吊死编辑和作者！", "marks": "较差"}
{"content": "书中对于女性描写细腻感性，男性的就很一般表面化，公式化。恋爱部分的描述也挺一般，感觉很普通，没法令人同感。总之是一部可读性还不错的小说，距离经典确实有一段不小的距离。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的故事，我更喜欢R太太，睿智的女人，或者说是被现实折磨的增长了不一般的智慧，很舒服的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长部分告诉我们有钱才有所谓的自由和自信。爱情部分写得完全不吸引我。看完只喜欢那个口尖舌利看透人性且古道侠肠的老太太", "marks": "还行"}
{"content": "表达了女性自我意识和反抗意识。英国畅销小说读起来还是觉得平淡。因此经典才一直是经典吧", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，开始我真的不喜欢这种第一人称的叙述方式，潜意识里会让我觉得很做作。然而，我不得不承认理查德&朱迪的眼光和决断。作者的文笔轻盈流畅，情感一直埋伏在文字之下，似乎等待着爆发，却始终没有机会。因为你已经把自己附身于那个讲述者了，她为难过的事难过，为开心的事开心，她哭的真挚，笑的放肆。所以你的眼泪和微笑已经在不知觉间悄悄发泄过了。然后到大概是从1/3的部分开始，我开始为这种第一人称的叙述方式而赞叹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始不能明白为什么维纳威夫妇那样无情刻薄，觉得很讨厌，可是尾声那里，维纳威夫人，其实我更想称她为奥芮莉亚的妈妈，年轻的时候她大概和奥芮莉亚一样，对爱情有美好的憧憬，只是生活击垮了她，觉悟却无力反抗，只能妥协于无情的岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像亨利说的，他不明白一个新生的婴儿怎么就是个错误了呢？奥芮莉亚也同样不明白，所以一边愤怒自己没有足够的力量保护艾美，一边愤怒父母对艾美的那显而易见的恶意。或许艾美是遗传了她母亲的倔犟（虽然只是在尾声里那么浅淡地交代了一点点），也或许是被奥芮莉亚耳濡目染，总之她成长为一个比自己所能想到的还要坚强的多的女人，从小被冰封的心既感受了寒冷也帮她抵挡了一些寒冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个女孩在寻找“我是谁”的过程中相遇，两个被隐匿身世的生命，将何去何从？", "marks": "还行"}
{"content": "只要不是内心孤单，幸运自然会来的。 值得一读的书！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非常有吸引力的关于友谊的故事。穿插着浪漫，神秘，戏剧和历史色彩，夹裹着许多的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别精彩的一个故事，近期最喜欢的一本书。看似浪漫的书名背后有着一个悲凉的叙事方式，适合静下心来细细品味", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没有看过，无法说出其中的精彩，但是已经在网上看到了无数的推荐。感觉这会是一本探讨人性的优秀作品，讲人生，讲爱情还是讲友谊，期待能找到自己想要的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者给我们来了一场维多利亚时期的服装盛宴。永不停歇的舞会，端庄华丽的礼服，用玫瑰花装饰的可爱的头饰，嵌着羽毛的宽沿礼帽。不小心掉落的手包，等着哪位绅士走来轻轻帮你捡起。真是个可爱的时代。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写的很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能让人思考人生的小说。本来选择离开一个即便讨厌却最为熟悉的地方是一个勇气十足的决定，主角离开了那个叫“家”的地方，踏上了一个人的寻宝之旅，却才发现外面的世界与自己想象的千差万别，在这个踏着雪的旅途中，她穿过人嘲笑、流言和人情冷暖，到达了终点，认识了社会和人性。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真的挺不错的一本书，一个与雪有关的女孩，一直在不断寻找着，然而人们总是会揭开她的伤疤……“雪”的印记，一直在继续......", "marks": "力荐"}
{"content": "为了一封信，一个承若。她终于踏上孤独的寻宝之旅，可是站的再高，也改变不了骨子里的卑微，非常不错的书", "marks": "还行"}
{"content": "对不起这么高的分 大概是刷出来的吧 作为悬疑小说还真是够失败的 没有惊喜和惊吓 平平淡淡 加兰绅士的性格转折真是莫名其妙 亨利和雪诺的爱情让我略无语 看不到一点火花 顺带把女主变成了哀怨的玛丽苏 总的来说 浪费了一个好题材吧 女性间的友谊 仅描述温吞吞的温情并没有多大的吸引力 亏我看的那么认真", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得就是个韩剧灰姑娘的设定 慢慢发现很多东西都是很真实很现实存在生活中的 特别是巴斯那段 应该是最贴近现在的人生了 成长本来就是这个过程 作品以英国为背景 看到熟悉的地点和建筑真有感情呀 虽然不喜欢这类的文 不过看下来真的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是狄更斯的超级粉丝，叙事也有狄更斯风格，文字很抓人。那晚上看得人睡不着，看到快结尾了才被迫合眼。早上一醒来又坐在床头看完了，一气呵成的小说，像狄更斯的小说一样，让人欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段感人的姐妹情引出一个个秘密和线索。\n虽然厚重又漫长，一开始设下的悬念却会让人不知不觉跟艾美一起探索未知的秘密。\n每本书都会有漏洞，有瑕疵，但是能被书中纯粹的友情和爱情所感动，大可不必再纠结于那些小情节和冗长的段落。\n总而言之，这是一本关于爱的书，找寻答案的过程，也是发现爱学会爱的过程。这就够了，不是吗~？", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽苏的人舍也是~~~~~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书头牌。", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后很同情奥芮莉亚的妈妈，可能是最后的那段独白太触动心弦了吧。清浅平缓的语句却道出无尽的苦楚和无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人对于命运的呐喊都是那么的苍白，到最后还是需要自己做出抉择。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有吸引力的一本书，很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个故事情节，支持，😄", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个南方人，想看雪是我的一个小小心愿。虽然这本书不是写雪，可我还是想表达下小小的愿望，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "她因雪而得名，弱女子在外又非好贵出身，她内心的卑微哪里是雪反射出的光芒可以遮挡的！喜欢作者的文笔还有他笔下的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个从雪地上来的一无所有的孩子，最终又回到了一无所有的境地。生活如同这雪中的脚印，绕了一圈又回到原地，经过一夜雪的洗礼，什么都不复存留，如同那些温暖，那些若有似无的回忆。一个在困境与希望中踽踽独行的成长故事，你一定会被他反映出的深刻人性所吸引。", "marks": "还行"}
{"content": "悲伤而又孤独的故事，让我想起狄更斯《雾都孤儿》，第一人称叙述，寒冷孤独的她面对这个冰冷的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我在厅里徘徊。我是什么？体面的年轻女人，还是流浪儿？仆人、姐妹或朋友？即使是现在这个回忆与总结的时刻，我对自己在奥芮莉亚·维纳威故事里的角色仍然感到困惑。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有看过这本书，但是感觉这本书应该会很精彩，一个关于友谊与爱的故事，一个卑微而又自信生动的故事。人性的光芒总能在这种时刻展现出他的光彩，很不错的书，值得期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "有个姐妹是幸福的。结局虽然略感意外，但细想确实情理之中。而奥芮莉亚妈妈爆出来的料确实完全意外的。也是作者最初埋下的伏笔吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "步步设疑，让人忍不住想一口气读完。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说男人之间的友谊是一杯烈酒，甘醇浓烈；那么女人之间的友谊是一罐滋汤，细水流长。细火慢炖，慢慢地，细细地渗入到脾胃的每个角落，回味无穷，意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "17年 始于白雪 终于烈火 。。几封信带来的旅程之后 雪诺完全转变了 她终于可以选择自己想要的生活了。。。。雪诺是幸运的 毕竟奥芮莉亚不幸过早逝去 而她可以在河边 在垂柳下 和亨利真正地开始生活 就像融化的足印", "marks": "力荐"}
{"content": "两星的故事 五星的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "封面很赞，内容看了也引人深思，生活教育我们要学会妥协", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是书还是生活都告诉我们要学会妥协", "marks": "推荐"}
{"content": "是否只有我这么想，没有亨利的话，艾美这个人物会更饱满而富有力量？\n馈赠、一见钟情和没有根基的无条件信任，太多理想化元素了，些微感动过后是长久的不真实感。\n故事的主线其实很简单，追寻秘密和自我成长。", "marks": "还行"}
{"content": "一个故事，但是力量不太足啊，看完后没有什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "读完觉得，生活可以让一切妥协", "marks": "推荐"}
{"content": "雪中的印记", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷中文版   牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "一个十七岁的女孩在一路孤独的追寻与探索中逐渐长成一个独立的小女人，她像每个刚刚经历爱情的女孩一样，彷徨，不安，渴望拥有又害怕失去。不过个人却不太喜欢亨利，这个太过理想主义的大男孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了一个承诺，踏上了孤独之旅，主人公的勇气让人敬佩。哪怕被人瞧不起，看不上，也义无反顾。精彩！值得一阅", "marks": "力荐"}
{"content": "地处北国，雪并不是稀罕物，但干枯瘪瘦的冬天，因为有雪，才有了灵动和色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "雪床上，她独自开启旅程，在人情冷暖中成长，未来的路更长，更远，更值得期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说就应该是这样让人读完有回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "始于白雪终于烈火的生命历程，一个被守护的秘密，两个人在神秘信件的指引下相遇，关于被隐匿的身世，还有她们的命运，一步步引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "她在雪中寻找什么？？又有怎样的感人力量在保护着他？？", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。很喜欢喜欢，推荐大家去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是脱离了时代的关系，即便在故事里也不太能理解，为何要对一个孩子那样严苛而残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "在深沉的绝望中寻找最初的光明", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，看完这本书一共用了一个月，断断续续的。目前，友情地位真的是排在亲情之后爱情之前，所有所有的一切都抵不过别人有一颗对你的真心，回头想想，温暖于心，世间固有美好存在。谢谢作者，辛苦了！", "marks": "还行"}
{"content": "这个从雪地上来的一无所有的孩子 最终又回到了一无所有的境地", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书带给人的启发和感动竟有这么多。这本书在我心里经历了从勉强三星到四星，最后五星的变化！", "marks": "力荐"}
{"content": "被宠爱的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头并没有很吸引我的眼球，但是随着故事的发展，小说为我们展示了一个更美好的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这并不是一个和雪有多大关系的故事，它关乎的是成长，是人性，是时代的无奈，和不安的灵魂；雪，大概只是象征了冬日的寒冷和初生的纯粹，以及终会在某个春天里慢慢消融。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，爱不释手。", "marks": "推荐"}
{"content": "承诺，秘密，友情", "marks": "力荐"}
{"content": "是本让人看了会思考人生，认识到生活并不是我们想象中那样干净美好，并且努力成长的书，值得一读。❤❤❤", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "开始很喜欢，雪诺虽然生来就不是过幸福日子的人，但是她逝去的好友奥芮莉亚通过一封封解谜信让她去不同的地方，接触不同的人，过上不同的生活。不过看到一半发现她开始疑惑了，被爱情绊住了。看三分之二就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别喜欢这种类型的书，有机会希望能够买一本珍藏雪中的印记，一本有关成长，有关生活，有关悬疑的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错", "marks": "力荐"}
{"content": "世界远非你想象的模样，人情冷暖，世态炎凉，不是你自己变强大就可以改变别人的看法，只能引起别人更加深的妒忌和眼红，而在这些眼红中，他们所做的诗，可能会把你打回原形。", "marks": "推荐"}
{"content": "雪中的印记，令人印象深刻，意犹未尽", "marks": "还行"}
{"content": "一段始于白雪终于烈火的生命历程，一个要用荣誉和誓言守护的秘密。究竟情节如何，让我们拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得自己可能是代入感太强了，在艾美找不到下一封信的线索时，自己好几次被气哭，简直无可救药。虽然故事发生在19世纪30年代，但是除了美美的服装，并没有什么所谓的阅读障碍，原谅我自带视效，我觉得如果拍成电影一定是一部美美的时装大赛。而艾美和奥芮莉亚虽然是两种完全不同的性格，但是不愿对生活妥协，敢于反抗的精神让她们成了没有血缘关系的姐妹。", "marks": "力荐"}
{"content": "雪中的印记\n无功无过的一个故事，说是寻宝游戏，但是线索情节也没有多么跌宕起伏。也许是边看边在心里期待峰回路转，希望作者能慢慢炸出来一些彩蛋，或者抖出些拍案叫绝的包袱，然而都没有!\n这个命运多舛又倔强坚毅的小女孩就这样以一封封信为线索，平铺直叙，边寻找边回忆，边寻找边收获，边寻找边自我完善，终于破茧成蝶，可以自由选择生活。爱情友情信任以及对自由的坚毅追求等等突破门第等级世俗偏见藩篱的最强大武器，这个女孩都拥有了。何其有幸！\n\n全篇最最揪心的是故事的开始，冰天雪地里的弃婴！还好故事结尾处给出了交代，算是善始善终，水落石出。中间那些跳不完的舞会，穿不完的礼服，多么精心的服饰搭配，多么恭敬谦卑的绅士，多么端庄优雅的淑女，刻画得细致入微，构造出一幕幕的画面感和年代感。拍成电视剧，应该不难看！\n", "marks": "还行"}
{"content": "推荐，一个身份如白雪的人离开了家，踏上了寻宝的旅途，走过了流言蜚语和冷乱人情后，等待她的终点是什么，一个被守护的秘密啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一封书信，一份承诺。始于白雪，终于烈焰。在生活这个大漩涡里挣扎着，咆哮着。不论是平淡度日，抑或奋力进取，都应该把持住内心，坚守心底的阵地防线。当见多了真实的人性后，大步流星，无视外物。", "marks": "推荐"}
{"content": "触动心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白怎么这么多好评，同是描写孤儿的《孤儿列车》比这个好太多。", "marks": "还行"}
{"content": "用了半年才读完感觉有些懊恼 其实是很有吸引力的一部作品 最开始看就感觉女主很可怜 中途有人剧透说是悲剧听后很不开心一度想弃书 可还是不甘心没亲眼看到结局 看后心情大好结局不算悲剧除了小美女早逝（忘了名字😭）其他的安排都是刚刚好而且充满了希望…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "#如何推荐一本好书？#我亲爱的朋友，其实我很不想告诉你它是一本好书，因为我担心你会去书里去找答案。一本书，一个故事，一个人的一生。生命本身是没有答案的，所以才会有诸多个体诗意化的理解。我只想告诉你，在月色与雪色之间，你是第三种绝色。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习方法的工具书，其要点：1.脱离学习舒适区，抛弃已掌握知识直接攻克高级阶段。2.刻意进行难度训练，练习自己一直恐惧且逃避的学习内容。3.不断的专注的重复重复重复。4.获得反馈，将学到的理论用于实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得此生又有了希望……虽然已经29了又怎样", "marks": "力荐"}
{"content": "理论ok...真的太啰嗦了……可以压缩到十页好吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "90分钟让你明白「90分钟学会xxx」都是放屁。刚刚1.5小时看完15万字的一本书，怎么做到的？上网搜「如何快速理解一本书」之类的，然后开始「刻意练习」。", "marks": "力荐"}
{"content": "学，是人与人的信息分享；习，「刻意练习」是一种孤独的追求；知识教育，大多重「学」轻「习」。须知，学习技能的思维，「能做什么」远比「知道什么」有效，因为确定了前者后者也就随之而来。推荐此书，不光让我了解很多学习的窍门，也让我明白过去自己课程设计有缺陷的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "......一页纸就能说清楚，非要写一本书", "marks": "还行"}
{"content": "超～～～极～～～啰～～～嗦～～～\n\n明明８００字就能解决的问题啊这～～～", "marks": "较差"}
{"content": "看到这类全是案例的畅销书要长个心眼，此书信息密度太低，就像是我高中时写的议论文，什么素材都往题目套。", "marks": "很差"}
{"content": "比较罗嗦，但是特别打脸那些自称“一万小时实践者”的人（萦），啊哈哈哈。。。", "marks": "还行"}
{"content": "举了大量例子说了两件事：1.只要通过刻意练习，谁都是天才；2.刻意练习不是埋头练习。", "marks": "还行"}
{"content": "两个重点：1. 创建有效的心理表征是专家和一般人的主要区别；2. 世界上没有天才，潜力是可以开发的，并且要大量的刻意练习。读完以后明白了为何老板在seminar开始几分钟以后就打瞌睡，但醒过来却总能提出高质量的问题了。这本书对于个人精进和子女教养上很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者举了无数个例子证明只要经过刻意练习，你也可以成为很厉害的人", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾，没啥内容，一个观点下面，找一大推例子和典故，这畅销书的写法太low了\n都是宣传的好。", "marks": "较差"}
{"content": "1-15 在飞机上3个小时读完。这一类的工具书看多了七八成的方法论都是差不多，和《异类》、《一万小时理论》内容有重叠。", "marks": "还行"}
{"content": "刻意训练，需要内在动机刺激自己不断走出confort zone，需要有及时的feadback，需要用习惯来减少意志力损耗以保持focus。\n反思小和尚念经式付出的良好感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "第七章“成为杰出人物的路线图”特别好，谈了如何从爱好者变成学徒、专家和大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议缩短到2万字。", "marks": "还行"}
{"content": "好啰嗦，干货少", "marks": "较差"}
{"content": "作者全文反复一直在强调一个观点：练习，不断地练习，反馈效果，走出舒适区。论证太多了反而没必要，即便论点我也是部分赞同的。没看完 (30%)，不看了。", "marks": "还行"}
{"content": "这种东西评8分，是水军的力量，还是无脑的群众真的太多？", "marks": "较差"}
{"content": "原来这是新书啊，难怪读得人还不够多。本文有点此类书的通病，就是写得又长又烦琐，可能只要十页就能讲完讲清楚，不过外国人逻辑科研严谨用了很多年和各行各业的实验数据来认证所以也没有毛病，看得时候简直是追着看。看完你会发现这世上没有天才，有的只是从小在你不知情的情况下刻意练习产生了效果，然后别人夸奖你取得正面反馈机制投入更多热情去做那件事情哈哈哈。厉害了我的书！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些有用的信息，但过于冗长，重复太多，版税按字数收么？", "marks": "还行"}
{"content": "没有觉得有什么可以学习的地方", "marks": "较差"}
{"content": "感觉以后育儿用得上（only if。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认自己是以极快的速度浏览完的。但是这本书基本就上把几句话扩展成一本300多页的书。啰里啰嗦磨磨唧唧，把读者当成弱者儿童，当成小学都毕业不了的白痴。本书秉承了美国式成功学畅销书的典范，面向的是连拼写都完不成的公立学校教育出来的美国人吧。中心思想在万维钢的关于刻意练习的文章中都写明了，就是针对不舒适不安全的区位刻意练习。这个方法对练个体育或者小提琴也许有作用吧。但就算完全按照他说得那样做，不过是一个熟练的匠人罢了。我再也不看美国成功学了。看完真是愤怒。要不是我决定再也不在读书时半途而废，我根本不会读完它。", "marks": "很差"}
{"content": "心理表征其实就是R.O.L.E.程序。在情景中刻意练习/3F是一种implicit modeling的T.O.T.E.。", "marks": "还行"}
{"content": "看了两遍，应该还会看几遍。有理论有方法，各个年龄层各个领域都能用得上。", "marks": "力荐"}
{"content": "为讲座而去看了这本书，感觉还不错。此书对《异类》中的一万小时天才理论提出修正。但是总体思想仍然是：智商在入门阶段会产生巨大影响，但是一旦进入较高级阶段之后，刻意（有向导有意识）练习将会产生更大的影响，直到继续增加练习也不能明显提高效果为止。例子包括语言、音乐、舞蹈、体育等各个方面。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "举例也太多了", "marks": "还行"}
{"content": "很有用，让我不再妄自菲薄也不再盲目自信，确认 所有的成功都要经过有目的、有方法的练习，并且是大量的长时间的练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人从出生到现在所掌握的技能都来自练习，简单如拿起一只水杯，也是经过幼儿时期无数次的练习才熟练掌握的。只不过后来大家不太愿意继续练习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的概念不算新，但是我本人非常认同。比如关于\"意志力\"\"天赋\"\"天真练习vs刻意练习\"等的阐述。读之前我一直在反思自己在马拉松、日语学习、钢琴中的练习方式。自己的想法和书里的蛮一致的。总之如果你已经处于\"可以坚持练习\"的阶段，而且想把目标从\"可接受的\"再提高一步，这本书很适合。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦的工具书，干货内容可以压缩成小文章", "marks": "还行"}
{"content": "《万万没想到》里面的同一个内容，掰开揉碎来讲，用了大量的实验事例。", "marks": "还行"}
{"content": "调试那几天读完的 看了这么多方法论 最重要还是实践", "marks": "还行"}
{"content": "有噱头的成功学推销，方法论1.脱离学习舒适区，抛弃已掌握知识直接攻克高级阶段。2.刻意进行难度训练，练习自己一直恐惧且逃避的学习内容。3.不断的专注的重复重复重复。4.获得反馈，将学到的理论用于实践。通篇证明这个世界没有天才,无非是出于其他目的～", "marks": "还行"}
{"content": "本书真正重要的内容还写不满一页A4纸", "marks": "还行"}
{"content": "内容简介的第一句话：4岁就会弹奏小提琴……小提琴是用弹的么？←从简介就能看的出翻译和编辑都不太负责任，适合半小时翻一遍的书。", "marks": "较差"}
{"content": "“心理表征”。全书只有这个段落最吸引我，就是大师和新手对于大量数据块的大脑处理。新手对此无感。\n如果知识和记忆不能被主观调用，真的不是有效率的练习！\n从舒适区走出来，睁眼看世界！", "marks": "还行"}
{"content": "概念很好，但好像用一篇论文就能讲清楚 :D", "marks": "还行"}
{"content": "及时反馈+心理表征", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新东西啊。而且其实这一论调相关书籍都简化了一个重要问题：“努力”远不是一种“只要就”的普世能力——这也太小看“坚持”的份量了。这属于混淆“相关关系”和“因果关系”。在这一点上就比较成功学了。还是应该多读神经科学。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次买这种学习理论的书，总的来看还是一本很水的书，但是其中还是有少许精华存在。最有用的一点就是如何克服无法坚持一件事，不仅仅可以通过给自己暗示，同时也可以通过降低放弃的成本来使自己更方便地达到目标。另外这本书对“一万小时理论”作出了批评，感觉这一点有助于大家更好地认识自己。", "marks": "还行"}
{"content": "“3F”学习法：focus（专注），feedback（反馈），fix it（纠正）。最佳的学习方法不是单打独斗，而是在情境中学习：1.加入共同的学习团体；2.找到模仿的榜样；3.边学习边用于实践；4.将大目标分解成一个个小目标，每达成一个小目标给自己奖励。 #9B/2017#", "marks": "还行"}
{"content": "“天才”并不存在，杰出能力是大量的练习与培训的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "凑单买的，对我来说没什么用，估计之后就拿去送人或者给图书馆了。总结起来就是“少丧少懒多练多做”，这不废话么，速读到尾都没看见教人怎么少丧少懒", "marks": "很差"}
{"content": "在交界区痛苦成长，加上实时反馈。我似乎就是这样过了雅思", "marks": "还行"}
{"content": "可以浓缩成10页纸，再浓缩一下可以仅剩题目。因此，格外赞作者提及写作时也可用“心灵表征”的方法构建框架（用Mind Palace更帅）。不断督促自己走出舒适区，要降低阻碍、提高行动力，特别是要专注于目标或划分的小目标（比如赚一个亿）", "marks": "还行"}
{"content": "作者用一本书讲了两句话，就是有目的的练习加上心理复述", "marks": "还行"}
{"content": "本书的内容用几句话就可以概括，为毛要反反复复写那么多浪费纸张？不过还是很受启发就是了，很多时候努力很重要的，但是努力的方向更重要！", "marks": "还行"}
{"content": "几句话可以讲明白的东西硬凑成了一本书。简单概括就是：学习时逐步离开舒适区，Focus, Feedback and Fix。", "marks": "还行"}
{"content": "例子很丰富，结果到显得有点水了。逻辑还比较清晰，记住了几个关键词：focus、feedback、fix it。以及，创建属于自己的心里表征，集中力量去刻苦练习。", "marks": "还行"}
{"content": "关键词：目标明确，专注投入，及时反馈，不断挑战舒适区，找到行业优秀导师，强化动机，坚持练习。适合每个怀抱梦想的人。", "marks": "还行"}
{"content": "非常啰嗦，直接读评论里的总结就够了", "marks": "还行"}
{"content": "很多父母都在寻找孩子的天赋，也有很多人表示自己天生不擅长某个领域。而1万小时定律又让一些人盲目的刻苦练习。到底普通人、优秀的人、杰出的人有什么不同，两位作者好奇的做了多年的研究，总结出了一些规律。当然，这本书和所有西方作者一样，通过大量的试验、个案来阐述证明他那并不复杂的结论，但并不会让人感到这是一种“注水”，只有你通过作者举证的这些案例，才能更好的理解他的结论，非常值得读的一本书，五星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1可以训练出潜能，大脑也可以重新被塑造2有效训练，低效的练习不是刻意练习，有目的的训练3跳出舒适期4刻意练习，心理表征，明确目标，行业标准，成功者的经验", "marks": "力荐"}
{"content": "耐心地、谦虚地保持大时间周期的刻意练习。你训练，是为了有目的有针对性的当一名…\n由森林而视树木。\n最杰出的人是那些在各种有目的的练习中花了最多时间的人。\n刻意练习\n1.训练的方案，有效的指导\n2.舒适区外\n3.完全的关注和有意识的行动\n4.反馈，为应对反馈进行调整的努力\n5.有效心里表征\n6.有针对的提高\n通过导师，在更高层面上学习基本技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习一项技能，在经过一段时间后初步的熟悉，会产生了一种自动化的能力，但是不刻意练习的话，这种能力会缓慢退化；刻意练习专注反馈，多角度思考；基因的差异可能给你一点先发优势，但是长远来看占上风的是更勤奋的人；过度迷信天分，会陷入一种预言自我实现，要相信自己的潜力，努力去实现这种潜力。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要轻易对自己说不~", "marks": "推荐"}
{"content": "本书通过大量的案例和实证研究告诉读者：成为“大师”主要靠智商和运气，努力只占很小的一部分。令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "刻意练习精髓就是适度难度，重复，反馈和改进。另外就是在瓶颈时尝试不同路径", "marks": "还行"}
{"content": "几个简单的概念反复写了一本书，我觉得啰嗦  ", "marks": "较差"}
{"content": "讲真，所有的内容第一章就全部说完了。后面就换着角度的重复……", "marks": "还行"}
{"content": "新收获:心理表征。", "marks": "还行"}
{"content": "用刻意练习来成为杰出人物！没有什么“天才”与“天赋”这种命定的东西！不要对自己设限，其实你可以创造自己的潜力、发展自己的能力！这么励志的话就是看这本书得到的。刻意练习三原则：专注、反馈、改进。你要有目标有动机有分解后的计划，走出舒适区，然后一步步前进，突破滞留期，永无止境地向前去。这本书是纲领性、理论性的，如何操作还需自己琢磨。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢。。。除了心理表征其他的部分都不怎么靠谱", "marks": "较差"}
{"content": "再买罗辑思维推荐的书我是傻逼!", "marks": "很差"}
{"content": "刻意练习的原则：目标明确；走出舒适区；有反馈，知道不足并改进。另外，年龄和天赋都不是问题，提高技能水平关键在于练习。全书事实论证比较多，论文味浓厚。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲的是：你在家做了10000个小时的饭没有成为大师，在新东方学习了三年，高薪就业了！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多震耳发聩的东西，不太值得", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，反反复复的观点就是专注，练习，坚持！！这样的书都能到8分！快被骗的气死了啊!!!!（论豆瓣刷分的弊端)怒打1分", "marks": "很差"}
{"content": "梳理方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "瞎几把翻译..", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后觉得最需要的就是找到一个好老师了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一碗科学鸡汤。阐释了研习技能的正确法则，破除了高智商天才神话论。", "marks": "推荐"}
{"content": "对，就是这个词“心理表征”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有目的的练习，通过练习构建心理表征，运用刻意练习，你便掌握了技能。仅仅知道某种知识并不能构成技能。并没有所谓天赋更高的这样一种东西，只有勤奋刻意练习成就杰出这种东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多例子去辅以解说论点，但是有点啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "不信，我的一事无成肯定源于我的基因不好", "marks": "推荐"}
{"content": "书中写了很多故事，翻之前还在好奇为什么这本书的上架指导会是『成功励志』。读完了发现，真的就是破除你心中各种对自己的不信任；而比较有效的建议就是：抛弃天真性的练习，而要做有针对性的练习。因此，你需要找到一个目标（真正的大师），找出你自己和他得差距，针对不同的方面进行针对性的练习，同时你需要一个导师告诉你哪里做的不对，并加以改进；这时你可能会感觉非常枯燥，因此你需要保持动机，它可能来自你自身的兴趣也可能来自外部环境，以此来保证你的训练时间。当然不是所有人都完全具备以上这些条件，这时候，你就需要最大限度地利用各种条件实践这些原则:)", "marks": "推荐"}
{"content": "与很多成功学和鸡汤文类似，忽视智力差异，曲解基因作用，回避遗传学重要性.只浅谈父母教育，从不提来自父母甚至家族遗传对于某种才能的重要影响.", "marks": "较差"}
{"content": "论证的篇幅实在太多了，我们就是这么心急想要做法，做法，做法！", "marks": "较差"}
{"content": "对学习有认知上的改变。潜能也可以通过刻意练习来激发，方法真的太重要了", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来还是有一点枯燥的……", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏实操性，属于“道理我懂了，但没啥卵用”那类书，当然收获还是有的。开篇怼了一万小时定律这个励志鸡汤，随后进行补完：刻意练习、心理表征什么什么，大体就是得有好老师，有目的地长期练习，突破舒适区，及时获得反馈进行纠正改进。然后就是破除天才迷思，给我等庸众打打气。", "marks": "还行"}
{"content": "核心“专注、反馈、修正”。", "marks": "还行"}
{"content": "从舒适区迁移到甜蜜区。废话多", "marks": "还行"}
{"content": "已购。无论真假，写得非常撩人呐~~在某一专业领域的“天才”可以靠有目的的练习达成。首先需要找到好的导师（如果实在找不到，也可以用自己的方法训练，如富兰克林训练自己的文笔），其次需要反馈（类似于指出哪里做错了），最后专注地练习（稳步让自己脱离舒适区）。接下来在剑道和写作两方面来尝试", "marks": "力荐"}
{"content": "dilibrate practice is so powerful, in that it extracts only those effective ingredients in learning components.", "marks": "力荐"}
{"content": "不算什么新观点，但还是值得终身学习者一读。作者重点批驳了天才基因论，也给格拉德威尔的1万小时理论做了补充。刻意练习=设定合理目标+有意识练习+高效专注+及时反馈+持续调整。", "marks": "还行"}
{"content": "车轱辘话来回说 烫头的时候看的 烫完看完了 简单的道理写那么多字真是难为他了给个辛苦分吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "笨鸟福音，灭神之书。", "marks": "还行"}
{"content": "没有天才，只有走出舒适区，有效刻意练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗里吧嗦一大堆的例子，但干货只占五分之一不到的篇幅，扫一眼就可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "对“一万小时理论”的修正性以及科学性阐释，给出了一套刻意练习的框架：目标、专注、反馈、舒适区。读完此书有如下三大启发：\n    其一了解掌握正确“心理表征”重要性，这里“心理表征”可以理解为正确的心智模式或掌握门道，每个领域都有独特“心理表征”，唯有掌握正确“心理表征”再辅以刻意练习才有可能不断精进，成为高手；\n    其二是了解练习正确方式，练习并非重复操练累积时间，而是有方法、有目标、有决心、有反馈且坚持不懈的挑战自己，走出舒适区，这才是所谓刻意练习，才能有所成效；\n    其三是破除了关于天才的迷思，人的大脑、心理乃至身体都有很强可塑性，天赋对于成就卓越远不如刻意练习来的有效，这部分作者旁征博引，让人信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师或天下的养成均离不开“刻意练习”，这个刻意练习，一是得当的方法，二是要坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "保证充足睡眠和休息，做更短的更有效的训练，成年人可以通过持续不断的练习获得相应的技能", "marks": "推荐"}
{"content": "弃。太啰嗦，以及干货很少。", "marks": "较差"}
{"content": "很有说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一万小时理论其实有缺陷，要带目的性反复练习不擅长的部分才有用，另外循序渐进。例子太多导致读起来略冗长，如果简洁点可以给四星。", "marks": "还行"}
{"content": "超级啰嗦，会花很多页来举例说明一个明显为真的道理…而且理论居多，实操性较小，笔记下来大概是：找一个优秀的导师，突破舒适区，针对自己不擅长的部分练习并寻求反馈（依然是大家都知道的东西啊！", "marks": "较差"}
{"content": "给浮躁社会的一剂良药，那就是反复的练习", "marks": "推荐"}
{"content": "建立心理表征", "marks": "力荐"}
{"content": "和部分方法论内容重叠，说明了可行性。不过也意识到实践和知识之间奇妙的关系，“知道”并不能改变什么。能运用这些方法去做出改变才对得起这本书的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 精简是美德", "marks": "还行"}
{"content": "Representation是信息在头脑中的呈现方式，可以说是“对自己想达到的程度有一个概念”。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是应该去考个CMA出来练习一下这些方法？😂", "marks": "推荐"}
{"content": "确定目标不断改进，训练中必须专注，有及时的反馈，必须跳出“舒适区”进行训练；心理表征；行业有一整套成熟的评价标准和高效的方法；必须有一个能够给你布置训练作业和及时反馈的优秀导师", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一生的刻意练习，不断拓展技能、潜能和人生维度。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读。2017年8月16日。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.32 概念很不错，但写成书实在太太太太太太太啰嗦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "产生兴趣，变得认真，全力投入", "marks": "推荐"}
{"content": "今天编码了00-99，背出了52个数字，打算练习十小时看看能背出多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "名符其实，整本书举了大量的事例，围绕刻意练习四个字展开描述。201705@amazon", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片化时间看完，做了很多笔记，麦老师帮我誊写了纸质书的笔记。看这本书的过程中，回想起很多《哪来的天才》书中的内容。刻意练习本身并不是让人舒服的。在阅读过程中，刚好每天都在珠江新城的进行语音写作的刻意练习，很有感悟。相关笔记已经导入到为知笔记，抽时间发送到博客。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。有目的、有回馈、有改进的练习可以增强技能。道理如此，知易行难啊～", "marks": "还行"}
{"content": "其实谁不知道呢，明明都知道没有认真地活。有点价值吧，畅销书都是“预设结论，选取例子”的堆积，读者估计看到例子都跳过。1小时读完一页笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "把整本书挤压成一句话就是，不要给自己下任何结论，只要通过有效的练习，每个人都有很大的可能性成为某一领域的佼佼者。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也都是些老生常谈的东西，练习，反馈，专注，坚持 and so on……", "marks": "推荐"}
{"content": "整个口译学习的过程，就在于刻意练习。via得到，2倍速听完真爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人总能把一篇论文写清楚的东西写成一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几年流行《异类》和《一万小时天才理论》，寡人看介绍和目录大致知道怎么个意思，但寡人脚得事情没这么简单，所以都没读，豆瓣上甚至有人进行一万小时训练的“打卡”记录，寡人更是脚得哪里不对劲。前不久在亚马逊看到这本《刻意练习》直觉是走对路了，今天看到三分之二，脚得这才是关键，虽然并没有很多\"干货\"，但想起曾经几次如有神助的时候确实与刻意练习的方式相符，所以这本书打4星，再为纠正“一万小时”加1星", "marks": "力荐"}
{"content": "近来最好的一本书，理智，有效，简洁。做到其中任一点都很了不起了", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离舒适区，反复练习，适应水平，如此循环，命运掌握在自己手中，这更像是一本励志书", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦了……", "marks": "还行"}
{"content": "#201705# 被标题骗了- -这是认知论不是方法论啊，当故事书看还不错", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分给了我很大启发，很值得仔细阅读来琢磨一套自己的刻意练习方法，后半部分废话有点多，都是一直在举例论证观点", "marks": "推荐"}
{"content": "可以再简洁一点", "marks": "较差"}
{"content": "用科学理论和统计数字熬的一碗鸡汤。反复练习、及时反馈、正确方法是成为专家的秘诀。", "marks": "推荐"}
{"content": "流传甚广的一万小时天才理论并不确切，司马贺的弟子埃里克森新书介绍了背后的学术脉络：大脑的可塑性，心理表征，有目的练习，刻意练习", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书的路数。其实畅销书的写作模式是很值得借鉴的，尤其是对于需要进行报告写作的人。书里面有一些可供借鉴的内容，至于有没有效果，只能说希望有吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续看的很仔细，买了纸质版的。最后的结果是通过“刻意练习”成为终身学习者。而且可以做到自己边界的极限。具体操作要一步一步来。应用和技能对人的影响超过知识知道对人的影响。建立储存良好的创建心理表征。有循序渐进的目标和计划、有好的老师，有及时的反馈。和前两天看完的《学习之道》一起复习。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.天才是可以修炼的；\n2.高人指点胜过瞎琢磨；\n3.不断挑战舒适区；\n4.练习，及时反馈，练习的循环才是有效的刻意练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候，我们都认为天才和大师有时候是天生具备某种才能，这本《刻意练习》的书”揭发“了这一秘密。曾经的一万小时理论疯传，反复用同一个方法练习有时候并没有用。书中以下几个方式值得参考。\n1、设制目标、设计有目的练习方法。\n2、建立标准、及时反馈练习的信息，并修正练习过程。\n3、创造心理表征、找到导师。\n4、走出舒适区、挑战自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是啰嗦到捶胸顿足，好焦灼啊！", "marks": "较差"}
{"content": "20170621 kindle", "marks": "还行"}
{"content": "找到 Benchmark，拆解训练模块，建立心理表征（概念式结构），专注地练习，根据反馈不断纠正、调整方法，逼近训练目标。天才并不神秘，本质上就是个（自我）引导和监测的逼近过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的练习时间，不断反馈的纠错，循环中进步", "marks": "力荐"}
{"content": "学习区学习、大量重复、专注、反馈，此乃刻意练习。更重要的是，研究与杰出人物的差距、找一个好导师！", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦。看完前言，然后看看评论就可以了 ", "marks": "还行"}
{"content": "确实篇幅没必要那么长，全书无非一个思想，要有方法的去学习，而不是无脑的重复。", "marks": "还行"}
{"content": "专注，反馈，调整", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书删减掉一半的内容就能算得上是一本挺好的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "最近花时间最久的一本书。将近十天。笔记抄了很多页，刷新了很多认知。推翻了“天才论”和“一万小时定律”。有原理，有实验分析，有详细的方法论。做一个“练习人”，看完感觉人生又有了希望哈哈哈。对教育培养女儿也有很大启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏学术的书，如何将刻意练习运用到我的工作中，是目前需要思考的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只是说了一堆事迹证明题目，要刻意地练习。樊登读书会听读。", "marks": "很差"}
{"content": "反复地告诉读者要进步就要多练习，不断练习，反复练习。", "marks": "还行"}
{"content": "猫超的文字还是那么温暖灵动。挺真实的一个姑娘，很暖心的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文章是发在豆瓣上的。有些是新写的。都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇随笔还是挺不错的，果然是带着禅意。还有些写身边人的励志故事也比较走心，很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本小书，如流水一样的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "去年写的一些文章的合集。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人作呕", "marks": "很差"}
{"content": "核心观点也就一篇博文的量，剩余的就是各种主流的健康、社交方法论。同样一套广播体操，换了一种心法打，就攒成了一本书。不得不说，作者本身的起点非常之高，普通人根本无法像书中介绍的那样去改变自己。知识储备、生活经验、社会阅历不是短时间就能改变的，而由此带来的谈吐、气质、休养就更不用说了", "marks": "还行"}
{"content": "#读书# 347七夕。非常喜欢凯莉的文笔，真诚无保留的分享，如何让自己变美好，不是变成只懂美容保养的傻白甜，而是从内到外包装自己，要懂人性，要懂男人，要知己知彼，要欲擒故纵。最重要的是，爱自己才是一切的根本。推荐给所有单身人士，我愿意做黄婆卖瓜的夸赞者，这书真的不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于在特殊时期的我来说，可以当作小说来看，看一个同样属于特困时期逆袭女孩子的思考。总有一些能学到的东西。这一本书，你不能求它的深刻与经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是女生的心灵鸡汤，不过里面提到的一些tips确实在人际交往中比较有帮助。没有自信的小姑娘可以看看，看完瞬间打满鸡血。", "marks": "还行"}
{"content": "你都没考虑过被你骂渣男的人感受嘛 而且就你这整天出席派对 勾搭男人好吗", "marks": "较差"}
{"content": "Project 30 是黄凯莉开展的一个关于恋爱的社会实验。她想看看自己能否利用品牌营销策略在30天内找到男朋友。30天后，她变漂亮了，像个花蝴蝶一样在各种高级社交场合翩翩起舞，最后找到了那个他。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星。这本的好处是态度坦然，倒比那些又要圈圈圈又要立牌坊的好多了。内容还是些老生常谈。引发的思考是：所以大家口口的鸡汤正能量和心机绿茶之间的分界线到底在哪里？人际互动的方法和“御男术”的决定性差异又在何处？或者一切只是成王败寇的追溯罢了。微妙，有趣。不知道为什么想起了逃掉的WXX。", "marks": "较差"}
{"content": "有些变美小妙招和相处小心机值得借鉴！懂得自尊自爱有原则，塑造落落大方、自信独立的自己，修炼好内功才能遇见美好的爱情！", "marks": "推荐"}
{"content": "硬件配置非常必要 软件是充分条件", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈如果对作者有点了解，哈哈哈就知道那些头衔又是营销招数了哈哈哈。anyway，我内心一直有一个成功人士的梦想哈哈哈哈哈哈哈哈，至于行动嘛，根本不是我擅长的领域呀。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "微博和公众号关注了她好久，对于不擅长社交及单身的女生来说，确实挺有帮助。早几年教教我就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "情真意切", "marks": "力荐"}
{"content": "脱单秘籍？不敢说是不是。倒是可以帮助女生更Relax，Confident，brave", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，你觉得做起来吃力的事情，别人天天做几遍！区别就在于别人比你勤奋，不论是哪一方面。你越沉溺于表层思考，越是无法突破自己。所有的问题都是你个人的原因，所以，你要加油哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年1月读完，我把这本书归为疗愈类的书籍，因为它让我感到不是一个人在奋斗，同时它具有操作性，可以比照去做。我读了这本书开始坚持每天锻炼，关注时尚等，虽然还没有到30天，但我通过这本书的启示和激励，成功改造了形象，也锻炼了身体。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书上学到了很多 择优而选择性观看吧 也有不好的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "简单说，就是自我品牌塑造、自我推销的过程。在塑造和推销的过程中，如何完善自己，如何改变自己的缺点、突出优点。这本书是大概的框架，改变不只30天。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书并不是一本关于恋爱的书，而是一本教会你如何在30天内彻底改变，并且爱上自己的书。它会告诉你：从0到1的距离，只需要短短的30天。", "marks": "力荐"}
{"content": "第11  2017-03-13\n非常有用噢。黄凯莉小姐真是冰雪聪明。知道如何像经营一个项目一样把自己推销出去噢。学习了。还做了笔记。一条一条认真做起来。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满的书籍，不仅仅能是鸡汤，更多的是如何实操。让我印象最深刻的就是如何去扩大自己的交际圈，从哪里定位自己想要的伴侣会出现在哪里更多。当你接触的人越多越明白什么才是自己真正想要的！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何改变自己，培养自己的自信，强化自己的气场，让自己变得更优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "从实战角度分析，缺乏内心的成长", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是教人怎么走出自卑，爱自己的心理书。结果是教人怎么谈恋爱的，哈哈哈哈哈哈。不过最后，还是觉得爱自己是对的，有些思维很国外不同于国内的思维限制是不错的！比方说：国外最怕没有梦想，国内最怕有梦想。不过现在看来，社会已经在慢慢改变了，追求人们鼓励人们追求自己所喜欢的事物，追求梦想！", "marks": "还行"}
{"content": "自律，自爱，做真正的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "看标题很难以想象，其实就是一本增加自信的辅助书", "marks": "推荐"}
{"content": "离大脑越近的知识越靠谱。同样是爱孩子，科学家比我们更会育儿，就是因为他们了解孩子的发展规律，给了更正确的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢珺泽老师的成长型思维！", "marks": "力荐"}
{"content": "养人育己。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱贝睿出版的一本新书！关于育儿，大量迷思流传，如左脑右脑开发；又如多元智能；再如大脑只用百分之十。现在，是时候知道更正确的儿童教育理念了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以“科学评审”魏坤琳为主，囊括知名高校教授、博士、科学家等科学达人，他们以儿童为中心，提倡家庭互动，结合脑科学原理，将科学的育儿思想传递给正在为养育孩子苦恼的家长们。", "marks": "力荐"}
{"content": "搞心理学和教育学研究的人，特别是博士教授，扪心自问，在儿童发展和养育上，其实也知道的知识并不多，动不动就给别人的教育建议效果怎么样其实心里也并不是很有信心。只不过在外行看来的“专业人士” 必须要很懂...育儿太复杂了，专家和理论只能指大方向，具体的路，还得自己摸索。", "marks": "还行"}
{"content": "Dr.魏原来已经是两个女儿的爸爸了！书里写他和女儿平时玩扑克锻炼脑力，一般父母真心没这么玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太碎了，几个人拼凑了一本书，观点都是经典书提过的。缺乏系统化的内容，过于浮躁。", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点都是比较有启发的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中对一些传统概念的剖析还是挺新的，例如我们一直传播的左右脑开发理念，原来是错误的，还有对实际案例的分析和解答很贴近比较接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货略少", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。\n最重要的思想就是小孩不能照书养，需要自己摸索探索，与小宝贝共同成长。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很不系统，信息量不高。不过，在书的最开始魏坤琳介绍了一种关于真智力的理论，第一次听说，觉得颇有洞见。智力有三类，一种是神经智力，受遗传影响大。一种是经验智力，长时间学习积累形成。第三种是反省智力，其中有三个关键词，策略即用脑做事思维的方法，积极态度即坚韧，自我管理即调节情绪调", "marks": "还行"}
{"content": "做了笔记 终于看明白 记心间 然后就是操作啦", "marks": "推荐"}
{"content": "除了大名鼎鼎的叨叨魏之外，这本书也让我对王贞琳和赵昱鲲有了新的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得那么容易的样子，不过可能实际上也能做到那么容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "照他养。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦 干货少 口水多 但还是值得一览", "marks": "还行"}
{"content": "感谢雨枫书馆赠书，很好读的一本，一个多小时就连带笔记都做完了。总体来说，诚意满满、心思很重，语言也十分清晰亲切，但启发蛮少的，可能是我对心理学家的预期有点高吧，导致技术篇里谈到的东西反而觉得最没用……12-3,12.19读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "学到一些，但有些啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "万事俱备，就差个男朋友了", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，打开新视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实和平常人养孩子的方法不一样啊！实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，读之有益。跟孩子一起成长，是非常令人欢愉之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "魏坤琳老师著作的书！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书早几年出就好了，孩子已上小学了。就是现在看也还是有帮助的，尤其是怎样提高孩子的情绪控制能力，作为妈妈自身的情绪控制能力也得到了提高，就像叨叨魏说的“育儿育己，共同成长”\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本育儿书", "marks": "力荐"}
{"content": "越早意识，越早警惕，越早准备。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是一本讲心灵 科学及如何实践body的书；通读下来 是借由明星视角（非贬义）缓缓科学的让读者了解自己的身体各个链接。科普读物吧 估计不会大卖 但对科学感兴趣的小伙伴值得一读 通篇贯穿高中生物和大学医学 但是通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "更多是从生理层面上谈论", "marks": "还行"}
{"content": "既没有鸡汤又没有切实的方法 对我的作用不大 当科普吧", "marks": "还行"}
{"content": "加入冯老师的夜跑活动，学习新知识，多笑多睡觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，更像一本科普常识，没有太多作者的故事和体验。", "marks": "较差"}
{"content": "没有第一本书写的好了 看了一半没有什么收获 感觉很泛泛 没有切入点更没有重点 这是哪里都可以看到的类型 不过加一颗星给40岁的卡梅隆迪亚兹的积极生活态度以及写这本书的诚恳度", "marks": "还行"}
{"content": "推荐，有一些很实用的让自己健康起来的方法，最重要的是改变自己对于年龄的观念。", "marks": "还行"}
{"content": " 科普讀物，不算深入，也不算过浅。可以略读一下，里面提到的休息营养运动的支点还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "到了四十岁，就该去思考衰老，甚至死亡了。有很多科普知识，值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别实质的方法，内容还可以", "marks": "还行"}
{"content": "自信，自养，自修，自强～～\n自爱，施爱，被爱，相爱～～\n淡淡地过，美美地过，甜甜地过～～", "marks": "推荐"}
{"content": "地中海饮食疗法不错", "marks": "还行"}
{"content": "打算给老妈也看看，愿她能更加好好爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人只读了一半，书里穿插很多生物科学知识，很多科学研究报告，很专业。同时，提出了一些问题和建议，让你更了解身体，更好地生活。不建议年轻人读，因为好多知识，看到的太早，也无法体会。", "marks": "还行"}
{"content": "运动运动健康健康学习学习青菜青菜水果水果还有最后的细胞大合唱", "marks": "力荐"}
{"content": "大概两年多前看了她写的第一本，因为喜欢所以看见她又出这本就又买了。这本的内容更加像一本关于衰老的科普读物，当然她也是访问了好多相关领域的专家学者才写的，有专业人员为她背书专业知识。想了解相关资料的可以看看。上一本更加人文一些，励志力更强一些，这本的主旨精神也是一脉相承，反正就是要好好的，科学的打理自己，爱自己，坦然接受每个阶段的自己。\n要吐槽的就是书的装帧和定价都比上本高了，但却好多页印刷重影。再就是排版用了我最讨厌的：隔几页就把正文已有内容又加粗单独拎出来排一遍充版面，加页数。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚的一本哇，里面很多知识可以吸收，愿和作者一样做一个自信自尊自爱的女性。很好懂的科普，作者为写这本书走访了很多专家学者，读了很多学术文章，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童文学，浅显易读，感人，反思战争和杀戮。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "较差"}
{"content": "要不是有它的相伴，我真不知道怎么度过初抵小岛时那段艰难的时光。读到它，我才知道陪伴的意义。孤独是用来享受的，但这必须是在一定的前提下。前提是未来不是一无所知，一无所定，它是在充分享受安全感的基础上，无关乎这份安全感是自己内在获得，还是外力给予的。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当年去藏区，随处可见的经幡和玛尼堆。尼玛堆的石块、石板或卵石上大都刻有文字、图像。内容多是藏传佛教的经文、佛尊、动物保护神、六字真言及各种吉祥图案等。每逢吉日良辰，人们一边煨桑，一边往尼玛堆上加石子，并虔诚地用额头碰它，口中不停祷告。日久天长，一座座尼玛堆便拔地而起，愈垒愈高。如今看到这本摄影书，这算是当年经历的一种回忆吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点找不到这本书的定位 如果把它当作哲学书来读 那有些言之无物 通篇都在写游记 如果当作游记来读 它又有把藏地的风土民情写成了一个个的小旅馆 如果当作宗教书籍来读 那真是可以直接扔了\n看在里面经幡的照片还不错 加了一颗星 真的非常不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "一本独特的藏地书，从拍摄经幡中，不断探索灵魂和人生的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏的美，大约就在于那些辽阔的风景背后，还有那些令人神往的故事。因为我们终生无法得到，所以遇见才倍加珍惜。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影的力量让人震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着作者的文字和经历西藏之行，思考人生，体味藏地的历史、人文、生活。很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "提起西藏总让人无限向往，有虔诚之心，有敬畏之心，读了这本书让你可以更接近西藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "小城的众生 生死经历", "marks": "力荐"}
{"content": "用镜头来表现这些佛学哲理，很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "看后让人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏的美，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "想去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年去一次西藏吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "很虔诚很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，让我们随心而读", "marks": "力荐"}
{"content": "朝圣，需要一颗虔诚的心", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的藏地书我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "用一生找到生死。", "marks": "推荐"}
{"content": "西藏，一个净化灵魂的圣地，所有人的朝拜都是那么的虔诚。因为本书的作者同时也是一位摄影家，所以书中配有精美图片。这本书可以通过文字与图片2种方式带读者进行一次对人生本质思考的旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "相由心生。见不见，在不在，都不重要。心中有，处处有。世间虚无，感知即可，顺应心意，切莫强求。", "marks": "还行"}
{"content": "文字太差了，廉价的旅馆、便宜的餐食、褪色的经幡，不能再没特点的游记\n看的kindle，照片全是黑白，神韵尚可", "marks": "较差"}
{"content": "摄影是对人生的思考及事物理解的表达。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，还有一段描写同仁六月会的经历，虽然写的不算太详尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的菜，像个人日志，没有什么特别，个人没有无触动。", "marks": "较差"}
{"content": "藏地的人情风物、生死命运，令人无比神往！", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账一样记录了作者在藏区拍摄的经历，文笔干涩没有味道。也就作为藏区旅行指南了。", "marks": "还行"}
{"content": "图片不错，文笔一般。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影图片张张美到灵魂震撼，文字简单记录了作者在藏地的所见所闻，佩服作者在身体状况欠佳的情况下，还深入高原背着沉重的摄影器材工作的敬业精神，也算是跟着作者在藏区神游了一番。感恩！", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服老爷子的勇气与毅力", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，没什么深度，普通的游记一样", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "风动经幡，祈福众生", "marks": "推荐"}
{"content": "我们去朝圣吧", "marks": "力荐"}
{"content": " 世界喧扰，我心宁静 。他是一位具有独特能力的摄影家，能从一切事物中发现美和规律，再通过他的摄影作品，表达出他个人的视觉世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物风情与命运！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本独特的藏地书，作者用前后八年的时间来藏地，拍摄经幡，寻找经幡的灵魂。作者用历经生死的手术后的眼光，带着人生的思考，再临藏地，去体味藏地的历史、人文、生活，对生命的思考，发现不一样的生命面向。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看到纪录片中朝圣路上一步一叩的人就有一种震撼。这本书为我们讲述了那神秘之地的风土人情。", "marks": "力荐"}
{"content": "虔诚的心，洗涤灵魂。去西藏看一看纯净的天空。", "marks": "力荐"}
{"content": "以我的生命，点燃信仰，在朝圣的路上寻找经幡流传过的痕迹……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者想给人的东西太多了 旁观者看待事物哪能那么通透 翻来覆去的表述拍摄的艰辛和思念经年之后受到俗世的打扰 也显得有些絮叨有点满招损的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "难道真的要出走……", "marks": "还行"}
{"content": "对这类的书，不太有感觉。可能是自己不是一个有宗教信仰的人吧，我主要看到的也就是漂亮的摄影图片，作者矢志不移对摄影和藏地的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为通篇都是藏区风景，其实仅仅拍摄了经幡。朴实的文字中还是可以感受到藏民的淳朴，藏区生活的朴实。一直都很奇怪为什么藏民对宗教是那样虔诚，读了此书之后慢慢有了了解（见手抄经典内容）。另外还想说，有钱就任性，可以来回往返藏区，为梦想而拍摄。", "marks": "还行"}
{"content": "四年资深藏粉报个到", "marks": "力荐"}
{"content": "做人难得是自知，自知却又尽力而为。", "marks": "力荐"}
{"content": "看多了二溜子网文，猛地发现这篇简直了！作者格局大，想说的多，也惜墨，每个字都用到了刀刃上了。也喜欢主角的性格！！！完美", "marks": "力荐"}
{"content": "就风格而言，非常像《六爻》。pp擅长刻画众生相，这是我最喜欢的方面之一；从古至今至未来，科幻悬疑武侠刑侦都能写，这是其二；这么多年初心依旧部部高质量，这是其三。绿晋江虽然气数已尽，但眼光还是有点的，捧出p大跟非天两尊大神，够吃老本了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是武侠小说。买到本作者签名书，不过内容只有全文三分一多点，末尾未完待续……虽然晋江全，不过还是好蛋疼啊。本文可以结合作者的《六爻》一起看，来看全她心里的那个武侠世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "表面不正经心中有丘壑隐忍倒霉男主VS坚强成长型女主，以江湖秘密为线索，贯穿女主成长，展示P大笔下的江湖，正如文案所说。可惜男女主互动太少了，部分情节看得晕乎乎。", "marks": "力荐"}
{"content": "对谢允这类人设真是毫无抵抗力", "marks": "力荐"}
{"content": "把我之前的短评搬过来吧：网文写手塑造女性形象，我只爱她的。因为在我看过的绝大多数网文里，别人写的都是女奴、女利者、屌癌、妻子、母亲，而她写活生生的人。她从来不说“为母则强”这种鬼话，因为在她笔下，母亲也可能不爱孩子，严母慈父的家庭也分外和谐，少女会成为吻醒爱人的骑士。她们可以著书立说，可以悬壶济世；可以奔走在星际战场或者案发现场；她们可以追求爱情，也可以渴慕权力；她们可以是刑警、罪犯、宗师、土匪、殉道者、阴谋家……而她笔下的男性形象，也多清新脱俗，毫无偏见地把身边的每个人都只当作人来尊重。她一定是个很有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸封笔古龙逝，过去十年尚有孙晓，凤歌，步非烟，沧月。而今英雄志后继乏力，灵飞经状态不再，非烟沧月销声匿迹。如今的武侠正如有匪中的江湖，是一个传奇消逝的纷乱年代。江湖渴望新的英雄和传奇，武侠也渴望优秀的作者和作品。有匪正如水草精手中的破雪刀，稍显稚嫩，但锋芒十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起小时候看金庸古龙黄易的武侠鼎盛的年代，想起后来沧月小锻江南的后武侠时代。这是真武侠，真江湖，而不是言情。刀法如喻，山穷水尽处，柳暗花明，无知无觉时，也许埋下祸根。人生百态，成长与 成熟，均透出况味。", "marks": "力荐"}
{"content": "Priest文风与我向来八字不合，知道她文笔凝练，文章行云流水，沉稳大气。但就是不感冒。这篇竟然治好了我的Priest不耐症，简直回到初中看椴公《肝胆》的时候，胸含郁郁之气，一腔热血不能自已，直欲惊涛拍岸，卷走世间污浊。", "marks": "推荐"}
{"content": "就网文而言写的很好，通俗小说来讲还不错，可惜分数真的虚高（过多了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的。。。。隔一段时间需要看一下这种书给少女心充充电。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢  “山外又有高山，永远没有人敢自称天下第一。但是你要知道，每一座高山都是爹娘生、肉骨做，都牙牙学语过，每个人的起点都是从怎么站起来走路开始，谁也比你不多什么，沙烁的如今，就是高山的过去，你的如今，就是我们的过去。阿翡，鬼神在六合之外，人世间行走的都是凡人，为何你不敢相信自己手中这把刀能无坚不摧？”", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么形容呢？铺陈展开的那样大势磅礴，人物个性鲜明，多么可爱的男女主人设呐。构架有金庸遗风，却把现代的逗趣文字融于其中。结尾仓促了些，都抵得上五颗星。有时候真的很想和P大说请重写结尾部分啊啊啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "阿翡，鬼神在六合之外，人世间行走的都是凡人，为何你不敢相信自己手中这把刀可以无坚不摧？//打动人心的文字，肃然起敬的角色，非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "你要记得，你的命运悬在刀尖上，而刀尖须得永远向前。\n愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到出版得这么快！要求不同，评价标准自然也不一样。这本书故事好，格局大，人物没有流俗，文字有血有泪，但还是有遗憾的。作者眼界宽又有野心，但在描绘壮丽河山以及江湖大场景的时候我又抑制不住觉得有点意图过于明显，用力稍过。人物性格我非常喜欢，但阿翡还不够有血有肉。谢允的性格显而易见，表面上玩世不恭，但身上背负的是沉重的过去，可阿翡呢？我看见了她的少年心性，她的成长，她的隐忍与伤痛，但她又太过沉静了，以至于我仍然觉得她面孔模糊，又与谢允心中的阿翡不太一样。感情线是另一个遗憾。全文读下来倒没觉得感情过少或不流畅，但结尾处还是稍显草率。priest写的感情总偏“硬”，这倒算是个人特色，不用我置评。\n百感交集，一会儿觉得自己永远达不到这个水准，一会儿又觉得我不必走这条路。当然，作为武侠言情，绝对是佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "满怀期待开卷，看完只想说豆瓣网友打分未免虚高了。网文风太重，未见惜墨，反而觉得口水话太多。同类型的不提金庸古龙了，就说近的如凤歌燕垒生之流，有其文作铺垫，再来看现在的高分作品都有曾经沧海难为水之感。", "marks": "还行"}
{"content": "安乎远兮少年游。当你长大成人，所有扶着你的手都会慢慢离开，你得自己走过无数的坎坷。莫言苦，切惜福，前方皆有路。", "marks": "力荐"}
{"content": "不输金古，胜过梁温", "marks": "推荐"}
{"content": "“愿为五陵轻薄儿，生在贞观开元时；斗鸡走犬过一生，天地安危两不知。”\n希望他们的命运是这样。不过乱世做什么白日梦。\n男主最后说：“恨晨光之熹微。” 根据书里的时间线，这样的日子要开始了。\n今年看的第三本网文。表白P大，这种童话，写的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该归为武侠小说，言情只能算配料。作者文笔幽默，情节安排也比较合理，是近年来少见的靠谱写作风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望不要拍成电视剧", "marks": "力荐"}
{"content": "谢允其人 是周翡心灵的秤砣 压住了飞扬跋扈的自我 一步一沉走向终点 想得开居士在那里等着她 说上一句山花如翡故人再逢喜不自胜的情话", "marks": "力荐"}
{"content": "庙堂之高，江湖之远，人心难测，世事难料。人物设定有血有肉，反派也塑造得不错，就是海天一色追查到最后，结局有点仓促。这个没有门派的江湖，居然也挺有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你我未曾白头，便已经能算是相伴一生，有始有终，说来不也是幸运么”", "marks": "力荐"}
{"content": "书荒了这么久，终于找到本好看的书了。周翡和谢允的人设都好萌，作者功底可以的。剧情还是比较正统的武侠风。就是后期谢允下线太久，少了拌嘴日常。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完简直激动，简直激动啊。好久没看到像样的武侠文了。一口气几卷全部看完。正统的武林，不煽情，干净利落。赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。比想象中好太多的武俠小說。雖然逃脫不了固定模式的開掛（阿翡動不動就遇到宗師級指點開悟一路升級阿允又是其實身負絕世內力身世莫測什麼的），但人物塑造都挺立體的一看那語言就能認出是誰（除了北斗有些分不清），故事來說，國仇家恨江湖情義人心叵測什麼的都講的挺好，有點遺憾就是自己人這邊確實有些高大全，難得出個叛徒還立馬又反水了。總之整體好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看过这么好看的言情，虽然女主技能进化，刷副本的套路有点雷同。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚梦见我变成了周翡", "marks": "推荐"}
{"content": "一本二流的武侠小说，不论是文字还是架构。。。不过现在写传统武侠小说的作家越来越少了，出一本不容易", "marks": "还行"}
{"content": "p大难得的BG佳作！江湖朝堂，多少英雄事。很俗套的故事框架，写的又如此丰满，这才是写故事的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖两个字，仅仅读起来都有股快意恩仇鲜衣怒马的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着评价很高，看了两天，最后还剩不到10%，实在看不下去了。每次都是打架顿悟，男主又是这种看似武功平平的落魄公子，实际上内力深不可测具有各种传说中师父各种开挂的王孙贵族，而且还是什么皇太子遗孤什么鬼的设定。简单一点不好么……人物不立体，没什么新的创意，果然是过了看网文的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看网文了 看小甜甜的踩不到雷", "marks": "力荐"}
{"content": "哎  怎么这么好看  第一次看p大的书  已沦为脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢p大这本武侠，对故事背景的掌控游刃有余，对人物的描写精准有趣，反派也好正派也好，每个人都充满魅力，在描绘江湖儿女意气风发的同时又升华了先辈们传奇，让你觉得世界之大，正道之深，人是很渺小的。ps最喜欢的是应何从和木小乔，谢三的性格对我的口味！", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没那么痛快的看过武侠了。男女主感情戏不多，一众配角好感度爆棚。女主一路打怪升级没经历过什么失败到也不打紧，就是不管内功修为还是刀剑招数都是灵光一闪捅破了玻璃纸，这种模式用的有点重复。而且老还记着王老夫人的仇还没报😭……总之还是非常棒的！", "marks": "力荐"}
{"content": "完结作品为什么还要分批次出版？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个在世外孤岛等死，一个在江湖血雨腥风里闯荡，小美人长成了大美人，终于在繁华似梦的金陵兑现当年的约，死生不离的这一对，才初初接了吻。我一路手不释卷看下来都觉得这哪里是言情，分明是武侠到骨子里的武侠，到全书都快结束，到这一吻才明白周翡眼里早就不止放着破雪刀了。//谜底还没解开，看了谢允离岛前跟师父的分析，我心里也若有若无似地狂跳。当今圣上恐怕不是正统。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不错", "marks": "推荐"}
{"content": "P大言情文真是太清水。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半发现晋江余额没了，暂时搁置。最喜欢九娘那一段，priest写江湖文最好看，配角们形形色色，各有不同，却都鲜活动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "格局大，佩服作者写作前就构思好了大局。文笔收放自如，角色刻画的鲜活，带入感强，读时很快被吸进刀剑江湖。遗憾在于篇幅过长，越到最后吸引力越弱，还有男女主的感情线太弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的一本BG武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "你想问我怎么能够独当一面了？因为以前给我带路的人都渐渐离开了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有失望。与其说是言情不如说是武侠。女主是成长型，不管是处事还是武功。男主是谋虑型，感觉不靠谱滑的不行，但是天下大事看在眼里，懂人心会谋划。故事已经展开了，铺垫不少，很期待后面会怎么发展。我到不着急男女主角的感情线，感觉至少能写三本书。期待。补：二刷，感慨段九娘这个人物塑造的真真好。时而清醒时而疯癫，内心却一直是那个十几岁得不到李徽爱的女孩。\r\n段九娘看着她，心里忽然柔软地恍惚了一下，想道：这是我的孩子吗？\r\n然而只是一眨眼的工夫，她又回过神来——哦，是了，她没孩子，她的心上人不肯娶她。2017.5.14", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢！目前看各方面都铺垫得不错，人物很多，江湖恩怨爱恨情仇跃然纸上。只是可惜，牛逼老一代正派高手要不已经死了要不出来没多久就死了。女主练级之路笔墨多也正常，但其他人物轮廓目前比较单薄，看了后面几本才知道是在留着血肉填空", "marks": "力荐"}
{"content": "对人物的刻画点到为止却很立体。可能是迄今为止最喜欢的一对男主和女主了。要知道以前的小说里我大多只会喜欢其中一位。格局大，侠气内敛但自生磅礴。世道艰险，刀尖必须得永远向前，愿我们都能像阿翡一样，在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主的性格都特别喜欢，虽然女主总是突然地绝处逢生（。）不过P大笔下的武林当真是精彩，感情戏占比不多，前半部分基本可以说没有，但是这种细水长流又含蓄的爱竟然意外地戳。谢允特别好，阿翡也是特别能打（x）", "marks": "力荐"}
{"content": "略有才气。也脱不了霸道总裁爱上我的底子。", "marks": "较差"}
{"content": "p大的文总是有一股侠气的", "marks": "力荐"}
{"content": "网文这种质量简直就是长脸……", "marks": "力荐"}
{"content": "有匪出实体了~赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看古言了，嫌懒得脑补。这本也是看到很多人推荐才看的，真是很不错的武侠小说，格局大气，文笔精炼！前半部分看得有点吃力，人物太多记不住，后面有意点犹未尽。最后谢允对周翡说，求她嫁个短命的丈夫时，把我弄得哭的稀里哗啦了！为什么不多写点番外给两人，哭唧唧~", "marks": "力荐"}
{"content": "书中形容的这一代凋零的江湖格局很像武侠目前的现状，大师已去，连大陆新武侠那一代的人都大部分笔力不继或转向别处，还好永远有新一代。有翡哥和三公主。可我还是想看上一代的耀眼前辈们的故事啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇点开百度搜索有匪，点开一发不可收拾。奇迹般地第一次用uc浏览器，一口气看完了这本书，能给六星都不嫌多。我喜欢段九娘。但人生如此，希望最后是happy ending。太好看了。今天忙的时候，一空下来就忍不住拿出手机看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写得很爽，我等读起来就更爽了", "marks": "力荐"}
{"content": "不太言情，非常武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "50%-70%的部分非常动人 架构的世界观很见功力和野心 只是女主塑造得不是我喜欢的类型", "marks": "力荐"}
{"content": "真！是！太！好！看！了！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的女主成长型武侠，女主修练刀法，一路从资质普通的少女蜕变成当世的高手，男主谢玄也是让人欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢女主，光明磊落坦坦荡荡，想要什么就用尽全力去争取", "marks": "力荐"}
{"content": "谢允和周翡分明是一对“霉霉”。看到他们最后浪迹天涯岁月静好真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然忘了打分，最近几年看过最好的武侠。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然颇有金庸之风，只不过尊了女主，没跳崖都能练就一身内力倒是也算不落俗套，女人写的武侠尊女主实在看得很爽，更难得男主的人设还甚是讨喜。这个作者我粉了…", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有看过这么有趣的武侠作品了。晚上看得睡不着，想起了初中时第一次阅读金庸古龙时兴奋而新奇的感觉，还有那个“十步杀一人，千里不留行”的江湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1.20 这本书对于我而言毫无吸引力，勉勉强强看完，觉得故事性和爆发力太过于欠缺。 我感觉被豆瓣的评分坑了。  ", "marks": "较差"}
{"content": "说不出哪里不对，就是觉得不好，仿佛主人公如在雾中，形象和经历一点都不清楚。配角的段九娘一节还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "慕名而阅。作者偶尔的小幽默很可爱，可是女主真的光环太大而且打打杀杀看多了有点审美疲劳（大概是因为我不常看武侠），谢允和阿翡如细水长流般的感情很好很好（哈哈哈哈不过描写也真是太少，苦了cp党）。请作者多写他们的小剧场好吗233", "marks": "还行"}
{"content": "不错是不错。就是分真的虚高了。", "marks": "很差"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很久没看武侠这么爽了，女主是绝对的主角啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者太厉害了 什么文风都能写  佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然网络文学最后能让我毫不吝啬地称赞的只有武侠啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“因为给我带过路的人都不在身边了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "言情武侠中真的算好看了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰常喜欢的武侠文！男女主都好爱，配角也好萌，没有缺点，堪称完美> <", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年公认最好的书。好久没有看见这么好的武侠了，各方面都好。只能感叹好作者都去写BL了。[捂脸]", "marks": "力荐"}
{"content": "‘取舍’不取决于你看重什么、不看重什么，因为它本就是强者之道，或是文成，或是武就，否则你就是蝼蚁，一生只能身不由己、随波逐流，还谈什么取舍，岂不是贻笑大方？", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，格局很大不泥于小情小爱", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书，好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "周翡拿刀，武痴，脑子好使，有些事上就是一根筋。\n何为江湖，以命搏之，以酬心志。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢女主有江湖气", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的武侠的样子，它都有。难得读了一本豆瓣有条目的，永远在进步永远在飞跃的p大让我佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "P大的作品总在传达正能量啊 高潮迭起的武侠小说～", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的皮皮作品之一", "marks": "力荐"}
{"content": "四天看完收获颇丰，作者下得一盘好棋。锐利不可当，有才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "还用废话推荐吗？五星评上啊！快出全，我要收全套！", "marks": "力荐"}
{"content": "我天 在给kindle找些书 看到2016榜单，有匪深得我心。从书名到连载的最后，我真的很喜欢很喜欢，最最喜欢阿翡，啊，我的水草精～喜欢到备忘录里读书进度完结后还不舍得删，喜欢到不想推荐给别人（。年度幻想文学..感激p大哭哭", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是四星，但看了几本糟心网言后麻溜滚回来改五星——武侠写的自成章法，人物也生动有趣，难得不是网言中的千篇一律，虽然框架设定有些地方略有牵强，不过考虑到整体依然可以接受，文风特立独行，但会觉得谢允之外其他几个本当旗鼓相当的人物却过分贬抑了，即便北端王也被写成一个扎眼的胖，谢允讨人喜欢，但对我却是一般，话说此人也是撩得一手好妹，自己喜欢就撩，全不顾后果，真是坐看云起时的闲散性子", "marks": "力荐"}
{"content": "快意江湖真性情，有种重回高中每周追《武侠》的恍惚", "marks": "力荐"}
{"content": "阿翡，鬼神在六合之外，人世间行走的都是凡人，为何你不敢相信自己手中这把刀能无坚不摧？（燃爆了！）", "marks": "力荐"}
{"content": "重燃的武侠心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇怪豆瓣评分居然这么高。可能是我本身对武侠就没有偏好，个人觉得很一般，场面铺得太大，明线暗线埋了太多，到最后一些细节也没交待清楚。看小说太浪费时间了，尽管我看到60%时就已经有点意兴阑珊，为了看个结局还是看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "此作者的评分也有点太高了吧？是还可以，也没高到本本书都是快五星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感冒鼻子堵得难受嗓子也痒 只好老老实实呆着也不能睡    大概最开始晋江是有好写手的啊      武侠小说 大家看多了 杂的读起来就没什么趣味  但这个莽莽撞撞 反倒对了胃口 比起非要一个男的爱多少个女的 还是看一看小姑娘的江湖情事来得舒坦", "marks": "推荐"}
{"content": "这个文笔真的有点厉害啊，四星半吧。当初朋友给我安利无数次《大哥》我嫌名字太土不肯看，这本也是拿回来放了几个月，前几天才翻开，看的过程悔恨自己当初有眼不识泰山，看完简直一点点的创作自信心全被榨干，现在准备扫P大的所有作品了", "marks": "力荐"}
{"content": "分虚高 不喜", "marks": "还行"}
{"content": "就是好看啊，近年读过不忘的", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有读这么畅快的武侠了 虽然是网文但是很靠正统武侠了 号称言情但是男女主的感情线真是清水啊…爱上了这个作者 去搜刮其他的文～", "marks": "推荐"}
{"content": "中国传统女侠文化中的\"女\"与\"侠\"", "marks": "力荐"}
{"content": "你要记得，你的命运悬在刀尖上，而刀尖须得永远向前。 最爱的言情文", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正是大神！格局很大，文笔又好", "marks": "力荐"}
{"content": "女主性格洒脱心胸豁达，感情线很感人，尤其是“后姥姥”那段。故事很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "武侠永远不会远去，现实里哪儿不是江湖？哪里没有意气风发，踌躇满志？愿我们永远是少年", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱男主的性格设定。人物好，故事好，意境好，节奏好，有血性，只是结尾略仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "力不持久，虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本能书的书名。有一美人兮，匪我不忘。而恰好书的女主角也是一个美人，又是他人口中的匪。这样的美人，不止谢允心动，我也倾心！", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣年度榜单随意看", "marks": "很差"}
{"content": "好大一个局，结尾差点收不住。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-01-16想读，2017-02-20读毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "不推书很久，不推武侠也很久。这本书大火的时候搁置很久，现在拿出来看，不晚。好看，好看，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "大开大合荡气回肠的“养成系”。看了两天，废寝忘食。虽然还没有达到《笑傲江湖》众生相的高度，但是绝非凡品俗物。乱世中英雄神话隐迹，却总会有少年儿女飞快成长，为情，为义，为心。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "超级无敌好看！有一招一式招招到的武侠，有有情有义胸怀天下的情怀，阅读体验酣畅淋漓、热血沸腾", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主性格都这么可爱的言情真是难得 期待后续", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩，完全对口味的小说。男女主都超级喜欢，也喜欢这样的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "后大侠时代的少女成长故事，也不都是诗，还有鲜血和责任，还有看不到尽头的期望。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，病中读武侠，许久没有了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。已买书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是传承还是突破，不管是调侃还是洞明，不言情，却总是情。", "marks": "力荐"}
{"content": "快意江湖有血有肉", "marks": "力荐"}
{"content": "这文风实在是太萌了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一部江湖文，情节紧凑", "marks": "力荐"}
{"content": "周以棠离开四十八寨的时候对周翡说，只有强者才有权利选择，弱者只能随波逐流。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的文风和设定还蛮吸引人、但故事往后越讲越拧巴、", "marks": "还行"}
{"content": "看过的最好的BG 没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢：", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看过这么武侠的武侠了，有点梁羽生的味道，文笔好，意趣佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "阔别多年，竟然再能读到这么金庸梁羽生式的武侠。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看，讲道理这本（至少前半部分）远胜P的诸多插屁股文学比如常拿来对比的六爻，张弛有度，让我披着P粉的皮大喊一声：略逊金古，小胜梁温", "marks": "推荐"}
{"content": "不由得想起一个词。鲜衣怒马。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle上一口气看完了。痴情最美，乱世英雄，破而后立", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太棒了！！！！语言流水一般的绝妙！！谢三和阿翡都很令人爱！！！啊啊啊啊啊一点也不希望看完啊！！三观被作者大大教育了一番，不能再动人！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我觉得你应该喜欢。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“有吃有喝能坐着，天下无不可去之处。”", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有开头第一卷好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部真是非常飘逸了", "marks": "力荐"}
{"content": "信了高分的邪去看的，但自己大概对武侠实在是看不太来，并没有看出什么名堂。文笔倒是蛮好的，仅此而已吧。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢女主了，p大厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来P大的厉害之处在于她可以刻画众生之相，哪怕是每一个配角，都在她笔下有血有肉。像是李瑾容、周以棠，到结尾的段九娘，可能只是二三笔墨，从言语到神态，就能够琢磨出这些人的性格。诶好想成为像P大这样不学无术的人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面剧情相对寡淡，看后续", "marks": "推荐"}
{"content": "在网文里实属上乘，可能是被安利太多粉丝吹捧过度的缘故，期待太高以至于略有些失望，不足以匹配目前的评分，跟金庸等武侠前辈比差距不小，至少金庸的书我都是没日没夜不肯放手的看。", "marks": "还行"}
{"content": "热血沸腾", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "现在写武侠的越来越少了，金庸的江湖，古龙的侠客，幸好还能看到不一样的武侠世界", "marks": "推荐"}
{"content": "um，我是在某公众号看到书里面的自序文章而被吸引过来买这本书的，不过看完后最喜欢的还是自序的文章😂。个人觉得内容不是很成体系，像是碎片文章的合集。可能因为我本身对这书的期待是希望看到成体系的关于职场里自我教练的一些问题和方法吧，看完后发现多是作者自己的个人经验，自我教练部分并不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。很多干货，很受启发，值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有着类似的外企工作经历和温水煮青蛙的担忧，我觉得这本书中有关自我认同，职场转型的内容很能让我产生共鸣。突然发现当光芒和浮华褪去，每个人都是个普通人，有着类似的烦恼和纠结……", "marks": "推荐"}
{"content": "在这场生命游戏里，挖掘自己是who，以及why要做这件事而不是那件事，比世俗意义上的成功更重要。作者不仅仅讲了职场上的法则，倒数几章更是道出了我们身处这个世界的哲学意义。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸听了Gaolin老师的精彩分享 忍不住买下了这本书 内容能干极受启发 ", "marks": "力荐"}
{"content": "赤兔上听高琳老师《碎片化学习如何不变成一地碎片》，听到最后，竟道出了学习本质。虽然经历还是单纯了一些，不过，写得很真诚，也是值得学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气的女神", "marks": "力荐"}
{"content": "有内涵还接地气儿书真心不多，要早点看到这本书，绝对能让职场少走五年弯路😄。推荐给愿意探索Why 和Who的同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有帮助的，写作非常条理，有部分鸡汤，可选择性观看。", "marks": "还行"}
{"content": "就像作者所说的,这本书是鸡汤中的干货. 作为已经在外企中拼搏了十几年的人来说，这本书还是有很多可以融汇进工作的地方，这就值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目有点鸡汤 但完全不影响全是干货的内容 已经在看第二篇 里面的问题需要认真审视自己 写上自己的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "我值得成为自己故事里的英雄，我值得，就这么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，幽默，还应该再读读，作为工具指导", "marks": "推荐"}
{"content": "给五分，戳到了很多个人的痛点，比如推销自己，比如处理和领导的关系，比如说话等。决定多看几遍，能够改变自己，提高情商", "marks": "力荐"}
{"content": "成就更好的自己，过自己想要的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "平时比较排斥“职场励志书”的，觉得都是鸡汤或者厚黑学。只看《职得》，因为它：1. 三观巨正—看了你就知道。2. 是一本故事书但是实用，更是一本工具书但是不枯燥。我想这得益于作者本身的背景：作者是摩托罗拉前高管—有真实的实战故事；又是管理学博士、培训师、高管教练—有理论基础和研究素养。3. 语言犀利有趣，读来畅快淋漓。总之，是一本不可多得的职场好书，任何有工作的人都可以买来读一读，我觉得都会对你的工作有新的思考，甚至真的做出一些改变来。", "marks": "力荐"}
{"content": "自身工作是否值得去做,在于能否看到自己思维和行为的盲点，能否找到基于内心便于行动的解决方案。还要明白稳定和踏实是两码事。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以是因为做HR的原因，近几年很少读职场的书，这本很不同。首先语言接地气，没有大道理，没有说教，没有鸡汤，像是和一位资深职场达人的对话，有欢声笑语也有潸然泪下；其次，佩服作者不服输要强的那股劲儿，字里行间透着不蒸馒头争口气，每当困难来临，不是焦虑而且脚踏实地，真正活成了自己的英雄；最喜欢的还是里面的丰富的案例，教练式手法，深入浅出，有觉察有反思，看完有意犹未尽余音绕梁的感觉。总之，无论是初入职场的菜鸟还是老司机，都有共鸣和思考，已推荐给多人，共勉共成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢真实的高琳教练把自己的经验毫无保留地分享给每一个读者。本书的自序部分是高琳教练今年年初在TEDx Beijing Chaoyang Women 线下活动的一个演讲，叫做“梦想是个什么玩意儿”，这是我第一次被她感动被她启发被她鼓舞，泪流满面。《职得》这本书几乎涵盖了“有意思教练”公众号里的大部分文章和观点，也有高琳教练新增的内容，略读一遍，文字轻松幽默，但细细品味，每一句都很有深意，适合反复阅读和体会。推荐所有职场中的小伙伴人手一本，这不仅是为我们自己，更为了西部地区的女高中生！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈，这本书读到四分之一的时候赶紧下单又买了一摞，分别送给领导、下属、其他同事以及合作伙伴，因为“你的职场是你自己的事”，在指望别人都来帮助我实现career goal的同时，我也要有所回馈表示诚意嘛～那么《职得》就是我能拿得出手的最诚恳的礼物。因为作者用幽默诙谐的语言讲了一个个生动有趣的故事，是我读过最畅快、也是最实用的职场秘籍。不是干巴巴的方法论哦，也不是空洞飘忽的大道理～读的时候真正体会到忍俊不禁、拍案叫绝，这就是写给我的呀！我的那些困惑和纠结好像都在书里找到了思路和方向，我的那些焦虑和压力对于每个积极的上班族来说都无法逃开，想想也没那么可怕，何不接纳、拥抱这样的自己呢？特别感谢作者的发心、感谢作者作出的所有努力，这本书值得每一个职场人阅读传播，期待它能影响到越来越多的你我他～", "marks": "力荐"}
{"content": "带你走出工作的迷茫，找到属于自己的答案....", "marks": "力荐"}
{"content": "高博士集合了她此前在多家跨国公司的工作经验和自己在生活中的感悟，以流畅的文笔和敢于“自黑”的精神娓娓地描述着职场经营所需的做人做事。与其他职场书籍偏重讲道理不同，高博士更多地以生动的案例告诉我们，如何以讲故事地方式去沟通，如何建立自己的品牌和树立自己的气场，如何做职业规划，如何换位思考，如何建立自己的圈子并找到自己职场上的贵人，如何找到自己的热爱并成功转型等等。作为一名领导力教练，高博士在文中还不断借用教练常用的有力的问题（powerful question）来让读者思考，并进而触发采取相应的行动。\n每个人每天都在书写着自己的职场故事，职场并不仅是勾心斗角，玩弄聪明，你也可以光明磊落地做自己，多读书、吸收到自己受用的点并加以应用，你终将成为自己故事的英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一直都不大喜欢读什么职场心灵鸡汤，厚黑学类的东西，朋友强力推荐了这本《职得》说是市面上难得一见的好职场书，所以拿来看了看，没成想一看就放不下了，3天看完，还买了一打送身边的朋友和同事。\n\n书里有很多职场的干货，从向上管理到个人品牌，很多地方看的很有感触，有的是曾经自己掉下去过的坑，不禁心想要是早看到这样一本书该多好；有的是灵光一闪茅塞顿开，又不禁庆幸还好看到的还不晚^&^\n\n书里还有很多讲述高琳老师个人成长、感悟和一路寻找自己的过程的故事，时而看的心潮澎湃，时而看的泪流满面。这样的真实的分享，比任何鸡汤都来的有营养，让我更有信心成为自己的英雄！", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心的JA小伙伴分享于我的书 不得不点个大大的赞 推荐给各位白骨精们。实在是太熟悉的感觉 发现了曾经的同事 朋友和老师； 有太多上进的小伙伴们正在参与的Toast Master/Junior Achievement/TED…还有太多太多的职场真经（有自己曾经同样感悟到的也有新鲜的需要再学习的）引经据典更是必不可少总有一条打动到你[愉快] 还有还有 …英雄之旅 NLP的应用 …太多太多 [太阳] 作者更是一位奇女子 [太阳] 感恩感恩[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 还等什么 赶紧先睹为快吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016/12/30\n我自己现在想来也觉得奇妙，这本书是我阅读兴趣启发的一本书也就是说看这本书开启我喜欢看书的兴趣点也开始养成书的习惯。\n努力做自己 \n努力做好自己", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚，深受启发，如果十多年前知道这些宝贵的知识该多好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次书评，写给值得写书评的这本书。干货不干，有滋有味！很多共鸣，这是作者跟读者之间最强的纽带和信任。读完我的脑袋里很长时间回旋着Goodall博士的话：“感谢上天赋予了我一个沟通的天赋”。作者不光会沟通，而且能感染别人愿意沟通（跟自己和他人[ThumbsUp][ThumbsUp]）。职得大家读，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到读高琳老师的书，我迫不及待的挑灯夜读至天明，收获满满，全是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "你以為標題雞湯陳腔，而高琳讓你驚喜得實在而又直擊職場痛點。沒有過多方法論的廢話水詞，抓重點突破職場難題。不溫不火，直接明了。\n\n近期難得的一本職場方法論，第一位職場教練書籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书感悟： http://www.jianshu.com/p/c3101f158ee6", "marks": "力荐"}
{"content": "书里有自我教练式的提问，我非常喜欢的部分。过年的时候读了第二次，这次在自我探索上收获了很多力量。这本书真很神奇，随着我的改变，一些认知和个人成长，能感到力量也随之加强。找时间安静地再读一遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "GA圈子里的朋友不乏各种大咖，相信当下的白领蓝领们将从这位大咖的职场心得中深受裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场里面坑很多，弯路也很多，作者用她亲身经历很好的给我们一些建议！很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "1、我是谁：在这个层面产生的问题，不能在同一个层面得到解决，书中的金字塔帮我跃层思考问题和解决问题，力荐；\n2、梦想：Fake it until you become it，真正的梦想是想要什么而不是不想要什么，DVF模型可解决此问题，力荐；\n3、恐惧：the fear you do not face becomes your limit；\n4、实践：培养自己拥有“值得”healthy, wealthy and happy的思维习惯；这本书写作风格有论文的感觉，这启发我没准自己也可以试试写点东西；\n5、感恩：书中说“我欠所有那些帮助过我的人这本书”，我在TM也有此感；作者售书费用均用于慈善，很感动；买书附送交流群，每天有高质量的教练问题，赞！\n书和作者均值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢各位读者的认可，并且花时间到豆瓣来写书评！你们的评论我都看啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一舍得花钱买实体书的言情小说。姚小同是我最心疼的女主。心心念念，心心念念，终于守得一个圆满的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了，每一个女孩都曾像小同那样勇敢地爱过一个人吧，不顾一切，拼尽全力，落得遍体鳞伤也不在乎。还是更喜欢爱格版悲剧结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭还告原著作者，这样的人希望能够受到惩罚。", "marks": "很差"}
{"content": "一直都记得连羽说：“她等我前半生，我等她后半生，公平得很。”系我一生心，负你千行泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春年少时，大多数还是希望可以嫁给爱情的", "marks": "推荐"}
{"content": "老套的剧情却不让人觉得腻烦，莫名粉上了宋二和舒大少。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭被扒皮反告原著作者，厉害厉害", "marks": "很差"}
{"content": "看到封面的时候真的有点失望哦...\n但看完了这本书了之后 还是觉得\n虽然有些东西很老套 可我还是很喜欢呀\n喜欢小同爱连羽时的不顾一切\n如果我能遇到我的连羽的话\n我应该也不介意做饶小同吧\n好喜欢那句歌词\n小公主握着荆棘长大/白衣少年不再弹吉他", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢绿绿带给我们这样的故事，期待你的《岁月迢迢》", "marks": "推荐"}
{"content": "打发上学时间看的……", "marks": "较差"}
{"content": "系我一生心，负你千行泪", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往喜欢绿亦歌", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是我喜欢的绿亦歌啊。\n除了宋祁临和陈轻音部分处理不当，让我云里雾里，别的部分都写的超棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢你很久了，一直从爱格追到花火，你的每一本书都想要，都喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一拿到就迫不及待的看完，看得想哭……那样不顾一切的去爱一个人，这样的感情，一生也只有一次了", "marks": "力荐"}
{"content": "很揪心 东吴的故事也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个作家，所以连带着这本书也很喜欢的 嗯看的出写的挺用心的", "marks": "推荐"}
{"content": "等了好久，终于拿了书了，好好看！爱好，绿绿", "marks": "力荐"}
{"content": "系我一生心真心好看，大爱绿绿！下一本书见", "marks": "力荐"}
{"content": "书看完了，很喜欢，打算去写篇读的感，绿绿，我们一起走下去", "marks": "力荐"}
{"content": "绿绿说，希望世上所有的女孩都能嫁给爱情，而我却希望姚小姐能一直一直与她最爱最爱的连先生在一起，因为绿绿，因为短篇，我认识了坚韧而痴情的姚小姐，也因为短篇我认识了满腹才华爱在心头口难开的连先生，绿绿，我们一定会嫁给爱情，你也要嫁给爱情，我也要姚小姐嫁给她爱的连先生，这是我想读的理由", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过绿绿的让我最失望的书。通篇的矫情，我都不知道为什么矫情的矫情。姚小同这个角色塑造得很崩，我看只觉得任性又脑残。追着男主死缠烂打最后成功了。很无聊的剧情，开头无聊到结尾。倒不是说有多老套，绿绿一直是能把普通甚至烂大街的情节写的很打动人的作者，可是在这本书里我真的看不出来。", "marks": "较差"}
{"content": "谢谢你绿绿，每次都给我惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "感动……………", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢你的系我一生心，我是搞婚礼主持的，愿我们每个人都嫁给爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "明明每个故事都不错，但还是很难过，姚小同爱得太累了，但结局是好的就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于抢到签名版了，《也曾》不是签名版，喜欢你有两年了，经常看你的短篇，一直都很喜欢，看得很虐心，然后知道你的公众号，就天天去刷存在感，绿绿，你要一直不停地写文啊，我会一直看下去的", "marks": "力荐"}
{"content": "因为相信她，相信他会给我们最温柔最动情的故事。当初读胡桃和林向屿的故事，眼泪瞬势而下。以前我都是很和囵吞枣的去读故事。而现在，却因为她会去细细的品读故事中的每一个情节。因为爱格，因为绿绿，因为糊糊。才造就了今天热爱写作的我。系我一生心，就发自内心的想看，我相信她，不辜负我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书的那一刹那，好感动啊。几年来，绿绿的每一本书都我好好收藏，岁月我看了五遍", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢绿亦歌，喜欢姚小同", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下一本，绿绿一直要快乐啊", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，大爱绿绿，好评，非常好，Word绿", "marks": "还行"}
{"content": "今天收到书，非常开心，本想回寝室就晒图，结果被同学抢去了，现在还难受得要死", "marks": "还行"}
{"content": "情怀于此，不可多述。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱绿绿", "marks": "还行"}
{"content": "对于你，我总是那么的执着，你的第一本书都要", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很不错，女主有种我愿倾尽我一生和你在一起的感觉，青青子衿，悠悠我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿所有的女孩都能嫁给爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "么么哒", "marks": "推荐"}
{"content": "我的书还没来，难过", "marks": "力荐"}
{"content": "最近非常喜欢绿亦歌写的小说，最喜欢的还是那部《阿难阿难》。看了很多遍，每次都很伤感……令人心酸的陈许诺……", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉好无聊的剧情", "marks": "较差"}
{"content": "因为我买的《系我》还没有到……", "marks": "力荐"}
{"content": "绿绿，你的小说我超级喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢绿绿这几年的陪伴，是你的书，陪我度过了高中那段痛苦的日子，陪过走进大学，以后会继续伴着我", "marks": "力荐"}
{"content": "书很喜欢，就是剧情有点揪心，但结局是好的，支持绿绿", "marks": "力荐"}
{"content": "绿绿，《系我》一拿到就看完了，它带给我的感觉不亚于当年的岁月，这本书让我太难过太难过了，也许是和自己太像了", "marks": "还行"}
{"content": "绿绿，我的系我到了，开心死了", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "书到了，一口气看完了，喜欢，下本书我们再见", "marks": "推荐"}
{"content": "系我真的很棒，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完女神的书……哭得稀里哗啦，喜欢绿亦歌的真诚，有些事，有些人，只有经历过才会知道", "marks": "推荐"}
{"content": "绿绿，谢谢你带给我们那么多的好故事。因为你的故事，让我开始努力，想要与你并肩，想要成了自己想成为的人", "marks": "推荐"}
{"content": "永远带给我们正能量的美绿", "marks": "力荐"}
{"content": "今天看《系你》，一会哭，一会笑，同桌说我是神精病，结局真的太感动，超级喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "其实和姚小同很不一样   比起飞蛾扑火  更愿意接受放在那里的幸福  比如宋二   对连羽好感不大  相比   宋二更让人踏实  没来由得认为   【笑   谁不是一开始宁愿追求自己爱的人呢   毫不畏惧  但是……人嘛  会变的", "marks": "推荐"}
{"content": "她是让人心疼的女孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢绿绿写的故事，这个也一样，你写的觉得值得去看，每一个都不会让人失望", "marks": "推荐"}
{"content": "我要买我要买，致岁月第一章就被吸引了，期待", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分，也就是在短篇文章内容后加的部分，感觉跟上部分连接很牵强。有些小失望", "marks": "还行"}
{"content": "绿绿，一定要天天快乐啊，很高兴认识你，从高中到大学", "marks": "还行"}
{"content": "绿绿，我好喜欢《系我》，是因为我在姚小同身上看到了自己的影子。也是曾经那样的爱个一个人，虽然现在我们没有在一起，但我还是相信爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "在出此长篇时 爱格短篇出过这个故事 当时在那期里最喜欢的就是这个故事了 一直很期待长篇果然没有失望 ", "marks": "力荐"}
{"content": "等了好久好久……", "marks": "推荐"}
{"content": "花了半天看完，感动", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢你的文章，希望你能坚持写作", "marks": "力荐"}
{"content": "从姚小同身上我看到了以前那个可怜的自己，现在我终于可以堂堂堂正正的去爱一个人了，但又没有那样的爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到你以后，我才知道。\n\n再没有一个人能如你一般，贯彻我生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "绿绿辛苦了，要保重自己的身体啊，不要太累了", "marks": "推荐"}
{"content": "收到书了，好喜欢啊，特别是绿绿的签名，简直不能再好，物流也快，好评", "marks": "还行"}
{"content": "绿绿，告诉你一个密秘，我们班超多你的粉", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是超级喜欢这本书，从短篇就一直追到长篇，好久没有这样哭过了", "marks": "推荐"}
{"content": "微信里面，绿绿说《系我》的情节老套，不讨人欢喜。可这又怎样？至少我喜欢，我爱，我们喜欢，我们爱。因为爱绿绿的文，所以爱绿绿这个人。爱你的每一篇文都能带给我们感动。《系我》真的很好很好，至少它不仅仅是感动了绿绿，也感动了我们，看连载一和连载二不知道流了多少泪。爱而不得，那么心酸。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "绿绿，你的绿小绿一定要天天发啊", "marks": "力荐"}
{"content": "系我上榜了，我喜欢的书都上了榜，开心", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢男主，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "感动到无以复加，书很好很好，祝大麦", "marks": "推荐"}
{"content": "已经买了你的《岁月忽已暮》，《也曾与全世界为敌》《爱你时有风》《系我一生心》", "marks": "力荐"}
{"content": "致岁月迢迢", "marks": "推荐"}
{"content": "绿绿的书，必须赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "书拿到了，为什么没有签名啊，是不是随要的……", "marks": "还行"}
{"content": "我好喜欢小同，我也要一个一直爱着的前男友，好想去把他追回来啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，哭死我了", "marks": "力荐"}
{"content": "书到了，好喜欢啊，绿绿，你一定要一直开心，一直幸福美丽，你是我的信仰", "marks": "还行"}
{"content": "从高中就开始喜欢你了，现在都大二了", "marks": "推荐"}
{"content": "终于收到我绿的书了，感动", "marks": "力荐"}
{"content": "表白我家绿绿", "marks": "力荐"}
{"content": "难受，为什么我的还在预售，悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "今天下午书刚到就迫不及待地看，虽然结局是好的，但怎么就那么虐心呢", "marks": "推荐"}
{"content": "从短篇等到长篇", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，虐过以后又快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，起码被感动到了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实宋二心中也住了一个人，愿每个人都幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "我的《系我》到了，开心。今天去看了《你的名字》，真心喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到书就开始看，现在看完了，哭了两次。为什么我的没有签名？是签名版卖完了吗", "marks": "还行"}
{"content": "绿绿，《系我》一拿到就看完了，它带给我的感觉不亚于当年的岁月，这本书让我太难过太难过了，也许是和自己太像了", "marks": "推荐"}
{"content": "书收到了，很喜欢！书签也很漂亮，大爱啊", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢宋二", "marks": "力荐"}
{"content": "绿绿，你是我前进的动力", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完真心对男主没有太多感觉，大梦十五年只是靠女主撑着", "marks": "还行"}
{"content": "我的绿绿，我们会一直陪着你", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢《系我》了，我也有一个喜欢的人，他也喜欢我", "marks": "力荐"}
{"content": "一直只买绿绿的书", "marks": "力荐"}
{"content": "每天听绿绿的啐啐念，成为了一种习惯，绿绿，以后也不要断好不好，爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "书收到了，感动感动，愿我们每个人都嫁给爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看到小同婚后第二天，在外面转了一大圈不知道该干什么，回到家，发现，没有了热爱的工作，知心的朋友也不在身边，爱了整个青春的人也已经放弃，突然觉得25岁的自己好像已经死掉了的时候，真的是没有忍住，很难过的哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "初三看到的短篇，现在刚好高三。怎么说呢最喜欢的短篇终于写成长篇了。喜欢姚小同，就像阮丹丹说的那样那样纯粹的女孩没有人会不喜欢吧。我相信每一个女生都喜欢这样的爱情，青梅竹马她在闹他在笑，我想从他们身上看看永远看看爱情，嗯春天的风夏天的雨秋天的雪冬天的雪我没忘连羽也没忘。系我一生心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的小说，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "不安是不幸，也是幸运", "marks": "还行"}
{"content": "将职业生涯规划的理念完美的呈现的典型案例，虽然作者本人认为没有。比较有意思，虽然是译本但是没感到语言隔阂。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，韩国人的思维模式和社会形态还是和中国人有些接近的。作者一直强调的态度很有动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说韩国80后的压力更大，所以诸葛同学在以三流大学毕业的身份进入广告业取得稳定认可后，应该好好珍惜才对，可是他没有，在获得了43次广告大奖之后，这个家伙居然辞职走人，自己开了个轻资产的公司，卖智力。这样的人生有点像本山大叔说的折腾，人生在于折腾，按照自己的想要的方式去燃烧自己的青春，比如这本书，就是教你特立独行，敢于在平庸乏味的生活里鼓起勇气，做自己的上帝，当有人指手画脚时，有种大声说：我不过你指定的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的人生自己做主！", "marks": "推荐"}
{"content": "当你越来越了解这个世界，你也越来越了解自己，当你真正认识你自己，你才能真正实现自己的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界之大，每个人的看法都不一样，你作何必在意那么多人，活出自己喜欢的就好！", "marks": "力荐"}
{"content": "特喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都不想过别人指定的生活，因为生命是我们的，我们需要对自己负责，我们想过的生活需要我们自己来决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我们需要做的是把我们所擅长的事做好，选择一条适合自己、属于自己的路走，而不是总是走别人的路。不错的书，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "要把这个世界，让给鄙视你的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "不过别人指定的生活，就是年轻，就是任性，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "不随波逐流，做自己，活出自己的特色，演绎不一样的精彩人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是要活出自己的精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不论做什么都应该努力，不应该去靠别人，俗话说“别人帮你是情分，不帮你是本分”，没有人有一定要帮你的义务，不能去责怪别人的帮忙，即使想让别人帮你，你也应该有感恩的心，更应该有别人帮你的资本~~人生在世，不能总靠别人，只有靠自己努力出来的结局，才会是甜的~~加油，相信自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "要做就做自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "我就想随心所欲过自己所爱的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们可能活在父母的期望里，可能活在别人的流言里，可是，我们也可以选择不过别人指定的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲的是世界和自我之间的平衡的故事。独特的“我”如何区别于他人，又如何在坚守自我独立的情况下与整个世界保持平衡，不仅是哲学家，人文学家的永恒的话题，更加是我们自己需要深思的问题。当你越来越了解这个世界，你也越来越了解自己，当你真正认识你自己，你才能真正实现自己的价值。不要把这个世界，让给鄙视你的人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有干货的书。不要把这个世界，让给鄙视你的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然豆瓣评分很高，为什么我看完觉得也一般，是的：应该改变、应该反思、应该关注自己内心的声音、应该懂得放弃，然而依然应该有追求。作为“社会动物”的人实际是无法脱离其他人对自己的“反馈”的。作者最开始“发现自我”不就是源于一名女同学对自己作品一无是处的点评吗？然后参赛获奖，不就是通过别人对自己的肯定来建立自我吗？后面虽然有反思自己参赛目标，最终还是自己对“周围人对自己意见”的逆反馈啊。当然书中对年轻人的意见，例如不要受限于出身（毕业高校）、不要限于自己的最初选择、不要限于长辈的意见等等还是有益的，前提是“经济独立”啊喂。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中有苦辣酸甜，生活中有幸福与伤感，生活的旅途常会有坦途和荆棘相伴。路总是要自己去走不管甜蜜或者艰难。家中的长辈总会用过来人的经验给我们的生活指点，我们知道那是好意，为的是让我们到达幸福彼岸更快也更安全。中国有句俗语：不听老人言吃亏在眼前！这就话的正确性被无数次的验证，可是我更相信：阳光总在风雨后！生活好比是一个偌大的拼图，生活中每走的一步是各种经历不断拼接的过程，我们所追求的是生活各种因素拼接的过程，而长辈则更看重拼接的结果！自己的生活需要自己去不断尝试和努力，可能最后的拼图不是那么令人满意，不是那么精彩纷呈，可是每一块拼图都是自己满满努力的结晶。还是那句俗语：走好自己的路，让别人说去吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我不过别人指定的生活，我就是我是人间不一样的烟火。最近我在买车，听到别人一句话觉得很有道理，他说你看车一定看一辆自己认为喜欢的，你千挑万选问别人买了一辆别人喜欢的车就不好了。我觉得蛮有道理的，这本书很简洁干练，清楚地告诉了我们生活中不要丢失自我，把握自我，过自己想要的生活。我就引用文章中的一句话吧，我不是最好的，却是独一无二的不要惧怕高墙以外的生活，我一直通过昨天开拓今天，错误的意义不是停止，而是重新开始，最后的恐惧我也无可奈何，当我所做的事情变成了一种讽刺，最可惜的时候就是需要放下的时候，只有放下你想放弃的，才能得到你想拥有的，将选择后的行动变成正确答案，剩下的只有“像自己”这件事。这就是作者要告诉大家的，。很值得推荐也是我们生活中经常遇到的，时刻铭记自我的价值才是王道。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "全书一直在强调找到自我，不管是案例也好、实操也罢（如果有实操的话）。我开始怀疑豆瓣上的评分理智性了，烂书9分多、好书7分多，是我太个性了么？", "marks": "还行"}
{"content": "急于奔跑 很难停下来去思考 别人问 ‘你是谁’很容易 却问自己‘我是谁’时没有几个人能回答\n没有自我的人 没有自己的路 始终不属于自己的路 怎么可能在别人的路上遥遥领先呢 做该做的事 不做应该做的事 过自己的人生 不过别人嘴里应该有的人生\n希望在这个大千世界 你我有真正内心的宁静", "marks": "还行"}
{"content": "平衡一下打分，读时热血沸腾，事后毫无帮助", "marks": "很差"}
{"content": "中国的父母大多数都喜欢给自己的孩子安排好，从小时候的特长班到大学所学的专业和毕业后的工作，每个人的人生就像制定好的计划，这计划不同的我们去改变，所以我们在过别人制定和指定的生活，久而久之我们失去了自我、我们不知道自身所需要的，我们追求的是什么了！这本书，作者通过自身的经历很明确的在告诉我们，不要过别人指定的生活！我们在别人指定的生活里活着，我们走着别人的路，却一直追赶着别人，而永远追不上，因为我这不是我们的路！想想自己想要的，看看自己现在，这是自己想要的人生吗？不是！所以我们一定要勇敢的推翻自己的现有的路，走出属于自己的路！推翻原有的世界，进入一个完全自我的新世界！作者简介在书中教我们如何有自己的世界！推翻父母父母给我们的温床，做一个不安守本分之人！追求自己想要的！在寻寻觅觅中找回自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个时代，认识自我是一件奢侈的事情。\r想推荐一下这本书。虽然书名听起来像是传统的励志书。亚马逊做活动凑单挑了这本书。\r在选择推荐标签的时候我只选了一个“自己”，因为这本书一直在告诉我们，不安，是因为把自己丢了。哪怕你获得了所谓的“成功”，没有认识自己，你还是会痛苦不安。因为在别人的路上，你是追不上别人的。\r“有一天，我打开地图时，发现我自己消失了。”\r最后，做完笔记后想把这本书送出去。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到这本书的时候，首先是精美的设计吸引了我的眼光，内容也非常的接地气，非常的深入读者的内心。韩国作者诸葛铉烈，毕业于一所三流的大学，在高学历充斥韩国的背景下，作者的人生充满了未知和不被重视，但是作者凭借自己的努力，创出了一片天地。如果深入读下去，书中描写的恰恰有我们每个人的影子。也许，我们现在正处在作者当时处在的某种尴尬的状态，比如，我们过着一种自己并不喜欢，却又不得不周而复始的工作。如果我们有一天能突破生活的窠臼，去寻找自己想要的生活，无疑是人生的一种幸福。作者写到，及时畏惧也要改变，如果回头是地狱，不如一直前行。作者说的许多观点，都给我们借鉴，也值得我们每个读者去思索自己现在的人生，规划自己未来的人生。每个人的人生其实都是很短暂的，我们常常局限于自己的生活中，颇有一叶障目的局限感。、", "marks": "力荐"}
{"content": "不要一辈子就只过别人指定的生活。\n每个人都应该有属于自己的路，只不过是要靠自己挖掘。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的是感统深受，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "做喜欢的自己，不要一直活在别人的眼光里；过自己的生活，我要我爱的自由！", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赞赞", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，抄袭。作者之前说太阳的后裔抄袭她（……），现在出新书打广告自称萌宠版太阳的后裔，啧。", "marks": "很差"}
{"content": "很别出心裁的一本军婚小说，直击特种兵的婚姻生活，描写细腻，十分浪漫，狗粮吃得很多，总体写得十分不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐！超好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "妈嘞，“今夜，她成了他的女人”这本书最后一句话让我尴尬到变形。", "marks": "较差"}
{"content": "很萌", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "想看呐", "marks": "力荐"}
{"content": "本文写的是孙家的一对姐妹花，励志不给军人，不当军嫂，后来却双双嫁给了特种宾许烨磊和孙铁军。她们煎芯的爱情和当军嫂的不意。我爱你们", "marks": "力荐"}
{"content": "亚亚的这本书陪我渡过初三，让我拥有动力！亚亚的每一本书我都看过，亚亚你要加油，我一定会继续支持你！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢，想让作者继续写类似的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如别人说的：当局者迷，单身的人有时候看东西透彻，恋爱中的人，不会想太多，只觉得只要他一个对我好，全世界我要不要都无所谓的，这就是为什么我单身n些年，一直没有人喜欢的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖萌暖萌的。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！！快出现吧。你你你你你你~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "瞧你说的，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的很细腻啊。旖旎也有了，还有欢喜冤家的感觉。很期待贝贝和那个愣头青的故事。太合我口味了。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁可齁到也要甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节很吸引人，之前总喜欢看虐文，如今倒是越来越喜欢暖文了，看后心情舒畅。霸道总裁惹人爱，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介就很动心了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的是千里挑一，第一眼乍看就特别吸引我，军婚文看过，但是像作者大大这样独具风格，诙谐幽默，剧情紧凑，是我看过的最好的文，没有之一只是唯一！良心推荐书友们放心去阅读，喜欢看文的我们一起来，好文要和好书友分享，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌萌，插图很有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说如果早点被发现翻拍，或许也会出现“太后效应”，但有些情感方面不如太阳的后裔更加明显，但已经是很大的进步了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重温经典，期待第二册快点出来！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出版了，封面好漂亮啊，太温馨了!祝贺亚亚的书，大卖，大卖!", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的爱情故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。但是卢熙京太好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白为毛那么高分。没共鸣呀！！", "marks": "还行"}
{"content": "有什么理由能够阻挡我们去爱呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "只要真心爱着、没有遗憾地爱着、毫无保留地爱着，就不会后悔，亦无需留恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字情感上坦率又脆弱，因为My Dear Friends而知道卢熙京，在这本近似于总结书里刻画了与母亲，父亲之间相反又羁绊的情感关系。钦佩她对于生活本来面貌的执着，对于满口脏话背后蕴含的哲学的把控，那些老道的，肉麻的，和生活握手言和、普通人的平凡生活哲学都在主人嘴里娓娓道出。卢熙京说她40岁懂得人生，宽容是美德，但慰藉才是人与人之间相处的道义。满27岁的今天，读到这样一本书，要渐渐学会不要觉得矫情、责备自己肉麻，在的时候紧紧把握住，珍惜所有好与坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的书籍 么么哒\n所谓不轻易承诺的轻松爱、简单爱，并不幸福。真正的爱情，若自己不先付出，谁也不会为你付出，彷佛水杯，不先倒干，便无法装满。人生不再重来，请及时去爱。就像《悲伤诱惑》经典台词说的：“我想安慰你。若能尽我之力，我想给予你帮助。如果人无法给予人安慰，该如何在这艰险的世界生存呢？”\n所以，只要真心爱着、没有遗憾地爱着、毫无保留地爱着，就不会后悔，亦无需留恋。\n荡气回肠的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，很简单；爱，很辛苦；爱，是美好的；爱，是辛苦的。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松爱，简单爱", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是无法隐藏的，爱着即是美好的，幸福的，温暖的，所以让我们勇敢爱，深深爱，爱过，无悔，无憾", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情很神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "全彩的一本书，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与不爱，本就是一桩难以辨认的事情，自己也未必全能明白自己的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心作品，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不再重来，请及时去爱。只有一次的人生，请把握当下，该珍惜的时候珍惜，该勇敢的的时候请勇往直前，相信这样的你一定会收获幸福的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不爱的人都有罪，怕自己罪孽深重", "marks": "力荐"}
{"content": "你怎么可以不再爱", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是给予，不是索取。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生苦短，真心爱过才不会后悔", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的都是对母亲的爱。力荐最后一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢这个编剧作家的影视剧作品，一个懂爱的作者，所以才能写出如此深刻的作品。对于爱，每个人的理解不同，卢熙京更倾向于先去爱，才能得到爱。就像你无法体会刻骨铭心的爱一个人，自然就不会深刻的体会爱情的甜蜜与悲伤，只有你去给予与真心的付出，才能真正的因为爱而感受爱，进而得到爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的到底是个啥？", "marks": "还行"}
{"content": "我不相信当代科学，除非有一个人骑马一直朝前走，路过所有的草原、海、山、爱情、相遇、别离、城市和岁月，最终回到你身边，这样我才同意地球可能是圆的。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真爱，不辜负，不后悔", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这类书，喜欢关于爱情的，爱情里，我们或多或少都会犯傻，但是要从爱情中学会成长，也要学会去经营爱情，最终才可以获得爱情~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好好了解一下爱", "marks": "力荐"}
{"content": "爱让人充满幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，爱过，才懂，原来如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "单身无罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是生活的源泉和动力，不爱意味着失去生命的活力！", "marks": "力荐"}
{"content": "趁青春未逝，试着爱与被爱吧~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "及时去爱", "marks": "力荐"}
{"content": "爱需要互相付出", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱着的你是没有罪的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱在无形中拉近相互的距离，消融彼此的隔阂。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你不是因为你的美而已~大胆去爱吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "书做的不像书，字太大，卡通图太多，削弱了文字的力量。如果按照正常教科书字体，应该只有二三十页吧。写的很好，不愧是著名剧作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱过 恨过 无罪", "marks": "力荐"}
{"content": "不可辜负爱(●—●)", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡盧編。給初戀的信那篇裡有一句寫分手多年後她和初戀重逢，說「偶爾，我還是會想起你。」我讀到時心裡默默拍大腿想說這不就是成才在山區小木屋裡對喜慈說的話嗎hhhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "我还小看不太懂……", "marks": "还行"}
{"content": "编剧的心路历程，语言逗趣真实", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与不爱又有什么关系呢？不过是一种情感的寄托，何必要如此的方大它的存在呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "水军", "marks": "很差"}
{"content": "挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "所谓爱要先付出，才会有回报，是含有释家的理念的说法。当然，付出的爱，至少是自己真的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "只要真心爱着、没有遗憾地爱着、毫无保留地爱着，就不会后悔，亦无需留恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱随身而来，却不会随身而去", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱的人是无私的人，是善良的人，是可爱的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果爱，请深爱", "marks": "力荐"}
{"content": "此刻不爱的人，都有罪！", "marks": "力荐"}
{"content": "多看书，人生总不会错的！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不再重来，及时去爱", "marks": "力荐"}
{"content": "难道真是“书非借不能读”？这本是我自己买的书，读起来就觉得没什么意思？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书为现世闯荡提供了粗犷实用的理论和实践指南。成功人士都是优质精神病态者，他们冷酷自信无畏，有魅力有领导力，他们易冲动有说服力意志坚强，但缺乏道德感和同情心。他们表面遵守规则，内心和行动却会打破它，从不受道德宗教社会心理等方面的约束。这个世界原本没有什么可能和不可能，理论和经验更多附庸于现实，优质精神病态者敢于打破常规，不束手束脚尽管去做。在精神上更少被困难影响，“我总可以全身而出”的信念让他们认为困难不是针对个人，而且也不会一直不变。他们不会拖延，因为不怕承担责任，把别人对自己的态度和评价不当回事，不追求完美。“不要让能力埋藏地底”，这个世界有比你能力更卓越的人，但仍需优质个性的驾驭才能把它发挥出来，将情绪和行动分离，像一个战无不不胜的军人一样坚韧无畏，唯有勇者胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "和畅销书的口吻不对付", "marks": "还行"}
{"content": "文字掌控能力极其可怕，很容易说清楚的事情写的碎碎糟糟，时不时跳出一个安迪墨迹几句，架构上也混乱；本来是本挺有想法的书，从另一个角度却解读“疯子”，从疯子的视角去找寻价值，和怎样做才更好，只是可惜写的真是不行。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书语言活泼诙谐但又不是在无聊搞笑，有值得认真思考的地方。不要拖延，不要被感情牵制，这是我看完这本书之后最深刻的体会。但，同情心泛滥，处理事情极容易心软，是我一直的软肋吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一段话：“ 生活是一项艰难的任务，我们都像是特种兵，每一天面临着巨大的压力，必须在敌军后方做出大大小小的快速决定。 大多数事情都不在我们掌控之中。我们只能根据所知的信息采取行动，被危险、疯狂、痛苦和失望所围绕。那些导弹追踪器点亮了我们头顶的天空，决定着我们的未来。\n\n无论你是谁，都得尽可能做到最好。当你爱的人们被抓走、被击毙，或在行动中失踪的时候，你不得不承受痛苦，咬紧牙关，勇敢面对困难，微微一笑，或放声大笑，然后背起所有行囊，低着脑袋继续前进。\n\n因为生活没有给我们配备保险搭扣。”", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太有趣了！欲罢不能~~好书，必须读。感觉可以升职加薪了，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "1、有一定指导价值，但作为心理学家怎么能忽略沉默的证据？有偏差的个案证据如何能说明方法有效的限制性条件呢？\n\n2、精神病态者的旁边缘系统受损导致的情感障碍并非普通大众追求的状态，我们追求的应该是让理性大脑发挥更重要的作用，虽然从本书举例的活动中两者可能都有同样的结果;\n\n3、凭感觉认为~此书会得到大部分读者的喜欢，因为读这本书的读者面临的问题大多都可以用这些方法应对，或者正式读者感到自身所缺少的特质~因此从实用性的角度来讲限制性条件显得无关紧要了", "marks": "还行"}
{"content": "疯子和天才是一个矛盾体呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "让脑子和身体都动起来", "marks": "力荐"}
{"content": "认清自己的另一面，你会发现原来自己是如此的优秀", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": " 想读，一定很精彩！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "像疯子一样思考，像天才一样行动！要思考也要行动！", "marks": "力荐"}
{"content": "三则笔记~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常给力的书，推荐给大家！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈 两位作者的语言太幽默了 看的时候不时背幽默的语言折服\n想起看过的电影《飞行家》《了不起的盖茨比》 这些精神病态者的确比常人更容易成功\n貌似我自己也是个精神病态者 好像我都没有什么感情 我的感情开关也许一直都是关闭者的 \n亲人过世时家人都哭的撕心裂肺我却没什么感情波动", "marks": "力荐"}
{"content": "人这个个体实际上总是以自己的所思所想来看待事情，所以止步不前，被自己的想法束缚，只管前进就好，只管去坐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助，而且很多都是普世的心理学，发现自己很多问题。", "marks": "还行"}
{"content": "买书看过，好像是很久之前的事了，挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以故事为线索层层展开，可读性比较强，每个人应该都能从书中找到自己的影子，有点像心理暗示吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的心理学读物啊", "marks": "力荐"}
{"content": "摘要：10个好的学习法则：1.运用回想。2.自我测试。3.对问题进行组块。4.间隔开重复动作。5.在练习中交替使用不同解题技巧。6.注意休息。7.使用解释性的提问和简单类比。8.专注。9.困难的事情最先做。10.心理对照。10个坏的学习法则：1.被动重复阅读。2.满眼尽是重点标记。3.瞟一眼解题方法，就觉得胸有成竹。4.等到火烧眉毛才开始学习。5.已经清楚解法，但仍反复解答同一题型。6.与朋友一起把学习变成了闲聊。7.做题前忽视读课本。8.有疑问点，却不找导师或同学核对并解决。9.时常分心，却还以为自己能学得足够深入。10.睡眠不足。\n\n评论：不要拖延，专注+练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书还是那种one paper book，即全书的道理一张纸就能说的明了。\n\n全书大致说了三个方面的内容，第一学习需要思维的两种模式——专注模式和发散模式——相互配合来进行，专注模式适合初学并打下基础，发散模式适合转换思维、激活链接、迸发灵感。第二拖延症要不得，拖延症害死人，要养成好的习惯。第三要喜欢考试、经常考试、积极的面对考试。书中的观点基本点到为止，深度和可操性都比较差，尤其第二和第三方面的内容让人有骗字数的感觉。\n\n说说读过全书最大的收货吧，就是回想模式。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本讲如何学习的书。总体思路是这样，大脑有专注和发散两种状态。专注状态可以深入，但容易掉入死胡同。发散相反。比较好的方式是在两者之间的切换。书的最后列举了10个好的习惯，和10个不好的习惯。好的习惯有：1.回想，2.构建组块，3.考试前要充分休息，4.可以试试从难的题目开始做起，5.用比喻类比的方法去理解概念，6.把解题步骤写下来，7.尝试在不同的环境中去学习，8.对自己进行自测，9.做练习之前先总体看一遍要点。不好的习惯有：1.临时抱佛脚，2.在书上划重点，以为自己会了，3.对着会的题目一直做练习，4.无法专注，被外界干扰，5.做练习的时候先看答案，6.休息不好，7.被动重复阅读，8.有疑问点却不找老师或同学核对解决，9.瞟一眼，就觉得全会。在练习中使用不同的解题技巧（10好技巧）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在评论中有很多认为写的很浅显，以及拼凑了一些东西。但是如果你一直保持对学习方法的整理和思考会看到这本书的价值所在。书中的确是整合了一些早有的观点，但这些观点也都是在实践中都能运用的，尤其是提供了相关脑学科的资料，这样比原先那些解释深入的多；其次这个书提供的 方法比如专注与发散思维方法也都是在实践总结中发现的，所以看到作者的内容突然感到很亲切。建议阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是第一次读这种书的缘故，总觉得仿佛打开了新世界的大门……", "marks": "推荐"}
{"content": "真搞不明白，这么多五星评价都是怎么来的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得中国学校教育简直是各类学习方法的优秀组合", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的宣传语，啧啧，:）好可怕哦。内容嘛，比较轻松，干货还是有的。知识模块的建立方法，储存都写的很清楚。书籍后面26页的注释，很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "略浅，缺少框架，适合应试学习。", "marks": "较差"}
{"content": "基本上就是认知方法论的简单的教科书吧，有方式介绍、有例证阐释、竟然还有练习题。后面再补笔记和摘要。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的作者…… 有点类似于武侠小说里的情节  某挫逼身陷绝境 然后修得绝世武功 一处山就有名震江湖的机会表现 最后抱得白富美 走上人生巅峰 (. .`)a  ", "marks": "较差"}
{"content": "最后一章就是全书的所有内容了，但是通篇阅读下来会形成组块的概念，从而在读最后一章时感到非常易懂。很棒的一本书，就是作者反复在穿插着讲各种概念，像是生怕读者忘记了前面的内容，所以结构有很多可以精简的地方。连接组的作者就通篇不重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何学习数学和科学，对我来说确实是个难题，这本书针对的提出了根据大脑运作的科学方法突破思微禁锢任何人都能学好数学与科学的方法，理解容易，做到需要训练，作者重点提到拖延症是阻碍学习的关键原因，25分钟的番茄学习法是战胜拖延症的核心方法。利用记忆的科学原理，组块是建立长久记忆的方法，砖和水泥的比喻印象深刻。形象记忆、适度回忆、自我复述、默写梳理、测验考试都是学习的好的方法。学习要找到适合自己的方法，避免误区是观念，不要轻易画重点线颠覆我的认知，如雷轰顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "【Kindle】主要讲如何学习数学与科学，有一些不错的技巧，自己也在无意中使用。多多应用。", "marks": "还行"}
{"content": "一、专注性思维和发散性思维的结合，是最好的学习思考方式。二、回忆和提取的效果，远比重复单纯阅读复习要好得多。三、把一个个零散的定义和概念，用巧妙的方式联结、串在一起，是一种非常高效的记忆和理解方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者觉得有价值的东西恰恰被翻译成了最难看的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "如果高中看过这本书… 说不定数学会好些吧（雾） 当然现在知道也不晚～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "发散加专注，别拖延，组合。", "marks": "还行"}
{"content": "突然应试教育下的学习之道！真是猝不及防。", "marks": "推荐"}
{"content": "回想这本书，就像标题说的一样，读完了，却不记得讲什么", "marks": "推荐"}
{"content": "提取概念／运用回想／对问题进行组块／自我测试／专注和发散思维／运用类比。还涉及到拖延，习惯养成，困难的事情先做，记忆宫殿，等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "Learning ****/  purchase July 4th from kindle storelist to July no1 readlist \nfinished 13rd July kindle", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈", "marks": "推荐"}
{"content": "在coursera上学完了learn how to learn的课程，顺手把教材也看了。内容完全一样，看笔记就好。看视频课程信息密度更大，印象会更深一点。", "marks": "还行"}
{"content": "简单来说就是，1.要注重回想和提取；2.根据遗忘曲线多次间隔复习；3.每天重复比一次性大量阅读要好，4.要有宏观意识", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书的深刻感觉是，知道要趁早：知道是动词及事件。书中提及的专注思维与发散思维的交替，促进解题及稳固知识的作用，引出效率块，思维组块构建与避免能力错觉，各种小习惯的养成与影响，及给出策略、工具、建议、小技巧 如何进行主动改变，增强记忆力与创造力，值得一读。书的中间部分为精华。", "marks": "推荐"}
{"content": "Coursera上有网课。可以结合Make it Stick 一起看。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习本来就是从困惑中摸索问题答案的过程，能够描述出来问题就已经成功了一半。只要发现了困扰你的东西是什么，那么你就离解答出来不远了。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习的方法 深度和广泛中切换 番茄法帮助集中 广泛是需要放松休息  学习好后要回想 并自我测试才能巩固 建立模块化需要不断加深回路为创新作铺垫 ", "marks": "还行"}
{"content": "当我看到作者说考试做题顺序应该先难后易的时候，这本书在我心中的价值就打了半折。里面有很多啰嗦的陈述，拉来现身说法的专家教授们的案例说服力也不太强，估计是因为只能简略说下每个人的情况所以失去了深度。道理都是很浅显的，最关键的还是实际行动。幸好我以前了解过番茄工作法并严格执行过，事实证明并不适合我。还是要根据自身情况选择性采用这些方法比较妥。", "marks": "还行"}
{"content": "快速读完，还是挺有帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "此类书读过好几本。或先结构化系统化，逐步丰富细节；或先从细节入手，遵循逻辑，继而认识系统。联系与结构，事实与细节。人的理解、思考及表达逻辑皆遵循如此。有些整理术与逻辑技巧倒是能帮助捕捉注意力。", "marks": "还行"}
{"content": "学习本身也是需要学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "组块化，记忆术，番茄法；理工科学习指南，适用于一切技能提升型的学习方法，跟《刻意练习》一书搭配挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "我看这种书时向来只考察可实际操作的部分有多少，是不是真的好用。其次我会拿自己和作者比较一下，明白自己和别人的差距有多少（流泪）。方法经验就是通过各种途径流通的，啊，我的思想深度就和我的语言一样浮于表面。也许只有明哲人才能汲引出心中的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在办知乎live前火线读书，还是写得挺实用的，采铜的一些观点也来自这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错就是短了点", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好！专门买回纸质书回来反复看。在学习各种知识的时候将学到的方法应用进去。开始人生不断成长之路。-回想，专注发散思维的切换，学习的矛盾却有用之处。心理对照方法使用。等等。好好的去学习使用这些技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有用！Mind freshing。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望少点人看，给孩子减少点竞争对手。", "marks": "很差"}
{"content": "No surprising things.", "marks": "还行"}
{"content": "仲爱军せんせい分享", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的书应该早些看的", "marks": "力荐"}
{"content": "又有趣又有很多好货 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "学习的时候保持专注，实在没方法了就玩一会儿，学着自己构建知识网络，杜绝不走心不走脑的重复，针对错误刻意练习，学会用简单的语言描述所学，周期性复习。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的学习方法的书", "marks": "推荐"}
{"content": "膝盖中了好多箭，过去一年自学的轨迹里面养成了太多里面说的坏习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "“工欲善其事，必先利其器”，学习之前，先学习《学习之道》。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书主要针对数学/理工科学习者，文科生可以自行触类旁通。道理很浅显，最后一章有要点总结。我感觉学习最重要的是毅力大于智力，其次才是方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "很生动易懂，亲测小学6年级能看懂。一句话总结：必要难度理论在学习上的细节应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "考试本身就是一种效果非凡的学习经历 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "看采铜的推荐后读的，这类学习方法书籍对我来说是另一种鸡汤，真正的学习之道是在学习的实际中摸索自己的『默认设置』并恰当运用的过程，理论并不能替代执行。此外，这本书的作者是个文转理的成功案例，虽然似乎并不搞相关专业，但还是严谨地引用了许多论文，前半部分对于理科学习的思维有比较细致的描述，是这本书最令我印象深刻的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述的方式就很难接受", "marks": "较差"}
{"content": "听42: 学无止境这是个秘诀 ， 人需要通过独立思考学习而不要只是看起来超级努力，但都无用，最主要是发现其特质从而开始专攻。", "marks": "还行"}
{"content": "平实，有些技巧还可以", "marks": "还行"}
{"content": "读外国人的书，就是浑身不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "1，两种思维，专注和发散；\r2，脑内处理模型，包括形成练习测试优化输出等；", "marks": "还行"}
{"content": "略读一遍+抽读 组块式学习/卡片学习法，费曼技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "最全的关于学习各方面的书了吧，公众号上各种学习方法都逃不出这本书的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩中读上的这本书。原因是由于刻意练习的链接吧，看这两本写的有什么联系。不错的方法总结，最近一些新的脑认知的信息和老方法结合提了起来。也是对于自己的方法的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于学习，进行了诸多方面的解释，理论与实践并行。果然费曼理论是非常行之有效的理论，看到过两本关于学习的书都提到了。说起来以前学过的修辞说法还都用上了呢，比喻、拟人...想想还真是有不小的帮助。对自己来说，算是一本学习指南吧，不过偏向于应试。但是效果不错，有助于自己对于学习的模式进行理解。本书比较核心的两个关于学习的方法应该是组块和回想，结合自己以前的学习经历，说来也是运气，基本上书本提到的方法以前自己都有过尝试，也品尝到了甜头，只是浑水摸鱼摸着摸着就没有继续坚持下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面、简洁且实用的“学习”之书", "marks": "力荐"}
{"content": "不识庐山真面目，只缘身在此山中。\n初读之时，总觉得老外写书就喜欢整的神叨叨的。学习方法你就好好写学习方法好了，非要整什么脑科学、神经学之类的。偶然看到人工智能的深度学习之后，突然领悟，原来我们学习的方法和这些东西是息息相关的。也许我们需要有一个新的视角来审视一下自己。", "marks": "还行"}
{"content": "不需要写成一本书呀，基本几页纸就可以写完结尾总结的点。此外吐槽一句，这本书书名应该叫做《如何学习数学与科学》。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容水，格式乱，但是确实是一本全面的书。起码比如何高效学习好。几乎包含了学习的方方面面，模式切换，构建组块，考试，拖延，记忆...值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的学习方法。感触一致的有专注/放松模式，图像化记忆，回想复述", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤较多", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的，有不少的技巧。值得反复读一些", "marks": "力荐"}
{"content": "本书总结提出的学习方法观点是有效的，在注重了这些之后，确实能提高效率。但是从本书组织来看，太过冗长，加入了大量与主题较远的材料充篇幅，章节逻辑也混乱。本书的一个亮点是每章后的作业，这是一种学以致用的示范，没有这个亮点肯定不及格。适合1小时速读", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，大脑的工作原理，如何高效的学习", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇的专注与发散思维解读了许多人日常生活中灵光一现的场景。如果在校生读此书收益会更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "#一周一书#唔，要加油呢", "marks": "推荐"}
{"content": "同名MOOC网课超赞，需要翻墙，关键点发散思维", "marks": "力荐"}
{"content": "有些方法包含在其中，但不够深刻，有很多弊端。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，没有太大感悟。倒是在结尾又看到了费曼先生的例子很亲切！", "marks": "还行"}
{"content": "富有啟發的學習方法論。", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅了，看了和没看差不多", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本方法论，正好通过这本书整理了一下自己学习方法的优点和不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "两小时消遣读物 老生常谈", "marks": "较差"}
{"content": "初看觉得是一本教授你如何学习数学、科学方法的书籍，越看越觉得很多学习方法也是为思维组建的前提，解题思路、解决问题方式、举一反三、搭建模块灵活应用。学习除了为了取得应试的高分，终究是为了获得清晰的思维方式。2016.11.22——2016.11.28", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了很多学习的方法，以及学习中面对的一些困难的对应方法。不自信、拖延、自以为是……克服困难，提高自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "我打算推荐给我学生们看看。如果有小孩在上学，也建议买来给小孩看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "专注模式和发散模式要恰当地转换。", "marks": "推荐"}
{"content": "coursera的learning how to learn的纸质书", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了拖延的几章。老生常谈吧。", "marks": "还行"}
{"content": "真希望高中读到这本书，了解大脑工作机制，才能更好地学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习系列", "marks": "力荐"}
{"content": "没有刻意练习好。", "marks": "较差"}
{"content": "要读很多次，实践起来。等等，里面不是说重读是最没效率的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理如果你赶时间，直接看最后一章和总结吧。感觉许多东西老师已经讲过了，但是能做到就厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得是我今年看的很多书的合集。不光得看，要用啊", "marks": "推荐"}
{"content": "为字幕组打call！", "marks": "力荐"}
{"content": "很良心的书，难能可贵的能把全面又细致的技巧细节都包括，又不啰嗦，看来作者确实深谙学习之道。明年一个目标就是掌握记忆宫殿法。", "marks": "力荐"}
{"content": "举例太多且乱，导致缺乏说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "收获千字笔记一份，非常难得。读书过程中，抓住脑中飘过的思绪是很重要的，这往往会是引线，牵引着一些重要的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "理论太多，内容太杂，杂糅了各种方法，但没有一个深度剖析，不实用。里面的案例、记述等应用都是大学生的例子，完全无权威性。", "marks": "较差"}
{"content": "前半段还行，后面感觉一般般，对个人帮助很少。", "marks": "还行"}
{"content": "合上书，回忆一下，你还记得什么？最重要的概念有哪些？", "marks": "力荐"}
{"content": "统统都是废话，统统都是废话；文笔不行，写的细碎。", "marks": "较差"}
{"content": "理科学习技巧！", "marks": "推荐"}
{"content": "每次章节末都做作者布置的思考题，和完全不管囫囵吞枣翻过去，收获的东西是完全不一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面谈了很多学习的小技巧，尤其是针对数学和科学的学习方法，有较为细致的分析，还有很多人物事例供借鉴，推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢我的朋友寄给我这本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就那样吧，前面那么多所谓的我国名人安利我就……emmmmm……整本书的要点总结出来就能了解了。还是介绍了一些学习方法的。很多和上学时候老师教过的一样，什么做练习题不要先看答案，哈哈。还有很多早就知道的方法，先攻难题不会就放一边，无功无过吧。适合没看过类似书籍的人。", "marks": "还行"}
{"content": "运用回想（读一页书，合上，然后回忆书中内容）V.S.避免被动重复阅读（一遍遍看书却不思考）", "marks": "推荐"}
{"content": "自己以前靠死记硬背的方式能撑到现在，也是奇迹了。书中最后总结了10个有用的和10个应该避免的学习方式，要在学习编程的过程应用上。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书读来就是为了消遣～文风幽默不乏味就可以了～", "marks": "还行"}
{"content": "可能是读过做好的关于如何学习的书，从大脑结构开始，到如何克服拖延，到思维定式，到组建模块，到转换思维。卓有成效的学习之书", "marks": "力荐"}
{"content": "自学者的自我修养，coursera上有配套课程https://www.coursera.org/learn/learning-how-to-learn/ ", "marks": "力荐"}
{"content": "总结下来有用的就两点，背（刻意练习，主动回想，多次重复），联想（记忆宫殿，比喻）。", "marks": "还行"}
{"content": "1、抛开机遇、天赋不提，刻意练习是每一位成功者必不可少的途径。但凡一件事练习到一万小时，哪怕无法成功，对自己也会有质的提升；\n\n2、重视数学和科学知识，用学会用理性的头脑做出更准确的判断，用理科的学习模式，来学习更多的知识，更灵活的处理事情。\n\n没能在学生时代接触这本书，真是人生一大憾事！\n\n还好，现在也不算晚，继续沉迷学习，无法自拔！", "marks": "力荐"}
{"content": "读及此书，正值第二轮升级阶段！我相信这种对于底层信息吸收理解的书籍将有有助于自己之后的不断学习和努力！加油，米娜桑！我们都应该终身学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是两种思维模式的切换以及能力错觉的概念。如果只想了解这本书的大概看最后一章就可以了。整本书讲了很多已经明白的道理，有点像是白开水，但这些道理如果能真正运用会变得不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没什么新东西，书里谈到的知识和方法相信大多数人都是知道的，不过这本书条理清楚，结构很好，很好阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读与复述\n专注与休息\n练习与重复节奏\n睡眠，运动与思维\n记忆技巧\n意志，习惯与美好感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学读就好了，已经毕业的人读还是觉得不合时宜", "marks": "很差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "真心推荐学习上有困难的朋友阅读此书，很多方法和想法会给你在平时学习中打开一盏明灯。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多人推崇，但同系列中这本对我来说不是很好理解，总感觉作者对于写书这件事不太擅长，有点乱糟糟的感觉。但主要意思还是理解了，说白了跟《刻意练习》这本书异曲同工之处就是：要有意识的给自己制定计划和保持行动力，以及要劳逸结合。被动学习永远学不出来，要带着脑子学习。", "marks": "还行"}
{"content": "学习的元认知。关于大脑的工作模式，组块概念与记忆的形成，回想、间隔重复、刻意练习与拖延症，还有一些tips。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些有用建议。这本书更侧重于学数学的方法。而且大章里面的小点总觉得乱乱的，等我画完思维导图再梳理一遍吧。核心内容就是：1.专注思维和发散思维的切换，2.搭建记忆组块，3.战胜拖延症", "marks": "还行"}
{"content": "和coursera的learning how to learn内容差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "针对学生的，也适合大人看，感觉比较啰嗦，总体就是，集中注意力，注意劳逸结合。孩子长大后会推荐给他看。", "marks": "推荐"}
{"content": "东拼西凑，结构混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "熟知所有人学习的缺陷，列出了一系列应对的方法。类似的学习秘籍有不少，关键看自律。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，并没有特别新的技巧，学习之道，还是在于坚持自己琢磨。", "marks": "还行"}
{"content": "学的时候要专注，也要劳逸结合，番茄工作法要多多实践。书中的内容合上书多回忆几遍而不是依靠重复的阅读，用勤奋来掩盖自己的学习方法上的懒惰。最好的学习还是拳不离手 曲不离口，古人诚不我欺！", "marks": "力荐"}
{"content": "针对学生，有些散", "marks": "还行"}
{"content": "教你如何通过长时间的练习去提高的方法，有一些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "coursera的一门课程，与斯考特·杨的《如何高效学习》，《刻意练习》一起读。循环、精进、模块、回想、模拟", "marks": "力荐"}
{"content": "真搞不懂，书名直接翻译不好么，干嘛起这么一个大而空的名字来诱惑读者，刚开始还能读进去，到后来越来越觉得文不对题，急刷而过，勉强看完。看完才发现书的原名是教人如何攻克数学和科学的，而不是泛泛的学习之道。相比之下另一本《学习之道（第2版）》显得扣题多了。而关于本书的初衷，作者只是一遍遍传扬各种数学不好人的神话，然而并没有帮助抵触数学人群走出阴霾。此外，非常不喜欢作者一直举例子和罗列名言金句，感觉读起来很伤逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "回想，练习，温故知新", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及到学习的方方面面，包括拖延心理如何破，读完以后可以实践一下10条的好方法和10条坏方法，从我做起，从现在做起。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容创新性不多，适合需要考试的学生阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "声情并茂，有启发，有建议，作者说到这个份上，剩下的只能看自己了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道短评说的大烂书的依据从何而来。在我看来，这本书提供了容易上手但又易被我们忽略的学习方法，很多观点常让我赞叹“对啊就应该这样子学习啊”，把学习时那层自我欺骗的窗户纸给捅破，从而重新感受学习的真谛。这样浅显易懂的学习之书，不知道一星在哪里？还是根本就没翻过理解过就偏激下结论？", "marks": "推荐"}
{"content": "这种垃圾玩意儿为啥要出版？既无逻辑又无系统，也没有新意。我整理的学习方法资料比它好至少10倍。\n名字是不是想蹭另一本同名的国际象棋大师写的《学习之道》的大名？如果说大师写的那本是经典，这本绝对是彻底的垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "拖延症重度患者终于把这本书看完了，书中对于拖延症的解决建议有机会我要试试。这几年一直都是用以考促学的方法逼自己学了一些专业知识，随着学习的多了更发现自己不足的地方太多。书中10个坏的学习法则好像占了9个。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者开篇举例说明专注思维与发散思维的优缺点，如何转换。后面讲解组块的构建、如何改善拖延症、记忆方法、学习小工具，很全面，很有计划性，特别利于执行。回想、间隔重复虽然一直知道这个事，但对这学习工具从来没一个深刻的认知。干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "前面三分之一还挺有意思，后面就是滥竽充数。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的专注模式和分散对我很有用，技巧类的更偏向于在学校的学习，需要自己再琢磨着和工作中的方式对应。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习原理吧，觉得推荐给别人看有难度。有些原理懂的人自然会理解，需要有真正学习经历作为基础，才能更好理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "考试本身就是效果非凡的学习经历", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。学习类的书里也算言之有物。修行还需靠个人。20170927", "marks": "还行"}
{"content": "1.「组块」思维不仅仅运用在学习上，在生活、工作都非常有用，可惜自己上大学才醒悟。2.讲了必要难度理论，好棒！3.在天朝应试很多，对初中生和高中生，乃至大学生初入社会的人，这本太棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的时候翻翻看，科学方面的证据比较硬，但是方法无非还是老样子，归结到最后就是兴趣，勤奋，合理练习和运用发散思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么新鲜的东西，对高中生比较有用吧。有几个比喻比较可取的：用弹珠游戏中弹柱的疏密来对应两种矛盾的学习模式（发散-专注），用拼图来比喻先组块后链接的知识构建模式", "marks": "还行"}
{"content": "前面几章收获比较多，番茄工作法值得试试", "marks": "推荐"}
{"content": "看了感觉这本书真的是名不副实，厚厚一本，但是学习理念都是中学时候老师就全部苦口婆心耳提面命告诉过我们无数回的学习真理，800字的作文就可以写完的，结果硬凑了10万字的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "原来是一本怎样学数学的书！厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简单基础的书，一个小时看完", "marks": "还行"}
{"content": "读过很多类似的书，回想，简化，比喻都是很有效的手段，唯一感觉比较新的思维是专注模式和发散模式的共同利用。目前读这类书，不仅是为自己，更是为了自己的儿子，希望能够交给他科学的学习方式，以更轻松的手段取得更好的成绩。", "marks": "还行"}
{"content": "发散思维总览目录，专注思维理解每个章节，每个章节要做练习，练习想不到了可以切换发散思维休息一下，然后学完马上回想并以后定期复习，新知识最好要当天复习。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的总结，大概都知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍还能更浮夸一些么？无非就是罗列了一些常见的学习方式，而且一直在很空洞很啰嗦地讲这些方法怎么怎么好，但是对怎么运用蜻蜓点水。看完之后帮助甚微", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云，泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "形而上者谓之道，形而下者谓之器。本书，道器兼顾。\n遗憾我这么晚才看到！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本向内寻找自我，探索自我的现代之书。也许，旅行无法给我们带来答案，但旅行却给我们提供了寻找答案的途经，而这也是现代艺术的重要命题之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直无力吐槽……整个就是网文的水平，看这么多人打五星四星让我有点怀疑人生", "marks": "很差"}
{"content": "好多故事组成，关于生活，关于遇到的人", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得有点矫情....大概我还不能理解这种情感吧", "marks": "还行"}
{"content": "从封面到内容都很喜欢的一本书，很文艺，也很丰富。谁也猜不出埋藏在手中的线条，会蜿蜒出怎样的人生旅行~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "高考前的那份认真，因为一句旁人的话为了能更自信的站在喜欢的人面前所做的努力，碰到沈阳那份不自控的情感……才看前半部分总感觉很多段落都写到了自己心里。小说家就有这种与身居来的魔法，温柔的写着可以走进你心里的文字，治愈一切……", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得，人生会是一段旅行，却不是一段完美的旅行。辛钰在这段人生的旅行中，一路坎坎坷坷，却咬牙挺过一个又一个难关。但是，这不顾一切的努力，真的值得吗？也许值得我们深思。正如则纬所说，所谓的成功真的值得你付出一切吗？答案也许还需要不断旅行，才能寻到。", "marks": "力荐"}
{"content": "转眼一秋，四季延叠，而生命或许就是如此平淡无奇，没有谁离开了谁就从此跌入尘埃，依然沿着优雅的弧线缓缓流淌在迷惑人心的逢魔时刻，日隐夜升，夜深日晕。旅行此时如一首小夜曲恍然入梦，梦醒时分，不知又独自明媚忧伤着几何，却依然有那么一抹浅浅的念想，当生活如此彷徨，平淡下隐藏着灼热的激情，我对自己说，于是去旅行吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中女主人公辛钰给我的感觉和三毛好像，都是那样孤独骄傲、灵逸洒脱又随遇而安的女子。她们都追求着缠绵浓炽的爱恋与激情，肆意地成长，我行我素地欢闹，隔着风雨时空笑看红尘，足以用任何一种姿态倾城。所以辛钰有着极其坚定的意志和信念，她要的不过是旅行，不过是远方。又从来不是旅行，不是远方，而不过是心念所至时对自己的释放和摆脱。她就像三毛文中的不死鸟，即使翅膀折了，羽毛脱了，再没有另一半可以比翼了，也终究是洒脱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "柴静说过：强大的人不是征服什么，而是能承受什么。辛钰这一路走来，经历了太多痛苦，承受了太多压力。于是她不断追求，不断努力，她渴望变美，渴望成功。可是，我在想人生的意义是否在于这些外在的东西。光鲜的背后又是什么？人们往往只看到十厘米的高跟鞋，却看不到那里面被挤的变形的双脚。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "辛钰是一个和我不像的人，为了追求事业，可以放弃和吴现的感情。可是，在我看来她并不幸福。她一直在苦苦挣扎，为了所谓的美丽与成功。很心疼她，也让我开始思索，人究竟是为了什么而活，为了和心爱的人相守一世，还是为了功成名就放弃所有。现在的我还是不知。这一切本没有对错，只要守护自己的初心，你选择的一切，都是你自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "很质朴的生活，但是深刻的文字来叙述\n在这个渴望去旅行的年纪，我们永远在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "打开包裹时就被颜值吸引了，很喜欢这样清新的绿色和线订本的风格，女主人公分别与沈阳,吴现，师喃和糖糖的感情描写得十分真挚，这四段正好对应着人生朦胧的初恋，源自心底的挚爱，现实的婚姻和空虚的婚外情，可以说这本书把人生可能经历的情感问题都囊括了，翻完一本书感觉经历了一个完整的人生。于是去旅行 ，这个书名是全书的精华，看似指辛钰在几次情感挫折后外出旅行，宣泄情感和期待未来，更是指心灵的旅行，人生便是旅行，每个人都在旅途中经历种种，带着信念去探索自己的命运……", "marks": "力荐"}
{"content": "在最渴望“旅行”的年龄，拿到了<于是去旅行>这本书，我是在签售会上排队签名的时候打来的这本书，一股油墨的清香，对于疲于乱翻教科书的我，第一触便有了好感。很喜欢书中的姑娘辛钰，一个好像拥有着许多但又好似一无所有的女孩。细想现在与的年轻人，多多少少有着共同点…于是去旅行，是选择是逃避", "marks": "力荐"}
{"content": "在读这本书，一直默默关注着杨则纬的每一本书。读《春发生》的时候，我还是个初中生，从那时候就痴迷其中。到后来的《末路荼蘼》、《躲在星巴克的猫》我都一直追随。这本《于是去旅行》从最初在杂志上发表，我就阅读了。很心疼文中的辛钰，想要保护她却又无奈，静下来有只能唏嘘不已，人生究竟怎样才能完美，这是不可能的。那人生又该如何才能幸福，不断变美，不断追求完美吗？真的值得吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "辛钰坐在里面，店外面的小路边就是湖，开着窗户，等店里音乐停了的那一会儿，会听到水声一阵阵地拍打岸的声响，她心事满满又什么都想不起来……\n夕阳西下的时候，火车开进了拉萨车站。\n辛钰拉着自己的行李，走下火车走在西藏的天空下……", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，我们要的不是旅行，不是远方，而是一种忽然想要摆脱和释放的心情。读了这本书，心也随着辛钰进行了一段奇妙的旅程。年轻的我们会常常陷入茫然，陷入恐慌，觉得前路漫漫，有无数种可能无数条路，却又不知道那条是属于自己的，那个人是自己想爱的，应该爱的。某种程度上，我们都不过是偌大世界里的一粒尘埃。该怎样挣扎该怎样面对该怎样前行。也许，你会在这本书里找到你要的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "她就是她，妙笔生花。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的一本书，很勾人", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本小说，关于成长、关于爱情、也关于抉择、命运和苦痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好。有内涵，有笔触，非常值得一读。期待新作！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一篇小说，作者写出了这一代年轻人的思考和困惑，带领我们感受这个浮躁的现实之中还存有的梦想和期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过她的《躲在星巴克里的猫》，很喜欢这个作者，在她淡淡的文字中总能感受到淡淡的伤怀。这次的《于是去旅行》，作者似乎有了新的飞跃，她的感情表达得很细腻，像是一双手在我心上轻轻抚过，让我的心在不经意间泛起丝丝涟漪。好想去旅行，好想像辛钰一样，去经历那些灿烂的、洋溢的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "论丑姑娘如何用心灵鸡汤给自己洗脑并把一事无成黯淡无光的自己脑补为伪文艺低配网红的意淫宝典。请真正自信的好姑娘掐鼻捂脸绕行离开。\n", "marks": "很差"}
{"content": "光你妈芒你妈万你妈丈你妈哦。", "marks": "很差"}
{"content": "好姑娘要像作者一样光芒万丈卖逼收智商税", "marks": "很差"}
{"content": "窥斑见豹，一篇吓死人的包包足矣。", "marks": "很差"}
{"content": "这么无力的文字…没营养 也不有趣 ", "marks": "很差"}
{"content": "我的第一本书，一直想做得更好一点，所以拖拉了一两年才出。现在也依然觉得不够好，但也算是诚实地记录了自己这两三年的变化和成长。谢谢各位给我的想读，爱你们，也谢谢来批评我的人，也许我确实不够优秀没资格教别人什么，不过我会继续努力的。书正在当当预售，前1500个购买的可以得到签名版。另外，想要写书评的可以给我豆油。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过也不想看", "marks": "很差"}
{"content": "论写鸡汤和软文赚钱我只服这位丑姑娘", "marks": "很差"}
{"content": "这种鸡汤，要多少我可以写多少，还免费", "marks": "很差"}
{"content": "看这本之前瞄见过很多宣传，还是期望值过高了。的确会有共鸣，对于一意孤行在北上广深打拼的年轻人来说。但是，有几点不吐不快。1.鸡汤文套路是，我的朋友XX如何如何，最后怎样怎样。每个人都有自己的生活步骤，管你如何评价啊；2.文中说年轻人不要卖惨，但我看到的都是作者在说自己一个人多不容易有多惨。何必呢，把惨淡的事笑着说出来，更有力量；3.作者反复提到自己长得丑，我在微博上关注了老妖，也看过她的照片，很漂亮的姑娘。也不明白她为什么要这样一直给自己心理暗示；4.也看到很多人说不喜欢老妖书的内容，这其实和不喜欢邱莹莹一样的道理，因为从她身上看到了自己的影子，看到不成熟的自己。", "marks": "较差"}
{"content": "两年前就关注了她，后来关注了公众号，添加她微信好友。最近发现被她删了，我想了半天想不出啥原因，以为是她清理好友，后来突然想到我在她照片下评论过一句长得有点像马云，只是开玩笑，后面附了个表情（我确实很喜欢马云）。也许就因为这事儿？总觉得别人说啥都是在说你丑？我觉得马云很帅，你很丑。", "marks": "很差"}
{"content": "姑娘又丑又穷没关系，给自己浇鸡汤也没关系。此书三观不正，千万不要看，比咪蒙还傻逼的三观（）", "marks": "很差"}
{"content": "好姑娘光芒万丈，不好不自信买不起名牌包包和行头的姑娘就该去湖底吃泥沙？做一个好姑娘也好不好姑娘也好，是因为你本就如此，不是为了像电灯泡一样晃瞎别人狗眼的。", "marks": "较差"}
{"content": "一步一步见证了老妖的成长，为她高兴", "marks": "力荐"}
{"content": "分享属于“大女孩”的生活方式——有独立的灵魂和意识，柔软但不娇弱，顽强但不顽固。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看到，心里就已经知道这是一本鸡汤文。出于好奇心里，买了电子版来看。说下自己的看法：从农村到城市，有过迷茫无措，到后面的明确目标。讲真，不用刻意说自己丑吧。或许是出于知道热销书的套路，写的道理都懂，只是更多的人懒于实践。文字有些矫揉造作", "marks": "较差"}
{"content": "差劲👎🏻", "marks": "很差"}
{"content": "呕", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈，三观不正，一星都嫌多。", "marks": "很差"}
{"content": "这种书对于价值观还不健全的女孩来说太可怕了，简直深受毒害。", "marks": "很差"}
{"content": "看着老妖从刚来北京时的战战兢兢，到现在成为几十万少女的榜样，两年时间重塑了一个自己，真的好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "免疫", "marks": "较差"}
{"content": "把这个五星献给一个不拧巴、不苛求、不将就的勇敢女孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直看老妖的文章，真心真性情！", "marks": "力荐"}
{"content": "好友出书，当然支持，用力鼓掌！", "marks": "力荐"}
{"content": "不必渲染什么“出书的梦想”，只是争先恐后地要做人生导师罢了。", "marks": "很差"}
{"content": "是谁！在发光！好晃眼！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢这个封面的，买了一本送我女朋友了，我女朋友特别喜欢，觉得在这本书中跟老妖学到了很多，乐观、独立、积极向上，而且我觉得，读完这本书以后我女朋友更漂亮了！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤，而且是大油的。\n琐碎的事情，比如工作，生活，北漂，养猫。也许会有很多的共鸣，但是我感觉有点干巴巴~作者是一个努力的好青年！", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "我妖活得如此励志，肯定要大卖。从她去北京那时注意到并关注，一路看着她的文章，从自卑走向自信，那些年的仓皇到如今的淡然，变得越来越好，温柔美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "妖宝宝，这两年，看着你一点点走过来。真好。爱你。你懂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你必须要承认，一个姑娘的努力~", "marks": "力荐"}
{"content": "起步阶段靠伊心，做大后踢伊心出局，人品可见一斑，长的就不是一个面善的脸", "marks": "很差"}
{"content": "妖姐棒棒哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "老妖是我见过的身边最努力的姑娘，好姑娘光芒万丈！好姑娘带给我们自强的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "老妖已经足够好，但希望她更好，所以，给四颗星，让她五颗星的人生，出现在所有以后的日子里。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只要真正接受了自我，就不会太过在意别人的目光，也不为了满足别人的期待而活。请多关注老妖的新书，一个愿意更加真实和美好的姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "自己随便什么想法，我们无权干涉也干涉不了，但是还要以书的形式来传播就不能忍了", "marks": "很差"}
{"content": "向每一个愿意努力的姑娘学习。老妖是一个平凡的姑凉，但有光芒。愿我们都在不够美好的生活中找到哪怕一点意犹未尽的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很像鸡汤文，书里是一个女孩的成长。其实，书里女孩遇到的问题，很多人或多或少都遇到过，所以才会有共鸣。不管怎么说，看了这本书后，有了改变现状的勇气，由此看来，这就是一本好书。2017，期待更好的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "好姑娘老妖，光芒之路", "marks": "力荐"}
{"content": "见过老妖，吃过老妖做过饭，还在老妖家住过，是一个特别努力的姑娘，现在过的挺好。在她身上也验证了那句，越努力，越幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是鸡汤。。。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来让人平静的文字，依然觉得内涵不够吧，最后几页实在读不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "20161218读完。还行，大多数是作者自己的经历和故事，有些内容还是有点共鸣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然的机会知道了老妖，有了第一本书评，注册豆瓣也是为了给当时身为编辑的老妖点想读。看到老妖的成长和蜕变，惊叹的同时，更感慨的是，机会真的只留给有准备的头脑。期待老妖出书快2年时间了，这本书给四星，留一星的空间给下一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直关注着、喜欢着的一个作者，比自己还小几岁，却是自己的榜样。看到她一步步成长，甚至出书了，真是特别开心。PS：想像她一样活得勇敢、带劲。——2016-11-17", "marks": "力荐"}
{"content": "好姑娘，值得光芒万丈！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年11.4中小学教师资格证考试监考 一天时间看完这本书。老妖从我在豆瓣关注她到现在，她似乎完成了蝴蝶般的蜕变，这个姑娘身上的真实，让这本被人误解成心灵鸡汤的书 在阅读过程有“饱腹感”。最近一段时间的疑惑，在这本书里得到了释放。没有人活的轻松自由，有的只是在生活里努力做自己", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两个半小时读完了，很多背景已经知道了，除了不想看别人的成功例子，还是能从中获得鼓舞的。其实就后面写的两篇关于父亲和奶奶的，比较短但却是我认为是全书最好的文字。如果老妖能够真正接受暗淡的过往，去掉那些励志的字眼，就把过去娓娓道来，尤其是山居生活，我想就作品本身会获得很大提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "格局太小太窄了，想写的自己风轻云淡，但确实没到那个思想层面.反倒透出些许酸性.并且风格诡异，另外作者也是混豆瓣多年的老人，难道没见过那些豆瓣上又美又有才的人吗？感觉这书最成功的可能就是书名和封面插画了....", "marks": "很差"}
{"content": "在豆瓣上知道老妖快两年了吧，也大概知道这个姑娘的故事，喜欢姑娘的那股劲，一直在变好。老妖，加油哦", "marks": "推荐"}
{"content": "当做豆瓣杂文或者说某个朋友在讲述自己的故事那种方式来看的。严格意义上讲，是一本文笔、思想、谋篇都不算是及格线的书。但是贵在身上，像电台主播 慢慢地和你说完她的故事。适合在很矛盾沮丧的时候看看，就当是一个陪伴。", "marks": "还行"}
{"content": "3小时粗略看完了，写的比较流水账吧，可能她的每一步都走的很艰辛，记录了她的生活与态度，讲的道理也都懂，比较佩服作者的，有些地方还是比较有共鸣的", "marks": "还行"}
{"content": "第一次听说这个名字，不过书写的还不错，比大部分的鸡汤文要有意义的多，值得一读。虽然我们要鸡血，但也不要一堆空洞拼凑的理论合集", "marks": "推荐"}
{"content": "就像听一个还不错的朋友讲自己这两年有关工作生活和感情的经历。人生轨迹的变化和心态的成长，其实做的很好了，相比方法，更重要的是自主的努力吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好大一碗汤。内容还蛮对胃口，虽然是老生常谈的话，倒也觉得多看一遍也无妨。虽然是写给女孩纸的，但是身为中年妇女也能从鸡汤里得到点热量。书想给三分的，但是想想平时好歹还常看作者的微信公众号呢，加一分友情分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历了苦难的老妖，内心的那一颗倔强勇敢的心，隔着时空抱抱你。", "marks": "还行"}
{"content": "大力圈钱，收一波智商税，洗脑专用，多看看这种书，就能神不知鬼不觉的变成一个蠢蛋，好书，得多跟我讨厌的人推荐推荐。\n  毕竟自媒体 公众号，懂得人都知道。", "marks": "很差"}
{"content": "清汤寡水的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "这种内容的也能出书？真是醉了！", "marks": "很差"}
{"content": "看文中的描述，应该是来自皖南山区，其实能算半个老乡，本该来支持鼓励下的，但确实还有很大提升空间。整本书60%都在讲一些人人皆知的大道理和说教，空洞而虚泛泛，甚至有些矫揉造作；故事内容太少，支撑起那么多道理时，显得很无力。心疼作者早期经历的家庭变故，愿读书能让你变得更加坚强，以后的书能以故事为主，说教为辅，道理留给读者自己领悟！", "marks": "较差"}
{"content": "爱情是比孤独更需要谨慎对待的东西，所以我单着。", "marks": "还行"}
{"content": " 口水话太多了。一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事性挺激励人。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话真的说到心底里去了，但是如果不要老是强调在北京怎么样怎么样可能会更好。因为觉得老是诉说自己当初选择来北京看多了觉得很枯燥。当然啦有很多语言触动心灵呀！！！", "marks": "还行"}
{"content": "加油吧，老妖！", "marks": "推荐"}
{"content": "为老妖感到高兴，一直走来很不容易，如今一切都变的很好，为你感到高兴，加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了眼豆瓣精选发到邮箱的“那个女孩背了个假包，肯定很好追”，还以为豆瓣运营换成咪蒙老师了。再赶紧来看了下豆瓣评分，瞬间放心了。永远对这种踩一边捧一边的馊鸡汤嗤之以鼻，当代女性如果从这样的书籍里寻求精神力量就真的太悲哀了。", "marks": "很差"}
{"content": "理智理性的好姑娘光芒万丈+++++", "marks": "较差"}
{"content": "可能三观不同吧", "marks": "很差"}
{"content": "道出了每个北上广深漂的人的心声。作为外来新力军，我们都是那么渺小，但同时也很伟大。我们累并快乐着，努力地想要在这方土地上有一席之地。曾几何时，我也羡慕那些在家乡的小伙伴，上班轻松压力小，下班回家爸妈帮。后来慢慢明白，每种选择都有利弊，你羡慕ta的安慰，ta憧憬你的精彩，那么就为了自己的选择拼搏吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "对老妖的成长故事很感兴趣所以买书来读，但是对文字有些失望。为了老妖的经历，多给一星，希望妖以后可以写出更好的东西来。", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔打打鸡血", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢这种类似个人传记的记录心路历程的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的自媒体文章，不过作者积极的态度还是可以学习的'。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤虽好，不要贪杯", "marks": "还行"}
{"content": "刚来北京时非常孤独，对未来没有信心，老妖的文章陪伴了我很多个夜晚，看到老妖出书了，第一时间来支持，希望老妖的文字可以让更多人温暖自信~", "marks": "力荐"}
{"content": "努力的女孩值得被爱", "marks": "力荐"}
{"content": "评论里面来攻击人的，你是心胸多狭窄，因为别人帮忙转发就看不惯来骂？作者吃你家饭了还是喝你家水了？还是欠你家钱了？？？人家努力碍着你眼睛了？？你的行为就和在路上看到一个陌生人就随口骂人家的行为有什么两样？流氓无赖一个！！你那副丑恶的嘴脸被你自己放到人前看光光！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别是最后几篇，读得泪流满面！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望自己也可以写一本这样的书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很鸡汤，可是我竟真的读出了很多对自己有用的建议来。而且还帮助我更有效地修正了自己的人生目标的分支方向。太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我在豆瓣第一个关注的人，她的粉丝千千万，她的故事告诉我们越努力越幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "所有好姑娘都应光芒万丈，只要永远别放弃希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "较差"}
{"content": "支持老妖，好姑娘光芒万丈❤", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢被猛灌鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "这样的作者真的是少点为好。反智。作为女性不自重", "marks": "很差"}
{"content": "现实太残酷，越努力越失望", "marks": "较差"}
{"content": "一口气3个工作日看完的，还给正在逃避实习的表弟送了本。\n\n说来也巧，我才勇敢地从老家开车到海南做合伙生意，才决定放弃这个生意再灰溜溜地开车回家时，既看了《七月与安生》，又看到这本书。虽说作者年龄比我小，但道理都是想通的。老妖，我们也都还要加油呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "好姑娘光芒万丈，老妖就是这样光芒万丈的好姑娘啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "被鸡汤吸引住了 还花了我11大洋  这是本好鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "一些作者感想跟一些建议，除了最后一两篇前面的没什么共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "也许人在最初写字的时候都是最走心的，也是最能打动别人的，最近公众号的文章已经不知道在说什么了，少了平时的东西，更多的说教，也许生活不易，当兴趣变成谋生的手段时，很多事情就身不由己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个姑娘的成长故事。多多少少都有我们自己的影子在里面。\n只有略读。", "marks": "还行"}
{"content": "我女神啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看完真心觉得一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢老妖～同时自己也想变成一个好姑娘！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤也分好几种，这种是最低级的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "没有零星这个选项吗？？人丑家穷没出息，不知道攒人品，对粉丝那么刻薄，请问你没有想打翻身仗的想法吗？", "marks": "很差"}
{"content": "第一次一天之内读完一本书，很能理解作者说的每一件事，也很能体会作者想要表达的每一种情感，好姑娘一定会光芒万丈，闪闪发光的。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待，老妖的第二本书出来的时候，我们变成更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种鸡汤文看的够够的，女孩子还是少看一点为好", "marks": "很差"}
{"content": "一个根本就不会做人的人能写出教人怎样做人的书？", "marks": "很差"}
{"content": "说实在的，写的一点内容都没有！白叫人花钱！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "。。。", "marks": "较差"}
{"content": "作者出书的初衷无非就是为了成名，想挣钱，就跟当今某批网红一样迎合了一批精神有点空虚的女孩子一样，使他们产生了共鸣，说句实话，鸡汤这种东西看多了无非也就来来回回那些普世道理，此书我没翻完，主要是有点恶心翻不下去了，我在此书看到的是满满的虚伪。1星太多不谢", "marks": "很差"}
{"content": "这本书写的太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎刚出就读完了，忘了给五星，老妖很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持@老妖 始终相信，梦想还是要有的，万一实现了呢！普通女孩👧，追梦的心酸，但始终坚持住了，让我们看到了光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近发生了很多事，心情很差，也很懈怠，感谢老妖的陪伴，我会加油的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实的", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话真没我想的那么好，没什么意思，像是流水账一样的看完了......", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢老妖，也喜欢她的文字，希望能被更多的人看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到封面图，书名，还有老妖的这个名字，我在想‘老妖’到底是怎样一个90后双子座的女孩，迫不及待的打开书看，让我再次回忆起很多都曾遇到过的事，走过的路。我很佩服老妖，很勇敢，敢于面对最真实的自己，敢于用书面的形式表达曾不堪的自己。\n喜欢你，让我再次回忆了曾经。", "marks": "推荐"}
{"content": "看个搜狐新闻 来点个赞给个星", "marks": "很差"}
{"content": "当你迷茫不知道自己的选择是否正确的时候，总是需要那么一个人来告诉自己，坚持下去！遵从自己内心的想法，所有人都可以说你不行，唯独你不能说自己不行！人生最曼妙的风景就是内心的从容与淡定，走好选择的路别选好走的路。愿所有认真的姑娘，都有前程可奔赴，亦有岁月可回首！", "marks": "力荐"}
{"content": "见证老妖成长的每一步", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好像在写我的书", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多想法和我惊人的相似，是压抑在我心中许久而从未脱口的。我爱这样在经历一些事后的感悟和觉醒，并坚持着别人眼中的与众不同和特立独行。", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次开始玩豆瓣，搜了很多喜欢的书，发现不管什么书都能被喷的不行，真的很讨厌，看的我觉得很难受，希望大家不论读书观影，不要激动好吗？不要老当喷子好吗？另，老妖这本书我买了实体书读的，很喜欢，写的很入心。支持老妖，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里写了20几岁的姑娘都会经历的迷茫，是看得时候会觉得感同身受的鸡汤文，书也不长，文字简单轻松，无助的时候读读也好", "marks": "还行"}
{"content": "新年读的第一本书，关注好姑娘公众号，所以买书来读。怎么说呢，确实不拧巴，很真实，一技在身让老妖完成蜕变，虽然这成就未必多大，可是就像老妖说的，跟自己比就好了。至于文采，对于这样的书就不用要求太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "用寓言和虚构的故事编撰的鸡汤毫无意义；用亲身经历，学识，思考书写出来的鸡汤价值不菲。为老妖的新书点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，不会给你灌大碗鸡汤，反倒给你一种舒心的感觉。如书名一样，好姑娘光芒万丈，现在的你，或许不自信，胆怯，迷茫，但请相信自己是个小太阳，找准自己的定位，你会看见自己万丈光芒。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，送给每个正在努力的女孩子！", "marks": "力荐"}
{"content": "好姑娘光芒万丈…🎈🎈🎈", "marks": "力荐"}
{"content": "老妖的文字，能让我产生共鸣，我也是个一直在跌跌撞撞中前行的人，看完让我振奋，相信未来会越来越好的", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "励志鸡汤读得有点多，大多走的是这个风格，老妖的偏重于强调女生，女性一定要自己努力，才能活得更好", "marks": "还行"}
{"content": "一个作品的好坏取决于对他人的影响程度，文笔很真实也很有感触，真的是一部好作品！作者的亲身经历确实惨，但不是卖惨，因为有了共鸣才会打动人心，才会自我改变", "marks": "力荐"}
{"content": "励志", "marks": "推荐"}
{"content": "道曰：修心炼性；佛曰：明心见性；儒曰：存心养性。很不错的日历，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想在互联网时代读到真正动人的优美汉语，你可以读张爱玲读沈从文，也可以读李傻傻。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人一出生就会写文章，比如李傻傻。写作这件事来说大约像呼吸一样自由，还记得第一次看他的散文，惊为天人，那些灵动鬼魅的光芒从骨子里一丝丝的透出来，如宝剑寒光。间隔十年后，再见傻傻的新书，多了成熟老练，却不显世故。书名叫做《你是我的虚荣》，但是傻傻骨子里依然是那个拙朴的湘西少年，这种和文字一样美好的初心，大约也是他与生俱来的天赋。有这样的朋友，于我，的确是一种虚荣。", "marks": "力荐"}
{"content": "人比较帅，书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我的读后感居然是..中国农村的环境真的很成问题啊", "marks": "推荐"}
{"content": "随和，温暖，真挚，好过太多心比天高的炫技作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的到很温和的部分，仔细体察，又有很勇很原始的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧被称为少年沈从文。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是沈从文在豆瓣被黑得最狠的一次", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢看这种小故事的书，有趣又好看", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为久不读书么 我真的读不下去 这本 想读一些书恢复一下 可是匆匆翻过 真的读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "比较认真的读完了，因为是别人送的签名书。然而觉得失望，作者三十几岁的感悟远远不够充沛，视野也不够广不够高。很多短篇甚至称不上完整的叙事，一些自我反省的碎碎念。文字不够精准简练，多而乏味的描写，没有克制力。当然也有好的地方，不过好的地方不够好罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "像我们以前在高中时候读的杂志一样的感觉，挺好的，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "我要再和生活死磕几年。要么我就毁灭，要么我就铸就辉煌。如果有一天，你发现我在平庸面前低下了头，那么请向我开炮。颓废孤绝又惊才艳艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以硬起心肠 但是柔软的东西使我遐想", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。作者才情妙思了得，前三章和最末章体现淋漓", "marks": "还行"}
{"content": "我们只需要那1%真正爱我们的人，而不需要那99%看上去热情的过客。", "marks": "推荐"}
{"content": "那篇思念姐姐的，写的真是惊心动魄，意味深长", "marks": "推荐"}
{"content": "内容好过书名系列", "marks": "还行"}
{"content": "确是很特别的好文字。不过腰封就扔了吧", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后感觉这本书比我想象之中的要好很多，文笔非常棒，那些散文很有乡土气息，很亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "不合口味。感觉分数虚高。应该是日记和散文为主。一直住在城市没能体验乡下生活", "marks": "还行"}
{"content": "这些富有灵气张力的文字，触动了内心一些柔软的东西，或许那东西叫着乡愁，也许叫着成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年沈从文？", "marks": "较差"}
{"content": "那些年少的夜里做过的梦，那些不顾一切留下的汗水和体液，那些交融和记忆。文字让我想起黑航，如果是他的话，果子狸起码得有个中篇的篇幅才对得起我们的感情罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么好么", "marks": "还行"}
{"content": "新年第一标 文字功底了得  艺术的功用 不过就是在世界之外找出自己没有发现的同类  找到别人说出自己未能描述的灵魂   ", "marks": "推荐"}
{"content": "有疼痛的青春，有腥味的文字。了解自己的黑暗，并承认它接受它袒露它，是一种勇气和力量。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇印象深刻 讲述青年时代的比较有味 乡村部分隔太远 没体验过 零几年大概是这类文风潮 后来演变成小镇青年魔幻现实主义  一零以后又过了", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分短篇很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "读到我把对一个女人的思念写出来就看不下去了 原来可以把出轨写成这样", "marks": "较差"}
{"content": "肉麻的话，在书里读", "marks": "力荐"}
{"content": "“作家们创造出了我们不能描述的灵魂，他们在山顶等着我们去看风景，我想和他们在那里碰杯——怀着这种想法，我在山脚徘徊了很久，现在准备上路。我想我会成为上山路上的一块砖，或者路边白骨及草丛，但一想起山顶的风，我就觉得高兴起来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "挺棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "才气是有的 ，不过缺点什么。喜欢写父亲那篇和马蹄那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个人，连戒烟都做不到？我不信。\n喜欢一个人，连跑步都做不到？我不信。\n从此他从这个想做流氓的优等生，变成了成绩差差的跑步高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉非常好呀，大家快来一起看", "marks": "推荐"}
{"content": "没读以为是本爱情小说，读过了才发现那些激荡着的、在心底最柔软的部分不只是爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家大概都是看清生活真相但还愿意热爱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心里都有个书柜。读完李傻傻的作品后，我将他从韩寒郭敬明等青春文学栏里抽出来，放在王小波余华苏童王朔等当代作家栏里。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待过高了", "marks": "还行"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我的虚荣 幡然悔悟我爱你的原因 ", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "谁的童年没点荒唐和疼痛？谁的成人世界不压抑和苦闷？谁的心理没点毛病？当我们剖开内心，似乎都是如此灰蒙蒙，找不到一点鲜红的血。以后这种追忆呻吟的文，还是要少看。", "marks": "较差"}
{"content": "小马过河 ", "marks": "还行"}
{"content": "李傻傻这个名字有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "就像…做了一场梦，有点混乱、眩晕，清醒后却又百般回味", "marks": "力荐"}
{"content": "好文字总是有故事有回忆的，更好的文字还往往不留斧痕，不经意间抓住你，从此让你念念不忘。李傻傻的文字就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "在所谓青春的年纪，很多东西尚未得到，很多东西没有失去。随时渴望，眼睛里空洞如原野；一无所有，所以幻想拥有一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "斑斑", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "事實上，故事並非虛構，只是所謂的現實還沒有來的及報道。", "marks": "还行"}
{"content": "我是路边的一堆白骨，等来山顶的风，就翩翩起舞…", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "被称为天才的人就让人想了解呢。\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。11月15日读了一半的分割线。。。。。。。。。。自序比内容真诚。。。十年后的回归并没有带来期待的惊喜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "温柔是你", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，想起读书时后最欢这样风格的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是境界不够，总是感觉很难坚持读下去。。。读完之后，感觉好了一些", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种小故事，好看！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得不好看  不能理解豆瓣评分为何那么高", "marks": "较差"}
{"content": "嗯 还不错的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种风格", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这类文章 有趣又好看", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想在互联网时代读到真正动人的优美汉语", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时看到那本《李傻傻三年》，感觉是无与伦比的写作。后面很多年都没见他的作品，网上找了好久，眼看着很多平庸作家占着主流杂志，但是也不见你一篇文章。希望你一直写，一直写，这将是文学的幸事，我相信。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最先知道李傻傻，也是好久以前，这么多年出了《你是我的虚荣》，读了之后发现，他的故事反而多了点不可言语的感觉，很值得一读的书籍，也推荐大家读读他之前的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给了几个朋友。想起年轻时那些爱过的人，犯过的错，做过的爱，想起那些不可一世的梦想和捉襟见肘的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年读《红X》就被迷住了，后来上大学，图书馆里也有两本，隔一段时间就会去翻几页看看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后感觉这本书比我想象之中的要好很多，文笔非常棒，那些散文很有乡土气息，很亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "动人的总是在交换灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看 内容很充实 也很耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "文脉不错，可以一读", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，值得推荐，希望能有更多的读者阅读。希望与你们有更多的交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动，之前看红x就被作者的文笔吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看过，一本好书，作者还是我们湖南的，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉随作者在一同成长，文字功底很强，没想到文字在作者笔下还能这么有趣，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "从十点读书看到的。看完，觉得这就是人们说的好的文字。大家都喜欢看故事，但好的文字，会依旧有一些人报以热切的希望，与热烈的等待。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种类型的，有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书里的内容  读了不想放下", "marks": "力荐"}
{"content": "“色情作家妄图洗白”(〃'▽'〃)(〃'▽'〃)", "marks": "力荐"}
{"content": "少年 你好", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱你，所以虚荣。男孩的青春悸动，在“虚荣”里令人怦然心动。推荐每一位少女都关注一下少年的成长，这样你才知道，被爱是一件多么骄傲的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "😀😀😀😀", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，喜欢这些故事，很多故事都让我看到了自己，但又没李傻傻的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别励志", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，没看太懂。可能所处环境差别太大", "marks": "还行"}
{"content": "书的风格我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "李傻傻，一个对文字天生就会驾驭的天才。你不爱他，只能说明你还没有读他。", "marks": "力荐"}
{"content": "好暖", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了是看什么推荐才入手的这本书，没有什么特别吸引我的地方，匆匆看完也不觉遗憾，只是混沌。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“无聊又想着改变，欲望膨胀却又不想行动，心存石破天惊的妄想却又拼命安于现状”。不管怎样，生活还得继续", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节还比较细腻 不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "读到这句“我可以硬起心肠，但是柔软的东西使我遐想”，眼角感觉有东西~~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的文字\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1月17号，他在方所有场分享会，在分享会上的两个小时里，读完。虽然他书写的不好，但在分享会上人很真诚，不故作聪明。", "marks": "较差"}
{"content": "牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "你是我的虚荣，不错", "marks": "还行"}
{"content": "在线怎么看啊！都是要买纸质的", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "有的书读起来，像观众，无论悲喜与自己无关。但还有更多的书，读着读着就会想到自己，基本大部分的时候都是这样，不过是从别人那里习得更多对世界的理解。再不是一个羞于言说虚荣的自己，挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很惬意  很知性的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间充满了爱与温暖的一本书，好评～", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是空虚，爱是光荣 爱是我们与生俱来的虚荣 \n为副标题而来！", "marks": "力荐"}
{"content": "😛", "marks": "推荐"}
{"content": "看了那篇《我见过广州的白天和夜》，好想跟作者喝杯酒呢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书，很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "他的文字是80后的光荣。\n\n我什么时候能和李傻傻做朋友呢？\n\n他是我的虚荣。\n\n灵性流淌的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的微信公众号文章集", "marks": "推荐"}
{"content": "在手头一直没有兴趣读，明天就要送人了，翻了两篇，蛮有深度的，适合提高情商EQ用。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-08-01开始读，2017-09-20读完", "marks": "推荐"}
{"content": "老雾的新书——人生很短，你要睡个聪明人，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一  有智慧非常重要\n二  与每个人沟通非常重要\n", "marks": "力荐"}
{"content": "思维及其方式", "marks": "力荐"}
{"content": "在亚马逊凑单顺带购买的一本烂书，虽然没有完全看但随便翻了翻标题党网络段子合集！这样的书我想一个月就可以出版一本吧。呵呵，外表很丰满，内容很骨感", "marks": "很差"}
{"content": "我想看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个满分。学术大神视自媒体文章集为“没有营养”。依靠名著积累和改变根植于内心深处的价值观固然是好，可惜对于将来想在快节奏社会八面玲珑的人没有那么多时间留给你。语言很通俗，实在。定义干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自我成长有帮助，通过自己和周边朋友遇到过的困难反思，真的就是自我成长不够！有句话说 为什么知道了很多道理仍然过不好一生。因为知道和做到就完全不一样啊，更何况很多道理有些人还不知道呢。这本书真心不错，如果二十出头来读会更好。但有一些人生阅历看了会更有自己的体会。不说教不教条，故事都很有趣，让人能够看进去也能洗收到养分。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生很长，别妄想总做聪明人", "marks": "推荐"}
{"content": "连读雾老师两本书，都喜欢，感悟事事逃不过人性两字，遇到自己想不明白的事，想想那是人性就释然了", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本实体书出版了！我自己认为是一本介于心理学科普和科学散文之间的书。做完实验我再来发文！大家先帮忙点个想读！当代营销，你们懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、每一篇都尽量做到了言之有物，看完不会觉得浪费时间而会觉得有所得。2、作者的态度敏感而谦虚，没有什么鸡汤金句，但能感觉到真挚。3、整本书的字体、排版乃至装订都很舒服，体现出不哗众取宠的良好品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为从专栏时期读到现在的读者，从大王这里得到的力量太多了。这本期待了很久了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从雅君那里得知了柯晗，后来把她的公众号文章全部打印了下来，那段时间刚毕业，出现种种状况，那是我可以疗伤的宝物，这次出书，第一时间买来看，读完后，一直在想自己内在真实的自我，到底是什么样子？平日对待内在小孩不够坦白，也不温柔，明白了，内在的小孩也是需要用美好的力量来喂养的，不管它是丑，还是美丽，接受它，爱她。用一句共勉“愿这世界上所有的女孩都能自由地安分生活，或奔跑至死”。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱！的！病理解剖~在认识自己的路上，一些很有意思的看法，期待新内容~", "marks": "力荐"}
{"content": "把心理学讲得很温和。叫人豁然开朗，也有一种悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于日常心理、女性、竞技运动、人生多样性。\n知识就是力量", "marks": "推荐"}
{"content": "适合非心理学背景的人阅读。\np107有排版错误,p108第六行“原生家庭”误为“原声家庭”。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松口气不轻松的内容，可人易读。“愿所有不甘被限制的人也能常燃战魂”", "marks": "推荐"}
{"content": "被骗了，我以为是学术向的心理类书籍，结果是打着心理学名义的个人随笔。除了用一些有趣的科学研究成果夺人眼球之外，毫无可观。", "marks": "较差"}
{"content": "被最后一句话打动：希望每个人都不需要这本书。一种谨慎的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "作为日常心理学科普读物还是不错的，面向的是普罗大众。", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读完的一本小书，提到了一些现代心理学病症，对于其中的“社交边界”深以为然，各种社交软件让我们在太多陌生人面前暴露自己的行踪，心理活动……这确实是一种想被关注，又不想被不想让TA窥探内心的人关注的矛盾心情。这也是为何我还是喜欢豆瓣，因为在这里可以很好的藏匿自己。", "marks": "还行"}
{"content": "我要特别要特别要特别噢噢噢噢", "marks": "推荐"}
{"content": "个人随笔向，略坑。", "marks": "还行"}
{"content": "“直面自己”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者给它打四分，对我来说满分。对书内大部分内容很有共鸣，但我却写不出这样一本书。如封面上的一句话“世上有这么多的人，我们怀抱着各自的问题散落世上，成为摧残人世中或明或暗的点，这才称为时间百态。”", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静，大概是最大的感想～报告大王！看完觉得不需要～但过程很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "作为休闲读物是不错的，错字多扣半星", "marks": "还行"}
{"content": "可能是期待太高了，没有内容shock到我还蛮失望的", "marks": "还行"}
{"content": "既猛又温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，有些话还是比较经典的", "marks": "推荐"}
{"content": "现代精神困扰的自写作合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得浅了点，不过文笔不错。", "marks": "还行"}
{"content": "浅而泛，短文质量也参差，很好的休闲读物…", "marks": "还行"}
{"content": "对里面有些内容真的有啊有道理哎是这样的哎的感叹。典型的不典型的都增加了知识，成文的语言跟我自己写专业相关的东西有点像。特别喜欢经常出现的强调多样性和成为自己的主张。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得心理学的研究及理论和生活本来就不是割裂开的，柯晗老师的文章刚好就说明了这点，每次都娓娓道来自己真实的情感，然后又信手拈来对应的研究。嗯，不懂科研的咨询师不是好作家~", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我之前也关注了柯晗很久的公众号，所以可能对这本书比较期待，所以基本书一出就买了，但是读下来感觉很一般，也有可能是不对我的胃口，我的整体感受是：虽然是一部分一部分的合辑，但是联系并不紧密，而且感觉很零散，并不是说不可以零散，但是这种感觉就会很一般，然后可能有一部分是以前的稿子改的吧，感觉有些联系不紧密，然后关于数据和支持的研究部分，会让人感觉很生硬，不是自然而然用进去的，而像是很刻意的插入，虽然其中不乏好的句子，但是是很零散的，而不是连续的， 只能说……比起公众号的文章，差了很多……然后在作者后记中写道，这本书采用了作者很喜欢的一个作家的私写作的形式……然而并没有感觉到…… ", "marks": "还行"}
{"content": "科普了很多现代心理学症候群的名词，配合着故事，比较通俗易懂，看来也挺有意思，读完之后我觉得我好像如作者所愿并不需要这本书……", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。简单地说还是一本心灵鸡汤。但是这种缓缓而来的感觉还是挺不错的。思考的也有力度，不深奥却很现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注柯晗很久了，从公众号开始的，即使更新十分十分十分缓慢也没放弃。从文学性来说只能打三星，但从心理学来说可以打四星，那些其他心理学家没告诉你的，关于现代人的状况与迷茫慌张，都在书里找到了满意的答案。心理问题有时候不一定需要看医生，你需要的也许是一本书，照明自己，也看见别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里写了一些现代社会里常见的心理现象，用了通俗易懂的文字进行解读。当然并不会有什么解决方案。我并不觉得柯晗的文字温柔，里面的描写显得冷静理性，可能是看多了各类鸡汤，这种冷静理性的描述更能让人从混乱的情绪里逃离出来，奇异地安抚了当时焦躁沮丧的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看清自己现状的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢成为最好的自己是年轻的精神特质。", "marks": "还行"}
{"content": "因为雅君了解到柯晗，进而买了这本书。反复看了两遍，看完后的感受大概就如跋中的那句话「看完后发觉自己不需要这本书」。不过书中有多处文字错误，有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉老师很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢大王。从漫友编辑时代到后来再到后来的后来，那种你知道一个人她鲜活得存在在一个遥远的地方的感觉微妙又神秘，回想起以前的文字和图片以及这本书里温柔的侃侃而谈，好想把自己的过去也连接了起来一样。唯一的不满就是太短了！不够看><表白大王", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我这学期第一本从头到尾认真看完的书(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)。作者有多重身份，我最喜欢的是温和的女权主义者。书中写的case，关于当代人的困惑，我相信很多人都有过。她的解答不激进，结合着科学调查和自己的见解，角度很有启发性。书中好多喜欢的句子啊～eg世上一直有那么多人，我们各自散落在世间成为璀璨画面中或明或暗的点，才称作世间百态。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "有负分的话会打负分！总结起来就是三分靠吃七分靠练，啰里八嗦了一本书就讲了一些浅显的良好饮食习惯，看杂志学搭配衣服，多阅读就上升到女神了，全书都很废话！没有什么实用知识，全篇只是不停强调什么女神气场！", "marks": "很差"}
{"content": "三星半吧，说实话我之前读过作者两本书，不知道是现在我心境变了还是怎么样，不如以前来的感觉好，不过按照丁小云老师所说的确是可以成为的你想成为的那种人，这条不论男女都适合。总觉的书名如果换一个可能想看的人会更多。因为觉得女神这个词汇好像并不是单纯的褒义词了。但无论是女神或者是女屌丝这种称呼无非是社会叠加给人们的群嘲，又或是自己的自嘲。无论怎样，你就是你。你所需要做的就是确定目标并努力的成为你想成为的那种人", "marks": "推荐"}
{"content": "女人成功学也要讲基本法。作者自己全网撒免费宣传的，基本ayawawa都比不上。", "marks": "很差"}
{"content": "内容不对书名 豆瓣评分那么高也是醉了", "marks": "较差"}
{"content": "每个女孩都想做女神，但不是华美的衣服披上就是女神了。我们是活着的思想上的女神，远比外貌上的女神来得珍贵。当你不再思考如何成为一个女神时，你就已经走在女神的路上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书与运动，永远是我所推崇的生活态度。感谢作者能将女神成长之路汇总为一本书，阅后我想我们都能得到自己想要的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有很多收获！虽然后半段的文章都是在说大道理、搬理论、很玄乎，但也给4星，前半段还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地看到评分并不高，我还是毫不犹豫打了五星。我觉得这本书恰恰是我这个人生阶段所需要的一剂良药，同样适合许多二十出头，想要变成更好的自己的女孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "有写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆像书店一样有了新书推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分讲肉身的，一篇微博文章就能讲完，何必浪费那么多章节，后面讲文学作品，这部分还不错，挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到作者名拿的，跟我一个名。通书读完，许多一派胡言以及有些太过绝对。只有少数语句是同意的。\n", "marks": "较差"}
{"content": "对于一个刚刚大学毕业却还像是高中生的我来说，这本书有着很好的指向作用。通过饮食、锻炼、穿搭、阅读等方面来塑造自己的女神形象，不断学习，无论是否能成为女神，但都能变成一个更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的 如果不是满口的“女神”“女神食物”“上层社会”我认为更能体现这本书浅显的实用和操作性 那种女神 能是你说成就能成的么 不过还是比励志鸡汤进了一步(给予肯定) 对于好多想走捷径的年轻女孩来说 这好歹说了实话(已推荐身边这类女孩) 最后一章才有点儿真材实料", "marks": "还行"}
{"content": "平凡女孩变女神的快捷之路。蜕变就是这么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "没事做，刚好眼前出现这本书，于是就随手读完了。这个书名……太烂俗太鸡汤了……因为书名所以对内容没什么期望，以至于倒有些意外的惊喜。文字太啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是小白开启女神篇章的推门秘籍，从外表与内在两个方面深入浅出的阐述原理并给出方法论，带领读者进行一场名为女神气场的修炼。当然，如果只读书不行动充其量只是理论知识的丰富喽，所以还是心动不如行动的！", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "太过煽情", "marks": "还行"}
{"content": "寒假看的，当时看豆瓣评分这么高，然后果断买了电子书，看完感觉很一般，具体内容才哥这么久也忘得差不多，最尴尬的是我看到半途然后百度了下杨澜，发现网上对她的评价不是很高，自己不免受了点影响，导致后面再看她的书和微博里的直播视频都怪怪的，不过还是挺佩服她的杨澜访谈录的，自己之前也经常听。", "marks": "较差"}
{"content": "你的幸福不是别人的责任，而是你自己的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的起跑线永远不会一样", "marks": "力荐"}
{"content": "我偶像的书，一问一世界，世界总有一天是你们的！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的书，不止青少年看，成年人也不能错过", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢杨澜，有才", "marks": "力荐"}
{"content": " 一问一世界（青少年版） ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一问一世界，杨澜，关于青少年的一本书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "杨澜是一位知性的主持人，喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是鸡汤，绝对的干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，见解到位，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子赢在起跑线很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "以前杨澜的每本书都有买，收获颇多，特别是《一问一世界》当时想给我家侄子看，但对他们来说可能深了一些，没想到居然等到了青少年版，太适合了！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是适合青少年看，蜻蜓点水一带而过", "marks": "还行"}
{"content": "杨澜是为数不多，在顺境中依然能不断突破舒适区的女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中在微信读书中读了青少年版，于是干脆付费把整本都读了。的确是青少年向的，对正在构筑三观的孩子来说想当对题。只是到了30+只会尴尬地觉得：事到如今都晚了 😂😂😂\n有空再读下成年版好咧~", "marks": "推荐"}
{"content": "要让孩子多了解现实世界的样子，发现自己想追求的是什么以及怎样去追求，这本书很适合。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很喜欢，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长就是一个不断探索自我的过程，这本书就是让青少年用提问、回答这样一个看似简单但十分有用的动作，在探索世界的同时，找到关于自我的答案。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\t最开始流行“我的成功，你可以复制”，后来大家反思说“别人的成功你无法模仿”，这些其实都是有一定的口号作用。从现实生活来看，多跟身边那些优秀的人交往，常常让我们学习到很多有用的东西。所以我很赞同介绍里的那句话“成功与幸福无法复制，但却会成为人的活教材！” 强烈推荐给青少年！！", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书结构比较散，有点空洞，后面越看越像故事合集，甚至有点高中写议论文素材的感觉。比起这本书，还是比较喜欢《世界很大，幸好有你》。", "marks": "还行"}
{"content": "成长励志，温暖的书 。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨澜就是品质保证了吧！我想她活得那么成功、幸福，也跟她所看到的世界有关，这次她把自己看到的世界分享给青少年，孩子们的人生福利！", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志很有正能量的一本书，杨澜确实很成功至少在我看来，无论是家庭事业都取得了一定的成就，在教育方面也是让人佩服。在逆境中杨澜的心态是大多数人都做不到的，看完觉得很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺崇拜杨澜的", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒的这本书，值得仔细的研读", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我读书那会儿看了这本书，我估计我所站的位置就不是现在这里了。一本对我来说晚了二十年的书，但对于现在的青少年来说正当其时的书，如果你提前十年看到了大世界的精彩，你会为自己创造一个完美的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正赢在起跑线的，是那些见识了大世界的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "一问一世界，关于父母，关于朋友，关于这个世界。支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书。一问一世界值得看！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合青少年", "marks": "力荐"}
{"content": "轻微鸡汤，但是很有哲理", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中一个巨大的秘密就是：我们究竟从父母那里继承了什么？相貌、性格、知识、财富？我们难以确定。但可以肯定的是，对他们的爱不需要理由，正如他们对我们的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学那会儿读《读者》，从那里收获了很多的力量，如今再看《读者》无论从人物素材，还是观念来说都过时了。《一问一世界》（青少年版）可以给现在的中学生填补上这个空缺，与时俱进的人物，与时俱进的观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书感觉挺多功能的，既能让孩子看了，对于青春期的一些探索和困惑有更明晰的答案，还能作为作文素材使用！太棒了！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "通过他们的世界去思考点亮我们的道路，一把打开我们世界的钥匙.喜欢杨澜这个敢做敢尝试著名主持人.", "marks": "力荐"}
{"content": "我只从这大量励志心灵鸡汤中学到了一点:会解问题，也要会问问题，学会问有价值有深度的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢杨澜的经历，真实且震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "看着封面推荐语入手，关于情感（初恋、暗恋、婚姻、出轨等）鸡汤文，以朋友提或者读者来信开始，中间辅以名人语录/电影台词/歌词，再用对仗工整的俏皮话结尾。下饭时随便翻翻都不太值当，某些公众号推文都比这强。", "marks": "较差"}
{"content": "2017第33本。再也不能手贱下载这种烂俗鸡汤电子书了", "marks": "很差"}
{"content": "看之前以为是LOVE STORY，结果是本中规中矩的励志鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "[2017.03.13][电子版]很感谢你能来，不遗憾你离开。", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴你能来，不遗憾你离开。刚刚好。", "marks": "还行"}
{"content": "适合现在的我…", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，最近爱看鸡汤，还有育儿书。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的生活中其实都是需要一些亲密社会关系的，爱情也好，友情也罢，但真的就是很多人，在不经意间与我们渐行渐远，直至完全淡出我们的生活，淡出我们的记忆，那些彼此间鲜活的过往就只成为我们活过的证据，成为多年后回忆起来的一丝怅然。曾经信誓旦旦想对他说“余生，请多多指教”的那些人，最后的结果往往是“你的余生恕我不能继续参与”。初高中文青的时候写文字经常用“生命的过客”这个词，可现在当生命中真的出现了那么多过客，才真正理解“很感谢你能来，不遗憾你离开”是何等洒脱。人生，终究是段孤独的旅程，感谢那些曾经在我生命中或浓墨重彩或轻描淡写出现的所有人。", "marks": "还行"}
{"content": "物是人非，物是人非事事休；曲终人散，曲终人散夜夜歌。一本关于离别的鸡汤书。三千繁华，弹指刹那，相隔万里，风尘加身，因人在风中，聚散不由你我，终不似，少年游。初心向好，便本无错，若有遗憾，不必苛责。泱泱流年里，岁月不可欺，已是前尘人，切莫故人心，三十年众生牛马、诸佛龙象，满城花祭泪，抚琴笑苍生，鲜衣怒马，仗剑天涯！生本无乡，心安即归～世情多愁终多恨不假，但云水深处有暗香也真。相遇一场，各自安好，咫尺天涯，尽心无憾，\r你的余生恕我未能继续参与……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然矫情了点儿，不过也有话说到心坎上，“只因人在风中，聚散不由你我”。道不同不相为谋，散了也就散了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "梁实秋说过你来我风雨无阻去接你，你走我不送你。如果真正交到知心的朋友，你会感同身受的明白这句话，不过。。。很难。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇即是缘，不管最后是拥有还是失去，Ta是在我们生命中存在过的就是最好的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢最美的时光遇见你，感谢你曾来到我的世界，很暖，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢你从我的世界路过~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱过，就好", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中有太多的过客！", "marks": "推荐"}
{"content": "缘聚缘散，都是命中的过客", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说还可以哦，作者看的很多书都有被推荐过，也看过不少，总体来说治愈容易被一瞬间洗脑，但过后很快忘记，一时的冲击力", "marks": "还行"}
{"content": "失恋了，始终走不出阴霾，看看书里的故事，觉得自己这也不算什么事…求放过自己", "marks": "推荐"}
{"content": "自我感觉哦，咪蒙，初小轨、张嘉佳、大冰，他们有个共同特点，把一些生活的样本，精炼出骨架，再涂抹色彩，形成类似雕塑般的艺术品。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人跟你说命中注定 ，也有人说你压根不行 。你不必咬牙切齿地急着证明 ，也无须在流言蜚语中假装百废待兴 。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得看这本书的时候在感情的泥沼挣扎。我喜欢的人我不知道喜不喜欢我，喜欢我的人我不知道选不选择他。也不能说在这本书就找到了答案，但是书里面的一句话给我带来了平静，大概意思是，爱情中就像赌徒赌钱，输不起的人永远都不会赢。恩，要敢于喜欢，也要敢于潇洒离开，感恩相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "保持谦虚的态度去喝心灵鸡汤，还是有点喝不下去，大概是鸡汤里掺入了情感话题而我并没有那么多感同身受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "毒鸡汤，适合走不出失恋的女孩子看。", "marks": "推荐"}
{"content": "干了一碗毒鸡汤 嗯 还挺熨帖", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看，发现，这就是碗鸡汤而已，无感，无聊。后来，硬着头皮读完了。这书很适合青春期的女孩子，里面用很多小故事和矫情的文字，告诉女孩子们如何处理男女间的悲欢离合，如何处理成长期无可避免的阵痛，如何成为一个更好的人。值得称赞的是这个书的正能量。我不是合适的读者，推荐给小女生看。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔读一篇还好 不适合一口气阅读...", "marks": "还行"}
{"content": "对于处在失恋期或是人生低谷的时候，小轨的书会给你最明智的开导。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常接地气的鸡汤指引，务实而有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "在我刚失恋的时候读了这本书，她完美地帮我走出了失恋。🙈可是，如果我不是正处在失恋期或是人生低谷，可能翻几页就读不下去了吧。道理发人深省，可是文风就是微信推文好吧，感觉我读了作者的微信推文选集一样……ANYWAY 推荐给生活不如意尤其是面临感情问题的姐妹们。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意间看到这本书，觉得像一剂毒鸡汤。看到最后还是明白，道理我都懂，可是会去作的还是要作，没放下的也还是放不下。也许这就是人生，也是经历。如果每次都选择的妥妥的，就不会有道理我都懂，也过不好这一生的话了吧！有些话与君共勉，日子却是无人与说", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢你从我的全世界路过~~万事随缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历过就好", "marks": "力荐"}
{"content": "生活若想有点不一样，需要带点小锋芒", "marks": "力荐"}
{"content": "缘是上天赐予的，分是自己掌握的。爱过，开心过，幸福过，这样就够了。其他的，不强求。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是不断的相聚不断的别离，别离也许是为了以后更好的相聚，但有时就是永远的别离，只要相聚时我们好好珍惜，就不会有遗憾~~", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢你能来，不遗憾你离开。一生遇到很多人，有些陪你你走过一段人生路，就消失不了了，不必悲伤，因为太多人都是生命的过客，感谢她们陪你的那一段就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "毒鸡汤哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "已是前尘人，切莫故人心", "marks": "推荐"}
{"content": "编故事的本事真是一流……\n别的都不说，希望作者爹 作者老公 作者将来女婿出轨时 作者也能一脸骄傲的感觉幸福哦~", "marks": "很差"}
{"content": "生命中那么多的亲人、爱人、朋友，有多少只是过客。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是心灵鸡汤吧……但就是读的很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "干了这碗净化心灵的毒鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "碎片阅读，很多句子直击内心，这是我最近完完整整看过的第一本书，还是我花钱买的正版电子书。", "marks": "推荐"}
{"content": "包含很多电影中经典语录，虽然是鸡汤，但这壶喝的圆满。       表面无恙，面色如常；实则，肝胆已裂，一身内伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类永恒的话题，死亡，还有爱情。或许像我这种从小就孤独的人，不适合拥有爱情吧，或者说不知道如何在保留孤独的同时适应那时有时无的爱情吧。害怕失望，所以根本不敢付出，陷入爱情的困境，或许永远找不到真爱了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得是走心的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "走心，睿智", "marks": "力荐"}
{"content": "毒鸡汤 正适合现阶段的我", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情形式确实百态不一，但是爱一个人内核只有一个：喜怒牵于一心，不忍苦你分毫。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着张德芬推荐才买了，很失望。如果书籍也能分级或许更好些，这本书给刚毕业面对事事不公又无法发泄的孩子们看看可以，怨气冲天还振振有词，远离毒鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "爱过就好，别为难自己，也别为难他人。放手，各自安好。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文？记不起来了", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说作者很能抓住读者心中的某个点而引发强烈共鸣，值得还未长大的我们一读，但读后也得自己摸索走出自己一条漂亮的路", "marks": "推荐"}
{"content": "前紧后松，半部分有点为赋新词强说愁的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我要的是解决烦恼的方法，本书告诉我的是接受这个残酷的现实", "marks": "较差"}
{"content": "人来人往的这生命中，感谢这一生遇见了你，也不遗憾你终于还是离开了我的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书是怎么刷出这么高分的，把所有的道理都讲的那么直白生怕傻子看不懂的人生导师，动不动就某某书中摘抄某某电影台词来凑字数，看了不到两章就弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "句句见血，迷茫路上的指路灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，有些事例和道理也算让人醍醐灌顶，比较欣赏作者不做作的叙事和文笔风格，但总觉得缺乏些许深意，还算实用吧", "marks": "还行"}
{"content": "知道是鸡汤文，还是喝了。虽然喝过之后也犹如“道理明明都懂，却依然过不好这一生”。最近杨幂和邓超的微博互侃出现了本书中的“撞衫不可怕，谁丑谁尴尬”这句，挺亲切。关于婚姻的一些感悟也推荐给他人了。但是那句“英语专八”水平的话语有点儿刻意。语言还是蛮精炼的，但立意不高，总觉得我也能写出类似的风格。好吧，我承认自己又臭屁了，应该先提起笔再说。(kindle)", "marks": "推荐"}
{"content": "轨姐的文字，不单单是在你消沉时候的一针鸡血，让你激昂，也不懦弱是吃的麻醉剂，让你失去理智。她的话更像是你淋雨后一块温暖的毛巾，替你擦去寒冷，是你无理取闹失去理智的时一双温暖得手，捋顺你的毛。轨姐的文字很深刻，很理智，她教给你怎么更好的和这个世界相处，而不是一味地追求自己特立独行。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤，高营养的那种", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，人生百态，最为重要的是人与人交往三观是否一致。个人不太喜欢这一类鸡汤，但只有了1天半的时间就读完了。没什么收获。", "marks": "较差"}
{"content": "放弃一个喜欢的人，就像终于拔掉那颗该拔掉的智齿的感觉一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感谢你能来，也不遗憾你离开。不爱你的人比你想象中更不爱你。人与人之间的感情本来就脆弱的不堪一击，一旦伤了别人就是有关系啊，别人凭什么非得为了让你爽还你一句没关系。以后遇到百般侵犯你的白痴，你可以优雅的指责，也可以出手格斗，毕竟人这暴脾气上来以后，哪是旁观者能够感同身受的🎃", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无聊的一些脑洞，细想一下也许有一些物理学和科学的背景，但是忽略过去就是一些迸发的思维碎片，自己写着玩还行，但是当小说看就实在有点干巴巴的，篇幅太短总是刚开个头就完了，像挖了一百多个坑不填，想玩点反转吧，又没惊喜，体验很差！", "marks": "较差"}
{"content": "以前听过李淼的学术报告，深入浅出，是种享受；现在将物理概念和天体现象——人择定理，自由意志，太空冷斑，程序宇宙等等——发挥成小寓言小哲思和小童话，也蛮有意思；白蛇传啊尧舜禹之类的故事新编嘛，凑合吧；影评和读书笔记，呃，不乍地了；至于再加上网络暴力的恩怨啊风流情史啊，就很没有意思了。另外，题目和封面设计都比较山寨，怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "这是神奇的宇宙，充满对科学技术的尽情畅想、对社会人生的哲学思考、对过去未来的大胆想象，科学家的思维不受时空的限制，自由穿梭，编织出的宇宙令人惊叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "好烂的一本书，科学家的想象力很让人失望啊……", "marks": "很差"}
{"content": "才上市看见这书，以为是科普类。结果现在发现是一些开小脑洞的杂文。", "marks": "还行"}
{"content": "故事虽多，内容太干瘪了，小说不够离奇，寓言不够警醒，脑洞不够创意，只是一些零散的有头无尾的想法，作者自比《世说新语》《聊斋志异》其实难副，发长微博可读性都不高。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢《火》那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "159篇里大概有10来篇还有点意思。适合初中生看吧。", "marks": "较差"}
{"content": "很多篇都是瞎凑合，而且这也只能叫小小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "20170103 李淼终于写科幻了，虽然是短篇集，值得一看。李淼这种有着深厚物理学背景的科普专栏作家，在三体中的物理学时就已经打下了一个楔子，说大刘在督促他写科幻，没想到这么快就有东西出来了，必须要看看。虽然只是短篇集 20170428 看了几篇有点失望…物理学理论基础太差读不懂", "marks": "较差"}
{"content": "看到涉及生物的内容就觉得尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "没读出和非科学背景的人开的脑洞有什么不同，可能是期望太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "？？？？？在写啥呢", "marks": "很差"}
{"content": "全本胡扯", "marks": "很差"}
{"content": "不要被直觉骗了，文笔渣到吐，这本书谁买谁后悔", "marks": "很差"}
{"content": "蛮无聊，可能是我不喜欢科幻类读物。", "marks": "还行"}
{"content": "消遣消遣的读物", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开，天马行空的想法不只是小朋友的专利，大孩子一样也需要脑洞大开，脑洞大开也是创造的一种途径，一种活跃大脑的方式，一种提高想象力的方法，而我们就是那群大孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事也许只是美好的期望罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是没有电想象力，这本书还真不容易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "什么垃圾......脑洞极差  表达也极差  可怕", "marks": "很差"}
{"content": "有些脑洞，但大部分都比较无聊。远没有想象中那么好看，挺失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的脑洞简直清奇，我尤其期待制造出来那台能够治好拖延症的仪器。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.非鸡汤。过来人分享的一些心得，总是值得听的。很多道理看过去很难留下印记，事非经过不知难，自己还需要走一边知道路况如何，这是必然。\n2.很多道理确实早了，自己的基础是内功，没有根基现阶段沉迷于这些只能得到皮毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "““钱多事少离家近”是当下的享受，但如果你无法心安理得地享受它，总时时刻刻地感到不安，总怕当自己享受时，世界在悄悄地酝酿着对你的突袭，那么这种“好工作”是不属于你的，你也不属于它。因为我们总会觉得，逆境虽然痛苦，却孕育着成长机会，顺境虽然舒服，却意味着一个漫长的、风险不断积累的过程，而我们最大的困惑，恰恰就在于我们以为自己是某种样子的人，可实际上，我们却不是自己以为的那个样子。而真正的自己是怎样的，则必须在经历了一次又一次选择，在选择中一次又一次放弃后才能知道。可能人生绝大部分纠结和痛苦，都在于此吧。”", "marks": "还行"}
{"content": "冬天喝鸡汤很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议十几岁的小年轻在人生的低谷去看一看，说不定能够燃起斗志来！", "marks": "很差"}
{"content": "普通的鸡汤文，市面有很多此类文章，不知道为啥这个能打8分以上，可能是评价的人数比较少导致。", "marks": "较差"}
{"content": "棒棒哒", "marks": "推荐"}
{"content": "味道不太浓的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "职场妈妈看看这本书，引起了很多共鸣，如果年轻的时候懂了这些道理该多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的工作态度起到了反哺作用，感谢。", "marks": "还行"}
{"content": "管它是不是鸡汤，反应有些话真的说到我心坎里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚，有感触！", "marks": "推荐"}
{"content": "文集性质，很多看似鸡汤的经验和总结很到位，没有切身经验和体悟是说不出来的，看完觉得对得起这两个小时。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场需要好好经营，很多方法就藏在这本书里，欣然接受生命中的所有考验，坚强地接受老天所给予的考验和困境，不放弃希望。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢作者所以把她几本书都买了。温言大义，一锅好鸡汤。从书中得知厉害的人也有软弱的时候，而平凡如你我也应该过有规划有意识的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出作者还是有一定人生阅历的，不会强行鸡汤，很多干货值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔买来的鸡汤书，比想象中的有用一点。听过很多大道理，但始终过不好这一生，看到别人都这么牛掰，有点羞愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的经历，非常喜欢！温言的经历写的好真实！明确知道自己的方向！也一直在努力！充满了满满的正能亮。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书中关于职场的一些硬性技巧，可以去尝试，教导的方法很好，可以尝试尝试。重点是作者是职场中的高手，把很多人生感悟和职场方法论等结合糅杂在了一起，这让这本书很有看头。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一记住的一句立志格言就是，世上没有怀才不遇这件事，有也只是没才不遇。这鸡汤挺浓的，许多小故事，小段落写的很分散，没有什么干货。温言之前还出过别的书，接着去看，做了很多自媒体的介绍，这个时代的确是斜杠青年的时代了。", "marks": "还行"}
{"content": "书中提供了很多有效的方法，不管对于职场新人还是老油条，我觉的努力和认清自己都是最主要的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不想定位为鸡汤文，但对于马上开始工作走入社会的女生来说，读一读会有不少的收获，这不知道算不算开卷有益，但温言讲述的那些道理，我相信对今后的道路是大有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得特别特别好，延续温言一贯的励志+干货，读后很有收获，每看一次你的收获都会不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量鸡汤，更好的自律，更好的规划，更好的生活，每个人都是有惰性的，但是总有人能突破自己的惰性成为更好的人，这本书就是给我很多很朴实却有用的生存小道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是朋友推荐给我的，朋友看完后感受很多。我收到书大致看了下，里面文章的态度都很好，不批评、不传递负面情绪，如果暂时在职场上做不到自己想要的，就试着静观一切，一定要拉开距离注视自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字朴实，句句在理啊。在职场上很多问题自己都没有意识到，抓紧一切时间充实自己，爱自己去做改变，变得更好，别人才会更加爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书，真的，也很优秀，讲人生谈理想讲职场，接受现状，拥抱真相，不要再粉饰太平，努力唯一的出口。这本书真的写得太好了，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较不爱看书 但是在新华书店看了几页 就买了回家哈哈哈   \n我觉得干货很多 看得个人有点难消化\n有些故事很感动 感动得眼泪闪泪光那种", "marks": "力荐"}
{"content": "身为高三生的我，有的时候真的会感觉到异常孤独，所以需要一点心理支柱，走进书店问店主有没有什么励志的书籍，店主推荐，看了之后真的受益颇深，让我重新审视了自己，怀才不遇，但是努力就会怀才终遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似鸡汤，倒是很实在的", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就关注温言的公众号看她每天写文，最深的感受就是走心。在她的文字里你会看见过去现在甚至是将来的自己的影子，然后她又讲给你该怎么成长该怎么坚持，走心的情节，贴心的鼓励就是这本书！与长长一起变成更好的自己吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些事情是值得我们这个年纪去知道的。适合大学生。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺值的看的", "marks": "力荐"}
{"content": "画得的确挺丑的，不妨碍半个小时看看，还是会笑出声来。一些简单的生活哲理而已。成功的女人要有的好的身材和会读好书哦。作者说画画是体育老师教的，但也是坚持每天画一幅，最终挑了三分之一来出书。只要每天做一点，量变变质变啊。尽管画得还是很丑！", "marks": "还行"}
{"content": "哼，一点儿也不爆笑，而且还很无聊，作者应该也很无聊吧，而且还是体制内的人。", "marks": "很差"}
{"content": "有。还行吧 反正我笑点低", "marks": "还行"}
{"content": "许多话听起来很有意思，用漫画表达就显得更有意思。放荡不羁、生动活泼、灵活多变、寓意深刻，哪些生活里的小细节，用这些看起来粗糙的漫画表达出来，显得极富哲理又意味深长；或许，就是哪些看起来普普通通的漫画，就能解答困扰你好多年的疑惑。漫画的治愈效果，比文字来的更具体、更实际一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "第65篇中，作者的自白如下：\n“我高中的时候，是个典型的学渣。数理化常年班上倒数，特别庆幸的是我不偏科，语外也是一样。”\n细读了配文，作者果然没有自谦。\n虽然语句不通，画风清奇，但是笑点纯洁，情真意切，偶有升华也不觉尴尬，一笑之后引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂都是人生，举重若轻都是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "画的丑 不好笑 卖的贵", "marks": "很差"}
{"content": "懂得“得道”非“得到”，就已然上道了。", "marks": "还行"}
{"content": "#2017NO.10#", "marks": "还行"}
{"content": "画风一般", "marks": "还行"}
{"content": "画风实在是惊悚，不过内容很有趣，作者对生活有自己的理解，能够把他的快乐传递给读者", "marks": "推荐"}
{"content": "为毛感觉笑不出，可能在看这本书的时候我心情比较不好吧，摊手┑(￣Д ￣)┍", "marks": "较差"}
{"content": "挺无聊...", "marks": "较差"}
{"content": "2点5分不能再多 笑点低如我都笑不出来", "marks": "还行"}
{"content": "闲暇时放松一下。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的一本小书，生活记录与哲思短文。喜欢绘者本人，知性优雅，又幽默有趣，绘本与公号中，都能看出她对生活、对家人的爱，并且，始终在努力成为自己喜欢的样子，不断靠近想要的生活。这种生活态度是最为珍贵的。", "marks": "还行"}
{"content": "笑了就好了", "marks": "还行"}
{"content": "文字比漫画有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "很走心~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实画的还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "跟懒兔子其他两本比，水。", "marks": "还行"}
{"content": "这本太水了。。。不过“笑笑生活”的精神值得学习！", "marks": "还行"}
{"content": "不好笑", "marks": "较差"}
{"content": "有趣儿", "marks": "力荐"}
{"content": "我的确笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "买的时候没仔细看，拆封才发现不是兔子的医书，而是一本漫画书。兔子的漫画比较粗糙，没有太多美感可言，但亮点是她的配字比较幽默，在繁忙的工作生活中仅供一笑。喜欢序里面兔子的那句话：生活很难，如果生活不能让你笑，那你就笑笑生活。", "marks": "还行"}
{"content": "画的太难看了 内容也比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "哪里好笑？不评价画的怎么样，光是内容就太水了。", "marks": "很差"}
{"content": "……", "marks": "很差"}
{"content": "2017-9", "marks": "力荐"}
{"content": "很可愛的一本小書，兔子加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很糙啊，也没有很有趣。只记得一句：挣钱是为了过上好日子，还是等待坏日子？", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "“生活很难，如果生活不能让你笑，你就笑笑生活。”\n\"穷人往往自得其乐，富人却常常患得患失 \"\n画的有点丑，但文字不错，生活的小哲理", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧……", "marks": "还行"}
{"content": "笑不出来", "marks": "还行"}
{"content": "寓意不深，笑点牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还算有趣温馨，画风实在太普通一般啦\n", "marks": "还行"}
{"content": "中医一套里跑出来了个生活漫画，适合地铁读物", "marks": "还行"}
{"content": "半个小时就可以看完，名字比较喜欢，但几乎是冷漠脸看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "画风一般\n文字有趣", "marks": "还行"}
{"content": "小故事小漫画后还配有人生大道理。虽然画画功底真心是跟体育老师学的，但内容还蛮有趣。支持一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑不出来 无聊的烂书", "marks": "很差"}
{"content": "“ 如果生活不能让你笑，那你就笑笑生活。开心的时候笑一笑，不开心的时候就等会儿再笑。”", "marks": "还行"}
{"content": "果然画画是体育老师教的啊，但是说的话挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "为了凑本数，嘿嘿，当然了，其实也还可以啊", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松一刻", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半确实看不下去！！", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈，画风欠佳，笑点还行", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，有的话很搞笑，作者的画风还是不太专业", "marks": "还行"}
{"content": "能笑出来就够了，何必想那么多呢", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一只污兔子", "marks": "还行"}
{"content": "作者用心观察着这个世界，用兔子的形象来展示她和她的世界。每一个故事，都透出浓浓的风趣，幽默是最高级的智慧，只有经历过故事的人，才能看穿一切，简单明了的告诉我们关于生活的那些点滴道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有白茶的漫画好看细致，感情牌打得还算勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的书，心情好好", "marks": "力荐"}
{"content": "画的好丑2333挺逗", "marks": "还行"}
{"content": "如果生活不能让你笑，那就笑笑生活吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松一刻 医学界还是不乏人才的", "marks": "推荐"}
{"content": "四颗星，幽默也有生活智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默的漫画书，在书里也许会找到童年的自己……", "marks": "力荐"}
{"content": "在杂志上看到过，原来是中医画的，贴近生活，讲述自己身边的故事，诙谐幽默。", "marks": "还行"}
{"content": "能让笑也能让人思考的漫画，可惜不经读，一会儿就看完了～顺便说一下，画的有点丑[偷笑]\n", "marks": "推荐"}
{"content": "就当做是消遣了，每次零碎的时间看一看，缓解一下心情。鸡汤和毒鸡汤 并存的一本书，笑话也有，深刻的地方也有。有些地方蛮有道理，但那又怎么样，懂的这么多大道理的我们，还是没有办法过好这一生。不过有点小空闲的时候，看看这样的书挺治愈的。", "marks": "还行"}
{"content": "如果生活不能让你笑，那你就笑笑生活。\n“得道”非“得到”\n生活还有许多我们需要领悟的地方。", "marks": "较差"}
{"content": "心得“就是想看你笑的样子”“看完你之后我就不会笑了”。", "marks": "较差"}
{"content": "爆米花书籍", "marks": "较差"}
{"content": "是我笑点太高了吗，感觉没什么好笑的呀。没笑得出，点太冷了￼", "marks": "很差"}
{"content": "画工一般但是很有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "用日常中的嬉笑与常识感悟生活的真谛，我很愿意用漫画中的语言和方法尝试跟家人沟通，带来一丝丝幽默和诙谐，书中的粗糙兔子就像是无数大千中的人物形象，幽默的讽刺，张扬中诙谐前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈笑，因为说医不二来看的，太欢乐啦!", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉我们一种生活态度", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画画的一般，但是文字还是有所思考的", "marks": "推荐"}
{"content": "好怀念年轻时的样子，拽拽地，穿着露脐装，傲娇地以为，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。", "marks": "还行"}
{"content": "前部分道理还是很足，后部分有点不知所写", "marks": "还行"}
{"content": "以大多数人的行动力之低，根本轮不到拼意志力的地步。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了一天看完。有些时候我们为什么 一件事情不能持续做下去，就是对这件事情期待值太大了，然后在做的过程中给自己太多的压力了。刚开始的时候，我们的意志力和欲望大于压力还能让我们持续做下去，慢慢经过一段时间，意志力慢慢减弱，欲望也渐渐减弱，内力的压力开始压过意志力和欲望，我们就再也无法坚持一件事情了。同样的道理，为什么我们不能持续去爱一个人，也是因为那个人耗尽了我们的欲望和意志力吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不要当热血动漫中的主角，而是要做巴普洛夫的狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯是习惯的儿子，也是习惯的老子。因为，它由习惯而生，却比习惯更智慧！", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯是一种非常微小的积极行为，你需要每天强迫自己完成它。微习惯太小，小到不可能失败。正是因为这个特性，它不会给你造成任何负担，而且具有超强的“欺骗性”，它也因此成了极具优势的习惯养成策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "不积跬步，无以至千里。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第114本书。不错的小书，对那本《习惯的力量》的完美补充，从脑科学和心理学的维度，告诉了我们养成好习惯的秘诀，看完立马就能够应用，很是推荐。\n\n后续我会详细写一篇书评~", "marks": "力荐"}
{"content": "按照书中方法制定的习惯坚持的最长时间52天 然后就突然撂挑子不想干了🙂 每天一点点  依靠额外收获 效率并不高 不过还是聊胜于无？嘛 反正就是没坚持下去 可能会重新开始 可能不会了", "marks": "还行"}
{"content": "微量开始，超额完成，很有实践意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/11/8-2016/11/9读完第一遍。大部分人都曾有过\"新年目标综合症\"，即新年制定注定年底落空的目标。为什么会这样?怎么解决?本书很好的回答了这个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "不用跟谁辩论什么，自己做自己就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "实事求是，要承认自己的意志力水平就是幼儿园级别。从每天一个俯卧撑，写50个字开始养成习惯，看看能否真的带来改变（*/∇＼*）", "marks": "力荐"}
{"content": "很不好，一句话就能说清楚：从简单的任务开始能降低难度。写了一本书", "marks": "较差"}
{"content": "迅速翻完，基本方法挺好用的，属于变着法蒙骗自己行动的一种。中间好多充数的东西啊，脑补出来编辑“最近这种说法挺火的，你也写进来吧”的样子哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "还是很具有可操作性的。但是我现在是很想一下子培养好多。但是，作者说，勿贪心。李小龙说：可以满意，但不能满足。的确有道理，恩。\n每天真题一点点，每天运动100下，每天右手继续练习汉子，每天读书录音，每天英语单词。除此之外，其实还有很多想做的是。人的精力有限，列出了太多东西，总是因为种种的原因在某一天被打断。所以，微习惯的操作性是很实在的。\n“其实大脑是很好骗的”，突然想起这句话。读书时，又不知不觉联想到了我的梦境，为什么梦境的场景永远脱离不了那几个桎梏呢，我真的很想脱离。也许逃离这里，正是我潜意识里想要脱离的原因。突然意识到这个原因非常有可信性的时候，我又开始怀疑自己，啊，原来我自己竟然会这样吗，为“虚幻的梦境”而活吗？或，如此看重自己黑夜的梦境吗？庄周梦蝶还是蝶梦庄周呢？也许唯心底知晓。", "marks": "力荐"}
{"content": "“先做起来再改进”的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯确实可以帮助我们快速实现螺旋上升进行自我管理。初次接受这概念后按自己的字面理解实施近一个月后阅读。发现有点注水干货的感觉。挑重点阅读很适合这本书。作者介绍的那些失败案例是这本书的最大亮点。小心自己无形中提高目标，以及出现抵触心理时候缩小目标细化步骤的方法。我觉得有参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "超级薄的一本小书，但却非常在理，仿佛我通过这样的微习惯也能成为成功人士了！习惯，我只服微习惯！", "marks": "力荐"}
{"content": "方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "【实体书】已写书评。https://book.douban.com/review/8255635/", "marks": "推荐"}
{"content": "在“美式鸡汤”里算不得上乘之作，跟中式鸡汤相比实在算是良心之作了。值得速读并且试起来～", "marks": "还行"}
{"content": "1天只做1个俯卧撑这个案例真的太经典了，虽然之前没听过微习惯，但是把大任务拆解成很多方面的小任务，做完每个小任务给自己一点奖励机制，是在工作和念在职研究生过程中自己积累的朴素习惯，终于找到了方法论！ 作者说得很透彻~唯一没做到的是把任务得分成不可思议的小任务以及耐心不够", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎没必要写那么多，简直用一个书名就行了。。反正觉得太太太啰嗦，前前后后看了挺长时间，停下多次，也挺反讽的。", "marks": "还行"}
{"content": "只看前40页基本这本书要说的也就差不多了，不过方法确实是实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "工具书里算是很不错的一本啦～～所以～马甲线我来啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "简单可行，和我的理念也一致。不焦虑，每天做一点点，literally一点点就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续喝鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "对于意志力相当薄弱的人来说还是有用的 比如我", "marks": "力荐"}
{"content": "#201708# 不要靠动力来养成习惯挺新颖的，剩下就是一句话来回重复80遍的通病了", "marks": "还行"}
{"content": "教懒惰的人骗自己无论如何也要迈出一步的方法，即怎样克服“万事起头难”。", "marks": "推荐"}
{"content": "意志力是定量。会损耗，在产生效果时动力更明显，所以设定并遵守微习惯比宏大目标更靠谱。多“微”呢？就是小到你觉得可笑的地步，比如一天一个俯卧撑。在绝大多数时候你可以比设定的微习惯做得多，但千万别急于在心里设定更大的目标。我的行动学习方案。1，一天10页书；2，每日一诗；3，日50字", "marks": "推荐"}
{"content": "那些看似弱智毫无挑战分量的小动作，竟然有如此的魔力让人坚持下去，超额完成任务。渐渐改变你的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书就是道理简单但好用", "marks": "推荐"}
{"content": "“要满意，但别满足”。改变行为养成习惯，最重要的还是观念和心态。这本书薄，易懂，简单有理，是一个值得尝试的方法论。除了用于培养日常习惯达成目标，也可以延伸到应用在处理工作项目上。", "marks": "推荐"}
{"content": "对意志力没有威胁的目标", "marks": "推荐"}
{"content": "得到每天听一本书!\n改变自己习惯的目标:\n每天各1分钟禅修(站,行)\n每天1方向面晨间日记\n每天1分钟阅读\n每天5000步\n", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯，看起来容易实则不然。最大的困难来自于一不小心就膨胀了目标，然后沦落到以往尝试过的任何一种努力中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "从不费力的小习惯开始，降低开始一件事的摩擦力。但作者说可以同时开始几个习惯，不同意。当你不用意志力做一件事，半睡半醒的时候也可以完成习惯的时候，再开始下一个习惯。毕竟，我们要的是生活的彻底改变，而不是在清单上简单的打勾。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么长篇幅，我觉得简单几句话就可以概括啦", "marks": "还行"}
{"content": "降低难度，用一个个不会给自己压力的行为来养成习惯，值得借鉴   20170925", "marks": "推荐"}
{"content": "踏出舒适圈的一小步——出现不适感反而是正常的（有些逆向边际效用递减）——不断积累，成为习惯。理念是正确的，虽然我不会去做（或者说做到了，反倒伤心难受）。本来以为是本身体语言的著作。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个本书的核心思想：通过不断完成小到不可思议的行动，不需要消耗过多的意志力，来培养习惯，可操作性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书将通过微习惯的策略改变自己的生活，养成良好的行为习惯。微习惯是一种非常微小的积极行动，需要每天强迫自己完成它。旧的策略是采用动力，决心加上行动的方法形成良好的习惯，这种方法实施难度比较大，而新的策略微习惯，难度较小，意志力好损较少，有利于长期形成良好的习惯。本书对比了动力，意志力，习惯三者驱动行为上的各自的优劣势，微习惯策略与之相比更为行之有效。我喜欢便于保存意志力，各方面耗损比较少，有利于拓宽舒适区，在实施中具有巨大的优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "从最简单容易的目标开始做吧！", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读。提供了一个习惯养成的新思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看这类书都在想做出改变\r而事实是emmm\r这本书真的挺好的\r从迈出一步开始  行动比动力重要", "marks": "推荐"}
{"content": "#核心在于在开始时和中途完全坚持不下去时只做一个，就一个，让大脑觉得它完全构不成威胁# ", "marks": "推荐"}
{"content": "动力模式：激发动力－产生行动；                         意志力模式：调动意志力－产生行动；            习惯模式：下意识行动；                                  激发动力在于不可控所以失败；                      意志力有五大障碍，好在微习惯可以一一克服；                                                              达到习惯，你就达到目的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来「种子习惯」是这么用的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一篇读书笔记之后开始从每天背半小时单词改成每天背5个单词，到现在两个月，已经有连续一个月每天背10个单词了。看到日历一片红感觉超棒。正好来读读书。这本书应该能上今年阅读记录的TOP1，因为我的行为因它改变", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉蛮适合我的，打算实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "自控实用手册，简单易懂，重在实行。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待越大 失望就越大 从小事做起 谁都知道的道理 却永远做不到 希望 从每天读一页文献开始 不再抵触。", "marks": "力荐"}
{"content": "21/300  “坚持带来的是主动权” 也就是自律才能自由了", "marks": "还行"}
{"content": "人生第一本在火车上看完的书。\n  1 、所谓动力就是我们平时用的正能量法则，自我激励，给自己打气，但人总会受到各种环境因素的影响，所以效果必定不会太好，现在知道平时我用的正是这种动力策略。\n  2、相对于动力激励，意志力更为靠谱，且微习惯是简单易行的“小动作”，而意志力又易于在训练中得到提升，那么在微习惯的训练中就得到了良性激励循环。\n  3、生活中时常犯的错误不是不能好好坚持，而是难以抑制的欲望，最终将自己的目标越设越高，让自己渐渐因为不能达成目标而丧失了继续坚持的意愿，最终放弃整个目标，而最初的目标早已面目全非。\n  4、微习惯的灵魂不是动力，也不是意志力，而是养成习惯，让大脑机械地去重复完成自己预设的任务，是你铺设轨道让火车在在你指定的线路上面去跑。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫以事小而不为！集腋成裘，积土成山。用足够小、小到不可能完不成的目标，来开始行动，然后就去做，然后等待时间发酵，将之转变成习惯。“用多余的精力来超额完成目标，而不是指定更大的目标”——光靠动力确实没法完成改变，即使我想象说一页赚一美刀，也还是背不完书的。", "marks": "还行"}
{"content": "从今天起，每天至少一个俯卧撑", "marks": "力荐"}
{"content": "这两天看完了，觉得很有用！微习惯，简单到不给自己找借口。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有付出行动的决心毫无意义。就算只是一点点行动，也算是开始。微习惯的坚持，像是生活中的一丝光明，引导人过着健康、积极的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "从看起来很蠢的小习惯，长期坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "行动起来最重要，微目标的设置能降低启动难度，有助习惯的形成。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理简单，写作啰嗦。这本书不是看的书，而是要跟着练的书。推荐一个行为记录 APP--循环习惯记录", "marks": "推荐"}
{"content": "意志力薄弱者的自救指南丨《微习惯》", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话能写完的结果整成了一本书。不过这句话确实挺受用的", "marks": "还行"}
{"content": "缩小目标，尽力完成，培养习惯，提高毅力", "marks": "还行"}
{"content": "微习惯的理念非常好，很实用。但其理论依据--自我耗竭的研究在学术圈很有争议。", "marks": "还行"}
{"content": "一小步+想做的事=较高的进一步行动的可能性\n", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发的管理策略", "marks": "推荐"}
{"content": "【每天听本书】就是从最小，自己完全能够胜任的任务开始。核心在于，别太轻信自己的能力。", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "微目标，好处是你给自己一个低预期，微小的开始，才有可能没压力的开始，有惊喜的超额完成。", "marks": "还行"}
{"content": "时间管理中属于很不错的书。有的观点耳目一新", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢这本的，甚至超过今年热门的深度工作。几乎没有废话，重点突出。对于依靠情绪做事情，毫无意志力的我来说很受用。打算照书里讲的试试。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一个自我改善的方法论，应该还是比较有操作性，虽然书写得比较一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "字数凑完了 方法测试中", "marks": "推荐"}
{"content": "有用。本来一个月做几次keep的我现在一周能做2-3次。", "marks": "推荐"}
{"content": "第十二本有声书。新词汇get：前额皮层—基底神经节。其实就是心态上循序渐进呗，有一点点点点点点的作用吧，也许我不需要读太多这类书了。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的有点啰嗦，这个策略应该是有效的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很是收益，可操作性也很强，感觉浑身充满正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "看看这几天的阅读内容，我大概算是病急乱投医吧？这本书的核心观点确实刷新了我的认知。好好开始，好好记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人管理之习惯培养最佳必备书", "marks": "推荐"}
{"content": "道理深入浅出，值得一试；缺点就是重复的内容过多", "marks": "推荐"}
{"content": "认识了一个新概念“微习惯”。首先为其简单而有效点赞，一改外国工具书掉书袋和案例实验多的冗余。 谈到习惯，那么就是与意志力的斗争。我认为微习惯的好处在于1让我们敢于开始，容易坚持2基本不需要消耗意志力3.不断的成就感，即时的回报感4.没有所谓的失败5.享受超额完成的喜悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "调低对自我管控能力的预期，低到你根本不用调动任何内部或外部的正向激励，让自己能够轻而易举的改变原本“静止”的状态，行动起来。若慵懒具有惯性，则行动后同样会有惯性，重点在于给自己一个无法拒绝的改变状态的契机，微习惯，绝对在适合不过了。用微步骤改变状态，用超额完成度来实现自我突破。不积跬步无以至千里，我们要做的就是迈出那一步，哪怕那一步小到难以丈量。", "marks": "力荐"}
{"content": "微道理何须一本书说明？几句话足矣。建议：设立容易达成的小目标；为何这么建议？因为大部分人的意志力只够做到这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "没🈶渺小の事儿！如果你认为太渺小，那是因为你没🈶找到看待它の正确角度。唯🈶坚持才能创建伟大！", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，感觉有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读的最值得的书，因为它是打开其他所有东西的钥匙。不仅告诉了你建立一个习惯的原理，还分享了实际操作中可能遇到的问题和解决方法。可以说这本书的重要性在其他绝大多数书之上。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天写200字", "marks": "力荐"}
{"content": "理念很新颖", "marks": "还行"}
{"content": "从小小改变开始，自然而然就养成习惯了", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 动力策略与意志力策略\n2. 开始行动 + 坚持下去\n3. 8 步：choose value schdue pay-back log-trace little-begin-more-finish in-plan care-the-sign", "marks": "推荐"}
{"content": "微习惯策略，能使你起步，但往后的路还是要靠你自己走下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的重点就是标题。", "marks": "还行"}
{"content": "每次在受了很多刺激，打了很多鸡血的情况下，给自己定一些年度/月度计划，但是过了一段时间，动力显示余额不足。目标订太大，反而坚持不下去。\n微习惯在于，不依靠动力，也不轻易去影响人的意志力，轻轻一推，日积月累即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的小册子，但很值得去反复阅读。\n当你执行某项任务时产生了强大心理抵触时，缩小目标，感觉很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于习惯养成特别有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单的道理，和这本书提倡的理念十分契合，最重要的点：利用willpower而不是motivation,用stupid simple habit，通过正向反馈反而可以得到更好的实际效果", "marks": "推荐"}
{"content": "建立自己的微习惯，微到笑出声的习惯，遇见越来越好的自己", "marks": "还行"}
{"content": "2017.9.25 使用正确的策略，不要跟自己的大脑对着干，微小到不可能失败的微习惯，由微步骤到习惯养成，可以试一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.微计划，一个俯卧撑\n2.动力，意志力，微习惯\n3.有许多兴趣时，可以先尝试培养多个微习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯养成第一书，没有之一，必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面提供的方法虽然听起来有点傻 但对我这种意志力极其薄弱并且坏习惯一大堆的人来说还是非常有用的 我自己都很讶异我已经跨入了坚持减肥的第三个月 这可以说是我的人生第一次了", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的理论，微习惯，小到不可能失败，容易开始和坚持，经常超额完成让你更自信易坚持，拜托失败后的之后的愧疚感。相信我，你一定不会只做一个俯卧撑的！", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本书，但是看完以后，很受启发～～", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑往往是抗拒改变的，但是微习惯采取一个小到不可思议的目标，只消耗极低的意志力，让大脑以低成本启动。还没来得及抗拒，行为已经发生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.24…8.30", "marks": "推荐"}
{"content": "就目前来说我觉得6星可以给", "marks": "力荐"}
{"content": "为培养一个好习惯，先把目标最小化，每次都可以不费力地实现这个微习惯；每次尽量超越这个微习惯，并为此奖励自己，而不是设定更大的目标，这样意志力损耗最少。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种模式适合意志力不强的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "婆婆妈妈", "marks": "推荐"}
{"content": "170822 每天一点点。挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "理念是很好的，就是一篇文章就能讲清楚的非要写出一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "L201713-", "marks": "力荐"}
{"content": "为何评分这么高……", "marks": "还行"}
{"content": "一小时就能看完的书，很简单，只要按着作者说的做，肯定会有所得。比一些鸡汤不知好了多少倍。", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己以信心，培养适合于自己的微习惯，用量变来积累质变。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记住了，做一个俯卧撑。全书告诉我们一个道理，意志力是有数量闲置的，省着点用。而且，意志力也不是说调动就能调动起来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，小改变、小习惯欺骗大脑的想法很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "星星之火 可以燎原", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书已经足够“短小精悍”，后期还是感觉废话多一点。虽然一些关于意志力的试验曾在别的书中确实了解其真实性，但是“某项研究”这类话实在太多，不严肃，有一句话感觉很适用“大多数人行动力之低，根本谈不上意志力。", "marks": "还行"}
{"content": "人性就是被设计成好吃懒做、抗拒改变，了解人性，顺势而为，从一个俯卧撑开始，化腐朽为神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，让大脑感觉无压力", "marks": "力荐"}
{"content": "好，希望自己成功", "marks": "还行"}
{"content": "practical，will have a try", "marks": "推荐"}
{"content": "意志力策略很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "乏善可陈，看书摘更好……", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤无用在于暂时的打鸡血，突然充满动力，而这种动力是以感受为基础的，人的感受极容易改变，习惯却根深蒂固，所以不用好的微习惯替代恶习，只靠鸡汤间歇性踌躇满志，那是在欺骗自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何骗过大脑懒惰区的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "减负大脑，让不可能或者不想完成的事情变得简单化，一直在用微习惯的app，从生理到心理完善了这个软件的可用性，现在更加鉴定了信心", "marks": "还行"}
{"content": "从怎么样从细节入手来应用这一策略，把暗示降到足够容易，把行动变得足够容易，而让回报能够轻松地实现。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "时间和自我管理，从最细微的小目标开始。", "marks": "还行"}
{"content": "反者道之动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个短篇就能说清楚的事情，写了一本书！！！", "marks": "较差"}
{"content": "只要开始行动，你便有机会做得更多。让努力变成一种习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "实用，有效。一个多月前用微习惯的方式培养日语阅读习惯，意外地坚持到现在没断过。目前对于每天的日语阅读已经没有任何抗拒感，会很自然地开始啦。打算试着培养健身和练字的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议是好建议，薄薄的一本书说了一个道理，还是啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/4/5-4/7 ", "marks": "还行"}
{"content": "让人灵光一闪的书，原来习惯也能这样培养", "marks": "力荐"}
{"content": "新视角，我要试试看，把每天运动1小时拆分成5分钟，肯定不止5分钟的，头脑里没有压力了，就乐意做", "marks": "还行"}
{"content": "建立習慣、從小到大、持續跟蹤，維護鏈條", "marks": "还行"}
{"content": "微习惯即绕开人脑缺陷的目标设定办法，有趣的观点，今年准备实践一下，微博每天码200字", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虽然轻薄，但是内容很翔实。书中秉持的一个观点就是每天坚持做点微不足道的事情，总比无所事事强很多", "marks": "力荐"}
{"content": "从行动开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人决心做一些改变的时候，都会对自己的习惯做些改变。分两种类型：1.动力型 2.意志型\n动力型容易因为反复重复而形成边际效应，而出现三天打鱼两天晒网，到最终放弃。\n意志型却因为改变的期望太大，而形成很多的压力，消耗意志力来克服。\n微小的习惯，可以通过身心无法察觉的方法进行替代，来渐渐形成大习惯。\n具体方法：选择一个微习惯-> 挖掘微习惯的内在价值->纳入日程->建立回报机制->记录完成状态->微量完成超额完成->服从计划，摆脱高期待值\n总结：微习惯通过最小心理预期设定，低消耗意志力，让身心无法进行抵触，用赚到的心态动力和诱惑，形成惯性。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "走出第一步 无论好坏 就是前进 我要去养成我的微习惯了", "marks": "推荐"}
{"content": "除了倚赖额外收获之外，还必须得有规划，否则可能容易自溺于虚幻的满足感。但是在防治拖延和快速进入学习工作状态这一点来说，微习惯理论很有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都要有度，中庸之道博大精深", "marks": "还行"}
{"content": "如希勒尔所说：我若不为自己，我为谁？我若仅为自己，我为何物？自恋这一词已经在当今多维网络化被广泛运用，我们谈论周围人的自恋的时候有讨厌有羡慕，都跟这人的自恋程度有关。健康自恋无疑非常有益的，关键在于了解自己，学会分享，和周围人建立更亲密的连结，跳出那喀索斯和厄科的命运，达到最好的自我认同状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "极度自弃者：不想麻烦别人，不敢承认自己的需求，不抱任何期待地辛勤工作或帮助他人，最后让自己陷入困惑和伤感。时刻警觉自己变得自私或自负，以至于无法接受别人的关爱 | 极度自恋者：觉得自己特别重要，被别人轻视简直就是对自己的侮辱。忠诚度通常也非常低，没办法从他人的角度看问题，而只把别人当做自己的延伸。他们可以为自己的目标做任何事 | 外向型自恋者：喜欢在公共场合标榜自己，让自己成为焦点，或者爱慕虚荣，炫耀自己的金钱和财产，每时每刻都努力成为被关注的焦点 | 内向型自恋者：外表看起来比较容易害羞，而且待人接物也很谦虚谨慎，内心却和其他自恋者一样，深信自己比别人更好，并拥有未被承认的才智和天赋 | 共享型自恋者：总爱标榜自己为别人付出了很多很多，但对自己的投入少得可怜，要让自己成为别人眼中“慈善家”", "marks": "推荐"}
{"content": "标题是自信、自卑，大篇幅讲的都是自恋", "marks": "还行"}
{"content": "原来我是自恋狂", "marks": "推荐"}
{"content": "盲目崇拜/缺乏安全感/负面情绪传递/对控制权的需求/双胞胎幻想，我们要认清自己的情感/表达自己的感受，改变无望的人要勇敢说再见 ", "marks": "推荐"}
{"content": "听书笔记。将人分为极度自恋者，极度自卑者和一般自恋者，极度自恋和自卑都是来自人的代偿心理，自恋者会被改变，我们该如何和自恋者相处。作者观点认为自恋和自卑会根据年龄生活阅历增加而改变，我认为也会根据情境和心态改变，在极为重视的人面前会自卑等等。总而言之，算是不错的心理分析书。", "marks": "推荐"}
{"content": "自卑者，都不爱自己又怎么爱别人，只知一味付出，其实亦是一种操纵；自恋者，太爱自己又怎会爱上别人，只知炫耀索取，当他人视为牵线木偶。自卑和自恋都源于恐惧，恐惧暴露自我本心，是抽离自我戴着面具而活，很累。", "marks": "还行"}
{"content": "树立自信心，敢问路在何方？路在脚下！", "marks": "力荐"}
{"content": "自信与自卑天生一对，当你自信时，自卑被锁在某个角落里；当你自卑时，自信被锁在某个角落里", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学的书一向是我很中意的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人每天的精神状态就是取决于自信，一定要减少自卑！", "marks": "力荐"}
{"content": "人都是一个矛盾的统一体，自行跟自卑两种行为我想会经常在一个人的生命中在一个人的情感中不停的转换，你如何能够超控住这两种情绪，也许你就能够成为人生的赢家。这本书不仅教会你如何面对自身的自信与自卑情绪，也同时教会你如何同有这两种性格倾向的人去相处，所以说关注内心的同时，这也是一本非常实用的书籍，我相信我们会从书中看到曾经自我的影子，同时读过书之后能够更好地利用这两种情绪，让自身重新升级！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "自卑和自信往往就在一念之间。。你会选择做哪类人？", "marks": "力荐"}
{"content": "自信与自卑共存！", "marks": "力荐"}
{"content": "自信和自卑从来都是如影随形，如何处理好它们的关系非常重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "学一学心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "拯救傲娇。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多理论蛮有趣 双胞胎理论 绝对的 想起来ex 呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这几个月极度缺乏自我认同而买。我从来都不知道自己是一个自恋缺乏的人，但我以为我会是一个内向自恋，但其实不是。因为自恋缺乏学不会爱与被爱，甚至常常觉得自己不值得好的人。。。。这本书真的被书名耽误了，读起来有种扎心啦老铁的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋是装逼给别人看的 自卑是装逼的外表下脆弱的内心", "marks": "推荐"}
{"content": "自信是成功的基石！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有一点作用的。至少在面对自恋型人格障碍的人时，能不受影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "L 没啥内容", "marks": "很差"}
{"content": "要自信，不要自卑，加油↖(^ω^)↗", "marks": "力荐"}
{"content": "水仙花，水中倒影，被自我所控制。均来自择取，而逃避恐惧的差别外用。低自尊也会让自己不爱自己，让自己陷入低期望轮回，而无法自拔。多观照自我，择其善者而从之，不善者而改之。", "marks": "还行"}
{"content": "评分虚高 就前一半还有点内容 举的例子都是美国的 我想说不同的文化背景比心理现象的影响更大 感觉心理学的问题可以通过端正价值观更根本地解决,而不是分析各种心理现象,这只是扬汤止沸.或许精英们最不感兴趣的就是心理学了(一己之见)", "marks": "较差"}
{"content": "自信的人生才会好", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自信与自卑", "marks": "力荐"}
{"content": "会有自卑的时候，某些方面会自信，某些方面会出现自恋的情况，这本书分析得很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "不自卑不自傲，要自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会调节自己，成为更好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "过度自信是自负，自负的后果则是极度目中无人，这个世界每个人都是一样的，没有谁是更高人一等的，学会正确的面对这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望自己能够告别自卑，越来越自信~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都有自信", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明人的思考方式", "marks": "力荐"}
{"content": "自卑源于不自信，而自信有时靠修行!", "marks": "力荐"}
{"content": "35/100", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，难看——难看懂，难看下去。\n\n看了下头的评论，才发现这些写短评的、打五星的，你们真的看过这本书吗？你们真的从头到尾看过这本书吗？\n\n豆瓣9分以上的书，还是有水分的，评分人员不到一千以上的太不靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "找到自己的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "全书大部分笔墨在描写自恋的特征及如何应对自恋者，对自卑与自信涉及甚少，有点标题党，对于我而言，可读性较差。此外，翻译很差，多处不通顺或逻辑混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书。嗯，还好。因为我可能明白自私才能让我更快乐，或者说是双方付出特别公平才是令我最快乐的，所以也不是特别愿意去改变", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "书越来越贵了(>﹏<)\n内容还不算不错，对心理健康有一定帮助～不是很喜欢这类风格的书！", "marks": "还行"}
{"content": "本书里面其实并非讨论自卑自信，而实际上指出的是自弃者和自恋者，而绝对的自弃和自恋刚好是一条平滑轨道上两端，而不同的程度的自弃或自恋就分布在轨道的中间。而在生活中，那些自弃者显然更多的成为被害者，被自恋者感情操控。但事实上，自恋者也受到内心的煎熬，在负面情绪面前筑墙抵抗脆弱。这本书显然我找到了自己的影子，似乎也找到了我身边的人的影子。当我知道自弃者可以重拾自信，而自恋者也是受害者的时候，我似乎没有那么愤慨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡是最安全的生活方式……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉怪怪的", "marks": "较差"}
{"content": "书的英文原名是Rethinking Narcissism--The bad-and surprsing good-about feeling special. 看完之后，我倒觉得自卑向左，自恋向右切题一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的传统文化教导我们为他人活，为集体生，但真正自信健康的人往往处于自恋分布谱的5阶级，他们并不谦卑，他们相信自己是芸芸众生里独特的存在，有独特的能力，但是同时，他们也关心着身边的人，重视他人的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信向左，自卑向右。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信还是自卑，硬币的两面，因为总觉得自己能在某些方面很自信，但同时也会在一些人面前变得很自卑，此书用心理学解答了我的疑问 ", "marks": "力荐"}
{"content": "自信真的很重要，很多人可能是因为某方面的不足就会产生自卑，一旦自卑就会退怯，从而也错过很多机会", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时期就已经发现自己过于自卑的心态是进步的一大阻碍，不说别的，光是找女朋友这件事上就吃足了亏，然后开始看了大量鸡汤励志读物，别说，还管点用，不过打鸡血终归就那么一阵一阵，过了那兴奋头依然显露原型，还是认认真真看看正儿八经的心理学如何解释自信和自卑的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "要做个有自信的人", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋与自卑仅一线之隔，极度自恋往往不是自信的表现，而是自卑。如何在公共场合正确展现自己，《自信向左，自卑向右》将告诉你答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "9分太高了. 读完最有用的是书前面的内容让我意识到过度自卑是一种病态, 平常有意识的改正下. 但是我没有从书中找到良药, 如何才能不卑不亢? 求答案. 书后面的内容很抽象,  模棱两可, 反正读完没啥共鸣, 也没啥用", "marks": "还行"}
{"content": "自信的力量是巨大的，坚定地相信自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们隐藏自己的真实本性，我们不会真心觉得自信。我们认为，自已隐藏的任何东西都是可耻的，要想让自己受到喜欢和喜爱，必须把它们藏起来，但是这样的结果可能是毁灭性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书对面自卑者没有作用，想从这本书找到方法的人请绕路。对自卑的描述很少，方法更少.有一定的预防作用吧。对有一定的作用。。。。。。。不怎么推荐", "marks": "较差"}
{"content": "这本书一直围绕着自恋来写，和自信自卑有什么关系吗，一看名字还以为是励志的书😓", "marks": "还行"}
{"content": "不知是翻译的问题还是自己水平不够，觉得有些地方语句不通", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲的是人性的矛盾点。我是一个双重矛盾的人，很多时候觉得自己自卑渺小如尘埃，看不到自己身上的闪光点，害怕失败；但有的时候却又什么都不怕，即使受伤，也自信向前，尽管旁人都深觉这是徒劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信与自卑，就在一念之间。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信，站稳脚跟。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没看过这本书，但是每个人都是一个复杂，不断变化的矛盾体，自信阳光的外表下，或许隐藏着一颗脆弱敏感的心，而有的人，一时表现得无所不能，一时又自愧一无是处。大部分人的自恋和自卑，我们能够接受和包容，而有些极端自恋和极度自卑的人我们却无法改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想这本书的意义就是帮你正视自己的欲望和自身的缺陷，学会与不同性格和心理状态的人相处，学会与真实的自己相处。当我们不在是自己讨厌的那一面，当我们不再嫉妒，能够宽容的对待一切。整个人都会升华吧，也许就会有更好的未来！所以，要加油，努力完善自己！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "精妙的叙事，精彩的插图，勾勒出孩子内心成长的必经之路，引导孩子体会如何在天性与规则之间，找到一种恰当的平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "《帕布罗和他的椅子》勾画了孩子们在某一阶段突破障碍、获得成长的过程，其中对孩子们内心之光的捕捉和呈现令人赞叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "《帕布罗和他的椅子》勾画了孩子们在某一阶段突破障碍、获得成长的过程，其中对孩子们内心之光的捕捉和呈现令人赞叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事结尾的这张餐桌，我们感受到了帕布罗的家人对他深深的爱。在帕布罗周游世界的漫长时光中，他们就这样等待着，并相信他一定会回来。当然，故事的写法是超现实主义的，虽然不符合事实逻辑，却符合人们心理的真实。一个人无论走多远，历经多么辉煌的人生，如果不能与亲爱的人分享，又有什么意义呢？“我有很多话要和你们说呢。”归来的帕布罗因此而向他的家人敞开了心扉——因为他已经拥有了一个大大的自由的世界。\n再次归来的帕布罗发现了什么？当他坐到那把带领他周游世界的椅子上，和家人共进晚餐的时候，我想他首先要做的一件事，是对他的祖母说一声：谢谢！\n就这样，他终于体味到了这把椅子背后的爱。\n而对于一个孩子的成长来说，除了爱，还必须有自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书所讲述的故事饱含了对孩子深深的理解与爱，也是对大人最温柔的提醒——我们要尊重孩子的个性，在给予孩子爱的同时，也要给予孩子空间与自由，让他们去充分去施展自己的天赋。", "marks": "力荐"}
{"content": "《帕布罗和他的椅子》是一个看似简单又意蕴深刻的故事。简单到了什么地步？简单到几乎像是很多人生故事的原型。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了一生了，出生到游历世界再回到出生的地方，当初的那把椅子还在", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的绘本！暖心有趣，孩子喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.02.19 虹口区图书馆。不得不说，作者还真是自恋。看在他90多岁的份上。。。三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "书皮的内容比书里内容好看⊙ω⊙", "marks": "较差"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "本来可以打四星，因为这个价格实在觉得不舒服，少打一星。应该做成25元左右的平装本，网店打折以后20元出头左右买下来应该还是很不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "破除了许多读书上的迷信。读者应当有自己对书的价值判断，不迷信经典也不迷信书评。不要迷信式的读书，而是要带入自我的理解。多涉及其他有兴趣领域的书籍，在读书中可以获得思维的碰撞，产生火花。读而不思则罔，且要读以致用，保持思维活力。不要读死书，而要有灵气。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱写术", "marks": "还行"}
{"content": "2016年12月7日读毕，此书不同于传统的思维，传统的阅读方法总是教育人要反复精读书，此书从发开创意思维的角度，认为乱读才是未来的阅读方式，因为这可以导致意外的新发现，这是人相比电脑更有竞争优势的地方。从作者关于“聪明”、“朝廷”以及英文单词“today,tonight,tomorow”的分析可以看出，作者具有不同于常人的思维，这应该得益于他一直坚持的乱读术。此书引起我共鸣的地方有：（1）读报纸是乱读的入门教材，我家是在村里分发报纸的，这直接养成了我喜欢乱读书的习惯。（2）创意思维不只来自于人的头脑的思考，还必须深入生活中去用心思考，才能发现新事物。（3）快速阅读相当于放映电影，可以使书的语言关联起来。（4）读懂没有知识背景的书的能力决定了人的好奇心的大小。（5）经典是由读者成就的。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后我要开个类别\"坐在书店一杯咖啡喝完看完系列\"。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思。对于创意思维有启发，对于读书法也有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "译得有点难懂", "marks": "还行"}
{"content": "前面有些文章写得确实醍醐灌顶，解决了读书至今感到迷茫的一些问题。不过依然想问一句，文学到底是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "略显枯燥 无甚获得", "marks": "较差"}
{"content": "我只能说作者对哲学一无所知。这么少的内容估计只有日本能单独出一本书吧。", "marks": "很差"}
{"content": "因人、因事、因时，而异。", "marks": "还行"}
{"content": "瞎几把读确实有好处，仅此而已。", "marks": "较差"}
{"content": "关于聊天我不同意,  聊天需要双方都有良好的口才和意识,以及驱动力才能有结果. 否则真的很无聊.   电脑不会聊天我也不同意,  我觉得大数据, 人工智能可能突破这个瓶颈.  so, 人类真的很渺小, 阅读只是自我娱乐而已. 还有读书信仰这件事,  牛人大概不知道读不下书的时候同时周围有很多诱惑的体验, 读书日, 读书信仰是督促自己读书的一种手段啊. 怎么能和读书的方式相提并论, 这是另外一个层级的方法问题. ", "marks": "较差"}
{"content": "按照作者的说法我应该是患上了知识代谢综合症，又从人间力的角度对我高等游民的生活方式做出了批驳，还没有完全消化，也并不都同意作者的观点去，但毕竟引发了思考，这就是我打四星的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己提个醒", "marks": "还行"}
{"content": "一本以阅读为主题的书竟然充斥着反智主义！", "marks": "较差"}
{"content": "作者确实提出了不少新鲜的观点，概念和论断，但问题在于，这些观点全部基于作者本身的经历和想法，有时配以某某事例过名人名言来佐证，既不具有普遍性，也不能说完全客观，而作者有些言论确实欠缺虚心的态度，比如说自己二十五年后热卖的作品已成经典之类。该书应归类到机场读物。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍很轻松的读书方式", "marks": "推荐"}
{"content": "有些对自己来说比较新颖的观点", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的阅读方式,读书需要传统方式与创新方法相结合。\n快读与慢读相结合\n随意与刻意相结合\n乱读与精读相结合\n广度与深度相结合\n你的每本书的阅读，终有一天都会串起不一样的收获。\n\n散步式晨型人！\n\n不过食，不偏食！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这位老人的睿智之语！阅读的距离美学、禁书才有吸引力、书籍过食导致头脑近视代谢紊乱、散步和早晨信仰，非常认同！尤其关于学校对学生阅读的错误引导和干扰，感受颇深！真希望语文界专家老师们看看这本书！阅读题真能考查阅读能力吗？必读书目真能让孩子们多读书读好书吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "外山很善于写这种文学语言学的随笔或者说科普书。乱读，会有艳遇。三人会，聊出灵感。仅此而已。日本人真是无聊的民族。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉被腰封上“东京大学连续5年销售第一的图书！”骗了！没有学到术！只觉得内容真的很乱！！", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得不值得购买，更何况标价39太坑爹了，看目录就能看完全书了，只是作者个人的读书感悟而已，并没有什么卵用，更别说谈什么实质性的读书方法了，提都没提。而且书很小也很薄，买完翻开就后悔了。", "marks": "很差"}
{"content": "只能说给一些阅读方面的启发吧，不太认同其中一些观点，比如无明确目的的乱读比理性阅读更好，比如只读专业知识的书会成为专业呆子，你不见很多大牛都是专业方面出色才被人称道的，再比如博学，知识过量会妨碍思考，还有比如文章好坏是技术问题，讲话优劣反映的是讲话人的心，脑能力，还有快速阅读像风一样轻快最好，而细细阅读反致更多不解等之类的，还有说散步最好，等越到后面越不知他到底想表达什么", "marks": "较差"}
{"content": "认同作者说的阅读书籍不过食，不偏食。只有读得多读得广才能不断增进自己的认知，丰富自己的精神世界。", "marks": "还行"}
{"content": "好像作者的读书心得这样。有用的信息不多啊。", "marks": "还行"}
{"content": "难得出现前面不勾人的书，请直接从第八章开始看，站在书店可以看完，我买了是因为书店没有拆封", "marks": "还行"}
{"content": "作者提出好多新奇观点，角度特别，但是目前我的年纪我的见识，感觉并没什么用。从内容推测，作者应该是90岁时候写的，读起来也确实会被这个因素影响的，正面的。说来也怪，叙述的文字我都喜欢看，但是观点我真不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还不错，个别观点很有启发，比如不要做书的俘虏，快读还是慢读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书居然阐述了我一直在做的事情！", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是一本教你怎么读书的书，而是一个九十多岁的老人谈感悟的书，比如读者比作者更重要，比如聚集谈话比读书更重要，比如读书就是为了忘记，比如散步比读书有用，比如乱读才能有意外的发现，对我最有用的是做一个晨型人，所以我早上开始跑步，晚上十点睡觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看一些关于读书的书，有时候是向大家们学习，提高自己的阅读能力；有时候仅仅是一种好奇，想看看别人怎么读书；对于《乱读术》就似乎以后者为主要动机，没有抱很高的要求，随便读读而已。这本书确实是一本很随性的阅读体验，作者强调乱读，反对循规蹈矩地按照书单来读，形成自己的独立的阅读能力。有时候，读书太慢，反而会阻断语言深处的意义河流，扼杀语言的意义。书，像风一样轻快地阅读就好。乱读，像风一样轻快地阅读，反而能有意外发现，反而能收获慢读时错过的风景。\n作者还建议要做个晨型人。", "marks": "还行"}
{"content": "\n综合 3  读书即阅读  1\n我与诸位书友想法恰好相反，此书定价合理 适合 长期回顾；一位老人家的深度包裹着浓郁的人文情怀，值得你一再回顾。更是这个新时代打开阅读方式的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得多，就会甄别好书驱逐劣书；读得杂，自然多而思考；读得广，知识方可迭代。【其实我的感觉是，读书吧什么阅读方法不重要，重要是什么时候开始，能不能坚持，能不能自我化。】", "marks": "还行"}
{"content": "90多岁的作者还能如此自恋，很厉害了。", "marks": "还行"}
{"content": "对不知道如何选择书的我很有启迪！很感谢！随意的状态能帮助我们享受看书。阅读，是不需要任何限制的！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多见解不赞同。", "marks": "较差"}
{"content": "所谓乱读，也就是泛读、快读，不功利地阅读。由此可以在不经意间获得新发现。全书整体架构一般，但确有提出几点比较好玩的看法。比如将快读慢读对应的比喻为音符与旋律。过多的知识对于大脑反而会像过剩的脂肪对于身体。……", "marks": "还行"}
{"content": "跳着读的，有的还是很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最新颖的观点在于“一个人，从幼儿园开始就应该有职业思考。这是因为，职业的内涵很深，其前期定位需要大量的铺垫，具备大量的知识。在明确自己要进入哪个行业从事哪种职业之前，人们都是在进行库存学习，为将来做好准备。”", "marks": "力荐"}
{"content": "说得多不如做得多，邹远新教授最能让我心服口服的是他真的去考了这么多证书，别管职场认不认文凭认不认证书，至少这份毅力值得我去学习的，更何况，含金量高的文凭和证书在职场一直相当吃香，冲着这份远见我就愿意相信他的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着年岁的渐长，我不得不面临一个成家生子的问题。读这本书之前，我对婚姻颇为抵触，都是在挣钱养家，凭什么要让女性做出牺牲呢？怀孕生子带孩子甚至全职主妇的压力真不是婚姻另一方赚的那点钱能弥补的，但是读完这本书，我的观点有了转变，不是说非要女性做出牺牲，而是应该共同承担家庭责任，两人协商共同付出是可以做到两人都兼顾家庭和事业的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有毫无节制地鼓吹“梦想”，而是明明白白地告诉你，工作的首要任务是生存。邹教授用自己的经历告诉我们，在生存面前，职业的辛苦与否都成了不必考虑的问题。他当搬运工当保安，生活被磨得没有“诗和远方”只有“苟且与血汗”，但是他不会抱怨也不会退缩，只会为了自己的生存而一往无前。", "marks": "力荐"}
{"content": "大范围的讲解了职场路跟个人成长之间相互影响。 帮助职场菜鸟做了婚姻与事业 生活与事业之间明确的区分，收益颇丰！", "marks": "推荐"}
{"content": "如今北漂沪漂的多了去了，与家人尤其是伴侣两地分居是再常见不过的问题，这种时间与空间的遥远距离让很多人感到不安和纠结，毕竟感情是很脆弱的东西，总觉得不管是为了爱情放弃事业还是为了事业放弃爱情都可能成为会让自己后悔的选择。“无论如何，当你面对与恋人异地生活的状况时，不要太过担心，做好自己，充满信心的生活。不管你是为了感情，放弃更好的异地工作，还是为了事业，暂时离开爱人，相信你的决定，然后去克服问题，你的选择一定是最好的。”书里的这句话让我感触颇深，人生没有后悔药，所以做了决定就不要再去假设，要相信自己的决定就是对当下的自己而言最正确最真实最美好的决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是电视剧，这是真人真事，是职场人自己说自己的故事。这本书的亮点之一就是通过职场个例讲职场共性，看完这本书，你会发现，你所抱怨的你身边人所抱怨的问题都能在这本书中找到相应的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么？？？是我欣赏不来还是豆瓣水军太多。以后再看评分买书我就吃粑粑。（早上起来又看了看 大佬们看看我这个评价再考虑买不买啊别被水军骗了浪费钱气吐血）", "marks": "很差"}
{"content": "一个一个的温馨小故事，让我稍有烦躁的心平稳下去，要学会发现生活中的美。", "marks": "还行"}
{"content": "好大一碗鸡汤，语句还是不错的，但现在这个年纪，似乎已经不太喜欢这种有点小矫情而又文艺的文字了。", "marks": "还行"}
{"content": "对鸡汤文的容忍度越来越低\n迷幻心智，浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "对于这样情感类的散文故事类书籍，要想赢得成功，最重要的是在于走心，那些感情故事真正能够隐约间触动你的某根神经，在一触之下，让那内心某些柔软的地方有过一些悸动，进而生根发芽，在你心间开花结果，让你有花繁叶茂的感觉，或许经营不好还能产生枯萎败落的情境。这部作品就有这样的潜质，会再你的心间大闹一番，然后勾起你无限的回忆唏嘘不已或者最终让你落得个万劫不复的境地，徒生凄凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言温暖犀利，观点独立乐观", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能够带给你温暖和力量的散文集！", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中可以学到处世态度和生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月是沉淀物，可以让你变得更有内涵！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界很小小到可以存放在心里小小的角落，世界又很大大到可以放下世间万物！世界很小而你会发光，温馨美丽，暖暖的！", "marks": "力荐"}
{"content": "迷茫中的一盏明灯！", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢散文~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤很好喝，瞬间充满了征服世界的决心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是自己的光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "很多鸡汤故事，很合我的口味，满足我的胃。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的世界都有各自的不容易，但无论多么糟糕，也要好好的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，内容不感兴趣。", "marks": "很差"}
{"content": "置身世界，原来生活中的人们散落各处，却大多都是向着有阳光的地方前进，这条路上，走着走着就不孤独了 走着走着就散了，一切归回原位，故事发生在每个充满希望的地方，而看着的纸页交错也会让人生出美好的心智", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，满满的勇气和力量，很温暖的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "你只是欠自己一个幸福的模样,加油！", "marks": "还行"}
{"content": "刹那耀眼", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是我，不一样的烟火", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "世界的星空下，你是闪烁的星辰光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中汲取能量，鼓舞你在人生道路上奋勇前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书~推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人其实都会发光", "marks": "力荐"}
{"content": "在自己的世界里默默发光发亮", "marks": "力荐"}
{"content": "不抱怨，不讲究，有自由，有光芒。带有温度的文字，可以温暖人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "是金子，在哪里都能发光，不需要害怕你是否会被别人知道，你只要做好你自己即可，世界很小，而你刚好发光即可~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我刚好看见你发光的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我这点微弱的光芒，使得这个世界变小!", "marks": "力荐"}
{"content": "更棒的小清新书籍！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔优美的散文，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的短篇故事集，没有功利和做作，只有真心。真实却柔和，残缺却温暖，读起来没有压力，很适合做枕边书，每天睡前读上几篇，安抚一下浮躁的心，顺带着沉淀一下想法。每本书都有它存在的意义，想必这本书，就是要给予那些在城市中漂泊的灵魂，一个栖身之所吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "让你不再迷茫的好书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读起来觉得笔风不符合自己的胃口，后半部分比前面好很多～", "marks": "还行"}
{"content": "治愈", "marks": "还行"}
{"content": "说道理空洞无力，小学生都懂的话请不要一再强调，引用和举例子毫无意义，不痛不痒的故事没有吸引力，没有可读性，分明就是流水账日记，鸡汤式地提出“怎么做”的建议简直浪费笔墨，规规矩矩地列出123点的生活片段很生硬。拼凑文字的痕迹明显，实在不想说什么。看完完全是因为手残不小心买了。", "marks": "很差"}
{"content": "超无聊", "marks": "较差"}
{"content": "虽是鸡汤文，但也能时常撩拨心弦", "marks": "力荐"}
{"content": "被评分吓到。被试读弄一身鸡皮疙瘩。", "marks": "很差"}
{"content": "“此生为人，愿永不绝望，永不服输，永远努力。”这碗鸡汤，我喝了。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情文看多了，这本书也就那样了。经典的句子就是每篇的小字部分。反正我是看不懂豆瓣评分怎么那么高。", "marks": "很差"}
{"content": "不抱怨，不将就，有自由，有光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始我以为就是现在泛滥的那种心灵鸡汤类型文，后来一开始看就停不下来了，很暖心的文章，都是生活中点滴，普通人的故事，但是没有抱怨没有沮丧，有的只是努力地生活积极的心态，又不像那种教科书一样的鸡汤文乏味。很暖心，就应该这样的心态和生活。而且作者文笔很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该每个喜欢光合作用的女生都会爱读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我刚好认识你，你正好发光！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我的世界刚好黑暗的时候，遇到了你，而你就是我生命中那微弱的亮光。", "marks": "力荐"}
{"content": "成龙的铁道飞虎说过小人物也能成就大事情，毛主席说过星星之火可以燎原，所以当你身处黑暗，勿沉沦自身，一定要激荡起内心的原力，耀出千分光！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的书", "marks": "力荐"}
{"content": "三十九篇精悍短文，为你指明人生方向：你就是你最坚强的后盾！相信你自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "典雅的散文随笔集，文字温暖而犀利，让人读之清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "余生漫漫，能和值得珍爱的人共度，是福气；若只能一个人独享，也不会有什么遗憾。生活给予每一个人的馈赠都是独一无二，无比的珍贵。喜欢随性而又认真的散文，就像是站在另一个角度重新审视自己的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然各种正能量，但作者文笔一般，感觉有点矫情过度，像在喝一碗很浓，难以下口的鸡汤。不过对于像书名这样的一个观点，我表示赞同！", "marks": "还行"}
{"content": "按照自己的想法去生活，感受生活的美好\n这本书是写给现代都市中迷茫的年轻人，不管你是刚毕业的学生，还是已经身在职场的年轻人。都曾在黑暗中独自摸索，寻找那属于自己的光亮。这本书是在你身处黑暗心生困惑时，陪你掌灯前行，让你获得披荆斩棘的勇气和独立清醒的能量。\n作者凌小汐的语言温暖犀利，观点独立乐观，能带给人暖心向上的心灵力量。——在你的世界里，你就是自己的命运。愿你成为自己喜欢的样子：不抱怨，不将就，有自由，有光芒。真的好喜欢这句话，要活出自己的样子，自带光芒。\n我们每个人心里也都会有一个梦想，有的人可能觉得这一生无法实现就渐渐的淡忘了。有的人不愿意付出行动，假装梦想怎样也实现不了。又有多少人愿意为了梦想去拼搏，去打拼呢？逆境中活生生被扒掉一层皮的痛苦，能承受的人少之又少，承受不住的，只能是碌碌无为", "marks": "力荐"}
{"content": "我想作者写这本书的时候应该对自己现在的生活非常满足  很安逸 很平淡   很正能量 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在的一本书，文中有很多好句子，都记下来了！有用，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "贴心的文字，暖人的故事，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你成为自己喜欢的样子：不抱怨，不将就，有自由，有光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人 应该活得是自己并且干净”❤", "marks": "推荐"}
{"content": "好书~推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很喜欢❤", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！喜欢(◍•ᴗ•◍)", "marks": "力荐"}
{"content": "语言虽然犀利，但却为都市中迷茫了的人们指明了方向，告诉人们积极向上，不抛弃不放弃的人生哲理，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "加油么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "叮叮当给这本书点个赞！(๑•̀ㅂ•́)و✧好书要多看，喜欢散文的书，没话能表达了！！放图。\n(๑˙❥˙๑)憋说话吻我\n─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ超人\n加油，大家要多看书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好书，一定要读奥！耶~", "marks": "力荐"}
{"content": "在企业中，清晰表达原则上是为了两个目标：一是为了做得更好，二是为了解决问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实对于那些不地道、不敬业的行为，大家都心知肚明，\n只是缺少勇气说出来。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "能有五颗星？水军厉害了", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣的书托太多，书不错，远远达不到推荐", "marks": "还行"}
{"content": "很多人都认可直截了当的态度，但只有少数人会这么做，为什么？这是因为直截了当让人不舒服，有话直说会威胁到眼下的安乐窝。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-17  #2016年阅读 # 第46本#  口水多，排版稀疏，勉强两分。不知道为什么评分这么高，太臭了\n", "marks": "较差"}
{"content": "这就是典型的畅销书吗，我是相信友邻推荐才兴冲冲地买来看的，结果失望透顶！不值一看，看了一半，逻辑不清楚，废话居多，想到短评里那么多五星，真是担心！\n哪怕理性的小皮鞭挥舞地pia pia的，感性的小马驹子也半步都不肯挪了～我真的真的不想再读了。", "marks": "还行"}
{"content": "真的感觉不值8.3分。。越看感觉结构越松散。", "marks": "还行"}
{"content": "同理心有感，其他鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "和大多数职场提升书籍一个毛病，10页纸就能说完的，硬是啰嗦了一本书", "marks": "还行"}
{"content": "一个年轻德国人头脑中理想状态下的企业文化。一个简单ppt的深度。", "marks": "还行"}
{"content": "48 工作买的，以为看完沟通就无往而不利，没成想，看完的感觉，就跟看完《让松鼠聚焦》后一样，心中默默问候作者“就这点料，值得您写这么一本书么？”。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是政治任务，我怎么可能读这么一本书呢，明显是在交情商税，看个目录就够了。作为PPT大纲还不错，额外加一星好了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书竟然有8.0分这么高，不外乎就是10个字可以总结完的内容。作者拼命要扯成一本书，也是够了。 清楚表达不外乎：1、明确、2、诚实、3、勇敢、4、责任心、5、同理心。 这5点内容的表达的干货还不够店长的恶魔视界关于表达的精彩。店长里面提到气场：1、走进恐惧，2、对自己诚实、对别人勇敢，3、关注已有，4、年青人就要有愤怒，5、简洁。 而关于提问，有三点：1、描述问题，2、解决问题方案，3、还存在哪些无法解决问题。", "marks": "还行"}
{"content": "我为什么会买这本书？完全不是想要的内容", "marks": "较差"}
{"content": "不推荐，一些分析比较意识形态化，看过心理学再看这个完全看不下去…", "marks": "很差"}
{"content": "读了三分之一读不下去了，一直在强调直截了当、清晰表达的重要性，而没有给出经验作为参考。不知道是翻译还是本身写作的问题，可读性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "值得职场菜鸟阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "不说写作能力之差，就连个有用的例子都举不出来，真是看的窝火", "marks": "较差"}
{"content": "排版", "marks": "推荐"}
{"content": "前1/3 还行。先有立场，再有基于此的观点，然后是表达。", "marks": "较差"}
{"content": "你不是说话直接，你是不会说话。想要好好说话，就要五项原则一个都不能少。原则一：明确；原则二：诚实；原则三：勇气；原则四：责任；原则五：同理心；", "marks": "力荐"}
{"content": "表达也许看起来很简单，只是偶然间发现自己表达有问题，看到这本书知道自己及时改进，也许还有救。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的五个原则很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，说了等于没说的大白话~", "marks": "很差"}
{"content": "老外的叙述方式跟中国人的思维方式有所不同，读起来需要适应一下。但不可否认这是一本对职场人有很好指导意义的书，虽然内容并不很多，但贵在废话少、大话少，新晋老板和职场老鸟更需要哦", "marks": "力荐"}
{"content": "能够提升你的职场格局！", "marks": "力荐"}
{"content": "———————（更新）如果能打零分，我一定会打的——————读了一半，实在看不下去。冲着豆瓣8.3的评分来的，以为这会是一本能教我变的有条理的书，结果大失所望，撑死6.5分。书的封面好看，非常符合我的审美，排版也比较受用。 但书看的封面设计和排版，这里面的内容实在无聊。几个原则很牵强，作者反复强调“清晰表达”四个字，但举出的例子总是让人莫名其妙，与论点毫不相干，读起来晦涩难懂。作者想到什么说什么，感觉思维逻辑很不清晰，东一句西一句。还拉来一堆权威人士表达自己的看法，大部分在分析别人的话，自己提出的新观点很少，而且非常牵强附会。  【看完这本书，我开始相信豆瓣有书托了】 ", "marks": "很差"}
{"content": "作者把清晰表达方法化，给出了五大原则，内容合理中肯，但叙述逻辑略杂乱，内容冗余。看的快，基本上一天看完。干货有，不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇时候可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "与其求遇良人知己，不如相信倚重自己。不曾亲自见识过的人生不值得过。", "marks": "力荐"}
{"content": "清醒犀利，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我那么努力，就是为了过“不一定”的生活，好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢见识这两个字", "marks": "还行"}
{"content": "其实说白了，就是鸡汤文。但是文字不错，心里有点苦闷的时候翻翻，能去涩。可是当不了药，只是一杯袋泡茶。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，，值得放在枕边细细品读一番！", "marks": "力荐"}
{"content": "有见识，才更能看懂这个世界，真正明白自己想要的，做真正的自己，向自己想成为的自己走过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是鸡汤文下的药又太温和，说是个人见识又觉得表达含蓄。赚在了“见识”这个字眼", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的文集，适合女性案头放置一本，特别适合希望自己越来越好的女性，有经历、有思考，更有智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "你的眼界有多宽，你的心就有多大！有人选择一辈子单纯，未尝不可，但在有识见的前提下单纯，岂不更好？", "marks": "力荐"}
{"content": "活得没意思，大部分原因是活得没兴致。 有所热爱、有所贪恋、有所沉迷，可以避免心灵无处安放。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得特别好，在这里面知道了有见识的姑娘应该是什么样，也知道了应该怎样生活充实自己，感谢周珣姐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好", "marks": "很差"}
{"content": "不管是青涩懵懂的十八岁还是白发苍苍的耄耋之年，我们都需要成长。\n很想念我的十八岁，它不完美，但很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十八岁的他们让我很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书评写起来未免太轻松了吧……一天写三篇估计问题不大……就事论事，为写而写，又是何苦呢？", "marks": "较差"}
{"content": "不止读书，读书不止。嗯哼。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字干净，但也只是干净而已，选书上看不出什么特殊的阅读趣味。和大部分的网红书一样，每天等个更新足矣，花钱买书就不必了。", "marks": "还行"}
{"content": "和小河合作的第二本书，装帧上做了改变，也开立了独立日下面的另一个系列书“在读reading”。这是一本清心如水的小书，用的荷兰棉布做书脊，瑞典轻型纸当内文。作者的文字也能感受到明显的成长，书话和经历结合得恰到好处，读来很有代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "从别人的书评中看到自己的共鸣，小河一直有这样让我佩服的本事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本类似于出版社看重作者的粉丝群大，因而策划的可以在年底多拿奖金的书。对于大多数读者而言，看这种书就像吃快餐，作者的评论没什么见解，不至于吸引读者去看他评论的图书，大家都知道快餐没营养，吃个一两次就够了，但搞笑的是制造快餐的人比比皆是，因为快餐来钱快。", "marks": "很差"}
{"content": "叶灵凤语：“真正的爱书家和藏书家，必定是一个在广阔的人生道上尝遍了哀乐，而后才走进这种狭隘的嗜好以求慰藉的人。”毛姆则说，读一千本书并不比犁一千片地更有价值。读书的面目便开始清晰，读过一本书留下的只言片语才不致使这种行为变得虚妄可惜。一个口味不刁钻也不从事批量生产的书评人，恰是大众所需。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说，我还喜欢读小河的书评的。因为能让我有一种现实的抽离感，作为同龄人，我们面临着几乎一样的社会压力、生活的焦虑、甚至于某些写作的困境。小河以读和写的静气和这些做着斗争，并把它奋斗的结果一一分享出来，成功或失败，全盘托出。敢拿自己开刀的人，必定是人间的勇者。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里收录的文章多在「不止读书」里读到过，这次印成铅字再一次读到，感觉就像是是旧友重逢。如书里讲的，云胡不喜？", "marks": "推荐"}
{"content": "满地都是书，我坐在中间，就像博尔赫斯笔下的那个自己，精心构筑了能够迷惑任何人与野兽的迷宫，足以抵御任何外敌，最后却困死了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧和用纸排版感觉都下了功夫，拿到手里好舒服哦！花了一个下午读完，根本停不下来，同时抚摸了头脑和心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很漂亮。期待进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书所推荐书籍豆列：https://www.douban.com/doulist/45415492/\n独立日系列。推荐的多是14年15年的中文畅销书，评分七八，体裁广泛，列为标题的共55本，可见作者起码是广泛和勤奋的阅读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮期待这个系列，没有多深刻，但是很真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017001:书本大小正好 写得真诚但不深刻 所以节后调整读来轻松 其实也就想拉拉自己的17年书单吧", "marks": "还行"}
{"content": "16.11.03\n01A会有些许共鸣，比第二本书好。喜欢不人云亦云的作者，有自己观点的才最好。文字简洁，平平淡淡的挺真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个电子化时代，你还读书吗？中否在深度认真地读书？读书是为了什么？有时间读书吗？你的读书时间在哪里？清晨、下午、夜里、旅途，各种时间碎片都是读书时间～\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的一本书评，行文纸张都很舒服。以前我总觉得书评要写得诱人，大概离不开知识面的积累，让人通过评论觉得书写得好、读来有用，才是好书评；小河写的这几十篇，突然又让我觉得对文字本身的感受也能入文。似乎，前者是“学”，后者是“习”。以后读书也要注意这方面了。感谢赠书！11-12，11.12读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装帧设计相当漂亮，读起来也轻松愉快，爱书人的不二之选。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，经小河推荐，对《既见君子》、《阳光猛烈万物显形》、《匠人》、《考工记》、《如何阅读一本小说》产生了兴趣。作者爱憎分明，希望不是因为年轻。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.30 两天的上下班地铁读完本书，不惊艳，但绝对轻松好读；设计和纸张都非常的文艺舒适；喜欢作者的读书态度；这本书以推荐小说和短文为主吧，重复感略高，也可能是本书的基调；希望之后的系列可以涉及更宽泛的诸如科幻，历史，虚构，科学等领域；作者继续加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐书", "marks": "还行"}
{"content": "又跟着作者标记了十几本有趣的书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "书单没有印象中第一季那么合胃口 ", "marks": "还行"}
{"content": "纸张不舒服", "marks": "较差"}
{"content": "文学的占主流,读过后买了好几本感兴趣的,说明对购书有一定的指导性....除此之外的选书很一般,但人的能力是有限的,不能要求他是全能的读书狂.", "marks": "还行"}
{"content": "我的第一本签名书，第一次参加签售会。有几本成功的勾起了我的购买欲，为这个世界每日读书的年轻人都喊一声“加油。”", "marks": "还行"}
{"content": "加班到九点，在回家的路上到现在，看完了魏小河的书，会把整个系列看完，理由有三：\n1.摆脱傲慢无礼的读书态度，更真诚的面对好书\n2.小河写的很朴素，但是观点和总结都是独立思考的结果\n3.看了推荐的好书，会再想和他”辩论”一番 ", "marks": "推荐"}
{"content": "收获是新增了一些想看的书。但是本身书评来说并没有什么养分，既不有趣深度也不足。", "marks": "还行"}
{"content": "也许因为作者写作的需要，乡村、游记、诗歌，涉猎广泛，但不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "如果说黎戈书评里更多的是惊艳真诚，魏小河更多的则是比较轻松自我，两人都是随心随笔，读着都挺舒服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "受够了电脑、手机等电子屏幕，回归纸质书籍，才能真正体会阅读的乐趣，读书的雅致！", "marks": "力荐"}
{"content": "大好时光不要浪费。会生活，享受生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们一起在大好时光中读书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "读在午后，读在深夜。读在书房，读在旅途。读在风华正茂，读在大好时光。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书~值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容不错，关于书的书，很有意思的读书笔记，读书的人找到自己要读的书很幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都是爱书之人", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本魏小河的书。第一本《独立日》我很喜欢，阅读了两遍，后来关注了不止读书公众号。这本书出来之后很期待，但是看过不太喜欢，就觉得写的有点浅看不到我想读的内容。根据书评想找大概十本书读一读，整体装帧不错，读起来很舒服，阅后即忘。", "marks": "还行"}
{"content": "需有大好时光", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我不会成为一个文人了，不过做一个普通读者读读闲书作为消遣也是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书和他的装帧一样，容易阅读，没什么高深的理论，也不装B。我实在是太喜欢这种装帧了！", "marks": "还行"}
{"content": "文章写的波澜不惊，不过了解了不少好书，还是值得一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念碎碎念。。书的装帧与手感倒是不错，算是看纸书的不可预知的一个惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "买了一本签名本支持作者之后抽奖又中了一本，看来RP守恒啊。当书单用蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和不止读书一样 提供可参考的书目", "marks": "还行"}
{"content": "给不出及格分", "marks": "较差"}
{"content": "读书何尝不是一种消遣一种享受？说书评速朽也不错，不过书评能告诉我们哪些书该读哪些不用读，岂不节约了大把可以读好书的时间？大好时光的阅读，是一份惬意也一种姿态。", "marks": "推荐"}
{"content": "找了很多有趣的书来读", "marks": "推荐"}
{"content": "和魏小河一起读书吧，你会发现读书其实是一件挺有趣的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个时代，年轻人当然需要书", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是青年书评人魏小河继《独立日：用一间书房抵抗全世界》畅销后又力作", "marks": "力荐"}
{"content": "读书时期就是最好的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "与书为伴，是一件快乐的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中不可或缺的就是书，书也是我们生活的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些大好时光，清晨、午后、深夜、旅途，以及美好的青春中，是否有书相伴？其实回头想想，可能我们唯一重要的东西就是时间，所以，怎么花这些自由支配的时间才是生命的意义。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读在大好时光", "marks": "力荐"}
{"content": "青春有书相伴，不负大好时光", "marks": "力荐"}
{"content": "有自己的观点 不纯粹推荐 有个性 推荐的书中想读一半 就已经成功了 五星", "marks": "力荐"}
{"content": "没有书店的地方，算不上一个地方，书评简单易读，还要什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢既见君子的那段，别的……休闲喝茶不错", "marks": "推荐"}
{"content": "书评写的好，顺畅明白，有点有理。读这书的时光也算有趣，台上正正经经的说着，我们绑着来听，身份够不上，要求少不了。恰好坐在最后，于是伴着一天的好太阳读了这本书，也是应了没虚度的大好时光吧。冥冥之中总觉得有什么在招手", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读交集甚多", "marks": "还行"}
{"content": "写得不像书评的书评，个人化，好读轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "开始还很有兴趣读，越读越乏。这本书，还是闲散时间偶尔一读，不适合系统的时间去读。1月第二本。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前两本好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书是很个人的事情，同样是书评，感觉和其他作品来说，此书推荐的书更多的着墨于个人的经历和感受，对介绍的书反而分析的相对来说有点少有点浅，也没什么不好，至少我确实也多了好多书在我的书单", "marks": "推荐"}
{"content": "边读边囤书。有时候很喜欢魏小河的感性式的书评，从中学到不少东西~", "marks": "推荐"}
{"content": "读在大好时光", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "关于书的书，不错的作品。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "魏小河的书评读着舒服！", "marks": "推荐"}
{"content": "青春有书相伴，不负大好时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中自有无价宝！", "marks": "力荐"}
{"content": "唯时光与书本不能辜负", "marks": "力荐"}
{"content": "在闲暇的时间里读读书，用心灵去感受书本的东西，升华自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本读书的感悟，第一可以扩展自己的阅读面，发现更多的好书，第二可以温故知新，看看别人和自己对同一本书的不同感受。这种书读来应是不负大好时光.", "marks": "力荐"}
{"content": "美好时光，阅读的陪伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "想读更多的书，遇见更多的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢魏小河这样的状态，真心爱读书，也真正地享受读书。第二本书明显比第一本书少了更多的青涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前一本好看，写得不那么刻板，不再逐字逐句介绍书里写什么，怎么写得好，反倒更加读起来更活络了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们生活在这个时代，在科技的帮助下节省了很多时间，北京到上海只需要5小时，再也不是“车、马、邮件都慢”的从前了。\n不过我们节省出来的时间，用来做什么呢？于是人们发明了更为杀时间工具，如游戏、网剧、综艺…\n时间可是我们唯一重要的东西，所以怎么花好这些自由支配时间，才是生活的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于书评的书。2016.11.14—16", "marks": "推荐"}
{"content": "小道也是道，末流也是流。这话不错。书，在读就好。字，仍然在写。\r这种荐书文章，能让人种草就算成功。\r这草，我种了20多颗。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中买到的一本，集结了作者读过书的各种书评，被安利几本小书也是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢魏小河的书评", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 小河的文笔风格我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书的装帧。喜欢关于书的书。作者写出了自己的想法，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "不止读书·支持小河", "marks": "力荐"}
{"content": "小河的第三本书", "marks": "还行"}
{"content": "合格的推荐专栏", "marks": "还行"}
{"content": "大好时光，做我们喜欢的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "一生与书相伴", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "让你找寻读书的乐趣，让自己知道青春有书相伴，才能不负大好时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "大好时光不能浪费，读书可以增长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "散文，我的最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然津津有味地看完了一本书评，第一次觉得书评比书本身更有趣。书香飘过，自然不辜负这大好时光，能够和书成为一生的好朋友，是实实在在的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于书的书。犹如开枝散叶的小树，从这本书里延伸到许多本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺一般的，营养不多", "marks": "还行"}
{"content": "评分居然这么高？别是刷的……在书店翻过，这书也别这么辣鸡吧，虽然现在人人都能出书，但起码要注意质量，写个书评然后集锦一下就出书，呕……看过他的公众号，不知道哪里来的那么多粉丝，可读性真差……打一星都嫌多……", "marks": "很差"}
{"content": "感觉比《独立日》写得要草率", "marks": "推荐"}
{"content": "时光大好", "marks": "推荐"}
{"content": "推", "marks": "还行"}
{"content": "其实不能完全算是读过。2016.11.19，他在诚品做这本书的分享会，主要分享了为什么读书，怎么读书，读什么书以及读书面临的挑战，前三个都是因人而异的，每个人都不同，最后一个我从来不认为日益发达的科技设备会是读书的挑战。另外，关于这本书本身，只能说我看的书太少，好多他评论的书我都没看过，但我看过的，觉得他的评论还是挺到位的，而且和我的感受也差不多，我们还是挺像的，只看自己想看的书，只写自己想写的文字，不过我在人民大众的位置，他在有名的位置，毕竟我看的书太少，还没到达他的level，然而不管一个人多文艺，一旦出名了难免都会走上商业的道路，毕竟都是要吃饭生活的，而且对生活的要求还挺高，也是可以理解的。再有就是作者本人颜值很高，不高冷，给人很舒服很踏实的感觉！", "marks": "还行"}
{"content": "想放松的时候读一读，安利了一堆书", "marks": "推荐"}
{"content": "买了小河的新书 翻开首页有个签名 但不知道是印的还是亲笔的 在这样的疑惑中开始了阅读 在书中除了看到了共鸣 也很珍惜这份爱书和爱阅读的心情 里面有很多看完了书评便想买来看的书 也都加进了购物车 书看到过半的时候 心里默默确认了一个新目标：挣钱买更多的书来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "三联的书质量还是有保障的，拿在手上，装帧纸张很贴心。庆幸出差时带上，让内心暂时平静", "marks": "推荐"}
{"content": "小河的书，读在清晨。在清晨，开启读书的地图。", "marks": "力荐"}
{"content": "不止读书天天看，新书会买会支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人的书评读来才有味道，是时候好好写一写我的书评啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "寒假回家前花了几天看完的书，是魏小河自己的读书笔记，写得真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少地方有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "独立日系列一直都是浅尝辄止的写一些东西，简单的介绍一本书或者电影，其实很不愿意看这类书籍，感觉就像是在读简版的说明书，看完后没有什么深刻的体会或者感悟，但是对于你要不要选择一本书来说有一定的参考意义。现在的网络试读也可以是参考！", "marks": "还行"}
{"content": "关于读书的目的和意义，作为一个和作者有着相似的成长经历的我，能引起部分的共鸣，出身小镇渴望融入城市又渴望保持内心独立冷静，似乎是所有80.90后的小镇文艺青年的共同愿景！", "marks": "还行"}
{"content": "延续《用一间书房抵抗全世界》的风格。不过，从他的推荐中认识到不少优秀作者，也看到了魏小河的成长", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本关于读书的书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过《独立日》；喜欢他的文字；关注他的“不止读书”", "marks": "力荐"}
{"content": "按图索骥。", "marks": "推荐"}
{"content": "期望太大了，完全没有读第一本那么惊艳，好像就是把自己的读书笔记随意做了整理就出版了…读在清晨跟读在深夜的作品个人感受没有太大差别，好像就随便起了个名…失望…", "marks": "很差"}
{"content": "书很漂亮哦", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "要好好生活啊@彼岸书店", "marks": "推荐"}
{"content": "通过他发现了一些有趣的书", "marks": "还行"}
{"content": "保持一颗平静的心去面对。", "marks": "较差"}
{"content": "无聊打发时间看下还可以，深度还不够。", "marks": "较差"}
{"content": "读的挺快，简简单单，虽不全面但对于入门来说也足够了，就是这里面的书不是很对我胃口啊！", "marks": "还行"}
{"content": "打发时间还可以", "marks": "还行"}
{"content": "魏小河的书细腻温暖，我很喜欢。从关注不止读书开始关注魏小河，温暖可爱的一枚文艺青年。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "1:想读之喜欢看关于书的书，因为看了独立日的用一间书房抵抗全世界，同时也喜欢上了小河的文字，还了解到不止读书这个公众号后，更加多的机会阅读，想说的是，小河的文字读的很让人舒服，并不会觉得有距离感，很享受，偶尔更新的关于书的推荐和推文是我最期待的了哈哈，这次听到读在大好时光出版的好消息，就好兴奋了，特别想快点翻阅，享受美好时光呀！2:在读之还是很喜欢小河的文字，关于书的书，小河的介绍方式依旧是自己喜欢的，读在清晨，读在午后，读在深夜，读在路上，读在大好时光，分为这五部分，对于我这强迫症患者还真是喜欢这种格式哈啊哈，独立日的周几阅读也是喜欢的，了解了郁达夫的日记九种，还想一探日记以满足偷窥心理？哈哈哈，对隐私的坦白特直接的郁达夫，很是佩服，余秀华的诗歌集，很现代。字数有限，点到为止好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢魏小河，喜欢他写的关于书的书。他的文字让人感觉很亲近，慢条斯理又惊喜不断，娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "书评类的书看的不多，但这本书读起来还是挺有意思的。书中讲的书没看过几本，少有的读过的感觉都还蛮对我胃口的，购物车又多了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "应该在美好的时光读一本美好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "那一段大好时光不止是读书，是对文学的向往~", "marks": "力荐"}
{"content": "大好时光！我来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "10.27，我在广州唐宁，等你。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "独立日作为一个系列已经开始吸引我……", "marks": "还行"}
{"content": "主书内容4", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为是LinkedIn关于职场、工作的总结。结果只是一些微信公众号文章的集合。李开复这些人真的是什么书都推荐啊", "marks": "还行"}
{"content": "三星不能更多。因为广告吸引被买的书，内容多是当下流行的博文或者微信公众号内容的合辑，内容质量层次不齐。但是，能够从中发现一两个闪光点，也算是对的起这几十元的书钱了。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无诚意，东拼西凑。看书还得沉下心来看经典，那些才是大浪淘沙的金子，是这种做公众号卖鸡汤的玩票印出来的东西没法比的。不过这本书至少它让我深刻地体会出一个道理，还真不能看封皮满是推荐大咖的新书，越是空洞敷衍越是需要虚张声势。", "marks": "很差"}
{"content": "纸米黄色，行间距够宽，书看起来很舒服。内容主要是Linked公众号上的一些热文，不鸡汤，里面除了有方法论，还提供了一些思考的方向。人在职场，很容易迷茫，有前人指指路，路会更好走，但个人思考也很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳鸡血篇，如果字字戳心那肯定是我还太玻璃心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看封面我以为这是一本教你如何拼的书，读了几篇我认为这是一本教你如何不拼的书，后来又引发了拼还是不拼的思考。它不告诉答案，也不告诉你方法，甚至都没有一个结果，它只是呈现给你看，让你想。我喜欢能让我思考的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "You have to trust that the dots will somehow connect in your future.You have to trust in something--your gut, destiny, life, karma, whatever", "marks": "力荐"}
{"content": "还是虚。。。可是真的很久没读书了。重新开始读书感觉还是很好的", "marks": "还行"}
{"content": "2星不能更多。30分钟读完，各大榜单的畅销第一只能说明广告费多，适合大学生上厕所时闲读。", "marks": "较差"}
{"content": "领英中国公众号文章拼凑，很多观点过于从自身出发、也过于偏激。有使用技巧、也能启发一些思考，属于根据自身状况做点笔记就能扔的书", "marks": "还行"}
{"content": "书本身一般，非常快餐，而且是网络文章拼的，不能被称之为书，大概2.5星。但是豆瓣和亚马逊上的评论营销让我恶心，直接降为最低。", "marks": "很差"}
{"content": "快餐读物", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "可以很快看完的一本tips集，内容很杂，上班工作忙没时间的可以看看。 ", "marks": "还行"}
{"content": "给我的感觉不错，尽管看起来仅仅是一些网站文章合集", "marks": "推荐"}
{"content": "剪报性质。", "marks": "较差"}
{"content": "无焦点，跳着看。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-20", "marks": "还行"}
{"content": "我是谁？我为什么会看这本书？为什么还看完了？", "marks": "较差"}
{"content": "几个月后的自己，回想起来要做读书笔记，轮到这本书了，实在是不知道该如何下笔。也跟这本书的结构有关，里面的内容都是领英微信公众号文章一篇一篇的文章堆积出来，就是一个职场鸡汤合集，看看就罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "赠品书，糙得不行。", "marks": "很差"}
{"content": "對求職創業有些許指引。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的很多鸡汤文之一。看到里面一篇文，说硅谷一个著名的风险投资人曾经决定在咖啡店工作一个月。试想一下，站在收银台后面的是一个极为成功的公司CEO，他在不停地处理顾客的订单，并将咖啡递到顾客们的手上。画面太美不敢看。大多数人都不想去做这样一种乏味的工作。但是他想要从这份工作中学到店铺运营的经验，想要了解物流、系统、发展瓶颈，还有顾客们购买的频率等等。大多数人会认为在麦当劳或者星巴克工作不够高大上，但是对于那些想要学习餐饮运营、物流、人员管理等等的人来说，在一家连锁快餐店打工是难以置信的宝贵经验。不在其位，不谋其政。但是却也可以居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君", "marks": "较差"}
{"content": "这书越看越焦虑。", "marks": "还行"}
{"content": "打鸡血的一本书，亏得是同事借我看的，自己买的话看完内容又要自抽大嘴巴了，其实无非就是职场选择啦、人生管理之类的一些分享吧。每个人有合适自己的路，关键在于能不能挖掘到。若是真的挖掘不到，平平淡淡过一辈子难道就没有价值了吗？所以对书中有些内容持保留意见。", "marks": "还行"}
{"content": "文集，有些比较励志，有些比较水。", "marks": "还行"}
{"content": "五分干货，五分水货~~中规中矩啦，还是许多的冠冕唐华的建议之类的，但是一部分的文章还是具有可实践的实操性哒~~", "marks": "还行"}
{"content": "职场文章，不过没什么干货比较浅薄", "marks": "还行"}
{"content": "好书，以为是鸡汤，实际是干货，三分之一的内容对我很有用，引我反思。linkedin公众号内容太多太杂，还是纸质版精简。三分之一的内容有些虚无，作者文章还出现了好几篇，就不吐槽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片化阅读集结号", "marks": "还行"}
{"content": "当看到有些人拿着这本书总结出密密麻麻的“思维导图”和“重点摘要”时，我深深地觉得古怪和迷惑。我承认书中的作者都是各自领域的响当当的人物，但是我深深地怀疑，这些“星级大厨”熬出来的“鸡汤”是不是真的那么味道鲜美，异或是徒有诱人的外表？如果你真的真的想进步，想上升，那么请从少读几篇所谓的“职场文”开始。", "marks": "较差"}
{"content": "带勺的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "个别章节还是不错的，有一定的收获，kindle上买的电子书", "marks": "还行"}
{"content": "工作后会再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "春节回家等朋友的时候在书店看的", "marks": "还行"}
{"content": "长长见识", "marks": "还行"}
{"content": "随便读一读，长个小见识", "marks": "还行"}
{"content": "看完好想加入领英，职场是两个让我很着迷的字。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤味挺浓的，就是领英微信文章的合集。\n里面还是有一些干货。把一些值得思考的点记录下来，也算是为接下来回深圳重新找工作提供能量和帮助。至少更加从容，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "同感，带勺子的鸡汤。时间规划之类的～", "marks": "还行"}
{"content": "尝试速读，记笔记果然受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟我看过的所有励志书一样不进脑，不过大概只记得一句，如果你有很长一段时间都没有被人训斥，而且你也自知明明没有很牛的时候，那多半是时候换组了。", "marks": "较差"}
{"content": "都是些什么人啊？！", "marks": "较差"}
{"content": "最近急需鸡汤拯救", "marks": "还行"}
{"content": "有的书就是你看的时候划重点，看完的时候觉得上当受骗。", "marks": "还行"}
{"content": "每本书都有可取之处。\n尽管有这么多牛人分享了自己的经验，但是仅靠读了这些文章就想成功是不现实的。我们能做的是借鉴前辈们的适合我们的经验，然后发现自己的特点，找到个人定位，才能取得真正的成功。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有收获的，总体参与写的人不多，相当于是好文集合吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有的文章还是很走心的。一本书有几个观点打动你，说到点子上，也够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻大纲，应该是聚合类文集。。。伤脑筋，没有太多框架逻辑可参考，判断70%的可能为鸡汤文合集，起码四分之一都在豆瓣上看过，囧", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤，鸡年大吉~", "marks": "较差"}
{"content": "特别适合最近这个时期的我。需要很多指点和鼓励。", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认 我喝鸡汤了 但这怕是年度最佳鸡汤 ps 为什么给五星 我没买实体书 啊哈哈哈哈哈哈 的确是公众号文章合集 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还比较接地气，开卷有益，尚有所帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题比内容好，水的还是很多的。全书其实作者数量不多。记会议笔记那篇，以及徐小平那篇《创业者一定要做网红》还挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "零零碎碎，公众号文章一样，每天读一两篇也就读完了。有get inspired，希望可以运用到生活工作中。＃每日一鸡血＃", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "太碎，公众号文章合集。\n印象比较深的是要早点到公司。", "marks": "还行"}
{"content": "闹钟早调5分钟真的很有效\n有些东西还是挺有用的，比如说时间管理法则之类的东西，不过读了之后很快就忘了，衰", "marks": "还行"}
{"content": "在看 有帮助就够。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实都是一些领英大咖的感悟和经验之谈，具体的方法论并无太多涉及。干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "no framing 但有点小灵感", "marks": "还行"}
{"content": "不懂这年代为什么出书的门槛这么低，湖南文艺出版社就爱出版知乎回答罗列或微信公众号文章合集么？忍着翻完了，整本书就是散架子的，完全不成体系，除了个别观点有亮点，真没啥必要读", "marks": "较差"}
{"content": "读书，这件小事，并不能在瞬间解决掉所有的问题，但是哪怕得到一点点的收获就可以~就算它只是引起了你的思考~那也是足够的~", "marks": "力荐"}
{"content": "赠书，繁冗，废话有点儿多吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第四本新世相漂流 为什么一下给我两本...这本就是公众号推送集锦 随便看看", "marks": "较差"}
{"content": "向比自己优秀的人学习！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲了挺多职场的内容，挺值得学习的", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "算是作品集。但是里面有几篇文章的几个点确实说的很不错", "marks": "还行"}
{"content": "还是明知道浪费时间仍然给读完了。", "marks": "很差"}
{"content": "职场上成就的高低，取决于你的思维模式。", "marks": "还行"}
{"content": "然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧，也是过来人熬的鸡汤。但是呢，有些观点还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "Linkedin公众号大合集。职场很残酷，职场也很温柔。你对自己好，职场就会对你坏，你对自己狠，职场反会对你笑。记得一条：永远不要让自己陷入繁琐的、无用的、重复在舒适区里的“忙碌”中——这是病，得治。", "marks": "还行"}
{"content": "以为这书评分会很高，木有想到7分也不到，可惜了。相较于鸡汤文，我偏向于看这种满满干货的文。", "marks": "还行"}
{"content": "喝几口鸡汤，再认真工作\n", "marks": "还行"}
{"content": "cv of failures", "marks": "还行"}
{"content": "被领英吸引过来的，不过干货不多，偶有闪光点。", "marks": "还行"}
{"content": "好久不喝鸡汤了，这次让自己放纵喝饱。", "marks": "力荐"}
{"content": "上下班路上装在kindle里晃晃悠悠看完了，干货还挺多。觉得最有收获的是关于职业性和执行力的说法，还有情绪管理来源于稳定的自我认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多公众号文... 鸡血一点点。看完真的怀疑这些能对年轻人的职场起到什么好的影响", "marks": "较差"}
{"content": "写的不错，有些观点值得好好思考", "marks": "还行"}
{"content": "对我挺管用", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略散，但还是有点收获", "marks": "还行"}
{"content": "2016年读完的，忘记标记了。本身是看在linkin合集的份上买的，但是感觉质量一般，这样的水平，其实看看公众号就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "评分不高，但取决于你什么时候看。 初入职场的干货书。", "marks": "推荐"}
{"content": "能有一两个闪光点已属不易", "marks": "推荐"}
{"content": "职场迷茫的时候翻了一下，结果还是直接和老板谈一谈效果快准狠；整本内容很鸡汤很鸡血，职场人士可以在倦怠期看一看，自省其身", "marks": "推荐"}
{"content": "某些可借鉴之道", "marks": "还行"}
{"content": "朋友圈公众号文章合集的感觉 有些不错的观点 ", "marks": "还行"}
{"content": "书名和内容针对的对象不同不能怪别人评价低，内容上蛮适合刚入职场和对职场迷茫的人的，有用程度与执行程度成正比。如果指望一本书让你成功的话，确实应该去做梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于新职场人很重要，但是精华文章都在前面.后面看着累", "marks": "还行"}
{"content": "这些优秀的从业者写出的书真鸡汤…", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，挺厚的一本书，但是干货寥寥。", "marks": "较差"}
{"content": "道理听了那么多，还是过不好这一生。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤略浓，后来都有些恶心了。", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩职场指引，参考。", "marks": "还行"}
{"content": "难得有书 能把前后文章的质量拉开的如此之大~虽然看之前就知道是领英微信文章大集合！但某些文章 鸡汤到 全是味精勾兑~于丹老师看了都会 红着脸躲避（我并没黑于丹老师）", "marks": "很差"}
{"content": "一般般，鸡汤文多些", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑。如果你看到一本书是一家企业署名出版的，那你可要小心了……多半是部分为了pr的拼凑之作，许多人联名编辑，也就意味着，没有人对书的最后质量负责。", "marks": "较差"}
{"content": "文章拼盘 最怕读多中毒了", "marks": "较差"}
{"content": "没什么干货，也没有普适性。", "marks": "很差"}
{"content": "一些微信公众号的文章合集，通勤读物，缺少系统性跟深度", "marks": "还行"}
{"content": "real 浮躁+碎片化。", "marks": "很差"}
{"content": "职场鸡汤汇总，不过迷茫和累的时候还是需要鸡汤的", "marks": "还行"}
{"content": "大概是最近受挫太多所以看到这种书也会翻阅，不过20分钟翻完一本300多页的书可想而知其价值T.T 我想书中谈及的所有问题我自己都有解答，本身就是件好事吧。", "marks": "较差"}
{"content": "Linkedin公众号文章锦集", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了，别读", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤一碗，看完后可以加成3分热度。不过发现有时候能够从另一个角度看到汤的本质了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然标题党，但满满干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点碎片，但是不乏内容的高质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场常会迷茫，书里不同职场人士的思考结论和逻辑可能也截然不同。但重要的不是别人的经验和建议，而是看看别人的思考后，能够让你停下忙碌的工作，重新看看来时的路，想想未来的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "内容上其实可以给四星，对我一个职场小新人来讲是有些用处的，但是一想到都是公众号文章，就觉得这本书买得不值。我又被标题党骗了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "烂，鸡汤公众号拼凑。", "marks": "较差"}
{"content": "鸭血，粉丝，汤", "marks": "较差"}
{"content": "挑著看完的 沒有特別的技術貼 更多的是分享一些觀點的東西 小川叔的那幾篇個人經歷感覺更受用 看來我還是喜歡細節的東西 不喜歡泛泛的理論", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤混炖，没有逻辑~所有没有逻辑，概念，空谈感想和故事的书都是耍流氓。", "marks": "较差"}
{"content": "没事的时候打打鸡血，继续前进。", "marks": "还行"}
{"content": "作为自己在职场迷茫的时候的一个参考，了解职场人应该有的状态是怎么样的，希望自己能尽快找到自己的方向", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤居多", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩，文章质量有好有坏", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤浓度不一，勉强能入口", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤我干了", "marks": "还行"}
{"content": "一点意思都没有，一帮人的文章合集，没什么思维深度", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤多点，夹杂干货（当你成功了，说什么都对）\n老板重要\n脚踏实地\n爱好\n笨鸟先飞，大器晚成\n自我投资（去他妈的所谓人脉）\n情绪管理", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合初入职场的人读", "marks": "推荐"}
{"content": "即使无用于事，至少有用于心。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场建议博客小合集，快餐式题材。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀是一种习惯 坚持输入和输出 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有些只是“鸡汤”，当你没有一定的阅历，说的话不过是咀嚼别人剩下的，原创性何在？这也是为什么现在市场上烂书这么多的原因。推荐一篇“选择比努力重要”，沈博阳的文章真是可以降噪。", "marks": "还行"}
{"content": "往返威海的航班上读完 碎片信息的整合 也是适合这样一路打鸡血", "marks": "力荐"}
{"content": "适合职场新人。", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "方向比努力更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "思想经验之谈", "marks": "推荐"}
{"content": "杂乱但是实用。ps.书本装帧设计很棒，字间距舒服，纸张手感也舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉上都是发表在公众号的文章，但是有一些还是挺能引起职场人的思考的", "marks": "还行"}
{"content": "一般的励志文吧，作者敢不敢写写自己的真实经历？有一个观点贯彻始终，选择比努力重要，认同！", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众号文章合集。", "marks": "还行"}
{"content": "借来的火，点不亮心中的灯！必然自己要走一番，借鉴别人的方法论，能够少走弯路，但多数情况下都是一种坚持自我的执拗。至少要去做，去准备，形成自己的一整套的方法论和打法，这样才会走得更远，比如现在的自己发展到自己的瓶颈，而这个瓶颈两三年前就一直存在，可是未曾去化解，逐渐积累解决他", "marks": "还行"}
{"content": "得整理一下截图，制定计划，付诸行动。希望明年有点进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "有选择的，吸取他人经验，达到自我成长的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤中的鸡汤，但看完后也更坚定了自己正在做的事。", "marks": "还行"}
{"content": "本身对职场相关的书并不感冒，入职小一年，在这个时间点上拿到领英的这本赠书应该说刚刚好。小半年下来积攒了一些困惑和怨气，书里关于职业规划，专业素养，时间管理和职场心态的一些篇章正好可以作出回应。总体四星，书名和内页的大红配色有些过于惊悚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤大全啊", "marks": "较差"}
{"content": "有些问题引人思考，有些是广告。作者以bat相关公司居多，观点具有导向性", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本看广告买的书，全是虚的，废话！以后再也不特么这么买书了。", "marks": "很差"}
{"content": "拼凑的鸡汤文。。。当几位大V的一些经历看看就好，2型不能更多", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔也需要打打鸡血，LinkedIn领英第一本实体书，听听前人的经验之谈。 ", "marks": "还行"}
{"content": "在言又几匆匆翻过。打个四星吧。她有足够能力拥有这一切，并对这一切始终保持敬畏，才真的是值得拥有呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感触！", "marks": "力荐"}
{"content": "如笔名 夜未央", "marks": "力荐"}
{"content": "细看你会体会到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一前一后，生生不息。\n我喜欢听你说故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个小故事，带来一次次不同的感触与领悟", "marks": "力荐"}
{"content": "一个一个的小故事，很温暖很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "被某些故事触动内心柔软的角落", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上一口气读完，有一部分还是跟我家先生一起看，一个男人都对这本书赞赏！", "marks": "力荐"}
{"content": "同事随意塞给我的一本鸡汤文，居然读完了，整体感觉还不错，教你一些身为女孩的的道理，之前是从来不肯读这类文章的，看来看待任何事物不能太极端。希望爱读书的你，在这个世界保持自己的节奏，不慌不忙去爱。", "marks": "还行"}
{"content": "适合年轻的小姑娘看看，最喜欢“万物皆有裂痕，那是光照进来的地方”", "marks": "还行"}
{"content": "书的封面上写了刘涛推荐,所以买了,200多页也很快就能读完.是一本鸡汤类的书籍,写给30岁左右的女生看的,当然也有提到婚姻,其实道理都懂,都在于自己是不是愿意接受.文末最后一句话写的很棒,有必要highlight一下.\"万物皆有裂痕，那是光照进来的地方.\"我想说,在这个慌乱的世界,能苟活已经不易,还爱什么爱.照顾好自己和父母孩子,不错了,去他妈的男友丈夫,都是浮云.", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是对的人，两个人相处需要长时间的磨合。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生命不是安排，而是追求，人生的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。”却是如此吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能比较适合新婚女性 买这本书是因为她前面的序吸引了 内容实在一般般 翻到一半看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "女性之友~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这种二流子作者和大冰啊，张嘉佳啊一个揍性", "marks": "很差"}
{"content": "我只想知道这本书是如何得到这么高的评分的。难道不是一个世界观格局阅历爱情观甚至文笔都还停留在学生阶段的作者的臆想吗？", "marks": "较差"}
{"content": "文笔太稚嫩", "marks": "较差"}
{"content": "我鹿的鸡汤，像是工业勾兑。而加料的时候手抖多加了半瓶胡椒。可是我说恰到好处你信不信。大概我们每个人都能碰到无数种有趣的可能和无数个故事，而不是每个人都能在夜晚端坐在一个喧嚣又僻静的酒吧里用杯酒换一个故事，或者讲个故事换一杯烈酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较年轻，出笔稚嫩，但贵在坚持，突然觉得自己不是借的书而是买的书也算是对作者的一份尊重与支持吧", "marks": "较差"}
{"content": "关注的公众号新书，蛮好", "marks": "推荐"}
{"content": "最初不过你好，只是这世间所有斧砍刀削的相遇都不过起源于你好。\n最初不过你好，只是这芸芸众生所有山盟海誓都是从你好开始的。\n最初不过你好，不过是祝福看到这本书的所有人，都能在想起初遇时的那句你好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初不过你好，一看名字就知道故事结局好不了", "marks": "推荐"}
{"content": "可能适合90后吧。实在欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "啊我觉得一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "一般，读过一遍也再没有读第二遍，一起读的人也成了前女友", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔确实很稚嫩，有几个故事不错，但好多都太落俗套。有点张嘉佳的感觉，却没有张嘉佳那么会讲故事。当睡前故事是可以的。看了后记，知道是一个爱写作并且很坚持的男孩子，不由得心里有点感动。就算稚嫩也没有关系，在做自己喜欢的事才是最重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊啊啊完全不记得当时为什么买了一本这么“从你的全世界路过”的书 一个故事都看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "还可以", "marks": "较差"}
{"content": "各种我get不到的风花雪月", "marks": "还行"}
{"content": "简洁。", "marks": "还行"}
{"content": "#读书明理#\n不好不坏\n没有特别吸引去看，也没有太多瑕疵不想看\n因为看书很杂而且看的快\n都是简短的小故事\n适合在等车，坐车等碎片中轻阅读。也可能是和自己的阅历有关，工作以后，心态略显焦虑和烦躁，不大适合此类读本。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "这种书，怎么说呢，市面上太多了，故事，文笔，类型，大抵相似，很多人都能写的出来，就当睡前故事读读而已了。", "marks": "还行"}
{"content": "情感世界里，爱着的时候，对方就是心中最好的那一个。爱过方知情浓，缘聚缘散终有时，散了，分了，也就慢慢地淡了。回忆起青春岁月里那个想当初的爱恋，那只是青涩的时光里我们成长的代价。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三分之一看不下去，矫揉造作过了看这类书的年纪了！", "marks": "较差"}
{"content": "勉强及格，没有什么技术含量的情感文章合集，话说回来，这种合集类的书质量一直都不大好啊……", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错，故事很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一晚上看完，鹿人三千写的内容和大冰的书给我的感觉一样，只不过，大冰的书感觉更让我感觉很不真实，但是鹿人三千写的是比大冰更小人物的事情，比较喜欢《又想牵起你的手，春光已老透》，喜欢里面的沈星，但同时也让人心疼，但是，心里又觉得这样的事情，真实的世界发生的几率真很小，几乎没有。", "marks": "还行"}
{"content": "不错啊，看到这些故事，想到了自己😧", "marks": "推荐"}
{"content": "有种让我回到十年前 像极了那个年代虚构、套路、无趣的青春期爱情小说", "marks": "很差"}
{"content": "故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在线看完不禁庆幸没买实体书。倒不是写得不好，只是套路太常见了，简直可以和《从你的全世界路过》《乖，摸摸头》等书搞一个系列", "marks": "还行"}
{"content": "基本都是身边人的成长故事，从中你能找到自己及朋友们的身影......有些故事，挺有味道！", "marks": "力荐"}
{"content": "总有人为你奋不顾身愿你不再错过 很暖心", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是最大权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "钟无艳夏迎春", "marks": "还行"}
{"content": "走心", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle新书推荐里 被标题吸引 在班车上看完 书里那些细腻的故事唤起了我的记忆 我想起了很多年前让我奋不顾身爱过的人 如今的我 不会再因为谁对我好就死心塌地了 ", "marks": "还行"}
{"content": "小儿女的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟还小", "marks": "较差"}
{"content": "畅销书看多了，有点反胃", "marks": "还行"}
{"content": "爱一个人是什么感觉 好像突然有了软肋同时也有了铠甲", "marks": "还行"}
{"content": "机场买的书，当时刷豆瓣接近9分，读完好失望，特别是最后那篇稍长一点的，都没读完。作者是个网络小说家，虽然不认识他，但应该是个男人，文笔很男人，写言情小说很硬，偶尔来几句鸡汤还行。", "marks": "较差"}
{"content": "我怎么会想读这种书", "marks": "很差"}
{"content": "小人物的故事很深情", "marks": "推荐"}
{"content": "图书很好 很喜欢 一直关注小鹿 这次作品感觉很不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "太过稚嫩的文字~有点毒鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "能让人找到共鸣的作品一定不差", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇一篇的小故事 正适合我们这个年龄的人～ 写出了各种感情的悲欢离合～ 人间百态。 慢慢回味～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人 都是一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "潇潇雨急路远马亡天寒地冻，江湖儿女不说再见兀自珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "看遍众生 才能谈众生", "marks": "力荐"}
{"content": "最初不过你好 最美不过最初  你好 爱情！ 你好 友情！ 你好 最初的一切 最初的意义  最初的心", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年看过的最好看的书了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实字里行间 还是有点青涩啊。\n有点类似大冰，张嘉佳等的感觉。\n开篇觉得不像鹿人，怀疑编辑干的，后面文字越来越趋向成熟。偶尔的鸡汤里因为鹿人的那点青涩倒是让人入迷。一种没有入世的眼光看世界，是其他作者所无法比拟的。那个7天的爱情真美，鹿人原来也有爱情。[感谢鹿人哥哥送的签名本]", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本关于情的集合，爱情、友情、亲情。是别人的故事嘛？似乎能看见自己的影子。不知道是受了些什么启发，还是看到了生活。我想鹿人的此书，我无法不给个好评了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "平淡的故事，作者语言轻松，没有不喜欢的鸡汤。虽然平淡，但意外的很吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好的一本书，感受到作者对青春的新的认识，有浓浓的青春气息。带你再次走进那个激情似火的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果回到十几岁，这应该是我最爱看的。☂️然额已经变成22岁的大小伙子", "marks": "推荐"}
{"content": "1215.4公里，祝安。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，希望身边的人都好", "marks": "力荐"}
{"content": "人和人的出场顺序非常重要，陪你酩酊大醉的人是没有办法送你回家的。  好书一起分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "有空一起上厕所？？", "marks": "较差"}
{"content": "矫情到心里的故事，爱与被爱不过是自己的私事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过以后有好多感想，感觉看到了自己，作者把你简介复制去发空间了，感觉很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "侠士之风", "marks": "力荐"}
{"content": "很美", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的作者，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后记的时候，哭了", "marks": "还行"}
{"content": "娘们儿写的东西 娘们儿也看不下的东西", "marks": "较差"}
{"content": "读这篇文章的时候就知道会两极分化，喜欢的人是有所经历，读这么多故事，看了这么多悲欢离合，给后来者以启示，也算不错的随笔，读起来很走心。", "marks": "推荐"}
{"content": "你能找到为爱奋不顾身、赴汤蹈火的自己，也能找到深藏于心、念念不忘的那个人。曾经热恋却渐行渐远，青梅竹马却不了了之，", "marks": "推荐"}
{"content": "初次看到你的文章 没想到以后会这么喜欢。很棒的文字🌸", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！满篇充斥着青春朝气和情愫，让我狠狠的缅怀了下即将逝去的青春！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的会给你带来别样的感觉，鹿鹿是一个特别有意思的大男生，很有自己的想法，所以千万不要错过这本智慧书", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注者小鹿鹿的公众号，当然出书自然是不能错过。一直都很喜欢他的文字，虽然我觉得小鹿鹿有时候需要吃药，不过依旧是很有魅力，当然我是指文字，哈哈，一个发光的少年写的一本熠熠发光是书，最初不过你好，你是最美的风景，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "支持好书，故事很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个暖心的大男孩，文字也很棒，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "从章节名上能看出作者很用心", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔的男孩子，总是给予别人阳光的笑脸。很喜欢鹿人的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的每个故事都听过，不能更好听，所以坤坤的脑残粉们，点个赞统计下人数喵，鹿人请吃大餐就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "文风凛冽，一点不错，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，大力支持(^_^)/\nps关注小鹿挺久了，日常是作者和读者的相爱相杀，希望越来越多人喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "95后少年眼中的光怪陆离和世间百态，还犹豫什么赶紧阅读吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "是本好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得好好看看了", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧😄", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，写的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后就觉得鹿人这孩子的三观太正了，满满都是感动，喜欢你的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "准备看看", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边励志故事～～ 看完竟然忘记了", "marks": "还行"}
{"content": "好书啊，支持", "marks": "推荐"}
{"content": "后来我觉得不戴眼镜的男生简直不能看。一语成谶。不过总算不再爱那个人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看", "marks": "力荐"}
{"content": "这很鹿人。很酷很酷很酷！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "        相信这个世界上，一定会有一个爱你的人，他会穿过这个世间拥挤的人潮，一一的走过他们，怀着一颗用力跳动的心脏，捧着满腔的热，和沉甸甸的爱，走向你，抓紧你，你要等，他一定会找到你的。\n    书上说，世界很大，努力就能多看一些风景；\n    书上说，我永远深爱着她，她也一直没有离开我；\n    书上说，一个爱自己的人，才懂得爱别人，才值得被生命拥抱；\n    书上说，总会有人为你奋不顾身，总有人为你赴汤蹈火；\n    书上说，天下没有不散的宴席，别怕，书上还说了，人生何处不相逢。                                             ", "marks": "力荐"}
{"content": "等弟弟的第二本书 加油", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "为了写故事而写故事", "marks": "还行"}
{"content": "这是我偶像的书，我一个偶像是韩寒，另一个就是鹿人儿子，韩寒的书看过很多，不做评价，也不配评价。鹿人儿子文章给所有他的爸爸们的感觉应该都有这样一点感觉，那就是能引起我们情感的共鸣，能让我们被文章的情绪感染。虽然他现在还是默默地为他的公众号付出，但是所有相信并且坚持爱着他的人都相信，只要他一直坚持在他的理想路上走下去，他绝对不会失败。纵有落魄或失意，但你我都知，这只是暂时的。鹿人儿子的评价写了很多，不是因为我有资格评价他，而是我怕你们对他不认识。大家看了书觉得不错的，可以去看看他的公众号：鹿人三千。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的。情感世界里，爱着的时候，对方就是心中最好的那一个。爱过方知情浓，缘聚缘散终有时，散了，分了，也就慢慢地淡了。回忆起青春岁月里那个想当初的爱恋，那只是青涩的时光里我们成长的代价。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最初不过你好，最美遇见你，最美不过初见，也许情深缘浅，最终没有相守，成为对方生命当中的匆匆过客。匆匆那年，我们不知轻重地爱过", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有那么多的不顾一切，没有经历过头破血流，可我爱那些故事，爱那些人，我的人生可能暗淡无光，可这些或真或假的故事告诉我，世间有爱，我心中亦有爱。最初不过你好，最后不过再见，能够认识你，三生有幸，最后的离开，愿不回头", "marks": "力荐"}
{"content": "有点慢热，耐心看完以后觉得挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻温馨。封面太戳我了。其实是看封面入坑的", "marks": "推荐"}
{"content": "\"对不起，没有谁有资格和我妈一起掉进水里\"  唯独这句话吸引我  ～", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个现实的读者，首先我看不惯的就是作者以玛丽苏的视角来写故事，免费试读了第一章果断弃，没有谁能把一个归根结底还是小三的主角写的这么理所当然，我觉得故事的好与坏 不在于它有多么生动，而是他笔下的人物性格能不能打动人的内心从而产生共鸣 但他没有打动我 反而觉得有点恶心", "marks": "较差"}
{"content": "发现一个很有趣的事：从事内容比较枯燥的职业的人，每天给自己灌鸡汤打鸡血，譬如财务，营销，服务业等；而从事内容比较激烈的职业的人，反而却谈佛论道，寡欲清心……譬如股票/期货/外汇交易员，职业运动员等。", "marks": "还行"}
{"content": "关于努力最关键的是方向正确，不做无用功不浪费时间在错误的地方，这才是聪明的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起不明就里的努力，正确的方法更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "想看圈圈的，看了这本。不烧脑，朴实的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "这本不是孙圈圈的书", "marks": "推荐"}
{"content": "书名好，封面好，没有然后了。", "marks": "还行"}
{"content": "话不精致，道理倒是实在、可取。", "marks": "还行"}
{"content": "也是因为契机，有了一些启发", "marks": "还行"}
{"content": "同样专业，难得会有些许实际可取的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "适合年轻人看的 职场生活建议。很多都是作者自己的体会，不过就是里面有些例子描写的有点略显浮夸。", "marks": "力荐"}
{"content": "会计人 职场必经之路", "marks": "推荐"}
{"content": "直白的讲人生职业的书。还是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "不是单纯的鸡汤，是真的具备干货对职场新人的建议。举例故事也很棒，喜欢这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容是对身边的事情谈谈看法，炖一锅鸡汤。虽然有些许启发，但总体上确实不是一本好书，很多是主观的价值观很隐藏很深的客观条件。这本书成书逻辑很简单，看过一些励志努力的好段子，回忆起生活的经历，然后用书写成经历浓缩成经验，仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "在适当的时机读到，有所收获，感谢作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看观点，选择性阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，对于财务背景的人来说有些许借鉴意义。其实是我买错书了，想看得是另外一本。", "marks": "还行"}
{"content": "随便拼凑的几段故事和大道理加点鸡汤就可以出书了？我们的文学的光明在哪，青年的适读作品在哪？还是因为放下的利益琐碎，逼迫我们写这些，来取悦大众", "marks": "很差"}
{"content": "没法一时理解全部'要常翻来着'", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么明明努力了也无法成功呢……？", "marks": "力荐"}
{"content": "适合平时出入社会，对自己没认知没思考的", "marks": "较差"}
{"content": "可能同属于会计专业的缘故吧，面临毕业和就业，有点借鉴意义。总之，大体就是讲要选对方向，用好方法，并且持之以恒。偶然和个人因素较多，算是看一个长者的成长和职场经历吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "平易近人的语调，有很多可以看出是作者总结出来的真知灼见，可以学习。主要就是要选对自己擅长的专业+拼命努力+心态端正（你并不寂寞，你的遭遇别人也经历过）只有这样，才能活出想要的样子！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的核心观点就是：脑子是个好东西，大家都要有。   ", "marks": "力荐"}
{"content": "听故事讲道理，满满的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "人生没有捷径，但有有效或无效的努力", "marks": "力荐"}
{"content": "选择适合自己的路，勇敢的努力的走下去，人生会有很多想象", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤味有些 虽然是作者真实经历 一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "摘录了几句，觉得有所启发。读别人的故事对自己也是一种学习和激励。", "marks": "还行"}
{"content": "励志畅销书…", "marks": "较差"}
{"content": "看看书冲洗一下世界繁华带来的迷茫，看看心中那个自己。世界上对于自己最有价值的一件事就是不断的投资自己，充实自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是单纯地讲成功，也不是浓浓的鸡汤文，对于刚步入社会的职场新人有帮助。不是教导式口吻让我们应该怎么样，而是教会我们如何去看待职场中的人和事，如何保持理性的思维和健康的心态。适合处于迷茫中的人阅读，能收获不一样的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都是用来消费标题的", "marks": "很差"}
{"content": "亚马逊买的电子版，一向不是很待见成功学的书。但这本还不错，鸡汤有，不过非毒鸡汤也不浮夸，语言平实易于接受，基本都是作者亲身感受和基于实际的职场道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半，适合职场新人，以自己所见闻解释一些观点", "marks": "还行"}
{"content": "听书。有诗词基础，听着还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲典故的地方还可一看。", "marks": "还行"}
{"content": "跑题作文的典范。", "marks": "很差"}
{"content": "起点挺好，落点有些让人唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "估计学生是爱看的，因为有很多八卦", "marks": "还行"}
{"content": "山水田园、现实主义、边塞生活VS浪漫主义；宋词的豪放派和婉约派，你最喜欢哪一款？", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。", "marks": "还行"}
{"content": "极好的文学普及出版物，其中很多都是我在中学语文课学过的经典佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然小时候学过很多诗词，但没有大框架的分类过。本书对学过的诗词有了一个系统的归类，换起了以前的记忆，分类也更有助于记忆。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "经典诗词佳句的背后，隐藏着有趣的人和事", "marks": "还行"}
{"content": "一本介绍唐诗宋词典故的书，可以一读，不过新鲜的东西不多。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉小时候对诗词的理解很多都不那么准确。比如说葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。小时候觉得醉卧沙场，多么风流肆意的少年将军啊，如今读来却是悲凉至极，那种绝望无力的欢愉啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的小故事。唐宋音韵在现世，有如散逸的珍珠，我们应怀着一腔虔诚去捡拾。", "marks": "力荐"}
{"content": "玉门关", "marks": "还行"}
{"content": "李杜传颂千载还是有原因的", "marks": "还行"}
{"content": "有点偏题了", "marks": "还行"}
{"content": "全书以新颖的视角、简洁明快的文字，深入浅出地还原了那个时代的风貌，使人读来不觉枯燥、生涩。一共50篇短文分别对应50位文人八卦趣事，篇幅适中，正适合现代人上班等车，坐车时随手拿出来翻阅，亦或巧妙地打发零碎时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看…趣事野史居多。", "marks": "推荐"}
{"content": "年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得推荐，带我们回归经典，同时生动幽默地讲诗词背后的故事，一下子感觉诗词更加活灵活现了，赞一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人多坎坷", "marks": "还行"}
{"content": "为了满足故事性，书里有太多猜测和不确定，很多内容没有考证仅凭“据传”，有杜撰之嫌。虽然说文史类允许合理猜测，但是没有太多考证就猜测就有点儿说不过去了。", "marks": "较差"}
{"content": "好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "开头略冗长而乏味，但随后那个借着“唐杰”游刃于两派之间，双面骗局还是蛮出彩的。但归于仙侠这个题材，以及内容的整体质量与深度而言，只能算中流。唉，我怀念拔魔。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的一本书！要想赢得胜利,需要的不仅是勇往直前的勇气,更要面对无数的风刀~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢仙侠小说了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢💕山村少年唐劫，机缘巧合，获得天心境修仙强者虚慕阳青睐，不但获得无上修炼功法《藏象经》，更赠其一代强者九黎兵主至宝九黎兵鉴，从此踏上茫茫仙路。", "marks": "力荐"}
{"content": "修仙之路！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "仙路之上，且看你我将来谁走的更远！", "marks": "力荐"}
{"content": "仙侠至尊，谁与争锋！！", "marks": "推荐"}
{"content": "仙侠故事，很着迷的话题！有可能成为花千骨这种大IP。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，非常棒的一本仙侠小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "《仙路争锋》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的仙侠小说", "marks": "力荐"}
{"content": "仙侠好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这类故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看这种类型的小说了 前面觉得蛮好看的 后面开始觉得平平......好长好长...", "marks": "还行"}
{"content": "仙路崎岖，不畏艰难，只为成仙", "marks": "推荐"}
{"content": "古风漫画，喜欢。驻足关注。", "marks": "推荐"}
{"content": " 非常棒的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "古风仙侠小说，想象奇幻，情节跌宕。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书！不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "古风仙侠小说，精彩不容错过。支持哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看(｡･ω･｡)ﾉ♡", "marks": "推荐"}
{"content": "修仙，功法，试炼。一部极具情节感的小说，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "仙侠类型的题材都很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "仙侠小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "仙侠书一直都很喜欢，修真世界奥妙无情，很想读这本书……", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢仙侠类的书籍~~~很好看~~", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经贴吧很火的一部小说，支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一路厮杀…", "marks": "推荐"}
{"content": "一听名字，大家一定会被吸引的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书的风格。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "赶紧出下一部，很不错哦。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起来燥呀。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "与斗破，武动之流无二", "marks": "很差"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊。。。。。。好看。..", "marks": "力荐"}
{"content": "不可错过的仙侠小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "粮草以上，仙草未满", "marks": "推荐"}
{"content": "要想赢得胜利，需要的不仅是勇往直前的勇气，更要面对无数的风刀霜剑与腥风血雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "仙侠至尊，谁与争锋。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书不能错过噢！", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事，只能说不难看，较有趣，不知道豆瓣评分为何如此高", "marks": "还行"}
{"content": "被9.4分骗了，怀了好大的期待读这本书……结果反差有点大。 里面就是一些年轻人的故事，可实在是逻辑性不好，人物性格塑造得有点假，剧情不真实，有点牵强。而且一本书读下来感觉到了故事里的消极感，这点是我最不喜欢的。 ", "marks": "较差"}
{"content": "会调酒，会画画，长得好看，文笔又好，由宾让我开始担忧自己的出路了", "marks": "力荐"}
{"content": "留下一星，怕作者骄傲哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "书背后的那段才是写的最好的", "marks": "还行"}
{"content": "我知道由宾会写故事，但这本书还是出乎预料啊，许多故事比想象中更好。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "美少年由宾新书，喜欢你，用最大的力气，用尽所有的勇气！", "marks": "力荐"}
{"content": "想写个大框，无奈能力有限，最后写得磕碜的慌。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次被豆瓣评分骗了，完全没有办法读下去，话说水军的权重都没人管了吗", "marks": "很差"}
{"content": "有水军啊，平衡下。", "marks": "很差"}
{"content": "写到心里去", "marks": "力荐"}
{"content": "睡不着的晚上在京东阅读首页看到这本书 只能用神奇来形容这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半～ 喜欢戈壁饭店那一篇 大概是年纪大了 看着有着浅显的开心与平和 但总觉得有些不够", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直觉得名字听着鸡汤，封面上有俊男美女照片的书都是不合胃口的，这本书很好地改变了我。不能说都喜欢，不过有几篇真的看着很舒服。表示如果莫名其妙的插图换一换会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，精美的配图，暖暖的文字。故事很美", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很帅气啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "可我还是喜欢你\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，共度读。", "marks": "力荐"}
{"content": "可我还是喜欢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道为什么这本书为嘛有如此高的评分，这不过是一篇篇亦真亦假的他们的故事，跟书名给我的感觉完全不一致。但是，也不是那么糟糕，在我想看杂书不愿意思考的时候，它稍微解放了我。", "marks": "还行"}
{"content": "我也喜欢你！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "由宾学长的新书。那些让人感同身受的新疆故事。真的让人看的好暖！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这种娓娓道来的故事在慢慢积蓄起来的情绪中爆发的感觉，太迷人了~~由老师赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么看不下去。。", "marks": "较差"}
{"content": "好书，竭力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，支持，想读，还是喜欢你！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "青涩的爱情值得一生回味，这也勾起了自己的青春记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，我也喜欢你~", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，暖心好看", "marks": "力荐"}
{"content": "可是我还是依然喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "可我还是喜欢你！就是喜欢你！", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "要是多点插画就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "不管你的好还是你的坏，都喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "我一开始看书名觉得这什么破烂啊，矫情的要死。。结果内容和书名没一毛钱关系啊。。故事超赞，尤其是前几个和最后几个，看的心里特别温暖。虽然还没看就先做判断是我的锅，也可能出版社就是想卖作者的颜和书名吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯~我还是喜欢你~", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。", "marks": "力荐"}
{"content": "不但又帅又会讲故事，还会画画和调酒，简直是完美的小伙子😍", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事真的很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常貌美的一本书  我已经看过啦 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在坐地铁转公车经过的书店陆续看完的。方铭的故事有点悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "在青年空间里， 发现了前面住客留下的这本书。所以我猜，也许ta喜欢有关漂泊迁移和爱情的故事吧。有时候我们想读，有时候我们又会嫌弃自己的矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "好书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "生活里的二三事，简单，日常", "marks": "还行"}
{"content": "这是一家能完成所有少女梦想的餐厅，有橘子汽水，盐白开，碘伏和梅酒，四种液体分别代表了爱情的甜、温、痛和烈。读内文故事的时候，像身在宇宙，四周星芒可见，一个故事就是一个方向，让自己时而立于星球之上，时而沉入深海之下，脑洞大开千变万化。读好的故事的体验，犹如体验一次完整的人生。这里的爱情故事充满各式各样的少女心，读着读着，就想到了喜欢的人，读着读着，就想到了“可我还是喜欢你”。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多我喜欢的样子你都没有，可我还是喜欢你", "marks": "推荐"}
{"content": "犹如棠梨煎雪，情动几许；", "marks": "力荐"}
{"content": "会写故事的人会发光。长大是要懂得冷暖自知，也是要保持赤子之心，保持对爱的热望。祝愿我们的想念都能成真。", "marks": "力荐"}
{"content": "十字街口  戈壁饭店  对此如何不泪垂  简屋  烟食记  亲切的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到的越多 想要的就越多 失去的也会越多 别忘了 最初只不过是想要一个微笑 多出来的一个拥抱都算惊喜 明天，你好。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "爱就像是一剂毒药，让我还是喜欢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "目录上有段字，大概是最直白的情话了：\n番茄和西红柿\n马铃薯和土豆\n我喜欢的人和你", "marks": "还行"}
{"content": "可能是缘分，在图书馆的书架上只看到了书脊就有种想抓起来的冲动，翻开之后就有了想读的冲动～", "marks": "力荐"}
{"content": "可我还是喜欢你。不能不说插画真的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "书里有朋友家人的小故事好像你我，还有脑洞小故事，插图是俺喜欢的日式小清新风格。读着不仅让人感到温馨还赏心悦目～俺也很想去神奇的新疆～", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "红担实力表白书页色系", "marks": "推荐"}
{"content": "一股清新扑面而来  仿佛回到了年少  想起许多大学趣事", "marks": "推荐"}
{"content": "一部容易上瘾的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "写学生时代写朋友写家人写家乡都非常好看，像刚煮好的奶茶香气氤氲，最最喜欢莱拉利了！就是那个脑洞清奇爱恨纠葛的凶杀案把我给看笑了。对不起呀由宾学长…哈哈哈哈真的好好笑噢……", "marks": "力荐"}
{"content": "这书真不咋地", "marks": "很差"}
{"content": "看完以后的感觉，跟预想的确实不一样，狗血的剧情很少，一些荒诞性的喜剧效果很好👍", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖很治愈❤❤❤", "marks": "力荐"}
{"content": "也许因为自己也是在新疆一直成长工作的原因吧，书本里面的很多内容我都能已经切身的体验过或者能够切身的体验过，很喜欢这块地广人稀并追求和平的热土，也很喜欢那些笑容淳朴可爱的少数民族们，这本书让很很励志也很感动，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多故事都有共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧 不知道为什么分这么高", "marks": "还行"}
{"content": "一个新疆汉纸追求梦想，从新疆到青岛到北京，羡慕这样世界广阔的精彩，哪怕跌倒窘迫过，真是我缺乏的勇气。在书里面感受作者的小生活、小梦想、小故事… 很现实，也很文艺～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "往事已矣", "marks": "力荐"}
{"content": "#可我还是喜欢你#很暖很有趣很治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "吼吼看啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "到成都之后买的第一本纸质书。", "marks": "推荐"}
{"content": "经验还是值得分享的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我实在是佩服段诗闻，一个残疾人都不甘向命运低头，何况是我们这些健康的人呢？我们有什么资格不积极面对生活呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "让每一个身处低谷的人，重新找回前进的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天都会读一点，每次读都会给我带来很大的震撼感，一个残疾人都这么努力的活着，何况是我们这些健康的人呢？向所有积极面对生活的人儿报以敬意，包括我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，觉得段诗闻实在是太不容易了，小时候大家因为他的病而疏远他，女孩因为他的疾病而无视他，但是他并没有因此而挫败，而是积极面对生活，不断提升自己，让自己变得更好，进而也给了我很大的鼓舞~", "marks": "推荐"}
{"content": "最近我被残奥会的运动员感动的一塌糊涂，而这本书的作者是被誉为“中国阿甘”的段诗闻，看到他在面对生活的时候仍然如此积极向上，我觉得我们又有什么资格悲伤呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，书中既有青春的迷茫，成长的烦恼，又有对生命的领悟，思想非常深刻。难得的好书。\nPS：强烈建议把《分手客栈》改编成电影，绝对的好题材。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔略显稚嫩，但对很多社会问题认识很深刻，远远超出了同龄人。最感动我的还是作者面对苦难的乐观态度，对生活的热爱。虽然身体有残疾，但挑战生活的勇气却是我们多数表面看起来健全的人无法企及的。很励志！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是不一样的烟火，即使他不完美他也会发出耀眼的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "我所看到的是是如何面对现实中能力的局限而向上努力的问题，而不仅仅是关于“残障人士”成长。只不过这种“先天性的障碍起点”使问题更加地突显罢了。不被自己隔绝在命运之外，还是要谈一个人的灵性成长历程以及谈如何智慧地超越来自种种来源的障碍，我想这更加有切实的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "心中有阳光，生活中总会阳光灿烂。很多时候不是自己失败了，是自己认为自己失败了。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别励志，值得我们去读。是我看过最好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣读物～跟自己想的大相径庭～有点标题党的感觉～最大的收获是可以在笔者的文字中认识到世界的丰富～突破自己的局限～更珍惜自己所拥有的～感恩周围的一切～", "marks": "还行"}
{"content": "已购。并不算沟通分析理论（Transactional Analysis，简称TA）的入门书，从顺序上说，似乎应该先读一读作者的《人间游戏》。但是，“人生脚本”的提法还是很让我震撼，可以说书前半关于脚本理论时不时震我一下。而后半案例部分看得就比较粗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Eric Berne 集大成之作,整理笔记ing", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候会觉得有机会认识一些人生脚本好的人是很幸运的事情，通过近距离接触来修正自己。就这点而言，我觉得我还是蛮感谢一些人的。虽然我大概永远不会是那个样子，但是他们真的好好啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998", "marks": "力荐"}
{"content": "读《人生脚本》一书，讲述人如何在年幼的时候“规划”了自己的人生脚本，又如何反复“导演”这一脚本，觉得很有趣，也很贴切。脚本为人生赋予了目标和模式，但它也许是扭曲的，那么需要改写吗，又如何改写？如果改写，是否以及如何有其他替代的脚本，让生活可以更好地运行？", "marks": "力荐"}
{"content": "经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "在TA看来，人们在生活中遭遇的种种问题最主要是因为人际沟通不畅导致，每个人以各自不同的自我状态来对话，但由于彼此自我状态之间不对接，于是造成冲突的清醒。所以通过对个人自我状态风格的了解，可以学会更好地了解相互的自我状态和个人风格，学会和人沟通，从而能够拥有“你好，我也好”的心理定位，和谐相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于精神分析一直存在一种排斥感，因为他永远只是在学着自圆其说。不过在《人生脚本》里，对于人经历的脚本设定还是非常有启发性的，人生历程由基因、父母背景和外部环境共同决定，每一个过程的发展其实都是一个脚本植入。沟通分析试图用父母，成人和儿童的自我状态来分析人的脚本运行，看的有点迷糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书时特别有感触。首先，作者作为沟通分析学都创始人，提出来沟通时的几种心理状态，自我感觉受益良多，至少在沟通的时候可以不那么盲目。第二，作者提出“人生脚本”这一概念，作者指出人童年时和青少年时所经历的一切--父母、祖辈的影响，环境影响……--都构成了我们的人生脚本，即我们未来发展的方向。我们可以通过一个人的童年或多或少可以预测他未来的生活，除非他有强烈的抗脚本(对抗自己不好的脚本，改变自己的脚本)。所以，我认为作者写这本书的目的就是让我们认识自己，认识自己的脚本，如果不好要试图去超越和改正，往好的地方发展。人最难的就是认识自己，这比什么都重要。借助作者的思想，我们可以剖析自己的过去，认识真实的自己(可能自己会抵抗自己那些缺陷)，但只有真正认识自己，我们才可以走的更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "sili姐姐翻译的书，今天看完了，但是由于自己在读心理学本科生，才疏学浅，很多地方还有看不明白的地方，会收藏这本书，以后如果进入了咨询领域，会再拿出来精读。", "marks": "力荐"}
{"content": "给自己的书打五颗星的人也是不多。。。为了作品，我愿意做少数人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就不双十一买！我就不打折买！我就原价买！我就原价买！", "marks": "力荐"}
{"content": "徒步进藏，很有勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为经历 实在令人敬佩 但作为一本书 还有些差强人意 特别是到对在程碑上涂鸦的自我原谅自我开脱的态度...实在觉着此书展示着一种以自我为中心的气质 一本有勇气有毅力却缺乏态度的书", "marks": "还行"}
{"content": "不错！简单明了的书写，但是能读懂表达不出的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个爱旅行爱探险的人来说，徒步走一次西藏绝对是值得难忘的经历", "marks": "推荐"}
{"content": "简短不了，我会写一个书评的，稍后", "marks": "力荐"}
{"content": "超越生死的心灵之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "去感受贴近死亡的地方。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "婊子配狗 艾滋长久", "marks": "很差"}
{"content": "仿佛跟着走一遍，找回了梦想，不止是进藏，还有一切很想很想做的事情，感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "你懂的，支持你。我们有微信我不告诉你我是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "在游记中体验人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏区总是让人无限向往", "marks": "推荐"}
{"content": "进藏好呀", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章还行，看到第二章就发现废话太多了，然后越往下看越无语…相信我，这本书你只需要看标题，译者观点参杂过多，通篇油腻鸡汤，吃苹果抗抑郁，吃鱼抗抑郁，雨里唱歌抗抑郁…我特么仿佛陪我奶在看养生节目！评分水军是不是有点过多了，你们的良心不会痛吗（脆皮鸡同款目光）", "marks": "较差"}
{"content": "文字组织得涣散，看完第一章我都要抑郁了", "marks": "较差"}
{"content": "即使这本书能成功地让我化解内心的失望我也无法化解对这本书的失望，浓郁的味精兑白开水味，叫鸡汤都贬低了鸡汤，对各种既定事实毫无章法地罗列以及冷不丁穿插莫名其妙无头无尾的小故事不仅在逻辑上挑战了平均值之下的水平，还让人深深感到无比点题的一点：现实和吹嘘的不必要正能量之间真的是存在巨大的落差！", "marks": "较差"}
{"content": "这书太老了。观点过时陈旧。感觉是东拼西凑来的。而且明明是讲如何走出抑郁的书，叫什么落差，看得我快抑郁了。", "marks": "较差"}
{"content": "1.记住所拥有的、价值以及目标 2.轻松、肤浅、缺少一点责任心也无妨 3.警惕因为负疚感的自我流放 4.接受对于负面认知的纠正 5.多问如何做更加高效 6.疲惫是进入抑郁的第一阶段 7.信息饱和造成的遗忘比擦除遗忘更加有效 8.幸福是我们在认识到除了抑郁和懊悔之外还可以有其他情绪之后，思想上获得的平静。比起那些寻找绝对平静和至福的人，从未流过眼泪的人，我更相信经历过风雨的人。9.抛弃无用的担心。10.相比经历的事件本身，对他们的看法和解释方式更加重要。乐观看待问题的人把意外事件作为值得把握的机会，或者是值得充分体验愉悦的时刻，他们具有感受幸福的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺一般的，前半部分还有点心理学内容，后面很水很鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "之前看的都是美国或者日本的畅销书，法国的心灵鸡汤也不错呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "对内容略失望", "marks": "还行"}
{"content": "一句话概括：落差造就精彩，要正视", "marks": "还行"}
{"content": "假烦恼(后续想象);推拉系统;思维阻断;疑惑十字符;自拍;超越失望", "marks": "推荐"}
{"content": "一般！散乱", "marks": "还行"}
{"content": "积极乐观的生活来源于你自己，看待问题的角度，解决问题的态度，远离消极情绪，生活向死而生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "落差会形成对内的自我进攻形成抑郁等负面情绪，对外进行防御或不积极态度。需要更多积极对策来应对落差带来的种种情绪。如果使用佛学用语，则用“正见”来面对，ABC模型，更多的察觉和自我反省，消除‘恐惧‘带来的烦恼，劈出“情绪”，面对真正的问题本身，运用理智来做积极全面应对。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书～可以学习更多有关心理学方面的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己，明白自己的内心和能力，停止胡思乱想钻死胡同。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为曾经有可能成功，才会有失败的落差感。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的心理学书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还好，很受用，后面的越来越散了，很像是作者抑郁时写的，乱～", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮失望的……虽然说是心理治疗师写的，本来不该在学术性上做过多期待，但是跟我以前读过的教材比，也差的太多了吧_(:3」∠)_有些地方我觉得比居委会大妈安慰好不了多少【×】试读版只有第一章，讲的是关于抑郁情绪的处理，跟我之前接受的知识在观点上相左的地方比较多", "marks": "较差"}
{"content": "第一章过后太乱来了，又是本养生大全你得放弃攻击自己与自己和解式的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼，好多废话。总结一下就是别瞎想给自己找点别的事做不是你的错。", "marks": "较差"}
{"content": "不是学术书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "一本治疗抑郁的方法论大全。舒缓适中，对健康生活有帮助，尤其是现代社会成员！", "marks": "还行"}
{"content": "缓解失望的情绪，理解抑郁的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于一份行动指导手册，但又不够详细。书不厚，读下来也是有收获的，但作者过分强调抑郁的危害和其不必要性，我认为适度的抑郁情绪是自有其意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "烦恼都是自己找滴😝", "marks": "还行"}
{"content": "我们不会被事件所影响，但会被事件所带来的感受所影响。", "marks": "还行"}
{"content": "从自己身上找幸福很难，从外界找幸福则不可能；既然木已成舟，那就微笑吧；不在工作的时候，就彻底放松下来。", "marks": "还行"}
{"content": "题目应该是，如何获得好心情。", "marks": "较差"}
{"content": "#每天听本书#大脑推拉模式有趣，用思考（理性）跳出感性；消除不应存在的（妄想出的）假烦恼；打破由负面情绪带来的思维定式，去建立新的正面的情绪链接；失望能让我们心碎，也能为我们带来自我实现的力量。请相信，凡是能让你失望的，都是你需要学会面对和超越的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点烦闷。不想看😓", "marks": "还行"}
{"content": "一旦意识到自己的是抑郁情绪而不是抑郁症，整个人就会开朗起来。", "marks": "还行"}
{"content": "这也算是一种不同的美。 落差一直都在， 只看自己的心态怎样了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "白宫“总统心理健康委员会”内部情绪疗法，乍看觉得肯定不是鸡汤，但还以为多深奥呢，抱着回家好好“啃”的心态去看一看，内容还是很好读的，却又耐人寻味~ 真是“大道至简”啊。每个抑郁的人都是忽视自己的无知者，忘记了自己的优点、目标和希望！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学自助书籍，有很多的自助治疗方法，如果有相关困惑可以拿来一读～", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小贴士不错 但缺钱参考文献 可信度差点", "marks": "推荐"}
{"content": "ABC理论中的B是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 开头第一章挺好的，第二章开始的案例大多数可以在各式各样的普通心理学教材上看到，作为一本自助类书籍，把相关当成因果来执行恐怕可以治标吧。法国的精神分析师们是有多喜欢齐奥朗和伍迪艾伦！这本居然也强势出镜～加0.5", "marks": "还行"}
{"content": "不错，条理比较清晰。书的最大特点是简洁、实用。\n主要内容部分关于如何对抗抑郁情绪的。作者提出了很多细小、易于操作的方法。没有高深理论的阐述，一般读者均可以读懂。译文比较口语化。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是翻了翻，还是喜欢看系统理论烧脑书籍，这本书有种鸡汤的即视感。", "marks": "还行"}
{"content": "对于豆瓣上这么高的评分实在是令人差异。不说别的，书中提到一些实验，但对于实验者的描述是\"有人\"\"一位摄影师\"等等，让我怎么相信这些实验的结果？怎么相信作者的案例和依托于这些案例的观点？", "marks": "很差"}
{"content": "这本书购于乔任梁抑郁症离世后。而我的心理已经强大到，不需要再看心理疏导方面的书籍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“理想很丰满，现实很骨感。”平常的一句调侃的话，其实就是“落差”。情绪上的起起伏伏并不可怕，只要对情绪心灵上的“落差”有一个真实深刻的认知，生活依旧美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后，还真有很大落差", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧，总体上把抑郁以及抑郁症的事情说清楚了。有时候心理学家像个算命的，信则健康，不信则继续恶化。", "marks": "还行"}
{"content": "区分真烦恼和假烦恼，彻底摆脱没有必要的烦恼。1. 思维阻断：打断负面思维； 2. 疑惑十字符： 生活的成功其实并不取决于一些事情的成败或者我们自身的优缺点，没必要因为一点不如意而失落； 3. 自恋： 多自拍，自信，对自己满意的评价就好了。。。落差来源于假烦恼，还可以利用大脑的推拉特点来消除就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。绝大多数的负面情绪来自于假烦恼。假烦恼是在真烦恼的问题发生之后，自己内心对此产生新的误解和感受，从而产生的烦恼。大脑负责理性和负责情绪的区域不能同时工作。所以当情绪化的时候，让自己理性思考，或者处理一些需要用逻辑的能力，可以控制负面情绪。四个工具：打破思维惯性；“疑惑十字符”；寻找健康积极的自恋情绪；解决问题五步法。", "marks": "还行"}
{"content": "劝心情低落的人接受现实的书。悖论啊，心情低落才不会跑来看这种心理自助书", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书，教会我们怎样处理失望，调整自己的情绪，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "平和的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的书！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "人总是抱怨人生苦短，其实一辈子可以活得很长，它的秘诀就在于要开心的过好每一天。如果人每天都是想着如何才能熬过这一天的话，那么真的就离死不远了。精神的死亡远比肉体上的死亡更可怕。我们要做的就是把握好这种落差，把它当作好的方向，去激励自己前行。就像书中说的：肯定自己，原谅自己，直面现实！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于如何调节抑郁症的书，教我们跟自己内心的情绪作斗争", "marks": "推荐"}
{"content": "有点散，但里面有些方法坚持练习确实很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "使用牙线的人比不使用平均寿命长6.4年        姜黄有助于获得好心情。每周运动三次，每次四十五分钟。 幸福在绿色中，增添花朵与绿植。每天笑三次。记录积极日记。把感恩作为一种快乐。", "marks": "较差"}
{"content": "抑郁症才是疾病，是一种与身体痛苦相似的精神痛苦。它让人们了无生趣的活着，等待死亡的来临。而抑郁则跟文学作品中的忧郁消沉类似，是一种忧郁的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待性 可读性 实用性...", "marks": "还行"}
{"content": "特别新鲜的观点好像也没有，不过逻辑很清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些简单的建议和浅显的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "我们的文化和推崇的信仰，总教育我们要谦卑，久而久之会容易不敢赞美自己，不敢享受生活和幸福，可是，如果我们连自己都不爱，又何有能力爱自己爱家人爱世界？", "marks": "推荐"}
{"content": "本来觉得第一章还行来着，然后第二章开始突然崩坏，彻底沦为一本价值为零的随意剪摘的烂书。翻译也是水货。。", "marks": "较差"}
{"content": "看完：🙂🙂🙂🙃🙃🙃", "marks": "较差"}
{"content": "看得我落差好大...简单的道理复杂化，重复阐释，很多问题不是纯科学理论能够解释的。唯一的收获是学会了一些调节情绪的小技巧，这本书只能用大脑皮层而不是脑部扁桃体去阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "标题党，内容也水，自觉有抑郁倾向而不是落差感的朋友来看更好", "marks": "很差"}
{"content": "书名叫：如何化解内心的失望，读完之后，却有失望的感觉，书名和内容关系不大，离题。不过，也有收获，比如说，抑郁和抑郁症并不是同一个概念。", "marks": "较差"}
{"content": "化解负面情绪，找到真正的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定的实践性，但整本书结构不是很清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "抑郁其实根本不是病，只是被你们这些偏左的给人贴上标签。\n\n打四星的原因是因为书里引用的 诗词 名句都很不错，而且还让我认识了齐奥朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望能让我们心碎，也能为我们带来自我实现的力量。请相信，凡是能让你失望的，都是你需要学会面对和超越的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉对不起这个评分。鸡汤书，还是老生常谈的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "乔任梁出事后我对抑郁症才慢慢开始要了解，这本书使我学会了区分抑郁和抑郁症。有时候换一种思考方式，可以化解心理的很多症结，落差就是其中之一。作者教我们如何应对失望的强烈来临，他让我们相信失望也能为我们带来自我实现的力量。当下书我慢慢理清自己的情绪，我内心所想要的秩序感或许就能实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于今天被突发状况打乱计划的我来说这本书出现的太及时，在高铁上电话微信了六个小时变行程。体会有二，控制情绪这事从张奥身上我已经修炼的比以前好多了，放慢思考是下一步要重点提高的，希望未来两周一切顺利～", "marks": "力荐"}
{"content": "同类书里比较实在的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后感觉更多的是一些应对抑郁、失望及与期望相反的落差心理的实用小Tips", "marks": "还行"}
{"content": "17.01.06.中信书店还的书", "marks": "较差"}
{"content": "不明白为什么评分这么高。是有一些实操性的建议可以参考，但是总体而言更像是拼凑的各种学说剪辑。", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本书的题目，就选择了它，大概是尽管不想承认，但落差还是被潜意识知发觉到了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "那段抑郁期里给我帮助很大的一本书，也是目前最满意的一本适合大众的心理学读物。又简单易懂，又能帮助走出心理困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "落差大多源于比较，失望总是出自与他人的关系。谁都有情绪低落的时候，但似乎很多人都不那么想要好好地想象怎么办，而是简单粗暴地喝酒、玩乐甚至破坏、暴力等治标不治本的方法“蒙混过关”，然而真正的问题依然没有解决。时间长了，就累积成了心理困扰。。。所以，看到这本书的时候，我就想，情绪不佳的时候翻几页，也许就生活就无形中改变了呢。。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是没错的，但这么简单罗列欠点意思~", "marks": "还行"}
{"content": "落差容易被忽视，也很轻易地被放大，愿你能安然处之。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星的全是水军", "marks": "很差"}
{"content": "没看完，有点无聊吧", "marks": "较差"}
{"content": "生活的压力让我们开始逐渐注意自己的心心理健康！", "marks": "力荐"}
{"content": "7分。看完觉得我还是很正常的。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本洗脑书中，在第一，二章还是存有疑虑，但是随着第四章的具体方法和理论的分析展开，这些疑虑也慢慢消散。虽然那么多年的负能量和负面能量积累下来要去变成积极的是不容易，可是这本书会让我比较坚定一些，不去怀疑自己是否可以改变，而是去做，就如书上所说去做，因为书上很多做法平时就有尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看书看了一半，非常喜欢，越看越被理解，提供了很多方法，这些方法不知不觉进入你的内心。提供了很多研究实例说理但一点都不枯燥，越看越有意思\n\n最后一章略重复不喜欢。回归整本书还是不过有逻辑，实例不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都会有不一样的经历，不一样的起伏。很好的书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省，值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "落差", "marks": "力荐"}
{"content": "无功无过吧", "marks": "还行"}
{"content": "就那样吧\n", "marks": "很差"}
{"content": "后面看不下去，好长时间才看完……需要化解开始对它的那个期待与读完后的落差", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，学到了不少摆脱抑郁的方法，但是缺少实操性，过于笼统", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉我们，肯定自己、原谅自己直到直面现实化解内心的失望，自我攻击走出失望。你看有些人：你一刺激他，他马上发脾气；有些人，他把心中的恨累积在心中。不过现在的医学已经证实，从一个身心灵的角度来看，一个人经常累积负面的能量，对你身体是很不好的。 引用一句话“希望是火，失望是烟，人生总是八处点火七除冒烟……既然现实如此，何不洒脱点呢”\n\n文中让我了解到，想要让自己更坦然首先要放空自己，了解自己，放慢脚步，才能遇事不慌不忙。总之一时间的难受是正常的，要学会先在心里放下，想想过去在一起美好的快乐时光，想想人生的短暂，想想人类的脆弱，对比对比那些不幸的人，想想自己拥有的，心存感恩，人生是你自己的，不要拿别人的错误来惩罚自己", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐给所有人的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "1.区分抑郁与抑郁症 有困难就去解决\n2.学会思考 有自己的独立思维 集中精力 活在当下 抑郁就是自己作出来的 你很美好 不需要对自己不满\n3.饮食健康多跑步\n多恋爱多听音乐等等 总之高高兴兴过每一天\n4.改变坏习惯 就要改变自己的脑回路 学会倾听自己内心的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的状态，就是冲着书名来的…", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本能让你反思自己，正确面对情绪的书～需要慢慢读", "marks": "推荐"}
{"content": "1.法国人写的很差！2.法国的文字很难翻译成中文！3.译者水平渣！不说内容怎么样，反正语言的通顺性和逻辑性已经看得我抑郁了，很多地方我需要反复琢磨才能明白想说什么！请注意，我琢磨不是因为内容高深，完全是因为前言不搭后语。PS:我还是决定把这本书看完，用5分钟时间，看看到底有多差！", "marks": "较差"}
{"content": "心情不好或者状态不佳的时候，时常会怀疑是不是自己也得了抑郁症，或者陷入纠结和焦虑的状况不能自拔。作者从生理、心理和行为表达等多个方面分析和讲解了如何判断自我状态。要解决问题，首先要直面自己的内心。简单易懂的语言，清晰的对照表，可以轻松判定自己的状况。书中分析了产生抑郁情绪的多种情况，有生理性改变、心理性假性抑郁，集体性抑郁等多种原因。很多情况下我们都可以不依赖药物，通过自我调节就可以改善。介绍了很多相应的自我治疗方法，书中列举了大量的实例，许多情况让人感同身受。通读一遍后，好像心情变得晴朗了。许多疑惑和不安被安抚，生活里面的小失落和焦虑好像也有办法改善了，挑选几条对症又有趣的方法练习，生活中不可能没有泪水和坏心情，但不能因此就失去生活的乐趣和希望。这些不是疾病也不是软弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完两周后，基本上什么也不记得了…", "marks": "还行"}
{"content": "特意登录评价一下，整本书结构松散，论据不严谨，更像是一个鸡汤短文合集，强烈怀疑此地有水军出没", "marks": "很差"}
{"content": "内容很适合当今的社会，尤其是大学生或刚进社会的人。但是翻译有点不到位，全文长难句太多，不太好读(你以为是考长难句吗？)。另外，整本书结构不太好，而且很多知识点没有讲清楚(又他妈不是写散文)，有的句子感觉没头没尾。我始终认为心理学书籍应该有例子(类似影响力)。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，这本书第一章我真的不知道在讲些什么，反正他就是通过各种观点让你知道自己是有抑郁的，看着看着我差点就抑郁了……感觉是这鸡汤过期了👀第二种内容比第一章稍微好点吧，还在继续看，每个人看这本书应该都会有不同的看法与感受，看个人理解吧！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉看完这本以后我最大认知系，原来大脑里管理理智和情感的部位不能同时运作。即是理智的时候就没有情感。有情感的时候往往显得不理智。所以calm down自己最好的方法是做一切需要打开理智操作的活动。比如数数，下棋和读教科书🎊", "marks": "还行"}
{"content": "无法坚持读完，名不符实。作者是巴黎七大精神分析专家之一，结果书就是个杂谈甚至拼盘，就像说了八百个毫无系统、结构关系的碎事，也像网上凑了八千个小段子。甭说心理学，鸡汤里都算是淡的。", "marks": "较差"}
{"content": "人生难免起起伏伏，关键在于如何调整自己的心态！", "marks": "力荐"}
{"content": "从自身去改变，接受落差，可能会发现不一样的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁失落，现代人的心理健康问题不容忽视。每个人都会有失落的时候。很多人不知道这种情绪是如何产生，也不知道如何排解。本书让你找到症结和方法。正确面对失落情绪，学会驯服自己的情绪，从管理自己的情志，到管理自己的生活方式，书中介绍排解抑郁的方法。学习做自己情绪的管理者，远离失落和抑郁。", "marks": "力荐"}
{"content": "【落差】小时候爱看杂书，被告知看多无用；长大些想学心理，被告知没有前途；后来想活有自己，终于再无顾忌。其实事情本身永远不及事情所带来的感受对个人的影响更大。是以利用推拉系统，摇响大脑中的铃铛，多角度思考，打破惯性思维，驯服无用的思维定势犬，最终脱离假烦恼。简言之，该吃吃，该喝喝，爱谁谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书哦，正面认识抑郁。书里的一句话: 我们的生活需要回忆，但继续活下去需要遗忘", "marks": "力荐"}
{"content": "内容散乱，可读性较差······有点，怎么说呢，词不达意吧。", "marks": "较差"}
{"content": "至少要知道点基督圣经的常事后半部分才能理解的了", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，前面悬疑，后面的故事很精彩，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩啊，读完还想再多读几遍，里面很多话值得回味", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊啊，坚持看了百分之七十五弃疗了", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢看这种小说，故事性很强，但是里面又有很多道理，推荐推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "我们谈论关于他的爱，但我们其实并不知道那是什么.....", "marks": "推荐"}
{"content": "家里的男人在看，说按怪推荐的朋友看了三遍，然后买了书送给他们几位。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "相信上帝，这本书描写的就是实际！哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚看完，其实 这本书是以悬疑故事为全书的架构的心灵治愈小说，故事非常吸引人，也很感动，一些道理很是耐人寻味，值得反复阅读，相信每一次读都会有不同的感受。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "文章的主线很简洁明了，一个父亲逐渐释怀女儿的死。读到中间部分的时候，我一度看不下去，因为通篇都是对上帝的信仰，我感觉作者就像是传教士一样，但是慢慢的，我却也能从中感受到，作者想要表达的，是每个人都有各自无法释怀的过去，但是能放下的，才是真正勇敢的。主角自身和他的经历，只是万千人的缩影，我们可以不信教，但要学会放下和释怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有媒体的狂轰滥炸，没有奥普拉的推荐，全凭民间的口口相传，《湖边小屋》创造了销量超过1900万册的奇迹，被翻译成40中文字。。。。。。等等，这不是超级畅销书的数据标准吗？  哈哈哈 ，真牛！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "原先版本《棚屋》改了个名字又重回江湖", "marks": "较差"}
{"content": "沉重棚屋，神秘摆渡人，飘渺的上帝。一场灵魂架空的仙世之旅帮助麦克找回丢失的信仰，在爱和原谅中获取了更大的力量——而不是继续在恨与怀疑之中痛苦圈禁。这力量足以让他卸下巨恸，得以重生。\n“从此没有谁的生活像他那样单纯快乐。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的故事，很有道理的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些无法避免的痛，可以变成暗礁，也可能成为承载你的墙", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与信仰，保护你从悲伤中走出，过属于自己幸福自由的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "对圣经的故事有所了解读起来更顺畅易懂，", "marks": "力荐"}
{"content": "与天国、信仰的相通，他得到了解脱", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅别人也是救赎自己", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，竟然一直记着麦克大叫着梅西的名字寻找她的身影和他对她的念念不忘，也许是想起了自己小时候躲在门后听家人大喊着四处找自己的情形，当时不懂，但后来一直记着，只是活着活着，慢慢就淡忘了以前的一些事和很多情……", "marks": "力荐"}
{"content": "后面关于宗教的叙述很有新颖但也很难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持读到三分之二的时候还是放弃了，读不懂！", "marks": "还行"}
{"content": "书名可爱", "marks": "还行"}
{"content": "看完发人深省  尤其是看待事情的角度 非常值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "面对生老病死，难以承受的痛，能做的不是抱怨为什么这样，而是要去接受，去改变，然后从容～", "marks": "力荐"}
{"content": "很有道理的是，我们都是相当自私自利和以自我为中心地在没有透彻认识世界的情况下断言事物的好坏，评判事物的善恶，猜测别人的行为动机，甚至以自己的审美观念评判他人一生的价值。书中太多关于宗教的内容，可惜我不信基督教看完也感觉不到自己处于被爱的中心。还有学会在预期中生活而非在期许中生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "理解一种信仰与接受一种信仰是两回事，但理解就意味着包容", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "对于书中三位神的一些话不是很理解。最为认同的一点是“由痛苦建造的房屋，也是在绝望中获得自由的地方。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅别人，可以把你从吞噬你生命的情绪中解放出来；那情绪会毁掉你的快乐和充分、公开地去爱的能力。看到这里时，有一种豁然开朗的感觉，感觉自己很容易被一种坏情绪绑架，变得盲目，甚至是执拗，弄得自己很累，心更累。所以，有时候放下/原谅并不是失去……", "marks": "推荐"}
{"content": "“我从未离开你，哪怕是一霎那，我可以抛弃我自己，但不会抛弃你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道哪来这么多水军？这么差的书有这么高分？还什么前面悬疑？悬疑在哪？里面简直就是一堆鸡汤和圣母言论？我天 这简直是我今年读过最烂的一本书，没有之一", "marks": "很差"}
{"content": "有人叫梅西。她快乐的应了一声，朝人群跑去。突然，她站住，又往回跑向她的爸爸。做出紧紧拥抱的样子，好像她真的在拥抱他；她闭上眼睛，非常夸张地给了他一吻。在这堵无形的石墙后面，他也用拥抱回应她。她一动不动地站立片刻，仿佛知道自己正在给他一个牢牢记住她的机会，然后，挥挥手，转身跑开。\n他看着，看着，泪如雨下……\n   \n这一段差点哭死我，内心很是复杂，很难过，但是又很安慰~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "其实有点宗教的内容，特意查了相关的基础知识：人在世上本来就是一瞬的事，死亡也并不可怕，那是灵魂的永生！妈呀，好深奥，我竟然能说出这么鸡汤的话，受益匪浅~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，总能让你直面过去那些不好的回忆，是值得思考的！有机会要再读一遍，第一遍看的不够仔细！", "marks": "推荐"}
{"content": "日本作家东野圭吾的推理小说《彷徨之刃》讲了一个与《湖边小屋》极为类似的故事，但他与《湖边小屋》作者威廉·扬的处理方式截然不同。《彷徨之刃》中那位被先奸后杀的小女孩的父亲，为了复仇，踏上了寻觅并血刃仇敌的暴力之路，让自己的生活同女儿的离世一起宣告终结。这样写，当然是为满足一本推理小说需求，如果人生也如此这般度过，想必那死后的女儿泉下有知也绝不会赞同。\n\n上帝说：“伸冤在我，我必报应”。只有上帝才有审判的资格和能力，人类要在爱中生活，而不是相反。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让很久找不到北的我有了点活着的感觉，更清楚地体会到什么叫前方。", "marks": "力荐"}
{"content": "很治愈？", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨的，但是一口气读完。通过一个个故事告诉你大道理，你记住便好。心情舒畅很多。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤…\n然而对当下的我有一点点用  所以两星咯", "marks": "较差"}
{"content": "有几个故事感觉自己身临其中，这是鸡肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "『20170513-20170519』反鸡汤的鸡汤文吧。好鸡汤还是馊了的，都因人而异吧，也和成长阶段有关吧。反正，这货鸡汤，我干了！", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤，但是怎么说呢，现在鸡汤文大行其道是有着广阔的市场需求的，而且从思辨的角度去看鸡汤确实也能学到点东西。经历的事情越多越容易引发共鸣，可能是一句话，也可能是一个描绘的场景。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有几篇文章特别有感触，不是所有的观点我都认同，但是确实有很多点到了点子上，说到了我心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "该做什么事情就做什么事情，不需要做样子给别人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "  懂爱的孩子最勇敢               \n            温暖每一颗渴望被理解的心\n              暖萌治愈系小怪物绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "被萌到了，上海图书馆下面的季风书园随手翻的，真萌~", "marks": "力荐"}
{"content": "我一会儿去讲个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁，结尾被萌到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "超可爱的小怪兽。等等。“我怎么会可爱呢，我可是怪兽啊！”", "marks": "力荐"}
{"content": "在上海圖書館下的季風書園看到它，迅速回購一冊。如果「怕怕」們都（長成）這樣那可真是太好了！再次閱讀的時候聯想到當下實況，那些做壞事的人，是不是也這麼想：我都這麼可怕了，你怎麼還不怕？遺憾的是這些人做的事的確很可怕，而且他們長得一點都不可愛。故事裡的小女孩茫然地望著「怕怕」，最後總算弄明白他到底要幹什麼了。「怕怕」只是太孤單了吧，也許。他需要一個溫暖的擁抱。PS：那隻小狗狗多麼像現實裡那些說風來就倒，說雨來就逃的牆頭草啊，哈哈哈哈哈，演帝非它莫屬了。明明小怕怕一點也不可怕呀，看這狗狗吓成那樣我也是醉啦哼哼。再PS：如果擁抱能讓現實裡的「怕怕」們停止做可怕的事就好了，這算一個美麗的願景吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越喜欢！怕怕越看越可爱，让我想到了我儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "“恐惧”是每个孩子小时候都要面临的“大问题”，希望他们能在书中找到好方法。另外，注意书里那只小狗，简直就是“戏精学院”毕业的！", "marks": "力荐"}
{"content": "那时一个字都读不了，也不想读，狗哥就送了我一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅教会了孩子如何面对自己内心的恐惧，更是让成人在讲解的过程中体会到了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "《我是怕怕》是少有的为低幼儿童创作的故事纸板书，整本书的文字和画面都非常简洁，甚至连画面背景也自始至终没有变过。作者仅用红蓝两色，不仅描绘了一个怪物和女孩的暖心故事，更体现了丰富而深刻的内涵，绝对是纸板书中的上乘之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怕妖怪的只有孩子了～真是美好的一个故事～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常萌!老阿姨在书市看到被结尾萌到，非要买下来！内在却挺深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人心中都曾经有过一个怕怕，只不过大人们的不那么容易显露，而孩子们总是容易通过一些外在的东西，比如最常见的怪物等等流露出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没安全感是全世界女人通用的妇科病。不能放任情绪自流，不如沉默，不如微笑。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "是有些参考价值的 爱情要互相成就 共同经营 永远记住为自己活 你很好很优秀很自信 不需要靠别人证明自己的价值", "marks": "还行"}
{"content": "当遇到喜欢的男生时就要多看几遍。非常实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能恋爱这件事，还真要有个人来教。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是蛮不错的一本书，三小时图书馆读完，训练强大内心，做最好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是恋爱心理学，读过这本书才知道，本人从骨子里就不会谈恋爱，男人和女人有太多不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "实操手册  读懂男人，才能好好相处", "marks": "力荐"}
{"content": "太强了，这本书，建议所有女同胞都来读一读。\n保证你读完立刻不想谈恋爱结婚了，伺候男人太TM难了，还不如自己一个人玩儿呢", "marks": "力荐"}
{"content": "有用有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "对了认识男人内心真正需求有很大帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这种书，说不出来什么感觉，就觉得心里堵得慌？！作为一个还没经历过恋爱的人，无从下手", "marks": "还行"}
{"content": "实用 准备二阅", "marks": "推荐"}
{"content": "每次分手都会读一遍，作者情商高且表达温柔，能帮助我梳理自己并鼓励自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说一般吧，其实以前从来没有思考过恋爱还需要技巧，直到在生活中吃亏到分手结局，才知道恋爱真的不是只关注两个人的感情，还有两个家庭的评估~~~", "marks": "还行"}
{"content": "乐子丫头写出来这么没营养的口水书 还不如微博！", "marks": "很差"}
{"content": "很久没看过五星著作了", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5分 作者都在说别人的故事，写出来这么一本书自己要有很丰富的情场阅历吧……既不是专业的心理学家，爱情这东西本身也琢磨不透，但这本书也不是全然没有实用性，它的优点就在于举了很多形形色色的例子，的确有很多方面值得借鉴，值得一观，内容上的确很有料也有用处，实用性还是靠自己的表现吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "这喂的是什么女诫……", "marks": "较差"}
{"content": "卧槽", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢她的一些观点", "marks": "推荐"}
{"content": "追随乐子多年，一直以只享受她的安慰与指点，而不能给予适当回报，感到局促。现在，她终于出书啦，果断付款买下！", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完。书里有我已经领悟的一些道理，比如永远别试图改变对方——要么闭嘴，要么离开，也有很多我曾忽视的，我曾犯过的，让我开启了新的视角看待感情。脑抽的时候可以拿来做镇定剂，但最好的镇定剂永远都是看重自己，热爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明，感情的事情靠自己，不要听别人的感受，要自己感受", "marks": "还行"}
{"content": "逼婚那段写得好，但是乐子姐缺乏一定的逻辑性，或者说无法快速的和其他情感作者区分开", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤之类的 说的蛮实在 可参考 女人不论啥时候都要保持自我", "marks": "力荐"}
{"content": "不幸的家庭各有各的不幸，但幸福的家庭大都相似，那就是一个幸福的女人。幸福的女人嫁给谁都幸福，因为她比谁都热爱生活。如果人情事理可以学会的话，那我也要好好做功课。人与人之间的关系也是一门学问，虽然我任性了二十多年，可是也不能总呆在自己的世界了。总要学着和世俗和平相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是一本两性书籍，实际上是教做人。作者的情商非常高。在任何关系中，都要控制好自己的情绪，掌握分寸，不乱说话，是最重要的道理。不要把所有事看的太重也不要看的太清。不乏干货，也有很多水分。可以快速看的书，偶尔拿出来可以提醒自己。不要做傻逼", "marks": "推荐"}
{"content": "看了，没有改变对爱情的悲观。人都是为自己的吧，除了血缘关系的亲人的责任与义务。婚姻正是因为会变，爱会变，所以才需要法律一纸来约束吧。这本书告诉你，没有你以为的理想爱情，多学点套路傍身总没错。", "marks": "力荐"}
{"content": "早就知道乐子，从天涯一直跟到微博微信，跟着学习了很多两性相处的道理，自己也从失恋的泥沼中爬出，顺利地再次恋爱结婚，感觉她研究的理论真的非常有用！现在想跟着学习怎么好好经营婚姻，怎么好好经营自己。。。一直期盼着系统地学习这些内容，终于出书了，一定要支持！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你被男人温柔相待", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的书，女人确实很多时候陷在感情里，容易情绪失控。搞定男人的终极大招是搞定自己，共勉~~", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书迫不及待地阅读，从天涯到微博再到微信，从一个在爱情里自卑的女孩到现在两个孩子的幸福妈妈，感谢乐子。", "marks": "力荐"}
{"content": "乐子是所有的情专里，理论最不失偏颇，最击中核心，最让人读了上进舒服的，不会紧张的把自己嫁出去或守着一个对不起你的废物，反而让你自信不再自卑，也不会简单的说教，都是实践到点上，真爱粉追随到此，爱你一万年", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实实操性很强，但是我个人不是很喜欢。因为我觉得爱情可以是纯粹的，如果一个人爱我呐他应该接受我的全部。除非你变成书中所写的那种女人，不然纸终包不住火，然而性格这种东西又不是轻易可以控制的。但不得不说里面确实也有一些辩识渣男的技巧，还是挺实用。", "marks": "还行"}
{"content": "实操指导性满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "美满的爱情和婚姻从来不是靠缘分和运气的馈赠得来的。缘分或许会使两个人相遇，好运气或许会使两个人相知，但是真正支持爱情走下去直至走进婚姻殿堂的，从来不是缘分和运气，而是满满的真诚、信任、理解以及智慧所充盈起来的用心经营。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，太实用了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待乐子姐出第二本经营婚姻的书！！太期待！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，最近买的几本情感书里最实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有电子版的吗", "marks": "较差"}
{"content": "和这本书同时买的还有《如何让你爱的人爱上你》相比之下，这本讲的都是些陈词滥调，女人不要做什么太多，需要做什么太少。", "marks": "较差"}
{"content": "为了乐子注册豆瓣账号，为了乐子注册当当账号，为了乐子第一次网上购书。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文 ", "marks": "还行"}
{"content": "社会纵然冰冷，我们总有燃烧取暖的动力，这动力来自于亲朋好友，知音知己，或是社会现实，但不管哪种，总归会给你力量，这就很好，这就可以。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人之初性本善 我相信人能随着时间改变举止容貌 可改变初衷 和信仰 但唯一不变的就是本性 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "信念可有，鸡汤看人……", "marks": "推荐"}
{"content": "笑得屁眼都在颤", "marks": "推荐"}
{"content": "第五章之后的人生是没有发表过的。修女带动了多少哈哈哈哈哈哈哈党就带动了多少GDP！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有微博精彩，有些生活琐碎事其实没有必要放书里，倒不如将她自己的插画放进来。", "marks": "较差"}
{"content": "少林为什么会有修女？这似乎是个悖论啊……", "marks": "很差"}
{"content": "读到最后，笑到最后，少林修女的人生，精彩又悲壮。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头闪了两下子,越往后越泄气", "marks": "还行"}
{"content": "看书的时候时不时就笑抽抽，少林修女居然和我一样大，看书就会觉得她人生经历太丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "买了后才知道是豆瓣日记合集，依然很逗，白看修女几年的文，买本书支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "只有最后几篇是没有网上发表过的，还是觉得出书的诚意啊。。。虽然还是从头撸了一遍依然有些地方笑得很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "少林修女对于讲故事的节奏感，把握妙到毫巅！", "marks": "推荐"}
{"content": "不想读了，打算闲着没事的时候随便翻翻。开始还蛮有趣的，但是我很厌烦那些无厘头又没营养的喜剧。", "marks": "还行"}
{"content": "嬉皮笑脸，面对生活的难。#71B/2016#", "marks": "还行"}
{"content": "前面隐藏在目录中的也有没看过的，嗯，感觉有宝藏", "marks": "力荐"}
{"content": "逗逼的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "四年前就记住了热爱貂绒的妈！没想到少林修女出书了！原来又去了那么多地方，干了那么多奇怪的事儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "顾异怎么变顾乡了，而且还少收录几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "早就看过她写的书，后来是豆瓣上的段子，再后来旅游小短片和英语教学视频。这个英语视频是我见过最好的英语教学视频。fuck school,共同进步。喜欢这个才华横溢的姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "少林修女怎么这么好笑！！！有几篇躺在床上都要笑瘫了，单位年会大家在总结去年我在下面看少林修女，一路憋笑太辛苦了，容易暴露。大合集也是零散的，好像人生回想起来也是零散的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久很久以前就在豆瓣上看修女了，书里面的大部分的文章都看过，再次读过还是不禁捧腹。这种文风有段时间我还蛮喜欢自己写东西的时候用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在自己才是天天净学习，啥都不知道。以后还是多读书也多出去玩，活的随性一点，别他妈老想着读博士成就自己了，条条大路通罗马。大不了在尼德兰开个煎饼果子铺，养只猫帮我抓老鼠也是人生。人还是不能对自己产生不必要的误解。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来断断续续已经在修女的豆瓣和微博上看完啦~当成日记看还是挺有趣的，当成书看乐趣就减半了。", "marks": "还行"}
{"content": "修女真是个有趣的姑娘，就是这些经历挺神奇的，要是没经历过吧，那是咋写出来的呢，要是经历过的话，那，姑娘你身边逗比也太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着作者买的，绝大部分都看过，再看一遍还不错。轻松，不由得一丝丝羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，文字果然没有画来得好，所以就放在洗手间当厕所读物了~~~~略失望！", "marks": "较差"}
{"content": "我爱修女！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是当年最精彩的豆瓣红人吧，陪我度过了大学时候。怀念那时候嘻嘻哈哈的无忧无虑，就像这本书一样，没心没肺的最初，满是烟火的以后", "marks": "推荐"}
{"content": "笑着笑着就读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的爆米花书", "marks": "较差"}
{"content": "为笑过的段子付点钱。", "marks": "还行"}
{"content": "墨镜男地勤哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "少林修女的故事会 可是我真乐不起来", "marks": "较差"}
{"content": "就这样吧，更喜欢鲜活的那个她", "marks": "还行"}
{"content": "修女骗人!这明明是之前的段子整理", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大部分都是看过的文章，但还是想让修女挣钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都是在网上看过的 有种白花钱买书了的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "陪我度过11月第二次感冒的，除了学友哥的约定，就是这本书了。全程哈哈哈哈哈哈哈，必须给五星支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺逗的，但大部分都是豆瓣日记的内容。花了3块钱买了kindle版真是明智啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是以往豆瓣日记的集结，小部分新写。只有插科打诨的戏谑。当作笑话集笑料不够，当作散文集又太单薄。似乎是仓促而就，急于变现。不复《生于一九九叉》的灵气。", "marks": "还行"}
{"content": "段子书~~~住院看，笑成筛子了~~~最后一篇太忧伤了T^T", "marks": "还行"}
{"content": "2017.27 等于把豆瓣日记又看了一遍，又贫又幽默。但全篇几乎一个短句就是一个段落的行文排版印成书还是挺浪费纸的。在把日记印成书的过程中，几乎可以说是没怎么校对过，以至于上图和下图都分不清，错标点＋错别字齐飞。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle电子版算是个人经历的自传吧，成都后的就没发过豆瓣了。配上她的冷面表情，不仅很想知道，少林修女也签了鼓山吗？", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有在豆瓣追日记的机灵劲了，只觉得是抖机灵。头几篇看完很失望，还给图书馆了。看得出来，很多都是早起作品，还是喜欢当下的少林修女。", "marks": "还行"}
{"content": "就不动脑子看看吧…放松下\n", "marks": "还行"}
{"content": "少林修女的巅峰时期作品不管隔多久读还是很好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "彪~", "marks": "还行"}
{"content": "从豆瓣出来的修女，著名的网红界泥石流。里面大多数之前看过，再看还是挺好玩的。鲜活生动，记一路走走停停的见闻，肆意洒脱的生活态度，简直当代三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩/如果关注了少林修女可以不买/修女的人生很励志/这本书定价太高啦", "marks": "还行"}
{"content": "贫。", "marks": "推荐"}
{"content": "有新的有旧的反正都是笑炸了", "marks": "推荐"}
{"content": "看似很轻松荒诞的一本书，最后读完还是很感慨的。天下那么大，会认识许多人，到最后那些人会成为你生命中的一章，你也成为别人生命中的一页。\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "修女给我的感觉让我想起了汪曾祺。\n生活虽然艰难，但生活还是很好玩。\n2017年的今天，修女很久不更博了，或许她现在的生活，比书上的还要精彩一百倍。\n我也希望以后的自己，每一天过得都像段子一样，轻松又自在。", "marks": "推荐"}
{"content": "關注她好幾年了，难怪她不再在豆瓣上更新了。。。人生已然艱難，這樣沒心沒肺地笑笑，也挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "给我乐坏了", "marks": "力荐"}
{"content": "修女总有办法折腾到很不一样的人生，看的我也是服气。活法忒彪悍了……\n不过一细想，人其实是曾经过了苦日子的，神奇的是苦中作乐笑着说出来罢了，共勉之……", "marks": "力荐"}
{"content": "人间精品", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈，哈哈哈哈！不要在公共场合看！", "marks": "推荐"}
{"content": "难以置信的被评分骗了，看了四分之一果断弃。", "marks": "很差"}
{"content": "三星半~  挺可乐的消极抵抗生活 不过也想知道为什么中间空了的那一年。。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "剧透差评", "marks": "还行"}
{"content": "古教练：格斗姿势站好，我用摆拳扫过去的时候，侧身，压低，头的运动路线是往下画一个U型从对方手臂下面绕过去——平时热身的时候那根绳就是教你们练这个动作用的。我：哦，我还以为是晾衣服用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔会有拍大腿叫绝的篇章，挺喜欢嘻嘻哈哈举重若轻的人生态度的，和有趣的人一起生活应该会快乐许多吧，虽然偶尔会觉得有点强行拗笑料过分了，如果不那样分行定价减半的话就给四颗星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在网上看这些文章首发的时候笑到变形，印在纸上就觉得很一般，大概是我的问题【摊手】", "marks": "推荐"}
{"content": "当初在豆瓣上看感觉还挺好笑的，现在看就是无聊臭贫嘛……", "marks": "较差"}
{"content": "能让人开怀大笑的，就是好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢书名。少林修女的生活随性又丰富，喜欢把生活过的有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "搞笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣随笔集结", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢少林修女的才华与个性。时常看着她的文或画忽然爆笑出声。她的文字，意趣横生。她于绘画一道，在我看来算得上是极有天分了。特购买实体书以报。这本书收集了很多发表的文章和小部分未发表的，读来亦有许多爆笑不禁之处，但与网络读起来那种肤浅又巨大的奇异喜悦似乎无法相提并论。可掩卷后，似乎可以触及到她欢脱幽默背后一些未曾言说的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "长段子才能出书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些篇目看过了，但是再看一遍的时候还是很好笑，锻炼腹肌的那种好笑。能把生活过成段子还能一本正经地写下来，少林修女才气和笑点都很满分。上一次看生活类段子书能笑成这样的，都要追溯到08年的《十面包袱》了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇段子，看多几眼令人躁狂。也许是南北文化差异使然，并不喜欢这种油腔滑调", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大部分文章都已经在网上看过了，但还是买书支持。刚好昨晚看完，上来看看明天在北京居然有修女的签售会，妈呀好想飞过去见她真人。真是个可爱又傻到让人心疼的少女啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170117【畅读纪】第82本 一些加工过的生活片段，前几篇挺搞笑，后面有点腻味，笑点也少了。", "marks": "还行"}
{"content": "顾乡大概就是那种面对生活的坎坷，揉一揉捏一捏，就着酒就一干而尽的人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "网红出书，都是段子。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5  又名《从哈尔滨，到成都、青岛、深圳、柳州，顾乡漂泊记》。动人的是举重若轻，笑中带泪的哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有看过的文章集锦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "嘴太贫了我去，哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "太糟了", "marks": "很差"}
{"content": "修女是个可爱的少女，很懂叙事节奏，然而毫无文笔可言，她的文笔都是东北人天生赋予她的，任何一个东北人都能把现实生活侃得这样活色生香，只要他们都愿意耐心去写", "marks": "还行"}
{"content": "为什么变成书了就没那么好笑了", "marks": "还行"}
{"content": "看了好开心哦～", "marks": "推荐"}
{"content": "修女是我豆瓣上看到过最有意思的人", "marks": "还行"}
{"content": "顾异你还是多画点漫画吧！", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "新内容有点太少了，不过老文重看一遍还是很喜欢。少林修女这种把日子过成段子，逗乐而不造作的精神，我实在是太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之二看过，为啥东北银这么逗", "marks": "还行"}
{"content": "春节期间，家里人开着电视玩手机，我在旁边有一搭没一搭地3天不到轻松愉快地看完了。\n不正经的书，就适合不正经地看。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是之前豆瓣和微博上看过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "普通的生活琐事，有几篇还是比较有意思，不过已经在网上看过了..", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，当帖子看还行。。当书看有点为难了", "marks": "还行"}
{"content": "这生活是多丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "唔", "marks": "很差"}
{"content": "在办公室笑的花枝乱颤差点被领导发现。好奇修女下一站会在哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过她的所有日志加漫画应该就算读过这本书了吧，而且不知道打什么标签真是愁死人了。", "marks": "还行"}
{"content": "生活再艰难，自己也可以选择活得有趣一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "文坛的女拖拉机手", "marks": "还行"}
{"content": "每次看修女的文章都乐得不行,我好喜欢古教授啊!哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看似漫不经心的随性着处处的深情，神经病文学，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "几年前就关注少林修女了，虽然很多都看过，但再看一遍也真的好好笑哈哈哈哈哈，表白", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "段子合集", "marks": "还行"}
{"content": "笑die。", "marks": "还行"}
{"content": "搞笑", "marks": "还行"}
{"content": "其实也就还好。都是以前读过的。很修女。", "marks": "推荐"}
{"content": "有哈哈哈，没有哈哈哈哈哈哈……", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "修女原名到底叫啥。。。", "marks": "还行"}
{"content": "逗趣姑娘的逗趣故事，对话描写能力很强", "marks": "推荐"}
{"content": "其实基本都在网上看过了，本以为是新的呢。不过少女的文风很喜欢呐～看了这么久免费的，当支持啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来她其实是个略悲观的人", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行中的零散时间读完的，没什么投入门槛，随开随读，挺逗的", "marks": "还行"}
{"content": "年度最佳厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "太彪了，平时一段段看特别逗，一口气出书了，感觉又缺了什么", "marks": "还行"}
{"content": "以前就看过修女的文章，集合起来再看一遍。修女总是有种在讲黑色幽默的段子的感觉，气氛把握的刚刚好，不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle，无诚意的旧作集合。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般咯", "marks": "还行"}
{"content": "床头笑话书", "marks": "推荐"}
{"content": "作为豆瓣日记or公众号文章偶尔读之是很不错的，但是集结成册还是差了太多。", "marks": "较差"}
{"content": "修女真的太逗了哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢修女，我欢乐的在同事车上笑屁了若干次~虽然爬过修女的日记，但是内容还是有差异的啊，要不就是我都忘记了内容~", "marks": "力荐"}
{"content": "快意人生的一种", "marks": "力荐"}
{"content": "尾结的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "少林还是那个修女，内容还是那么喜欢。多数故事已经在网上看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "乐呵乐呵。乐呵到尴尬一脸。", "marks": "还行"}
{"content": "除了最后大概两千字，全是豆瓣发过的，失眠的时候早翻完了，骗钱！", "marks": "较差"}
{"content": "蛮好笑的 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "画风清奇，一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是记忆里那篇栏杆夹头好笑，看多了觉得无聊", "marks": "较差"}
{"content": "只可惜，才华横溢的他生命太短暂了！书中引用霍金说：“哲学已死”更多的是指科学家们探索宇宙真理的速度在当今超越了哲学家。而中国人看到“哲学已死”往往理解为哲学已是死掉了。这个观点，我持不同见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出是一位学神，可惜命运不公，如果给他足够多的时间可能会出一部哲学巨作", "marks": "推荐"}
{"content": "我常常羡慕艺术家们可以将自己的时间封存在一个个作品里，在日后被不同的人再次开启。魏延政在猝然结束的生命的最后时刻完成的这本书则没有那么多浪漫的色彩，他半生的经验，关于学习、工作、人生、凝聚在200多页的书本里，留给给他的亲人朋友，合上书感到的是沉甸甸的生命的托付。", "marks": "推荐"}
{"content": "和魏师兄在一个读书群，一直很荣幸。现在自己也经历着重大疾病，感受到命运的残酷，只有坚强面对。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得很多，学会很多", "marks": "力荐"}
{"content": "先知道他的经历，然后去读他留给世界的这本书。文笔一般，但满满都是赤子之情，对人生思考的全部,跋读到落泪。序言说，他的精神将永远不灭。莫名想起了参加工作第一天听到的故事：一生太快，所以，一定别急。", "marks": "还行"}
{"content": "很感动的一本书。教了有很多道理值得，包括孩子的教育，读书，哲学。推荐的书。会再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "以文笔论之，太一般了。但是作者对于生命的认识，对于死亡的认识，对于读书的见解。弥补了文笔的平庸，给人以耳目一新。\n不同于一般作者所写的过于夸大坚强，而是从道理上足予以说明，更难得是一片赤诚，不做作，不亢不卑。\n很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，说不清是啥样，你想它是啥样，它就回报给你啥样。你慢慢熬，没准就在平平淡淡中熬出个天长地久，没准就在坎坎坷坷中熬出个轰轰烈烈。\n一个才子，珍惜身边人和事！", "marks": "推荐"}
{"content": "没看到最后的跋之前，我感觉是在读一本文集，被作者的良好文笔与丰满人生触动。读到作者写给孩子的文字，内心也时不时会泛起一丝丝涟漪，毕竟这种亲情很动人。而自己不太专注的部分是中间的讲座经历与经管理论，毕竟系统化思维是比较抽象的，还需要二刷才能看懂。最后的跋提到，作者病危前拜托校友出书之事，说出“来世再见”这四个字时，内心突然崩了，那种死亡降临的既视感，惊醒了我，也让我沉默了好久。作者生命是如此脆弱，又是如此精彩，我还得再读一遍这本书才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本遗作凝聚了作者的一生的心血。向其致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本畅销书。真诚的展示给你，另一个人的三观。因为通过一个共同认识的人就可以连接到作者，我把他当作和自己一样的不带光环的普通人，好奇的看他的自传和想法，结果发现了一个搞笑坚强博学强记的精英。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者关于系统化思维的生活上应用很新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书展现了一个社会精英的生活经验，有生死的大问题，也有日常的小事，既真实又真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美人特有的那种传教式的叙述方式特别有让人觉得特别鸡汤的感觉，但是，里面的内容，尤其是关于沟通方式这一点很是实用，总之是一本让人闲暇之余可以好好看看的书。情感能力，一直都是国人的死穴。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合所有人，不管是未婚、已婚还是离婚人士。打破了以往人们对于感情的定义，重新解释了感情中出现问题的原因，以爱为中心，抽丝剥茧。震撼、感动、醍醐灌顶！看这本书的过程，就是在爱中修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何处理亲密关系", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人需要确立良好的互动模式，这不仅仅是基础的包容和理解。书中还推荐了几个性爱tips，一时半会儿自己是实践不了了，不过提前预备毕竟也是好事～^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看时感觉被骗了，又是一本毒鸡汤（确实有毒鸡汤），但还在里面还是有点点干货的，尤其是如何完整表达情绪的自我剖析。情感地图：①愤怒、责备和怨恨；②受伤、伤心和失望；③恐惧和不安；④自责、懊悔和责任感；⑤爱、意愿、理解和原谅。成功感情的基础：相爱、相容、共同成长。", "marks": "还行"}
{"content": "应该算是比较惊喜了", "marks": "推荐"}
{"content": "读来觉得很是幸运，身边人不一定读过此书，却天生的能如此行为。希望自己也能下意识的，有些更建设性的行为和心态。对性爱的书写，感觉后半段有点拖沓，但起码是个新视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像所有的问题都是沟通的问题 但是对待亲密关系最好的办法不是伪装隐藏而是开诚布公 从长远来讲 利大于弊。有很多好书没来得及读 一味的活在这个平庸而又索然无味的世界里伤害自己的爱情 看完这本书感觉真的是拥有了很多的爱 但其实能够完全的表达自己从来不是一件容易的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "1时常营造爱的感觉，勇于表达。2不逃避，理性解决问题。3性爱沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书实用性很强，关键是自己、伴侣都能了解并去实践。看书时常常想到东西方文化差别，基督教文化背景下很容易产生这种正面解决面对、积极处理的方式。最重要的是打破心墙，对于一个心上满是伤痂、全是盔甲的人来说，确实太难了。但是朋友，你不要放弃自己呀。真希望我们都能懂得并获得幸福和爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的感情需要爱、相容和相同的方向，所谓修行，修的是稳定开放的心态，行的是坦城地沟通和表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章太灵性了", "marks": "推荐"}
{"content": "比《爱的艺术》更通俗易懂，很多测试与案例，适合初学者。重点在于完整地自我表达与沟通。从文中各种形态的失败关系，的确可以看到父母、亲友，以及自己感情中存在过的问题，有了新认知，例如回避型人格、跷跷板效应。很多划了线，可以重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书觉得内心也变得更加豁达，一直以来都在压抑自己的情绪和情感，将自己封闭在心墙之内避免受伤。情绪地图、跷跷板、能量循环性爱其实都是为情绪和情感找到合适的出口，积极主动地去营造和追求爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读，有不少收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后有点明白想要找到自己想要的那个人，自己先成为。就如那句，不再寻找爱，只是去爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我和刘先森说这书里的内容，他整个大直男的开始分析", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分真的很像毒鸡汤。但是关于相容清单以及“成为自己想要爱的那个人”实在是醍醐灌顶。爱始终是和「成长」密切相关的吧，如果只是成天纠缠在过去和错误上，不解决而只是拖着只剩下怨怼，爱就不是爱了。我真的很想成为一个越来越好，越来越会爱的人啊… ", "marks": "推荐"}
{"content": "每个在爱中的人都绝望地发现自己深陷一个迷局：无论多么相爱，都无法避免伤痛、愤懑、恐惧和失望。即使费尽力气，也无法使自己在爱中处于主动地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "一时的恋爱容易，一世的相爱难，爱不是一个固定不变的名字，而是一个一直进行中的动词，需要我们一辈子的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：空台十年剑（来自豆瓣）\n来源：https://www.douban.com/note/575479759/\n\n有意识地去培养爱、维护爱，学习在爱中修行是十分必要的。因为人类始终都在追求幸福，而爱是幸福中最关键的一项因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤般的文字下有点可以借鉴的东西", "marks": "还行"}
{"content": "简评就是：哦。某读书计划里读到的。 以为里面说的是常识，只是用了心理学术语。给出的操作方法难以向对方解释，需要对方也先看这书。 \n说得男人怎样怎样女人怎样怎样是思维定式，并没涉及多样化或同志", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间相处，要学会沟通，别人不是你，不知道你怎么想的，不要让对方去猜。成年人解决问题的方法是，要把你真实的想法说出来，要表达你自己真实的感受。《如何在爱中修行》", "marks": "力荐"}
{"content": "201711 够浓", "marks": "还行"}
{"content": "让我想到了一句话，爱的反面是冷漠。", "marks": "力荐"}
{"content": "下一次一定要好好去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "若案例", "marks": "推荐"}
{"content": "和差点分手的男票，用了周日的半个下午，一起列了各自的理想伴侣特质的清单，发现对方大部分还是很符合需求，而且都觉得可以在暂时有差异的方向努力。那么好像就不用分手了，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们临终时，上帝只会问一句话：你这一生，爱得怎么样？", "marks": "推荐"}
{"content": "from优势计划 经营亲密关系好重要 好好做 好好往前走", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是真正的奇迹，爱是天赐的能力。很幸运遇见你，这么好的你，这么懂爱的你。希望我们能用一生践行互相珍惜，互相疼爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺有用的，看完才发现书上的方法是电影角色成功说服对方/化解矛盾普遍运用的方法，但我从来没试着去总结规律…", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感慨的一本书，需要好好学习，爱人爱己都很难！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.05.06～2017.05.11 人生是一场更好地爱自己更好地爱他人的浩瀚修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "相遇容易，相爱容易，相守却很难，无论是还未恋爱的人，还是年轻的情侣，亦或在一起多年的夫妻，都需要学会如何去爱，爱自己的伴侣，守护自己的爱情。书中介绍的一些恋爱心理误区和解决冲突的技巧对于处于情感问题中的情侣和夫妻应该是比较有用的，在爱中修行，活在爱中，想必就是人生最大的幸福了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/6/1  蛮好，学习如何处理亲密关系", "marks": "推荐"}
{"content": "最重要的，换位思考，及时沟通吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用她多年的自身经验和互助组导师的实践案例为大家展示了伴侣之间更好的相处模式。实践性很强，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们每个人都有权找到这么一位伴侣——在他眼中，我们是全世界最棒的——并与其长相厮守。”", "marks": "力荐"}
{"content": "原来从前就读过一次", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，开始一段亲密关系容易，维持需要修行～", "marks": "力荐"}
{"content": "该书重点提出了情感地图的观点，揭示在愤怒表面下的更多层面的情感，指出需要我们与伴侣无时无刻去营造爱情，也提出了成功感情的基础不仅包括爱和相容，还要有方向感。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实可以学到一些，但鸡汤的成分也有不少，总之就让我们以为阅读有助于情商提高吧", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是讲应该开诚布公，以及如何去做到敞开心扉，有受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "后两章可以看一看，总结就是像做项目一样做爱人。", "marks": "还行"}
{"content": "首先还是要认识自己。   ", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货，理论指导实践，改善伴侣之间的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "将忧郁，愤怒完整地表达出来，才会释放出爱和平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "说说容易做做难", "marks": "还行"}
{"content": "情感沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "“很多自认为修行很好的人，其实也过不了亲密关系这一关。”很多人误以为此生修行的目标是孤独一人过。不是的，有的是需要此生学会如何去爱，如何去付出爱，如何在爱情里修得圆满。 感恩自己一直在爱中修行。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉孤僻期看这种书棒棒哒😂", "marks": "推荐"}
{"content": "回家路上，在车上刚读完，想评五星。刚开始以为只是鸡汤，但读下去，觉得受感动与启发。寻找爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "前十分钟真有点这不过是另一本鸡汤书，能让你瞬间自我感觉良好然后回到生活琐碎中时这种似乎良好的肥皂泡就碎掉不见。真相是那么显而易见却又触不可及，作者提出了很多可操作的方法，让那些抽象的摸不着的愿望变得可以操作，而且并不回避这一过程需要多么强大的决心和意志力，然而哪怕如此也不可回避的艰辛。但至少是可以一点一滴去做的，一步一步只要去做，勇于面对自己的内心，哪怕是那些不忍触目的真相，成长和爱就是可能的；就能在乏味而平庸且不可逆的衰老过程中放下被背负和压抑的重担，带着美好的愿景走向更远的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉基本都是对问题的陈述总结，和案例列举。\r坦承自己的问题，就能解决问题吗？不一定吧。", "marks": "还行"}
{"content": "手把手教你如何处理亲密关系中的冲突和问题，1.要沟通，要表达真实和完整的感受；2.要倾听，听对方的不满；3.要敞开心扉接受对方；4.为爱而性，亲密关系中性不是单独存在的；5.认清对方是不是你想要的那个人，不是不要勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "“如果爱情没有如你所愿，那么责任在于你自己。能决定你人生的人只有你自己，爱情是由你来做主的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情生活中的沟通艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "本人为会认为是本超无聊的大道理书，看完后却对自己和未来开始好好思考。嗯，先爱和提升自己，再爱和才会遇见对的那个他：）", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么这类的科普书翻译都那么差；不知道为什么总是把自己的问题归罪于原生家庭；感情好，难道不是依赖于双方的成熟度以及爱的程度吗？自己性格有问题，自然会反映到关系上。而不是相反。反正是这类书籍让我觉得很失望，即使豆瓣评分再高。", "marks": "较差"}
{"content": "只读了试读版，第一章节", "marks": "还行"}
{"content": "“我需要你，但我不依赖你。”\n\n1.得到我想要的爱：相容清单、成为我想吸引的那个人\n2.向着同一个方向成长\n3.活在爱中(爱是奇迹，你也是奇迹)\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看外国的心理学书籍，很难自动代入，没有想象的那么好和指导性。虽然也许爱情或者婚姻需要自己用心用技巧去维持，但是我还是觉得如果足够多的爱，总会慢慢变好，变得步伐一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "挣扎在每日的争吵中。。。计划实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱并想在一起的人总有方法可以继续，但如果已有人不想坚持其实已无法挽回", "marks": "还行"}
{"content": "真的一般", "marks": "较差"}
{"content": "具体的情感交流建议。不少量表帮助读者审视自己的婚姻与爱情，也有实例和建议帮助建立更健康的关系。虽然不少内容和其它自助交流的书籍类似，仍然很庆幸读到这本书，更清楚自己的处境以及必须要做的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不要以后上个夜校😌\n喜欢作者自己成长后也希望别人成长幸福的心❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "最不喜欢的一个论调之一就是“爱情久了就变成亲情”，第一次听到这个论调是在大一，被震惊到了，在我心里爱情和亲情怎么可以一样，如果变成亲情的爱情，想必在初期也不是真正的爱情。爱情里有Love，Sex and Romance，而亲情只有的是爱。爱情是要一直用心经营的，这的确是一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中开篇一段话：“是谁教你如何开车？是谁教你如何系鞋带？” 我们都忘记了原来爱也要学习，爱是可以学习的。用理性与成熟处理感性中的问题，爱是永恒。成熟是一件多么美好的事，学会如何用爱来完善自己，成为更好的人，成熟并可爱着～", "marks": "力荐"}
{"content": "收获颇多，真的是一本教科书！我发现里面说的很多问题我都有，以前在感情中纠结，原来是有原因的。多希望我能早一点读到这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们要让自己活在爱中，有能力去看透别人的愤怒，去化解情绪中的冲突，去根对方沟通，去让双方平和。正如书中所说：从感情中感悟人生，会带来心灵上的安宁。你将不再生活在单独的泡泡中，而是会领悟到一个重要，不可分割的世界。而我们，是解决问题的关键。\n\n活在爱中，是对自己和他人最大的恩赐。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "吵架吵得好，爱情更持久~~一本教你如何解决冲突、持久相爱的书~心灵作家芭芭拉·安吉丽思畅销之作~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看过她写的《爱是一切答案》，还有《活在当下》，不算是心灵鸡汤，是强调个人的心灵修行，起得有个故事说有一天家里水管出现问题，家被水浸淹，于是叫来消防人员，在收拾残局的过程中，突然领悟如果一切不幸已然发生，那就坦然接受现实，享受当下就好，别做多余的抱怨。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道所有给5星、4星的人是怎么想的，个人觉得也仅仅是告诉大家有不开心就大胆表达出来，但我认识的反而是更多表达后分手的。个人觉得国外和国内的人思想、处理方式还是不一样吧…整本书也有一点货，其他的不敢恭维", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本必读之书，只要你还活着，如果你还需要爱，如果你还想过得更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "在我有相似经历的时候 看哭了 需要承认如何相爱相处是一门学问  要花一生时间慢慢研习 人情练达即文章 希望可以推荐给我的亲戚朋友们", "marks": "力荐"}
{"content": "部分观点很点醒人，但废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以完全表达自己并且达到一个好的效果真的不容易。这本书给了我很多亲密关系的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己的“回避型人格”有了认识。\n不知道书中介绍的处理情感问题的方法有没有作用，是否适合所有人，还是感觉更重要的不是无所不知的脑袋，而是手拉手，坚决不放手的那颗心。", "marks": "还行"}
{"content": "作者将自己多年的伤疤总结为经验，从多个方面对感情上出现的“为什么”的问题做了回答。我本身就很喜欢那些对“为什么”很感兴趣的人，他们较真，他们不会对这件事情随便贴个标签然后就让它们过去了的人，就算感情也是。我们要的不是大家都差不多的感情（长年得不到解决的问题），而是更好的感情体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱是一场修行”，从《诗经》中“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑”中对于爱情最原发的吟唱，到“隔壁班的那个男孩子怎么还没经过我的窗前”那样懵懂的似有若无，爱情，曾经感动着人们，正在滋润着人们，还将被人们孜孜不倦地追求。而在这场修行的路上，你、我都并不孤单，跟随着《如何在爱中修行》这本书，放下执念、寻找自我、成就美好，一起“将爱情进行到底”吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然的机会读了这本书，却让我收获颇丰，在情感表达和沟通上面一直是我的死穴，现在我想我终于解开了我多年的谜团。感谢这本书。还有书的后半部分关于伴侣的选择对我感触也很大，我可能需要几千字来捋顺这其中的逻辑关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于伴侣，我们不是看穿而是无限接近。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就像一本教科书一样…读不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "分析得到位，只是还不懂如何实施。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似很有用。然而我没看下去", "marks": "较差"}
{"content": "大多数人，特别是不善于表达自己内心情感的国人，以为有爱就足够了，不需要表达也不需要深入了解对方的内心需求，结果在柴米油盐中逐渐把爱消磨殆尽，到分道扬镳的时候甚至都想不明白，为何当初那么相爱的人现在会水火不容…这本书，会告诉你这些问题的症结所在，并且指导你一一解决问题，重新感受爱和被爱", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，相容感，共同的方向，是感情顺利的三大要素，愿自己今后遇到问题时，能积极面对和解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天七夕读完，算是应景。爱是需要经营和技巧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生成长，帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "《如何在爱中修行》看完之后的感受就如这题目。是近期读到最贴近我生活 也最疗愈心灵的书籍。其中还有讲到男女合体的真意 这书是指引你获得爱的能力的💙", "marks": "力荐"}
{"content": "爱人间的问题大多是没有感受到彼此的爱与沟通，爱人间问题的出发点大多是太爱了。有话要好好说，爱情也是要拼命努力和经营的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，涵盖范围极广的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美人的传教士般的叙述方式让本来与爱沾边的书难免鸡汤显得更鸡汤了。年少任性恋爱的时代已结束，相爱一时很容易，相爱一生却很难，读了不如实践，希望每段恋爱都让能让我和伴侣共同良性成长。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本关于两性如何相爱相处的干货类书籍，爱情是需要营造的，无论是平凡的柴米油盐，还是性爱，是需要有意识的关注，而非无意识的闭上双眼……建议爱情中的双方一起学习，效果一定会更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱 是一种能力 需慢慢修行", "marks": "推荐"}
{"content": "不想把它归类于教导如何处理亲密关系，而是如何深度的去自我剖析，成年人的世界，你敢堂而皇之的说出口的理由啊借口啊，或者是你做一些事情的初衷啊，很多都是不真实的这些理由都是用来掩盖的，至于掩盖什么，愤怒贪心自私恐惧很多总之别做那种连自己都不敢承认及面对内心深处的那点阴暗小角落的人就好", "marks": "力荐"}
{"content": "其实方法就是诚实表达出自己有什么样的感觉，自己想要的是什么。\n大部分都是已经知道的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得略有失望，只能说还凑合，也就算质量略高的心灵鸡汤而已……", "marks": "还行"}
{"content": "每个在爱中的人都绝望地发现自己深陷一个迷局：无论多么相爱，都无法避免伤痛、愤懑、恐惧和失望。即使费尽力气，也无法使自己在爱中处于主动地位。 本书的目的在于教导我们如何用爱来完善自己，成为更好的人，从而提升自己对爱的把控力。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始读起来很无聊，但是接着读下去会感觉美国人在对待问题的态度里实践的比重是很大的。有收获，可能大家都是，需要更好的表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年以来读完的第四本书，第一次读这种类型的", "marks": "推荐"}
{"content": "有关心理学和人际关系的书，这本的建议是最中肯的。以前一直以为自己消化愤怒是一种脾气好的表现，现在便懂得要把脆弱敏感的内心暴露给亲人，这是爱的真谛，人和人之间就是相互扶持才能变得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，就是需要两个人的共同经营才能长盛不衰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱中修行，修补裂痕，完善自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "12.04 - 12.07 如果你要等到自己不再爱了，才结束一段糟糕的感情，那么估计要等到天荒地老了。仅有爱是不够的。", "marks": "还行"}
{"content": "“很多自认为修行很好的人，其实也过不了亲密关系这一关”", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读的时候觉得是每一对新婚夫妇都应该读的一本书，读了一半觉得是每一对情侣都应该读的一本书，再后来觉得这是一本单身狗都应该读的一本书。清晰易懂，有很多简单方法，重复法、情书法、力量转化法以及相容清单，文末提供的一些具体建议也是非常直接毫不留情。之前看了弗洛姆的《爱的艺术》，境界太高了，这本就比较接地气，不是鸡汤，满满干货，其中第三章很有意思，自己去看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n在日常生活中，如果你与你的伴侣之间也冲突不断，请不要再纠结于表面上的那些问题，而是要正确认识自己的感受，多多书中的三种情感技巧将其完整真实地表达出来，如此以来，你们才能化解矛盾，感受到更多的爱意，从而拥有幸福的婚姻生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人在爱中都无法避免负面情绪，但爱就是克制忍耐，是一场修行", "marks": "推荐"}
{"content": "修补爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "想象一下临终时刻：你身处一个白色房间，等待上帝审问，以确定天堂是否可以接受你。上帝走进来递给了你一张纸，上面只有一个问题等待你回答。他会根据你的回答决定你灵魂去向。你觉得那个问题会是什么“赚了多少钱？衣柜有多时尚？孩子有多成功？”.... 不，我觉得那张纸上的问题会是“你爱的怎么样？”", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种经历过痛苦失败婚姻想寻求原因的人来说，边读边反思，确实有所领悟。倘若三年前读此书，可能没有那么多感同身受吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是恒久忍耐。爱是永不止息。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和婚姻的指南，适合想要收获爱和成长的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一时的恋爱容易，一世的相爱难，爱不是一个固定不变的名字，而是一个一直进行中的动词，需要我们一辈子的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！我们为爱还在学", "marks": "力荐"}
{"content": "性从来不只是下半身的事儿，它和爱有关。争吵也从来不是头脑有关，它和受伤的心有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "被朋友推荐买了这本书。为的是修复一些亲密关系。这本书属于“手拉手教你学习”的实用型书籍。建议女同胞都可以看一看。当然，最后仍然要付出行动 付出努力才能得到理想的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "在《逃避可耻但有用》的长评下看到了这本书，便找来看，发现自己心理有问题并不是错觉。这本书对于有心墙、困于表达、渴望被爱的人是一剂良药。感觉这是一本值得反复阅读的书，每次阅读都会有新的感受吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "与自己和解\n跟对方坦白\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的书，很适合夫妻关系的培养和修行", "marks": "力荐"}
{"content": "How many roads must a man walk down,Before you call him a man...\nThe  answer ,my friend,is blowing in the wind ...", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯就像皮克斯动画套路里的英雄人物，一开始高高在上不近人情世故之后坠落谷底，他在皮克斯危难之中将其拯救，皮克斯也在他低谷期教会了他合作与成长。我们穷尽一生与自身的天赋和缺陷做斗争，学着如何去管理自己的天赋与缺陷。这是一个无穷无尽的成长过程，但成长的结果并非成为一个截然不同的人。而是学会利用自己的天赋，控制自己的缺陷，缺陷无法消失，却能控制大部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "还原了一个更加真实的乔布斯，重点描写了他被苹果驱逐那段时间的蜕变。印象最深的是，非同凡想的广告一开始是有乔布斯配音版本的，但最后时刻他拒绝播出这个版本，因为他不想让这个广告带上自己的烙印，它是关于苹果的。", "marks": "力荐"}
{"content": "夜以继日的用了三天时间读完了这本28万字的书，可见我有多么喜欢。艾萨克森那本[乔布斯传]中刻画的乔布斯是一个从始至终飞扬跋扈，独断专行，不可一世又脾气暴躁的人，而在这本书的确是一本不关乎成功，而关乎成长的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "传说用平实的语言告诉我们，没有人可以随随便便就成功，乔布斯也一样。在他的成长历程中，被误解被忽视，也曾经历过失败低潮，但他的坚持初心的执着，他的设计哲学，他的专注力以及他为达成目标而倾尽全力的付出，都一步步成就了后来我们所看到的乔布斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "至今，最好的乔布斯传记，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "更加全面的乔布斯，创建苹果，出走，next,皮克斯，最终回归带领苹果走向巅峰。成长的过程。看到最后真的好感动，如电影谢幕般的失落。\n\n他喜欢鲍伯迪伦的音乐，喜欢三宅一生的设计，他坚持人文信仰，站在科技与人文的交叉口，他用苹果来赞美生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人能成为乔布斯", "marks": "力荐"}
{"content": "苹果一直都是产品驱动型企业，乔布斯就是首席产品经理。“P199我创造公司的目的只是为了产品，而不是为了钱。我想和真正有意思、有智慧、有创造力的人才共同合作打造产品。”起初，他在产品管理上犯了很多错误：Apple III散热不好；Lisa项目高估开发实力，忽视企业用户的需求；Macintosh过于关注价格，却丧失了性能；NeXT不惜工本，价格令人望而却步。在皮克斯的经历教会了他如何与优秀的团队共事。回归苹果后，他的精力也集中在市场营销、设计和产品发布这些他真正在意的事情上面。比尔.盖茨是个商业天才，他从一开始就瞄准了计算机行业利润最丰厚的软件产品，致力于让微软成为行业标准；乔布斯更在乎产品是否达到其内心的标准，这使得他的经历更坎坷，从而也更富有传奇色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书与另一本传记相比，更注重了乔布斯的成长经历。他不是一个天生的天才。或者说，他在科技与美，在营销上，有一些天赋，但这些天赋并不足以支撑他创造持续优秀卓越的产品，或许可以有一时的成功和荣耀。但仍需要持续不断地学习改变，从被苹果驱逐，到创立next失败，到收购支撑皮克斯成长成功，再到回归苹果并逐步创立优秀卓越的产品。乔布斯没有失去他的审美，设计哲学理念，但也学会了抓住主要目标！越来越专注，接受他人建议并改变，学会关注他人，激发他人，与合拍的人成为朋友。我们最后见到的，是一个成功人士，他具备了成功人士身上很多的优点，但也不失他的卓越之处。而这，是他一步步成长才成为的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较客观地暴露了jobs的成长过程，一个喜欢奔驰宝马911，一个渴望得到外界认同，一个为自尊心而战的平凡人，敢于相信自己的直觉，有毅力坚持努力，天才般的商业和营销能力，活出的精彩人生", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书探讨了一个很有意思的问题，即乔布斯离开苹果的十几年里，经历了什么，成长了什么？有很多很有趣的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说官方传记是冷酷、残忍、平板的法官证词，这本书就是混乱、过度美化和鲜活的证人证词。全书6%是详细说明每一章信源，也说明了本书充满了意淫、脑补和找补。建议连同艾维传三本一起读。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用了乔布斯被放逐为切入点，详尽描述之前之后的转变。早期的产品开发过程写得很精细，基本能看见乔布斯专制做派与快速转换的想法怎样造出了那些昙花一现的产物，有趣的是，这些失败的经历中提取的亮点也成为了后期的推助力，也符合他演讲说到的点滴串联。确实不是成功的故事，而是成长的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为确实是一本比《乔布斯传》更出色的作品，围绕乔布斯个人转变来写，把主线情节梳理很清楚，又不乏细节展现，很多故事都感人至深。乔布斯并非圣人但肯定是个好人，乔布斯有伟大非凡的一面，也有暴躁可恶的一面，但这就是人性复杂性充分体现，乔布斯也概不能外。这本书特点在于突出皮克斯对于乔布斯转变的重大意义，乔布斯在皮克斯所学到的帮助其回归苹果后成为更优秀的领导者，成为伟大的拯救者。对任何管理者来说，乔布斯所经历的转变过程都有重大启示意义，在困境中完善自我。成为乔布斯？切不要盲目模仿乔布斯，因为每个人都是独特的。", "marks": "力荐"}
{"content": "控制狂+完美主义+野心+头脑=乔布斯", "marks": "推荐"}
{"content": "这些年，史蒂夫尤为专注。他将无关紧要的事都排除在外，只做自己在意的事。分界线很清楚：家庭很重要，少数几位朋友很重要，工作很重要，其他都无关紧要。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比既不是硅谷人也不具备60年代烙印的官方传记作者艾萨克，本书提供了业内人的视角和身边人的独家资料，是很好的补充。它也让人意识到，乔布斯之所以请艾萨克作传，显然是想让自己的身份超越所属的产业背景和时代，非常像乔布斯的完美作风。最后一章令人动容。豆瓣阅读版。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于《乔布斯传》，这本书更加着眼于乔布斯本人的人生经历。作者认识并且采访乔布斯超过二十年，写出的乔布斯更加有血有肉，还原出的乔布斯更加符合他身边人的评价。甚至本书进入尾声时作者明确表示乔布斯只适合敬仰并不适合模仿，良心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "对作者感觉不佳，但读完更了解乔布斯一些。最大的价值在于前几章提到乔布斯喜欢的、反复看过的几本、有关世界观的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "和艾萨克森的那本对照着读比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "二元乔布斯", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是目前为止同类中最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩。重点在“成为”，一个粗鲁暴躁的天才如何成为自律而更懂人心的人商业天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的点滴的启发也会成为我自己由点及面的过程吧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的乔布斯传记，关于成长关于改变，许多事不是一僦而就", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者在前言所说，大家对乔布斯的关注点在「成功」，而这本书的关注点在「成长」。简单回顾一下：https://book.douban.com/review/8612276/", "marks": "推荐"}
{"content": "成长的故事，这本书作者比官方传记要懂IT，和乔布斯更加熟悉", "marks": "推荐"}
{"content": "浓墨重彩乔帮主中场休息的转变，个人更愿意接受这个版本的乔布斯，结论是这版内容质量优于官方版本，早点翻译就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后泪目感动。从来没想过成为果粉的我，却为乔布斯这种异端侧目。他做着一个又一个五彩斑斓的梦，不管周遭，就像个小孩子沉迷其中地低头堆着自己的沙堡。他就是这样尽善尽美地创造着，还始终不知满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过官方传记，本以为又会看到一本重复的传记来描述乔布斯一生，但没想到这本书的角度更加独特，描写地更加有灵性，作者笔下的乔布斯也更加真实。\n作者以自己与乔布斯多年采访既是工作关系也是朋友的身份记录下种种细节，使得这本书不仅仅是以客观外部所知的官方笔触来写，而更多的是通过一些小的细节和故事来描述特定的情感，特定的场景，和比尔盖茨的纷争、和迪士尼的较劲、对苹果早期产品和next不成熟的坚持，包括到后来面对癌症的态度，拒绝蒂姆库克捐赠的决绝。乔布斯怎么成长改变，从被放逐抛弃到王者归来复兴苹果，一切看起来一气呵成。\n刚开始看到书名：成为乔布斯，还以为是教会我们怎么成为乔布斯，后来才明白，是指乔布斯自己怎么一步步成长成熟变为那个伟大的乔布斯。伟大而特立独行如乔布斯，别人是无法复制的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人最终的样子，是天生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是商业记者写出来的东西，没一点意思。比艾萨克森那版差远了。", "marks": "较差"}
{"content": "花了两天的时间看完了，整个过程我看的很复杂，的确是一个很复杂的乔布斯.但是就是这样充满人文主义与执念的他改变了世界.", "marks": "力荐"}
{"content": "成都方所买的，一路读回来。跟随作者清晰细致地把乔布斯的成长轨迹基本周全的表达完全，对Apple的认识又深了一层。说是现今最好的乔布斯传记不虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "“成为”不是模仿，是追随！", "marks": "力荐"}
{"content": "即将看完时真是不舍", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是乔布斯有关的书籍中最可读的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然缺点众多，仍然掩盖不住他的锋芒。一直督促他前行的是真的热爱，没有任何掩饰。stay foolish, stay hungry。", "marks": "推荐"}
{"content": "客观讲 三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这本书的。becoming这个词，既有温度，又有厚度。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为乔布斯，更完整客观地描述出斯蒂夫是如何“成为乔布斯”的。也解答了看完“官方”传记后的疑惑，如此独断不尊重他人等等恶劣品行的家伙怎么可能说复兴苹果就复兴，又怎么可能给大家带来划时代的iPhone！", "marks": "推荐"}
{"content": "人格都不是一蹴而就的", "marks": "力荐"}
{"content": "我还存着他的手机号，并且会一直存下去", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本确实比之前的乔布斯传好一些，言简意赅。没有那么多的黑料琐碎去挖 而且之前的乔布斯传大概有许多臆想的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅写了他成功的一面, 还有失败和不足的一面, 还讲了他如何变成熟的, 四项限的方法保持专注, 擅长和人交流, 从皮克斯的管理者学管理, 清晰地解释一个概念. 不过毕竟是别人写的传记, 总是隔了一层, 想看乔布斯自己写的书, 但是没有", "marks": "推荐"}
{"content": "不断失败，不断继续尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "“生命需要不断地更新与成长，大部分领袖并非生来就如此伟大，而是经历了漫长的历练与成长。史蒂夫正是这样，他的故事不是成功的故事，而是成长的故事”。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。但多处语句重复。春节期间。饶村。2017年1月23-25日。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强过乔布斯传。偏软。“很多模仿乔布斯，只学会了他混蛋的一面，没有学会他天才的一面。”商业巨子的成长之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "更丰富立体的乔布斯；不再标签化", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远也不能成为乔布斯，但是好歹可以学会一些什么~另，翻译真不错~看得很舒服~", "marks": "推荐"}
{"content": "无数次让人热泪盈眶，停下来进行思考的书。乔布斯，不是充满英雄气概的武林高人，也不是傲慢自大的混蛋，或者都是。他是一个矛盾的结合体。他的盲目自信正如他对于完美孜孜不倦的追求一样鲜明，他对于团队的激励方式和鞭策，让他们不断进行自我更新，永不止步。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了史蒂夫如何从一位桀骜不驯的创业者成长为一位成熟睿智的企业家的故事。展示了他作为“普通人”人性的一面，关心家人和挚友，成熟后的耐心和格局，勇于承认自己的错误，懂得循序渐进的策略。或许和印象中的偏执“乔帮主”有出入，不过这是最真实的史蒂夫，他的生命既鼓舞人心，却也充满了人性的矛盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "How many roads must a man walk down, before you call him a man? The  answer ,my friend,is blowing in the wind... 今天先写了半天文森特梵高，夜里又读完这本书，感觉思考又沉重了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "1关于成长与蜕变；2坚持直觉和内心；3对自己极“诚”；4无法摆脱的性格；5重视家庭；6对员工不怎么好；", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "将《玩具总动员》看作史蒂夫事业复苏的起点看似荒诞，实则千真万确。皮克斯的电影基本都有一个套路：主人公因为高傲自大而陷入低谷，但他[或她，《勇敢雄心》（Brave）的主人公是女性] 逐渐通过善良、勇敢、智慧和创意克服了自身的弱点，得到救赎，最终成为更好的自己。（无论主人公是玩具、昆虫、汽车、王子、怪兽、机器人、老鼠还是超级英雄！）没落的英雄通常会被放逐，比如在《玩具总动员》里，胡迪“不小心”把巴斯光年扔到了邻居锡德家的后院里，两个玩具不得不联手经历一场大冒险，最终逃脱了邻居家邪恶小孩的魔爪。史蒂夫自己也是被苹果放逐的英雄，故事套路里有很明显的影射。", "marks": "力荐"}
{"content": "一年前看了艾萨克斯的《乔布斯传》，一年后再看《成为乔布斯》，无论哪部分是真实的乔布斯，哪部分是虚构的乔布斯，至少苹果已经成为了一家伟大的公司，而乔布斯本人的故事读来依旧振奋人心又热泪盈眶，致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的创造者 看的荡气回肠 为他的逝去痛心", "marks": "推荐"}
{"content": "Oct Listing 每周末开长途会听一听王冠红人馆 周六说红楼 周日说乔布斯 一直在用乔老爷的产品却从未尝试去了解下产品背后的人 还是比较客观的", "marks": "推荐"}
{"content": "回家过年带的三本书之一，在回西安的飞机上读完了最后几十页。", "marks": "力荐"}
{"content": "《乔布斯传》不可或缺的补充 (ง •̀_•́)ง", "marks": "推荐"}
{"content": "乔布斯传更像是乔布斯的简历，还加上了许多不被人认可的评价。成为乔布斯则像是，好友给乔布斯写的回忆录。着重于描写乔布斯这个人，在滚滚潮流中是如何一步步成为乔布斯的。而对具体事件只描述了大概。我更喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "比史蒂夫乔布斯传写得好，更立体的乔布斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有加州才算得上是家，夜晚的山坡上亮起的灯光有种无与伦比的美", "marks": "推荐"}
{"content": "历时两周读完，读完那一刻，乔布斯终于死了。他死后6年后的今天，不知道他的亲人好友的iphone里，还有没有继续存着他的手机号码？相信他们都不会删除，假装某一天还能打给他一样。终其一生，他都是个孩子，他的棱角始终存在，不会像个圆滑的成年人一样与不喜欢的一切周旋，不是不会，而是不想。", "marks": "力荐"}
{"content": "比官方传记更客观更深入了解乔帮主", "marks": "力荐"}
{"content": "“告诉他们我就是个混蛋”", "marks": "推荐"}
{"content": "与乔布斯传相比，我更喜欢或者说更愿意相信这样一个乔布斯。人在成长的过程中不会永远保持锐利，那些伴随才华一同迸发的偏执渐渐被磨平，而智慧和感悟都沉淀了下来。虽然他的一生可能都在极端地对自我意识的追寻中度过，充满了焦虑与矛盾，但是我依然认为在他离世的时候，他会觉得自己过好了这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "与那本他自己授权的传记结合起来一起看，会看到一个更立体的乔布斯，尽管两本传记相互鄙视。另外，也在这本书中，第一次看到了比尔盖茨伟大的人格。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较「乔布斯传」，这本书借助采访乔布斯身边人讲述乔布斯为什么成为乔布斯，让人感受到乔布斯的转变过程是有痕迹可循的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本更专注于讲述乔布斯的成长", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的人 也是一步步成长起来的", "marks": "力荐"}
{"content": "2016个人年度之选，比天才横溢更重要的是关怀的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "成长", "marks": "力荐"}
{"content": "https://www.willwang.xyz/bookreview/becoming-steve-jobs.html", "marks": "力荐"}
{"content": "一个管理者的成长史", "marks": "推荐"}
{"content": "我乔哥最后都是吃着吗啡工作的，唯有努力工作才是对你最大的致敬吧 ❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是更真实的乔布斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本动人的传记，不是煽情的动人。它讲述了一个艺术天才般的少年，在历经人生最低谷的12年后，逐渐成熟，成长为一个伟大企业家的故事。在书中，再次读到2005年他那篇著名的演讲稿，我的泪止不住，也是那年，他成了我心中的星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们穷尽一生与自身的天赋和缺陷做斗争，学着如何去管理自己的天赋与缺陷。这是一个无穷无尽的成长过程，但成长的结果并非成为一个截然不同的人。而是学会利用自己的天赋，控制自己的缺陷，缺陷无法消失，却能控制大部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第82本。干巴巴", "marks": "较差"}
{"content": "打破常规的重要性，还有就是对工作的热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇的前半生多磨难……此外，偏执狂总是让喜欢他的人很喜欢，讨厌他的人很讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "了解乔布斯的一本好书，要比那本授权的《史蒂夫 乔布斯传》更值得一读，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "“关键是幸运女神垂青你的时候，你如何打好手里的牌。不到万不得已，不能离开牌局。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这个标题绝对是本书一直围绕的重点。Becoming Steve Jobs 讲述的就是他怎样成为人们看到的这个人的过程。他并非生来如此，而是在 Apple - NeXT - Apple 的过程中渐渐变成了这样。这本书并不像 Isaacson 写的那本「官方」传记一样，将他描写为一个天才与疯子的扁平结合体，而是将他作为一个人的丰富形象表达了出来。这本书的确做到了一本优秀传记所应体现的方方面面。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的太棒了，太棒了，太棒了。行文流畅、有理有据。温暖，不做作，踏实。这是我看过的第一本传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个成长的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "官方版《乔布斯传》的补充，着重记叙了老乔整个创业人生不断蜕变的过程，客观有余，但比之前书煽情情略弱，是深入了解老乔的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "老乔被赶出苹果，再次创业一直到皮克斯赚钱和回归苹果，这将近10年中实际上都是不断面对失败，不断面对赔钱的岁月，很难想象没有强大的内心怎么撑得下去，官方传记和外界对他的这段经历轻描淡写很多，认为他成功就是天才、是运气或者说是传奇式的。没有信念根本是达不到这个高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种有益的尝试", "marks": "力荐"}
{"content": "「我永远无法把这个号码删掉。」", "marks": "推荐"}
{"content": "成长如斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "iSteve", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人物传记的好像不太适合我\n", "marks": "还行"}
{"content": "还是很有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "商业人物传记的杰作，太棒了，必须收藏一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在 干什么 都会 想 哭。 算不算 抑郁症", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的乔布斯传记，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本新世相漂流 最后一章有些感动", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻的乔布斯传记，可能因为作者和乔布斯毕竟还是有点距离的关系，对于乔布斯内心的想法着墨很少，白璧微瑕。另外译笔很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在达州做培训的时候读了乔布斯传，这本从另外一个角度讲了乔布斯。但是并没有多深入。", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里，乔布斯是一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国那些热衷于写成功学传记，讲天花乱坠的传奇故事的财经作家和记者真的应该好好看看这本书，看看什么叫做好的传记和作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "据说这本有更多关于NeXT的往事，感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几章太单薄了！", "marks": "还行"}
{"content": "jd 有种站在身边又不断读到自我的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "读到葬礼那一段时，我听了一遍every grain of sand", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得因为这本出色，另一本就有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看过最好的乔布斯传记。对宗教和冥想的部分描写较少，但写出了蜕变的经历，还原了后期真正的乔帮主。", "marks": "力荐"}
{"content": "#t#", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，更丰满的人物形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "更直观的了解了苹果，比之前的乔布斯传更描述的具体。 书名毁了一本书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "与官方传记（那本“功劳簿”）相比，本书更聚焦在乔布斯的“成长”以及促进他成长的人上。本书不以龙头凤尾盛名，却在中段向我们展示了奥秘：两度执掌Apple之间的十年对于乔布斯至关重要，无论是“有心栽花”NeXT（为他带来了OS X）还是“无心插柳”Pixar（对他的影响无可复加）。有的人死了，他还活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "平安夜圣诞读物", "marks": "力荐"}
{"content": "不吹不黑展现的乔布斯的职业生涯，从历次采访稿入手，感觉非常真实。看了这本书，网络上那些乱七八糟的传闻和媒体解读都没有必要看了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得是蛮真实的一部著作，或者说是客观？被驱逐后的成长，面对死亡的看法，对家庭的爱，对乔布斯还是充满了崇拜", "marks": "推荐"}
{"content": "读完发现，本书宣传的颠覆对乔布斯印象的认知云云，明显属于夸大。文采、深度、丰富性，皆不如艾萨克森的《乔布斯传》。两本书的乔布斯形象，是差不多的。但这本书，着重乔布斯普通人的一面，宁静、客观。以平视和批判思维的角度，书写乔布斯的缺陷、成长和成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "Becoming Steven Jobs，说的不是其他人如何成为乔布斯，盖茨也提到不要模仿乔布斯，这本书讲的是乔布斯自己如何自我成长，逐渐成为了那个发布了iPod，iPhone，iPad的那个拥有魔力的乔布斯。是一个讲乔布斯如何成为自己，自我修炼的传记。书里不止一次表达了对《乔布斯传》的不满，说它对乔布斯的刻画呆板、令人生厌。相反这本传记是本有温度的，一根主线，讲了乔布斯如何一步步从21岁不羁的青年富翁成长为能够管理6万人企业的CEO。ps.印证自己最近的经历，审美、细节固然重要，但不要纠结于细节中影响了整体进度。", "marks": "力荐"}
{"content": "四十岁后的乔布斯和二十多岁的时候，成熟了许多。一个人不应该在二十多岁就死去，但是也不应该停止不前", "marks": "推荐"}
{"content": "书里似乎时时刻刻都在刻意强调乔布斯并不是另一本传记里讲的那种冷血孤傲的天才与混蛋的混合体。不否认作者曾采访过乔布斯多次，但文章中出现的那些肯定以及确定式的判断，其实显现的是和乔布斯传一样的问题，大量的信息都来自于第三方资料的重新组合。一大群企业大咖的站台似乎都在为乔布斯“洗白”。", "marks": "还行"}
{"content": "一个更加真实立体的乔布斯", "marks": "推荐"}
{"content": "是官方传记很好的补充，甚至比那本更好看，大概就是因为不官方吧，有更多角度更直接的观点和情绪表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有趣味的一本书，看到一个真实的人面对困难和挫折是怎么去应对和处理的，一个人是如何成长起来的。人不要怕犯错，犯错后从错误中吸取经验教训才是重要的。可能跟家庭成长环境有关，我会害怕犯错，所以不够勇敢！#生命需要更新和成长#", "marks": "力荐"}
{"content": "Becoming.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，才明白为什么对于那么多人而言，乔布斯是神。因为他即使天赋异禀，但是用不满足，永不服输，谷底反弹，不断学习，最终达到巅峰。即使他有缺点，但是对比他的伟大，那些缺点也就称为能够容忍的小毛病了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一个企业家的故事，而是一个关于成长的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "与上一本传记最大的不同是表现出了乔布斯真实的但却是矛盾的一面，尝试去掉乔布斯在普罗大众心中脸谱化的形象，及格吧。没有很感动……", "marks": "还行"}
{"content": "大二时读过乔布斯传。这本的写作手法并没有更高明之处，但比起乔布斯传多一些细节。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第二本乔布斯的传记，更加真实。大概自己还处在基层，暂时无法体会一个大神级领导会有什么真正的影响力，不过也期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"他的故事，不是成功的故事，而是成长的故事。“这本书，叙述了从乔布斯年少成名，到被苹果放逐，最终带领苹果重返巅峰。感动于他的理想主义，感慨于他前瞻性的眼光，以及将改变世界付诸于行动，并使之成为现实。感触最深的是乔布斯在斯坦福大学的演讲：生命中的点点滴滴，会在未来以某种形式串联起来，成为某次成功的关键；有时候失去或是失败，是一种苦口良药，只要坚信内心的热爱，不要失去信仰，将来会成就更好的自己；“记住自己即将死去”，记住时间有限，不要浪费在重复别人的生活上，不要被教条束缚，从而走向平庸。“求知若饥，虚心若愚”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想了很多过去三个月的事情；", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本乔布斯传的杰作！理性！人性！感人至深，透彻明悟！难得的一本杰作！感谢作者！感谢乔布斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "对比于前一部传记，史蒂夫乔布斯更加鲜活", "marks": "力荐"}
{"content": "配合传记一起看有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是关于成功，而是关于成长。我们有的时候太过于关注速度，而忽视了那些感动的瞬间。比原来那本号称官方传记好。果然，文学最棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "以事件作为叙事节点，这个不错。作者对乔布斯的评论也不少，值得一读，", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从自己和乔布斯的交往历史出发 更细节 多角度的展示了乔布斯这个人，这是一部关乎成长的书。\n正如吉姆柯林斯所言 大部分领袖并非生来就如此伟大，而是经历了漫长的历练与成长。史蒂夫正是这样的，他的故事并不是成功的故事，而是成长的故事，我真希望自己能看到史蒂夫3.0版本，看他从55岁到75岁的经历一定很有意思，一定会比之前更加优秀。可惜我们没有机会看到史蒂夫3.0了。", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上，这本书比官方的《乔布斯传》更好一些。展现了一个更有人情味，更立体的乔布斯。乔布斯首先是一位友善的好人，其次才是天才和恶人的结合体。", "marks": "力荐"}
{"content": "同乔布斯传一样可好好读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起《乔布斯传》，本书更加公正，网络上关于史蒂夫·乔布斯的传说和陈词滥调，比如他是天才和混蛋的结合体，暴躁易怒、自私自利，怠慢朋友与家人。作者与乔布斯的交情长达25年，对他进行了多次公开或非公开采访，并将采访素材写进了书里。布伦特和里克将乔布斯还原为真实存在的人，对他的行为进行了详细阐释，而不仅仅是简单描述。一个伟大的人，尽管有人格上的缺陷，但让我们学习到他的一些优点：战略眼光、对产品的执着、相信技术可以改变世界、以及对管理上的一些策略。乔布斯并非圣人但肯定是个好人，乔布斯有伟大非凡的一面，也有暴躁可恶的一面，但这就是人性复杂性充分体现，乔布斯也概不能外。这本书特点在于突出皮克斯对于乔布斯转变的重大意义，乔布斯在皮克斯所学到的帮助其回归苹果后成为更优秀的领导者，成为伟大的拯救者。对任何管理者", "marks": "力荐"}
{"content": "我想这次被乔帮主真正的圈粉了，上次读他的传记，说实话只能看到他混蛋的一面，虽然他有极大的天分，但是此书的作者将乔帮主的成长娓娓道来，一个改变世界的人，也是一个有缺点的普通人，这不是一本讲成功的书，而是关于成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "Simplicity is the ultimate sophistication.\n大道至简。\n", "marks": "还行"}
{"content": "倒不如把看书的时间拿去看纪录片", "marks": "还行"}
{"content": "描写的很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "无甚收获，两本乔布斯的传记，都是这种相同的感受。读了跟没读一样", "marks": "较差"}
{"content": "终于读完了中文版，仿佛当初的英文版刚出来时未曾读过一般…当然还是会有印象。对苹果和教主实在是太熟悉了，所以才会对现在的苹果不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了乔布斯的成长经历，内容挖的不够深不够细，有几个小的细节点还有些价值。对于想从乔布斯经历中学点什么的人来说，这本书把我的注意力移到了卡特穆尔那本讲皮克斯的书上了。\n嗯，还有就是，主动打电话说仰慕，想学习。", "marks": "还行"}
{"content": "独特视角写Jobs，还有97年后i系列产品的故事，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，感觉不够好的原因可能是因为看过了乔布斯传。本书不像乔布斯传那样描述任务经历，而是更多的体现人物性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "前所未有的拥有饱满的人性的乔布斯。结合乔布斯传能勾勒出乔布斯立体的形象", "marks": "力荐"}
{"content": "2017:10。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较客观的一本介绍乔布斯成长的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都应该拥有这样的童年，爷爷真的是个智者！", "marks": "力荐"}
{"content": "心里永远都还住着那个小孩，相信对错，相信正直，永远好奇。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后伤心的做不了作业", "marks": "力荐"}
{"content": "爷爷一定是一个有故事的人", "marks": "推荐"}
{"content": "在孙儿想象力沃土上，历经忧患的老人，\n用故事以及他很用心走过的一生，播种着一个孩子的童趣和善良。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "适合全年龄段的人来阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "是爷爷陪鲁瓦克长大的故事，自小教他打野鸭，大雁，钓鱼，打鹿，松鼠🐿鹌鹑……直到他长大成人念大学。而这时，爷爷也因为年纪大和生病去世。这本半自传体是爷爷和鲁瓦克的亲情和与大自然接触的快乐之情，鲁瓦克对爷爷的尊敬和爱，还有更多的思念之情。似乎大家都忘了，人生几十年，生不带来死不带去。都忘了接触自然，热爱自然，关注亲情和爱。似乎都看中忙碌的无用的实际生活……似乎忘了深度……", "marks": "还行"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的描写细腻而又富有孩趣，让人沉醉其中。其实爷爷教给孙子的，不只是亲近自然和打猎，也是人生的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "学会卸下重担 挑起他的工他的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "一起读完，可读性很强，书后还有辅助问题：p", "marks": "推荐"}
{"content": "标题就是内容，还有就是这纸张有点差", "marks": "较差"}
{"content": "都是鸡汤文，没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "每天匆匆忙忙，总觉得时间不够用，然而却是陷入了《稀缺》所说的注意力陷阱中，也不知不觉沦为穷忙一族。要想改变，不是一朝一夕的事，除了行为要改变，一些看待事物的方法也要有所改变，不是做一天和尚撞一天钟的得过且过，而是看到自己一年、五年、十年后的样子。这样才能给你震动，让你从现实的困顿中惊醒，也才有动力去实施行为的改变。而行为的改变需要长时间的持续，这也是10000小时理论的所在。\n章后的练习值得一试。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤合集，适合刚入门的看，语言案例什么的有点low，随便翻翻捐掉吧，有些浪费钱。", "marks": "较差"}
{"content": "书名给到我一个思考，整书翻完，和在朋友圈看到的转发文章一起，都是没有什么深度的内容。", "marks": "很差"}
{"content": "有时候人需要喝鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "对于激励意志消沉又想自救的人很有用处，就是有些练习有点鬼扯，尾巴比较虚，有点烂尾，但不妨碍整体及前部分是很好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说这个年纪，对鸡汤文之类的已经不再有什么兴趣了，不过在迷茫失落之时读一读也是好的。寻找一些新的小技巧，更加坚定地走自己的路，由此这虽然不是一本好书，不过确实一本适合此时此刻我的书，由此82分", "marks": "推荐"}
{"content": "能管理好时间的人必定能够管理好自己，管理好人生", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤喝多了也索然无味啊。", "marks": "较差"}
{"content": "有时候读一下鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "作者文采一般，基本上都是通过各种举例把标题引出。这本书留下目录做一下纪念即可。", "marks": "还行"}
{"content": "书名发问引起我的思考，之前迷茫了很长时间，无果后开始专注于眼前的事情。以后的10000小时要怎么做？我很想知道答案。这本书读起来很容易，目录一目了然，正文也没有一些专业词汇的堆积，用简单的话语传达了正能量和深刻道理。书中每一章节后面都有一个小练习，有的是我已经在做的事情，有的是我打算开始做的。以前常常觉得养成一个习惯好难，现在我从一点小事开始做，事情渐渐地变得容易了。如今我明白了，心里有一个长远的目标沿途的小目标小改变都会成为下一步的助力，我期待下一个10000小时的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有温度的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题翻译得太有问题了，看不出“双向养育”在何处(孩子/自己还养育自己？)。无非是把权威教养改为“双向养育”而已(内容简介还混淆了专制和权威教养)。这套养育并非是系统理念指导下的教养方式，尽管有些有用的点，但内容组织太混乱。特色是例子较多，仅此而已。还是看正面管教和无条件养育吧", "marks": "还行"}
{"content": "相较于对育儿方式的提升，读本书更大的触动是对自身认识的深入和对完善自己人格的收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "从做微信公众号开始就一直关注，后来也一直想读的书，感谢曾经的陪伴。书和文字、配图都很温暖，温暖得好像童话。但真正的童话却敲不醒人，容易令人沉溺。有时我会想，鸡汤一类的东西还是要有的，至少它让人晚上睡得着，早晨醒来又是一个别样的今天。这本书或许算不得真正的鸡汤，因为文章内容还是较为多样的，对于人生有着比较通透的了解。当然，书中有些文字我是不赞成的，人生还是多一些体验得好，别那么多道理。2016/11/30", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，喝完不痛不痒。", "marks": "还行"}
{"content": "读完才发现，原来作者竟是一个微信公众号的名称。怪不得阅读时总觉得书中收录的文章有拼凑感。", "marks": "还行"}
{"content": "公号文章书，相比起来这本算好的了", "marks": "还行"}
{"content": "愿你成为一个发光的人", "marks": "推荐"}
{"content": "小小鸡汤文~ 我也想努力发光啊 但是我真的黑的不得了", "marks": "还行"}
{"content": "两个周末断断续续没顺序的大致看完，并没有集中全部注意力来看，因为文字大多抒情，不痛不痒并没有吸引我全部的目光。偶尔几篇正中下怀，深有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "愿你勇敢一个人，也勇敢去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "妳是\n\n熠熠閃爍之人\n\n所以就算被你甩了 我還有充足的理由掛牽 怕你因此難受\n\n我不知如何勸慰妳的傷心 只可惜我不是妳愛人的模樣 \n\n不然我抱抱妳 你就能平靜\n\n一如初見時太息的風", "marks": "力荐"}
{"content": "對於今年唯一一本紙質書確是別人送的，當雞湯可以喝喝，可能比較傾向文學人文作品，對這類書籍興趣不濃，給我的啟示是現在新媒體橫行的時代，堅持下去的自媒體人都成功了，萬時定律剩者為王", "marks": "还行"}
{"content": "有些文字会给你指引\n有些文字会让你如梦初醒\n有些文字写的是他们 也是你的心！\n喜欢文字的朋友\n也许它会温暖你这个寒冬", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢一个人alone公众号的文章而买了这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "激励一下自己，温暖一下人生，让你相信世界还是美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《愿你成为一个发光的人》 “因为无限可能 所以值得热爱” 看了别人的故事才明白 其实大家都一样 在成长这条路上一些感受都是共同的 以前看过一本书说“没关系 我们都是这样长大的” 嗯 祝你成为你想成为的人🌟", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的书，平凡人平凡事，但是却很暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "韦娜是位很有阅历的作者，所以文章也比较接地气。是用温柔的语言可以戳中人神经G点的作者，令人觉得共鸣。很多人一见到励志书就表示厌恶，已经到了丧心病狂的程度，这其实太极端。一段经历、一些故事，假若可以帮到正在迷茫中的人，给一点光，那就不负作者的初衷了。当然，要指望读一本书，现实问题都解决了，简直是痴人说梦吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人生路上，我想要的不过是一束光，今天，你终于来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学生读的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "励志", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟每个人都是一座孤岛，我们永远看不到对方的世界能够倾听到什么、看到什么，交流，更多的时候像是盲人摸象，你触动的点，永远是对方摸不到的痛。你有多孤独，就有多么渴望被人懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么误加到书架里，看名字就是一本鸡汤励志书，看了三分之一实在干不下去这碗鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "一个人，要走过多少路，隐藏多少伤口，才能展示自己最有力量的一面；一个人，要做多少牺牲，忍下多少委屈，才明白昨日的经历，不过是为了让自己更坚强。\n不认命，就拼命；拼了命，才能尽兴。\n只有拼命后，才能看到更多的风景，\n才能明白笑着流泪，远远强过哭着后悔。\n总有一天，我们都会懂，\n只要启程，就别在意背负，\n拼了命，就不能停下脚步。", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其人，温柔暖心", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有多少能力，就能享受多少美好\n您已如此苍老，我却还没有长大", "marks": "推荐"}
{"content": "曾猜想书中的点滴会和你我的生命轨迹有似曾相识的感觉，所以一定会带着期待和探索去读她，如另一个自己一般爱着她。韦娜，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "好多话很适合做议论文素材，好多话很励志，我觉得很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "小男孩真的是世界上最富有的男孩。爷爷用他的故事、人生经历，教会他观察、阅读、思考，成为一个正直、宽容、勇敢、懂礼貌的男子汉。书中爷孙相处细节读来温暖之外，不免也令人羡慕嫉妒。爷爷走得太早，年纪尚小的话还来不及用文字、图片记录下与他相处的点滴，只留下模糊的片段式场景。如今借着书中的叙述，从回忆身处找到一丝情感共鸣，想着，爷爷若是还在，我也该和小男孩一样富有吧。（身边的孩子太多像温室的花朵，家长们也许该好好借鉴鲁瓦克爷爷的男子汉教育法。）", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说，讲的是亲子关系，不如说是爷爷告诉孩子应当如何与自然对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "野地中成长的绅士", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧 也许是译本的原因，语言上让我觉得比较质朴，但没有特别抓得住我。情感是真挚的，但第一我还是一个局外人，第二文辞的意蕴于我也不算迷人，不过作为中学生的读物倒是很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这是发生在一个内心想长大的小男孩和一个内心想保持童真的老人的温暖故事，老人对小男孩一点一滴的照顾(糖和藤条)让我很是向往，户外的狩猎活动有趣且生动，虽然狩猎大象和老虎等珍惜动物的行为已经被禁止，但读读这本书也能让我们体会到狩猎的欢乐，也有苦难(笑)", "marks": "力荐"}
{"content": "是一位很有智慧的老爷爷呢", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "就像我无数次做的那个惨烈的梦", "marks": "力荐"}
{"content": "那个画面和那些面孔是如此的真实", "marks": "力荐"}
{"content": "看着这本书想起我的爷爷，在我的记忆里爷爷一直被病痛折磨，在我六岁时时候就去世了！", "marks": "还行"}
{"content": "鲁瓦克两部曲——从男孩到男人，爷爷的教诲一直陪伴人生。隔代之情令人动容，“我”的成长在这本书中更加突出。", "marks": "推荐"}
{"content": "我丑的新书~", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么写作，为情怀而写作。丑叔的新书给我们本心的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久不出书的丑叔终于又有新书了，认认真真，出一本是一本哈。治愈系新书，写给有缘人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这节晚自习我干了。", "marks": "还行"}
{"content": "跟采访一样，前期准备决定后期质量！", "marks": "推荐"}
{"content": "丑叔的新书", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了一些不一样的生活方式和做事方法 你就不会好奇他们为什么实现了梦想 大概所有人实现梦想的方式都是一个套路 只是你是否愿意效仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "上来就一句：“众人皆知，我和我老大素来不和......”，你是谁我都不知道 好吗亲！", "marks": "还行"}
{"content": "我翻了翻短评，又翻了翻书评，发现评价都挺好的。那我打个3星，放学后不会被拦住吧。。。看完之后的第一感受是这本书有戾气。可能是看这本书的时候不到吧。", "marks": "还行"}
{"content": "你喝过了那么多鸡汤，依然走不好这一生。", "marks": "还行"}
{"content": "只有耐得住寂寞，才能开出芳香的花朵。", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己能量，才能至始至终拯救自己，如何才能遇到更好的自己，在于自己的选择和坚持，从没有哪个人能常胜不败，有所准备才能在一切来的时候，微微一笑來的剛好。", "marks": "推荐"}
{"content": "了了", "marks": "还行"}
{"content": "一个以暖男著称，从自由作家一个月挣3k到大出版社领导的奋斗故事，人生，总是往好处发展，需要努力。", "marks": "较差"}
{"content": "Seriously?连“教你怎么被生活阉割”这句评价都不配", "marks": "很差"}
{"content": "新书《你所羡慕的一切，都是有备而来》在豆瓣上架了，大家帮忙点个想读哦~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢关于善良那篇，送给自己~谢谢丑叔", "marks": "力荐"}
{"content": "能感受到作者的用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名：你所羡慕的一切，都是有备而来，很像我一直喜欢的价值观。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初知道丑叔是因为人人网，后来追随着看了他的博客，发现他是一个坚持了很多年的写作者。人非常有亲和力，这一点也体现在他的文章中，读文总感觉他就像邻家大哥哥，用自己的故事，像读者诉说着一些道理和感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "老丑的文字很细腻，字里行间渗透着他对生活与人生的思考。有关于爱情、亲情、友情的真情剖析；也有对生活、职场的思考与见解。看到真本书，就像是看到了老丑丰富而充实的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "水军太多，烘干一下", "marks": "很差"}
{"content": "比鸡汤更实在一些。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次知道老丑  是在书店 \r看到这本封面简单作者名字又很好记的书  看了两页就决定带回家  花了一个礼拜看完  这是第二本我认真看而且看完的书 内容实际又不乏味  ", "marks": "推荐"}
{"content": "快乐与幸福不在于世俗标准，而在于求仁得仁～你的努力会在将来回馈于你", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗毒鸡汤！纯浪费时间的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "生活中的一段段故事演绎着成长，不知不觉去回顾才觉得意味深长", "marks": "推荐"}
{"content": "好像一个很诚恳的大男孩，带着你走过他曾走过的路，带着你回忆你曾在岁月里残留的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事加上后面的心灵鸡汤，完美。虽然很多人不喜欢看励志故事书，但是这比纯心灵鸡汤还是要很多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系，励志，看见了好多自己不曾经历过，但是生活中必定会遇见的，一声声我，再一声你，感觉像是老丑在你耳边，大声对你吼：是这样的！", "marks": "还行"}
{"content": "大人有时也会处理不好恐惧、焦虑和拖延，孩子就更不用说了，家长如何帮助孩子克服这些问题，是个需要仔细研究的课题。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学会从小孩子的角度去考虑问题，看到孩子出现问题的真正原因，对于孩子来说，绝大多数事情都是第一次去做，这对他们来说，困难程度很高。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书带给我最大的影响则是，它让我听到自己内心的声音：我不敢称自己是一个优秀的母亲，但是我敢说是一个对自己有要求的母亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "让亲子关系不恐惧、不焦虑、不拖延", "marks": "推荐"}
{"content": "父母要花点心思，找到孩子的“行动开关”，制定奖励型规则，并给予细节引导，同时帮助孩子平息内心的慌张与焦虑，教导孩子放弃“完美”，追求“卓越”，成长为更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是带着疑问和自己的童年开始读这本书的，为什么会拖延，拖延的借口是什么，有改变拖延的欲望吗，为了改正都做过哪些努力，这本书可以给我一些什么更好的方法和指导。这一系列的问题都可以在本书的方法论或者事例中得到解答，但是每一个人会有相同的缺点需要改正，然而同样种方法并不能在不同的孩子自身上起到同样的效果。要做到真正的克服拖延，唯一相同的就是赞美鼓励，为孩子合理规划制定规则化整为零，其余具体的执行过程中还需要我们要真正了解需要调整拖延的个体的性格和心理需求，因人而异。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖延症这种病要从小治疗，错过了最佳治疗期也没有关系，什么时候都不晚。虽然是一本亲子书，但是对于很多成年人也是很有指导意义的。本书按照孩子拖延的原因作为分类，介绍了拖延症的原因，表现，应对措施。对于父母有很大的指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "给了家长面对孩子拖延的理念和方法，很多点上需要在实践中慢慢体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，很多都说到了我的心坎里了，不过看一遍记不住所有的方法，可以不时的翻翻当工具书用。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能之前看过战胜拖延那本书，那本是针对成人的，这本是针对小孩的，观点大同小异，因此没有什么惊喜，一上午就看完了", "marks": "还行"}
{"content": "观点散乱，方法笼统，缺乏操作性。有些观点我甚至怀疑其正确性。感觉整本书是作者臆想出来的，而不是经过实践总结出来的。", "marks": "较差"}
{"content": "不论年纪大小，人们都会因为某种未知的、难以解释的恐惧，而把事情拖延数周或数月。然而，一旦那个恐惧被确认，拖延问题就会自然消失", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的育儿书籍，看着就喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个孩子都有其做事情的独特方式，如果他们做事情的态度或时间不同于大人们的规划，但却能圆满完成，大人们就应该让他们按自己的方式做事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管年龄！人总是各有各的恐惧而不能及时处理心中的情绪.然后就拖拉起来了！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的定位是站在常识的门口把一群傻白甜拉进来吧，听老雾讲故事学常识系列，可惜的是我已经过了学常识的阶段。", "marks": "较差"}
{"content": "你不过低配的人生，却写了一本低配的书！", "marks": "较差"}
{"content": "挺喜欢的，看题目还以为是鸡汤书。但是鸡汤不鸡汤，在于个人的想法和接受程度。我觉得书里还是提供了不少干货，有一定的思辨性。很喜欢！以后有时间还会读。", "marks": "力荐"}
{"content": "老妈朋友推荐。总体感觉像各种故事堆砌起来的、道理也没有讲的太到位的、文笔很低配的公众号长文。", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得并不值得看", "marks": "较差"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "网文合集", "marks": "还行"}
{"content": "唠唠叨叨，拼凑", "marks": "较差"}
{"content": "之前读职场动物进化手册，修炼职场；这次读本书，雾老师直接让大家认清人性，修炼情商。又一高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "放到天涯，绝对是热帖，仍是这一类书的套路，观点加例子，给小白们看看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "#grace好书推荐##我不过低配的人生# \n我不得不说雾老师的讲故事以及心理学功底非常深厚，读起来既轻松又耐人寻味。\n他的写作模式是总分总，先提出观点，然后讲几个故事，最后再次提炼观点。\n分享的索罗斯的人生信条太多深奥，我还是没有参透，但隐隐约约觉得先记下来更重要，等到醍醐灌顶的那天到来：\n1️⃣人类是极差劲的，对这世界的判断，八成是错误的\n2️⃣人类的判断虽然错误，但却是依据判断行动。所以人类的错误判断，又反过来构成人类社会本身。\n@雾满拦江 @罗振宇 @中国友谊出版公司", "marks": "推荐"}
{"content": "道理多以史为鉴，看得出来作者很熟悉历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚速读完。毒鸡汤不少", "marks": "还行"}
{"content": "还行啊，例子很水，话糙理不糙", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐的一本鸡汤，比想象中的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇文章都可以是满分的公众号推文，但堆砌在一起成了厚厚一本书却显得内容单薄了。新时代的鸡汤类读物，应该不会向别人推荐或分享。不得不承认这本书取了个好题目，激发了屌丝的上进心，充满想读的欲望，然而最后只是当做一个个小段子打发了时间看完，并无太多收获。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你也迷茫过，那就来读下此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜失眠开始看书， 可是越看越清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑个别篇目读了一下，内心的部分疑惑得到了解答。今后在人际交往方面，我需要更多地观察及总结、提高对人的敏感度。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170913 很棒 如果大学读到就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，但是我不想再看鸡汤了。。\n解决情绪化以自我为中心就是最大的功课。", "marks": "还行"}
{"content": "提神醒脑，作者深谙人性，对改造人的认知升级方面很有独到的见解，读完一遍很难全部消化，这是一本让人感激一生的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以 用浅显易懂的方式讲故事说道理 有些地方还蛮有启发 比如凯撒那段 情商和交际也是一种能力 千万不能小觑 也许有必要去看一下老子 另外就是管理好自己的情绪 嗯 成熟一点 不过书名 真是 无力吐槽 让人看了名字就觉得low也是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "醍醐灌顶，鸡汤书读了不少。给方法是鸡汤书还是第一次读，手动点赞，推荐初学者阅读。\n", "marks": "还行"}
{"content": "（6.5⭐）", "marks": "还行"}
{"content": "原来雾满拦江的年纪蛮大了啊～书中还是有不少智慧的", "marks": "还行"}
{"content": "有干货的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤也是一种需要，干货还是挺多的", "marks": "推荐"}
{"content": "老雾真的灰常！灰常！不会起名字！！从书名到文章标题！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多道理说的通俗易懂，很多例子也值得反思。说的不错，更容易让人接受。不过最终都抵不过一个词，情商的成长。那些整天说着自己情商有多高却不停贬低别人情商的人不见得是个高情商者。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了几篇，质量堪忧啊！！！这个评分是怎么刷上去的？", "marks": "很差"}
{"content": "微信公众号每天必看的，老雾算一个，但是作为书而言，没有体系~", "marks": "还行"}
{"content": "一部可以改变人生轨迹的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "努力就是前行的披荆戟。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的人生自己做主！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟他其他著作相比，精彩度少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到目录的每一节标题就大致猜得到内容", "marks": "还行"}
{"content": "十分那啥……鸡汤励志的书名，当时打开这本书时一定对人生充满了不满😂😂！但是感谢命运让我们相遇~~没几分鸡汤水分。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是有干货的鸡汤了....", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不进去。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔挺好玩儿，但内容也挺鸡汤的，看看也行哈哈哈，其实有的历史故事作者完全是为了讲自己的论点生搬硬套的，哈哈哈，有些尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "认识雾老师的时候我认为我抓住了救命稻草，因为我正处在低谷，好在是度过来了，认同雾老师的很多观点，但是我的朋友和我一起看这本书，他告诉我，你不能一直在同意别人，你应该学会反驳。反驳，就是自我认知抗争思辨的开始。", "marks": "还行"}
{"content": "非常通俗的一本书，引经据典，优秀的公众号水准，没门槛，人人得而看之。在所属领域里也算一本不错的书了。仅作提神醒脑之用，就像咖啡，喝了会兴奋但不能给身体供能啊……还是多读蛋白质吧", "marks": "还行"}
{"content": "说来说去全是基本的道理：认识复杂，深度思考，接受现实，追求美好，看更大的世界，不间断的努力、和时间做朋友。作为一个自由时代的自由人，这是必须。书里的三观很正，很启发人。过程常常一身冷汗：说的就是我的毛病。\n虽然很鸡汤、很疲劳。但是老雾行文爽利，读来很痛快，诸位也不妨一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很多文章都来源于作者的微信公众号。内容偏鸡汤，不成体系，无法实践也无法证伪。大家看着读吧。", "marks": "较差"}
{"content": "很多真话", "marks": "推荐"}
{"content": "真不是我的菜，幸好没买实体书，电子书都觉得不该买。题目不错，但是内容太乏味了。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读雾满拦江的文章是在他的自媒体上，觉得写得不错。只是这本书，书名太鸡汤，内容太话唠，一副讲道理的语气让人很不爽。差评！", "marks": "很差"}
{"content": "看了一部分 ", "marks": "还行"}
{"content": "2017049，何为低配的人生？不喜欢各种白话故事之后再抛出一个人人皆知的常识，好像小时候读的故事书。", "marks": "还行"}
{"content": "几个小故事比较精彩", "marks": "还行"}
{"content": "其实大家的人生都一样", "marks": "力荐"}
{"content": "努力提升自己吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后，收获良多", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有很独到的角度看问题，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些东西还有用，不值这个价了。", "marks": "还行"}
{"content": "有很不错的干货", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论的人际关系书，很实用，但是写的不那么有趣，总喜欢一，二，三，还有有些故事我想也许当事人并不是像老师那样想问题的，有很多时候人就是莫名其妙的，没什么道理可言。但是有些比如不要死在黎明前的黑夜里，关于读书的检验方法就是于现实的匹配度这些观念非常好。很受用。一本书能吸收并实践应用好一两点就非常值得了，还是推荐给青年人读的。", "marks": "还行"}
{"content": "野史+常识性大道理，作者懂得旁征博引、“古为今用”。不过在引用典故时太过通俗化，逻辑上有些难信服。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，感觉有些生活中模糊的常识，被作者用明确的语言表述了出来。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣居然上7分？这无非是一本低配的公众号文章合集罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "故事讲得真好！有些事情掰开揉碎了讲也耐心。不过也有一些章节在末尾处的解读偏离前面的举证了，莫名其妙偏离航向的赶脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看进去的历史小故事", "marks": "还行"}
{"content": "简单语言讲述本质道理。内心深处仍然是个熊孩子的我，还需要再读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待很高但干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是在教你如何成为人生的老狐狸！", "marks": "还行"}
{"content": "吃到肉了，那我这碗就是蘑菇炖小鸡。书中每段都是以故事或者提出问题开篇，但是有些很好的问题或故事，没给出最贴切的回答，而且部分段落觉得没有写完，抛砖引玉感觉就像拿起一块别人家的砖头去干自己的事。排版字太小！", "marks": "推荐"}
{"content": "一星都不想给，垃圾！", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "成长入门级。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我读的很慢，尤其是在开始的时候，可能开始我的思维模式距离这本书比较远。慢慢读的过程中，读了古典老师的《拆掉思维的墙》，觉得两本书很多观点很一致。后面慢慢就能快速理解了。不过个人认为后面写的确实比前面好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就需要轰轰烈烈", "marks": "力荐"}
{"content": "看心态吧", "marks": "力荐"}
{"content": "为生活而奋斗吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我们常常说鸡汤不好，可能是读了假鸡汤。我最喜欢看人讲历史论当下，你的学识决定你的格局。送自己四个字--持续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是雾满拦江的微信公众号文章合集，读起来不费劲，有些观点我不太认同，但瑕不掩瑜，还是给了我不少启发。比如没有思考力，读鸡汤会自己毒死；没有存在感的人，内心会做出一些令人傻眼的冲动。人性是最难读懂的东西。建议快读快思考。\n", "marks": "还行"}
{"content": "酣畅淋漓、大快人心、洞若观火、细思恐极，是一本让人欲罢不能的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须全五星，不鸡汤，不造作。看问题的角度独特，常给人带来新思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.人生不会停留在某一个阶段。\n2.成为高品质目标追求者。\n3.格言成立都有前提。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要通过小故事说明大道理，然而却说的不明不白，故事没讲好，道理也没说明白。我甚至有些怀疑，作者自己到底明不明白。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文，偶尔读读还行，深读有很多漏洞和牵强", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得作者很理智的讲了一些道理，之前看了很多女性作家写的文章，我觉得自己可以多读一些更偏理智的文字。记得文中的话:要对人性的善充满希望，同时要警惕人性的恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读可不读的一本书，现在缺少的是践行，而非道理。", "marks": "还行"}
{"content": "给予年轻人提供看世界的角度、处世的原则、做事的方法、自我等管理等方面的更多的启迪和感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "书中很多观点借鉴了别的书籍，但也有很多比较新颖，讲得也透彻，写史写得好必然懂得人生百态、世事人情，只是如何看都是各人的事了 。作者对于人性方面的理解比较有共通感", "marks": "推荐"}
{"content": "1224。三星半。斌哥推荐的一本书，书前半段非常精彩，后半段未免有些俗套。看完之后总结了那么一句话，所有的道理都是有道理的，比道理更重要的是，道理成立所需要的条件。我之所以讨厌“鸡汤”，因为鸡汤将一切技术性的能力归结为努力或是态度。每个人的情况不同，能够辨识对自己有价值的，是聪明人。而能够在适宜条件下应用最有价值的道理，就是智慧，这才是成功。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说还可以吧，对生活工作，还是有些作用的！", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书就是因为喜欢这个作者，曾经的天涯大神，写过《向青蛙一样思考》的职场指导书，现在又成为幽默解读历史的知名大侠。书中以史为鉴，从思维、思考、情商、教养四个大的方面解读了人生中我们会遇到的问题和解决办法。当然也可以当鸡汤看，用刚学会的词说，这是带勺子的鸡汤，可以捞出不少干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016最大的收获认识雾满拦江，对我启发很大。爱他支持他。", "marks": "力荐"}
{"content": "路给你指好了，《论语》《老子》先背下来，再去看别的书_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤文，写的都是真实的生活，有点无厘头风格，看看无妨！", "marks": "还行"}
{"content": "故事挺丰富，不过跟书名不搭", "marks": "还行"}
{"content": " 每个人每个阶段都需要不同的药来解，找到自己的解药才能活下去。                      ", "marks": "力荐"}
{"content": "你按照所想的去生活，迟早会按照自己的行为去思想。一个人真正爱自己，是接受事实。愿你摘下闪闪满天星，哪怕岁月漫长，路途曲折，你追逐繁星的过程，会让你不负此生。用目光丈量世界，才知道出发是唯一的选择！你的格局决定着你的人生层次！ 不放低你的眼界，不屈尊你的身段。 你配得上更好的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种豁然开朗的感觉。慢慢学着做人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤 里面有很多值得思考的问题 对前程、对工作、对情感都有一些讨论 谢谢这本书文字的搅动 ", "marks": "还行"}
{"content": "晨读感悟《我不过低配的人生》雾满拦江\n这是一本被书名耽误了的好书！书中关于人性，情绪，思考，思维，认知的剖析很深刻，发人深省，刷新了一波新认知！\n值得反复揣摩的好书！！\n看了这本书之后，我才发现，我之前碰到的很多麻烦，可能都是因为自己关于“人”，看不懂，想不透。\n看了这本书，我对于你的伤害，有些能够释怀了，油腻不进取很可怕！\n作者学识渊博，古今中外，信手拈来，读起来酣畅淋漓！\n推荐：四星\n适宜：清晨、睡前", "marks": "推荐"}
{"content": "部分内容有点启发，就是有种隔靴搔痒的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "“一切只是开始，博弈永无终止”", "marks": "推荐"}
{"content": "不起眼的小故事，人生的大智慧。雾师是一位既接地气，有又格局的大家。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的历史小故事还是挺好玩儿的", "marks": "较差"}
{"content": "对于三观总是不断的摧毁和重建，这本书在我现阶段极具指导意义", "marks": "还行"}
{"content": "书里频繁出现蠢萌、鲜肉、洪荒之力……等词汇（比如说：先承认智慧是相对的，蠢萌是绝对的…完全不知所云），如果作者旨在让文章变的生动活泼，结果一定和初衷背道而驰了，好像是在看朋友圈鸡汤文（话说作者列举了好多所谓的朋友圈鸡汤文的目的是啥，反鸡汤?），一些点还是有启发性的，但大部分内容真的是写给傻白甜看的，适合蠢萌的孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "不断提到人性的觉察，对事物的观察是智商，对人的觉察是情商，情商也是智商的一种。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍一看书名以为是鸡汤书，内容还挺新颖的，有些地方会有眼前一亮的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是缺常识，要补，要大补。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面讲到的很多理论，都用经典故事来论证，作者似乎是个四川人？还蛮多口语话的文字。各方面都有涉及到，希望在某一天，这些吃进肚子里的文字，能发挥它的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。我总觉得有些观点站不住脚。历史事件偶然性太大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略读了一遍，感觉还要在读一次，记好笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看过很有认知的一本类似心灵鸡汤的书", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，鸡汤我只服雾满拦江", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再读\n任何一句话，任何一个道理，只有在特地情况下，才能成立.\n善待别人，不过是善待自己.\n穷孩子被锁死的思维定势.\n你掌握了一个人的恐惧，你就掌握了这个人.\n恐惧，代名词，担忧，愤怒，抱怨\n人生能力，卖点，认可点，普及点.\n入山问樵子,入水问渔夫", "marks": "力荐"}
{"content": "这个。。。。看完就忘。", "marks": "还行"}
{"content": "喝完了这碗鸡汤，虽然是网文的堆砌，观点略杂，但更大的感触却是在书外。\n像雾满拦江这样乘着自媒体时代的红利迅速崛起的人数不胜数。说到底还是人家肚子里装的干货足够多，自我管理能力足够强，思考维度足够高，自媒体什么的只是个展示的契机。\n机会总是留给有准备的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来看过的最不错的书，很有启发。文字故事都很有趣，让人想一直看下去！并且能引发一些自我思考！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩一本书，茅塞顿开，醍醐灌顶", "marks": "推荐"}
{"content": "可以用，在特定时间", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书的好坏只有读过才知道嘛。\n作者提到了历史工程学 这个有点兴趣了。关于人性的理解作者也算是有自己的见解吧，看得出来读了大量的历史并且能应用到现实生活中，这点难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续很久看完，还需再看一次的书，写得非常受用，尤其是避免职场垃圾和存在感真的很喜欢，也会读其中推荐的三国和历史工程学。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼看书名是励志鸡汤类，内容却不只有鸡汤，更多的是为人处事，思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般，精华不多，尤其书最后几章，太潦草了", "marks": "还行"}
{"content": "正在读，这是一本启发逻辑思维的书，让我收获很大。不畏惧，不狂妄，中庸之道在现实社会也有存在的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识 是拿来外用的 \n而智慧 却是真实自我的浮现 \n找到那个最强大的自我 战胜天性中的恐惧与懦弱\n", "marks": "还行"}
{"content": "有些说法还是太主观，送给高中生写议论文还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "毒药鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "试图把一些道理浅显的讲给大家听，很多都是处理人际关系方面的，虽不深刻，但有收获就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么懂得很多的道理却依然过不好这一生？因为你不懂道理是要有前提条件的啊！这是我看书最大的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "本不喜欢这种类型的书籍，但是是朋友邮寄给我的，我还是耐心的好好读了一把，语言谈不上风趣，打着不是鸡汤的名号写鸡汤，实为不喜，举各种例子，各种小故事，牵强附会，反而有就他朋友多的既视感", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤文，不具备具体的可操作步骤。", "marks": "很差"}
{"content": "我不过低配的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "人生那么短，过就要过的精彩，任何事情不要将就", "marks": "力荐"}
{"content": "期待阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章开始的文章还很不错 \n应该值得四颗星\n作者不仅提出了问题 还给了解决方案\n\n真正教会读者实践真理的方法 很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "比鸡汤更有深意", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介应该不错", "marks": "较差"}
{"content": "嬉笑怒骂，畅谈人生", "marks": "推荐"}
{"content": "说教感的鸡汤文", "marks": "还行"}
{"content": "攻城锤，专破低下保守僵化的思维", "marks": "力荐"}
{"content": "非常没有意义的鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "很好，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "“活着干、死了算、不死终会出头，再穷无非要饭”☺️哈哈 干了这碗黑鸡汤  以历史带入现实，很接地气的引导读者辩证思考...  ", "marks": "还行"}
{"content": "老雾老师用自己的‘博学和阅历’，将‘人性善恶强弱’煲出了一锅香喷喷的‘成长认知’鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "Emmm某种《人性的弱点》", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢有历史故事作为例子的书", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有些干货，比如背《道德经》应该是有用的方法。但是我发现书中内容是作者微信号文章的合集，怪不得没有清晰的主线和结构。", "marks": "还行"}
{"content": "励志书籍读的较少。这本书鸡汤成分不重，传递的是一种思维方式的转变。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺散的一本书\n章章基本可以独立\n有小部分观点不同\n大部分都挺认可的\n结构挺烦人的\n开始以为看不下去来着\n后面比前面的内容好\n不是心灵鸡汤\n也不是毒鸡汤\n前提跟现实联系的挺好的\n不严肃", "marks": "还行"}
{"content": "这书还可以，赶飞机时候在长水机场购买，也在飞机上就读完了，时不时思考阅读，对提高认知，升级认知有益", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书一本，写的全是写鸡汤故事，真假无从辨析，一点内涵都没有。越看越无味。", "marks": "很差"}
{"content": "创业精神是追求机会(在做什么)，而不考虑控制当前的资源(拥有什么)，为自己创造新生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的女人，了不起的创业者们", "marks": "推荐"}
{"content": "来自全世界的创业故事，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "看创业才们如何改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些创业者的起点好低啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "在表达自己意见，争取正当权益，对不能接受的事情表示不满上不足。", "marks": "还行"}
{"content": "偶遇的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "现实生活中，总是劝你退一步海阔天空，忍一时风平浪静。让你忍了又忍，总有股无名火不知何处发泄。此书读来有酣畅淋漓之感，让你觉得不仅可以生气，而且气得有道理，确为佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说一定要忍气吞声，就算是气球气多了也会炸掉，学会说不，释放自我，人不能无理取闹但也不要以为忍让！", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得三毛说过，我想哭的时候就哭，想笑的时候就笑，只要这一切出于自然。所以我觉得我们该生气的时候也应该生气，毕竟生气也是一种态度，也是一种交流，有时候生气也是一种正义呢是不。做个理直气壮的强人，不做忍气吞声的好人。这本书还是值得看的", "marks": "力荐"}
{"content": "做为不会发火的笨蛋，总是生闷气。蓝瘦香菇的时候，不知如何是好。好朋友送了这本书给我，这才知道，原来生气是正常的，更重要的是，生气了要如何解决。处理得好，生气就是一种积极的正能量！", "marks": "力荐"}
{"content": "上班或者在家都会有些无法避免的事，我是那种表面大大咧咧的实则把所有事不顺憋在心里，我怕一发火就控制不住，一直选择隐忍，后来无意中看到这本书便看了看，这才知道，原来生气并不可怕，如果长期压制自己的心情，那么整个人都会处于一种紧绷的状态从而做任何事情都会感觉不顺心，所以该生气的时候就要生气，排解自己的情绪，才能更好的生活！这本书很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说我们不能生气，只是生气也是一门艺术，", "marks": "力荐"}
{"content": "不生气的智慧，有时候心情不好翻一翻这本书，觉得挺有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "你真的懂生气吗，这本不能错过。合情合理的生气和生气到达的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“为人父母，每时每刻不管多么烦人或琐碎，其中都包含着潜在的惊喜和改变的契机，有时还会有智慧的灵光乍现。”书中有很多经典句子，让我收益颇多，继续整理阅读中。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以孩子为镜，省察成人世界的得失，从而在琐碎的日常育儿中，与孩子一起完成生命的自我成长，可谓一部当代父母的精神启示录。", "marks": "力荐"}
{"content": "要一直留在身边的书，作为对自己的提醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得我多读几遍。带领我审视自我，用新观念新思维看待孩子和自我及我们的成长之路。我应该购买并多阅读思考几遍。的确有从哲学的角度考虑育儿和重新认识自我。我感触颇深。好！", "marks": "力荐"}
{"content": "解答了许多疑惑。不光是对于孩子，对于其他人，如果也可以这样尊重和理解，多一些对自己的反省，少一些主观评判，世界会美好起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "如焦虑可以一读。教育的质量与结果，取决于教育者的素质；反之，教育者的品质直接决定了被教育者的品质。职是之故，教育事实上也是教育者进行自身教育和自我完善的过程。生活本身就是乱糟糟、闹哄哄的，有时还是毫无意义的，想要不受干扰的工作简直就是奢望，我们要学会应对混乱和不完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现意大利作者写给成人的儿童教育书籍，总是特别好看，真浪漫细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容条理欠佳，翻译也不行。", "marks": "还行"}
{"content": "孩子与父母的赞歌", "marks": "力荐"}
{"content": "英文书名：What Our Children Teach Us。作者是意大利心理学家，讲的是作为父亲养育孩子时的人生感悟，道理都赞同，只是讲述得罗哩叭嗦，尽管也是细腻。开头感动得快要哭出来。\n#自我认识与自我完善#", "marks": "推荐"}
{"content": "在有些问题上给人一些启发；只是理论和实践怎么样结合还是一个问题。（2017/1/6 @地铁一号线）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书令我重新审视自己与孩子之间的关系和相处方式。大人总是太急躁，太自以为是，根本没有进入孩子的世界，和孩子不在同一个频道。我希望这本书能一直警醒我。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的写得很好。从标题就能看出外国人育儿观与中国人之不同，中国人捕捉敏感期，立场完全不同。很受启发。关键是个理念，掌握就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "养育孩子也是自我成长的契机", "marks": "力荐"}
{"content": "希望总有一天要做妈妈的自己，能是一个好妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "2个小时读完，此书的好的地方就在于一个个小故事和作者的自我觉察。不好的地方在于结构化上还是差了点，毕竟用自己的故事有点单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "生动的故事和语言，诉说了深刻的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在春节假期的尾声把这本书看完，装订 印刷 设计都非常好 满满的质感。内容不多 看起来却很畅快 算是一个心理学家的育儿自省 孩子出来想象力 还有强大的专注力 真正活在当下的态度…孩子有太多的东西可以教育到父母  另外养育孩子不能用付出回报的价值衡量 正是一代代父母的付出的感情传承  为人父母后才体味到自己父母的不易 ", "marks": "力荐"}
{"content": "才发现这竟然是一本再版书，理论很棒，读得出作者深厚的底蕴。以一个父亲以及男人的视角看待育儿问题，确实给人不一样的启发。逻辑性扣一星，很多章节其实在讲同一个问题，如果能帮助读者捋清思路就完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点单纯以为这是一本育儿书，看完后其实我更多的觉得是一本父母成长的心理学加哲学书。探寻的是生命的意义，为人父母的意义。在与孩子的相处中，找到真正的自己，成为更好的父母。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我的启发很大，发现了自身很多的不足", "marks": "力荐"}
{"content": "成人的一切言行不一致其实都逃不过孩子的眼睛。有人说孩子是一家人素质的终极表现，熊孩子一定有熊爸妈。很多人害怕成为熊爸妈，擅长煽情和说教，一不小心就变成了“警察”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种养育孩子的标准还是很高的，更像 一种自我说服，当然，是引人向善的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子是明镜，他们的“专气致柔”和“涤除玄览”折射出成人思想的混乱和宝镜之蒙尘。从这个意义上说，孩子是清流，是导师，是真正的“哲学家”。\r\n孩子要成为怎样的人，应当自己决定。在他们能作出决定前，我们不能威逼利诱妄加干涉。作为父母我们需要多点耐心和谦卑，等待他们慢慢生长，慢慢盛开。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "慢下来，不紧张，活在当下，享受自己。你有权利不带目的的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说这是一本教育孩子的书，不如说这是一本自我教育的指导手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "身为一个孩子，感觉这个作者是个傻叉", "marks": "较差"}
{"content": "作者解读自己经历，反思出了很多人生哲理，是父母育儿的宝典，也是父母自我成长的宝典，值得一读。全书意境优美，用故事穿插，不会让人觉得无趣，作为一个单身狗，表示也能从中受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "  重新发现孩子 重新发现自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个心理学家，所以写出种种哲学的话语并不感到新奇，因为从他的角度无论过哪一种生活或者是和任何人相处都能收获哲学的感悟。\n我喜欢看的是他写孩子出现的生活琐事和面对孩子逼到自己发疯时的心里状态，以为心里学家的孩子会更懂事吗？以为艺术家的孩子更会生活吗？都不是，孩子就是孩子，他们就是会使你平静有规律的生活变得一团糟，还会让你的思想，情绪也变得一团糟。但是作者的角度让我们重新审视看待孩子出生后的生活，它不是使你的生活毫无头绪，一定是从孩子身上学到更多然后再去更好的生活。这样让我们生活的更从容，和孩子还有着更好的互动，就让我们和孩子都变成更好的自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻看的随笔。作者的文笔流畅又幽默，原谅我东莞那段看得笑出声，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，本来把它当做一本不正经的书准备闲散读读。翻翻后，发现作者掏心掏肺说的人生感慨，或好或丑且不论，就是那份真，让我不由赧颜。用推荐词里的一句，不仅底子好，或者是其嬉笑怒骂里的斑斓，更在蕴含其中的辩证刀工。处女座的作品，没毛病~", "marks": "推荐"}
{"content": "NICE有双重含义，一是更加“耐撕”；二是更加“美好”。在世界生存，我们需要想要变得更加NICE，先要更加耐撕。", "marks": "力荐"}
{"content": "城市的生活繁华而忙碌，铆劲儿拼搏也要偶尔歇歇，感谢这本书给予我的陪伴。不枯燥、不刻板，引经据典，亦或是时事评论。于爱情、于生活、亦或是梦想和现实的撕扯，读完《做更“耐撕”的自己》，让我们继续出发……", "marks": "推荐"}
{"content": "女人，要nice，首先得耐撕", "marks": "力荐"}
{"content": "一个决定好不好，只能靠结果来验证。而做决定的时候，每个人都倾向于做出自己认为最好（或者说最保守）的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "决策效果不可测，至少可以不犯错—误导性经验、误导性预判、不适当的个人利益、不适当的情感依附。", "marks": "推荐"}
{"content": "再聪明理智的人，也始终具有情感和利益牵扯；经历再丰富的人，也不能穷尽各行各业的经验。人生的美丽与哀愁，我们在决策路上也继续负重前行。", "marks": "还行"}
{"content": "避免经验主义+主观判断+个人利益+个人偏好影响决策；通过吸收新的经验数据和分析、组织反对者各方辩论（录音回听）、执行团队与管理审核团队分开，避免错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "四种导致决策错误的原因，有一定的理论和实践意义，不过论证不精彩，案例多是对政治事件和商业案例的事后分析，感觉说服力不够。这种书看得越多，越觉得一本《快思慢想》就够了！", "marks": "还行"}
{"content": "玩转大脑误区", "marks": "还行"}
{"content": "#悦独#作者结合政商界的著名决策案例得出四个决策陷阱，误导性经验、误导性判断、不适当的个人利益、不适当的情感依附，有对问题的分析，还有应对举措。世界上没有不会做错误决策的圣人，工作经验不是用一个方法处理问题三十年，而是三十年里试着用不同的方法处理那些看似相同的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "八章以前的内容还算不错，八章以后就是在翻来覆去的提同一个概念：“不要过于相信你的直觉”，实际上后面几章的内容更应该涉及到如何在高度不确定的前提下对决策进行评估（如平衡投入和准确度），但本书并未提及，充斥着“有用的废话”。", "marks": "还行"}
{"content": "170627每天听本书", "marks": "还行"}
{"content": "四大陷阱：误导性经验、主观性预判、利益的诱惑、不适当情感；\n\n应对策略：提供新经验、数据和分析、组织团队辩论和挑战、引入团队管理机制、加强决策过程的监控；\n\n大脑为了节约精力、高效处理，绝大多数情况下做出的决定都是在无意识情况下进行的，要减少犯错，先了解它的根源；", "marks": "推荐"}
{"content": "决策时避开这4个陷阱，那就大致没错啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "错误原因：模式识别，情感叠加，一次一计划\n误导性经验，误导性预判，不适当个人利益，不适当情感依附\n避免方式：1，数据分析，2，组织辩论，3，区分决策团队和管理团队，4，加强决策过程监控", "marks": "推荐"}
{"content": "😁", "marks": "推荐"}
{"content": "风靡台湾的一本书，成为政商学各界的最热话题，相当于现在房价的热度吧", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔药没没处买，预防针倒是可以提前打的。", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "做决策要“四思”而后行，我们都有这种能力，可是问题在于我们是否会这么去做？\n以前都没有好好地自省，面对一些选择关口，总是任性决定，所以导致了现在如此悲催的境地，不思不行啊。", "marks": "还行"}
{"content": "能给负星我一定给。想想这些人仍在外面做咨询，好多还有名气就觉得不寒而栗。", "marks": "很差"}
{"content": "说得都太浅啦，大杂烩。很小一部分内容有启发～", "marks": "还行"}
{"content": "所有的孽缘都是一个病人与一个病人的相遇。", "marks": "还行"}
{"content": "其实不必显示访谈对象有什么社会头衔，用语言的力量说话，就很能对日常生活有所启发。本书不仅是对情感生活的建议，同时对人际关系、家庭关系与个人成长也给予了诸多启发，后半部分胡慎之，以及清华的年轻老师写的很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "难过的时候想想，花与昆虫", "marks": "还行"}
{"content": "合集。浅显易懂的亲密关系及家庭幸福成长课。如果想深入估计还是得专门找单一系统的书籍来看。不过此书的案例已经涵盖我们生活中的大多点滴，至少可以作为一种提醒及初步解答。", "marks": "推荐"}
{"content": "东拼西凑的一晚鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "心理专家的综合诊室，希望我们每个人都能得到自己想要的", "marks": "力荐"}
{"content": "算是个大杂烩！干货有，有些讲的都是浮光掠影。更像是让你找他做咨询的。", "marks": "较差"}
{"content": "可以读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种案例很鲜活 对亲密关系的启发也很大 家庭的方方面面都要用心", "marks": "推荐"}
{"content": "太鸡汤了，还是学术型的好看。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然都很浅，但有些话值得反复看。", "marks": "推荐"}
{"content": "混合鸡汤。只有武志红，朱建军还有吴熙琄的可以一读。", "marks": "较差"}
{"content": "17年92本:这本书是十九位国内外著名心理咨询大师以访谈形式合集写的关于亲密关系及家庭幸福成长，告诉我们如何做更好的自己，如何给自己还有别人带去幸福。整体看完之后的想法是醍醐灌顶的感觉，这本书颠覆了我最近看公众微信号热文或者励志鸡汤类的文章观感，心理学类似于太极一样，以柔性的方法去应对生活中的困难。", "marks": "还行"}
{"content": "后面比前面有学习价值，或许前面的内容要专门阅读他们的作品才能了解，总之，要努力做好自己，让自己内心成长", "marks": "还行"}
{"content": "至于如何经营自己的情感，主要是看自己的心性。", "marks": "还行"}
{"content": "各位婚姻方面的心理专家，透过朴实的语言和具体的活生生的例子，分不同方面阐述了遇见的问题应该如何处理。是一本阅读着很愉悦但是又能从中反思自我和得到学习提升的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有名的心理专家解读了婚姻中的关系，不过道理虽懂，做起来何易，而且作为一个准妈妈，希望也能读到更多亲子关系，还有和父母的关系以及社会关系，当然一本书不可能面面俱到，这本书不应该只读一遍，应该反复读，让内容住进心里，化为行动", "marks": "推荐"}
{"content": "等人 第二本书 就是像微信文章合集", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书，不像很多心理学书都是告诉你产生心理问题的原因但却没有可行的改变方法，这里面还是有很多不错的建议的。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理咨询应该要普及化，这样很多表面看不出问题的病人才能得到拯救", "marks": "推荐"}
{"content": "适合吃饭时看哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，比一般心灵鸡汤强一些。", "marks": "还行"}
{"content": "一位很暖的姑娘说我处理感情过于理，有天发来消息推荐这本书。读完感受一般，还是认为婚姻倾向利益共同体，即使建立在爱情基础上。但和伴侣的沟通，对自己的了解，对对方的倾听和包容，这些看似有“技”可寻的东西，更多是建立在对自己的接纳，对自己的宽容上。所谓“没有遇到自己前不会遇到爱人。”", "marks": "还行"}
{"content": "从恋人，夫妻，亲子关系延伸到原生家庭，这本书还真是写到了方方面面，任何一段关系的经营都实属不易，看心理学的书会一边阅读一边反思自己的行为，书中很多案例身边都有，清晰易懂～缺点是对于平时关注心理学的人来说内容不够深入，大多数内容都有在KY文章接触过了～", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是亲子关系的复制。在爱情中，我们想重温童年的美好，修正童年的错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星。倒不是写的有多差，只是打着心理学的幌子来传授鸡汤就未免不太妥当。以名气择人，过于泛泛，话题完全不深入。访谈的形式不是不可以，但这本书的感觉更像是采访者对被采访对象的言谈或文章自行归纳总结出来的简写，有些例子和言语甚至是一样的。实在不可读，只是起反效果而已。", "marks": "很差"}
{"content": "一般 个别写的还行 泛鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "心理学蛮有意思的，知道一些行为心里背后的根源动机，让自己更认识自己也了解别人，变得更幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午就看完了。因为是对很多专家的采访合集，所以每个流派讲的都比较浅，挑选了一些时下常见的问题去解析，有启发，但都不深入。决定人幸福指数的很大程度在于与配偶，子女和父母的关系。与父母的关系是源头，与配偶的关系最重要，与子女的关系是动力。前面两者很大程度上决定后者，但后者能给人改善前两者的愿望与动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够体会到孤独是一个人意识到自我存在的重要标志", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读一下，对于夫妻关系中的很多常见问题，有很好的指导，不算深，有些用词也显得敷衍，毕竟不是本人写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原來武志紅的就一篇文章…… 不過第一章讓我發現了長久以來的問題癥結，就這一章加半星。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈式结构，内容太松散，更象国内心理学家介绍。看了四分之一实在看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽说也像常见的鸡汤书，但它出现的时机太好了。可以说我看到的太晚了，也可以说看到的刚合适。这本书让我开始更进一层的了解认识自己，去思考从小到大种种行为背后的心理动机，以及之前在亲密关系中的得失。希望在接下来的恋爱中自己能遇到一个愿意跟我沟通和解决问题的伴侣，也希望自己更成熟和智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻过", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在相处的过程中总会为各种各样的问题而苦恼，以致会渐行渐远，甚至给彼此留下创伤。看这本书国内外心理大师用例子给我们指点迷津，能让我们在书中反思", "marks": "力荐"}
{"content": "心理知识没那么玄，虽然第一眼看没什么特别的，但真的挺科学的，慢慢看觉得心会安静下来", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学的鸡汤文，主题是怎样过好家庭生活，有的脾气问题是来自原生家庭，要正视并且改变，更多的问题，按照书上说的，要找专业的心理咨询。呃，提出的各种建议和方法，我越看越觉得不想在现实生活中，而像是在电影中。像我们普普通通的这些人，每天有着自己的喜怒哀乐，没有那么多婚姻中是是非非的人，平时还是自我调节下，尽量开开心心、努力向上的生活好了。看了这本书，一点都不能交给你怎样更好地生活。还不如看点更加典型、学术型的心理学书籍，了解一些人的行为和心理的规律。知道了更多规律，才知道自己的一些情绪都是正常的，也会慢慢平和起来。", "marks": "较差"}
{"content": "都是心理咨询师，怎么就【被】写出了连伪心理学都不算的夫妻生活指南", "marks": "较差"}
{"content": "虽然每天都是只是读一段，但很多经典的谈话和调整亲密关系的方法还是相当受益。希望自己会少走点弯路。和父母、未来的他、小孩好好地过好这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "所有的感情都需要经营，爱情，亲情", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的建议", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱心理学科普读物。每位医师用恰到好处的篇幅总结了自己对亲密关系的见解。适合小白通读后选择喜欢的那位，再找来他的著作研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤味太浓，味精有点多。可能比较适合已婚人士，不适合单身狗。告诉了我们太多的道理，而不是告诉我们如何去做。", "marks": "较差"}
{"content": "多一些教人爱的书世界会美好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "就是好多人合写的一本文集，有的话还是很有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱建军老师的访谈吸引的我看的一本书，本以为是知音体情感文章，没想到用通俗易懂的访谈表现形式聊到亲密关系的问题，包括各类爱情亲情", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有武志红所以看的，案例多，系统性不强，实用性书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非心理学专业书。对大多数人的人生、恋爱有一些指导意义。只是不知道没学过心理学的对内容能吸收多少？毕竟案例有限。只有三言两语对理论基础的介绍，恐怕很难举一反三。", "marks": "推荐"}
{"content": "直面真实自我是自我疗愈的第一步。读多了都是泪 剖析别人清晰透彻 旁观自己一地鸡毛", "marks": "力荐"}
{"content": "夫妇亲密关系书", "marks": "推荐"}
{"content": "描述与另一半相处的心理学建议，搜集了四位心理学家的访谈记录和他们的来访者故事，作为一本以夫妻相处为主题来组织的读物，几位学者的优势和重点都把握得蛮好。从相处来说，确实除了要克服不平静的情绪，更要有开放而热烈的表达。这是与爱人的相处啊，是冲着过一辈子去的，要努力建设共同过好这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看完的第一本书，最近晚上睡觉听武志红讲心理学入睡，看书也看武志红口述。不少内容值得反复体会。希望自己慢慢能够成为“懂得很多道理，并且能够过好这一生”的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多位心理学家关于夫妻关于亲子关系的分析，丝丝入扣，发人深省，很受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们很快就进入婚姻殿堂了，只想和你好好过，偶尔吵吵没关系，只要不要大打出手！", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的心理学家 在这个相同的领域里 他们各自的见解。好书 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "一边做志愿者一边看完了的....淡鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "大部分讲的是案例，给出的解决方法较少。大多都是相互包容理解啥的", "marks": "推荐"}
{"content": "只想和你过好这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "新年给自己的一本鸡汤书。理论的东西只是一点而过，比较通俗易懂，感兴趣可以买其他参考书深入研究一下，如果对生活有反思，那很多案例中我们都可以看到自己的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "生活是需要经营的，这本书很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅的心理学读物，可以打发时间。看到里面提到女性一天要说20000字的话，男的只要6000，不知道是杜撰，还是真的有研究，留个记号，下次查证", "marks": "较差"}
{"content": "还行，感觉还是在《亲密关系》的范围内讲，讲的道理都还是一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "一本杂集，主要讲夫妻相处。我现在看，还有点早……\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "因为考过心理咨询师，所以看得比较起劲。各种问题都有涉及，为能更好的生活保驾护航。", "marks": "力荐"}
{"content": "参差不齐。很多人的短篇合集。有些不错，个别极烂。好处是让人一下子了解各种心理流派的大致内容。比如意象对话，叙事疗法，正念。但是个别伪咨询师夹杂其中，跟电台主持的水平类似，看的人好尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "No.2 2017。拖沓了很久终于读完了。感觉有一些收获。有些理论和建议表示比较认同。只是这辈子最终要学会的是和自己和解，和自己相处。能开开心心的和自己过好这一生就已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "采访了众多心理学家，他们讲述自己遇到的个案，怎么处理的。也说了对于婚姻、生活，应该怎么去面对。主要还是接纳、沟通、换位思考。多想想对方，多想想家庭，报着努力过好生活的念头，好好经营婚姻，生活会幸福的。所谓相爱容易相处难，热恋的时候总是看到对方的优点，在一起了，就要看到对方的不足之处了。选择了婚姻就是选择了另外的一种生活方式，双方都要改变，都需要磨合，网上有句话说的很好，婚姻不是1+1=2而是0.5+0.5=1。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本心理杂志文章的合集，所以很通俗很好读，但是也就杂志的水平，很多大道理和对心理治疗的安利，可能对我自己来说最大的收获就是不要按照自己的想象和期望要求你的另一半吧~", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读的时候以为是一本打着心理咨询师名义的心理鸡汤，读了几篇采访后觉得还不错，应该还会再读一遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，给我挺多启发的，虽然有些地方看起来像是5毛畅销书……但是总得来说，有一些挺不错的对于两性关系的见解，也有幸福心里学的内容，让我久违地看到了自己焦虑的真正原因，平和地和自己对话了一次……", "marks": "推荐"}
{"content": "1、翻开初读几页，有种被高大上的封面欺骗的感觉。所谓“国内外19位心理大师联手打造的亲密关系及家庭幸福成长课”都是泛泛而谈，完全找不到中心和重点。\n\n2、继续往后翻，发现这种模式似乎也不错。我个人对心理学比较感兴趣，作为初学者，正在读一些相关书籍，这本书就像一本索引，介绍了心理学的一些学派及观点。正好能借些发现自己感觉兴趣的点，有目的的延伸阅读。\n\n3、读完本书，想要有重点的回故一下受访的专家的观点，发现目录跟本文不对题，除了我自己已标注的地方，其他的基本就是要把一大章节重新再翻一遍才能找到。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一本鸡汤，读完之后发现豁然开朗。这是一本类似访谈录的合集，普遍的观点都很接近，少抱怨，要学会倾听、欣赏和接受那个真实的对方，爱别人但更要爱自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是值得拜读的，心理学关乎每个人的家庭事业，学点看点能让自己自知，把握生活的节奏。过好日子！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者们在书中的很多观点，会在他们的著作中进行更清楚的阐述。虽然有种提纲的感觉，但是观点还是能够让我接受，能感受到书的真善美和正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有给出数据和量表，但内容和方法与以前看过的心理学教材很符合，表述的方面也很实用，今后有机会定会认真的练习、实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种疗法的集合概述。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二买的这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "大杂烩，感觉就是在介绍各个心理学家，真正有用的东西很少，凑单买的书....失败", "marks": "很差"}
{"content": "值得每个走进围城的人看下", "marks": "推荐"}
{"content": "一本听起来像爱情小说的心理学书籍，读过了很多术，还是觉得应该回归真性情。关于爱情，家庭，伴侣和子女，这本书给了很多启示，全书用讲故事的方式告诉你心理学道理，轻松易懂，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "知易行难 虽然能够理解里面讲的任何男女差异 亲子关系的敏感因素 但是如何能够影响自身的行为 做到知行合一 往往是最难的 此书涉及略少", "marks": "推荐"}
{"content": "平实质朴，用心相处@20170311", "marks": "还行"}
{"content": "从前的你，成就了现在的你，现在的你，将成就未来的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有书中有事情我还未曾经历，也看不懂，不过他对我帮助很大，对我对她的想法改变了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "想和未来的另一半共同进步～来自一只单身汪= =", "marks": "还行"}
{"content": "适合火冒三丈后进行自我调解", "marks": "还行"}
{"content": "一切的不幸都源于自己，可怜之人必有可恨之处", "marks": "推荐"}
{"content": "在矛盾产生时首先要审视一下自己", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉催眠那部分，特别魔幻化😂", "marks": "推荐"}
{"content": "我还觉得里面的一些心理学的建议还蛮实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "远低于期望值，还好买的电子书，买纸质的估计我会郁闷的把书吃了", "marks": "较差"}
{"content": "书里提到了一些办法和不知真假比较鸡汤的例子，告诉读者通过积极的方式可以找到相处中的症结，改善相处模式，实现彼此成长，收获更好的关系。但，所有的坚持和努力，都以相爱为前提。", "marks": "还行"}
{"content": "我的婚姻出现了很多问题，看了这本书真的通透了很多，好多的问题我都出现过，对我很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "在校大学生，建议必读", "marks": "力荐"}
{"content": "成长不等于励志，鸡汤喝太多容易齁着，但是这份温暖让我们有勇气前行～", "marks": "较差"}
{"content": "青春只有一次，愿你不负自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "清唱 女性阅读品牌第一本，开门红~", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，前半本还不错，有些故事生动精彩，到后半本几度跳页翻阅，翻来覆去几个爱情观重复强调着就有些乏味了。甚至开始怀念从前初识的她。", "marks": "还行"}
{"content": "白到不能再白，但有时还是忍不住犯傻的一些事。说的没错，谁的生活不曾是劫后余生", "marks": "还行"}
{"content": "看看八卦还行，猜不出主角，略燥。佟佟写得最好的还是《最好的女子》《最爱的男子》。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有写明主角名字，每一篇我也大概能猜到，落笔慈悲，这就是黄佟佟，总是会用自己的笔温暖自己也温暖读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "新瓶老酒 不如之前的书们精彩 好多反复的片段……", "marks": "还行"}
{"content": "只有第一个故事和中间某个故事较好看呀，其他的说一半不说一半的，遮遮掩掩好没意思", "marks": "较差"}
{"content": "2016.12.1看完\r在我这里，一星就是负分\r太差了！\r没有文笔没有逻辑没有故事没有启发。不知所云\r真不敢想象这是写《最好的女子》的佟佟", "marks": "很差"}
{"content": "这本我很喜欢，这是黄小姐最擅长写的路数，从明星八卦看人生悲欢，既透彻又有悲悯", "marks": "推荐"}
{"content": "草草的看过，因为作者是娱记的关系。所以，讲了一些明星的事，不过都是化名，没猜出来是谁，其实每个人都是需要活出自己的意义吧。竟然生出一个人活一辈子也不错的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "看了下明星八卦，其他的有点说教意味，没怎么看。", "marks": "还行"}
{"content": "读第一章就放弃了，不要揣测别人的爱情来讲道理：皮特和朱莉都离婚了，这啪啪的打脸啊", "marks": "较差"}
{"content": "金灿灿一本好看的八卦。虽然鸡汤，但好喜欢作者啊，接受自我，真实，小做作又有什么大不了。我要重塑娱记在我心目中的形象！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是鸡汤文，但是这本比起《姑娘，欢迎降落在这残酷世界》还是好很多，不管怎么说，黄小姐的文，使人看了还是会不断进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "波伏娃说：“女人不是天生的，女人是变成的”。\n谁不是从那可怜的弱小的依赖的女人走过来的，只不过有的女人永远那么傻，有的女人却能穿江过海，在无常世事里炼就自己的兰心蕙质，走上通向心智成熟的道路。\n第一、创造拯救生活，延展生命阔度，远比小情小爱更有意义。\n第二、永远选择滋养你的人，如果不行，至少远离那些消耗你的人。\n第三、相信你自己，更相信成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "病中看，不伤神。也就是平常公号文章，密集看完有点腻味。然而，她们公告，我最近是很爱的", "marks": "还行"}
{"content": "“你的苦恼并非与众不同。”", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦", "marks": "还行"}
{"content": "因为对这个世界义无反顾的爱，所以要去争取，要生机勃勃地活着，推荐~~", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一不足是内页紫色部分看字有点幸苦。闺蜜八卦一般，和你聊成长与世事无常～", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么了 看的有点腻 怀念之前的黄佟佟 不过也许是我自己变了也说不定", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤只爱 黄佟佟 ", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号有大部分，旧文不少，鸡汤中毒患者痛哭流涕表示这是出于爱，必须支持喜欢的人。至于书，不想保留。", "marks": "还行"}
{"content": "原来只是微信号上的文章，初读觉得不错，然而再拿到书已不想读第二篇。", "marks": "还行"}
{"content": "还是写女明星比较好看，哈哈。这本书里有些篇章有点看不下去，太鸡汤了。但是有些观点还是可以的，有可学之处。", "marks": "还行"}
{"content": "要不是黄佟佟，这样的书名怎么能忍！", "marks": "还行"}
{"content": "公众号上随便翻翻还可以，真正拿到手上用纸质书的形式来看，就会觉得内容略单薄了。不过很多方面和作者有同理心。所以这也应该是我愿意下单买书的原因吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以媒体人独特的视角和犀利的语言，描写演艺明星、文化名人的情感和生活，有独到的观点，也有趣味性。", "marks": "推荐"}
{"content": "佟佟可爱又舒朗，好像看到一大片阔达的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前就看过老师的《姑娘，欢迎降落在这残酷世界》，新书一如既往，温柔却坚定，悲悯而清醒。每个姑娘的成长，都深埋太多故事，愿好姑娘光芒万丈。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒芜中看，到时能填补一些空白，收获一些慰藉（千山江水千山月，比心", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界总是充满残酷，但是女人总是能在这片残酷大地上开出花来，怎能不爱呢", "marks": "推荐"}
{"content": "黄佟佟的名字就是质量的保证", "marks": "力荐"}
{"content": "脚踏实地去生活最重要", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是我又变了还是这本真的不如姑娘那本  管它呢 哈", "marks": "还行"}
{"content": "娱记的关系充实了那么多故事，仿佛阅遍百种人生，谁有谁的活法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我自己对娱乐、娱乐圈不感兴趣，并不知道黄佟佟笔下说的是谁，但是这些都不重要，从那些光鲜靓丽的人物身上也感受的到那种遵从自己内心生活，宠辱不惊，活出自己的独特阅历的勃勃生机。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为和《最好的女子》一样的水准，看完却发现差很远，失望", "marks": "较差"}
{"content": "一直喜欢黄佟佟的文字，读她的书读她的微信号推送文章，总能读到会心一笑之处，绝顶聪慧与洞察力，爱上这形形色色的人，爱上这世界，不由分说", "marks": "力荐"}
{"content": "一星给作者的《姑娘》给我带来的好印象，一星给我花钱买的实体书。努力翻才看得下去。", "marks": "较差"}
{"content": "黄佟佟娓娓道来，把人生哲学洒上生活的小故事里，加点味精，美味。而且温暖人心，喜欢这样的女性作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "全书写的最好的是序，一句“每个成年人都是劫后余生”打动我，公号一推立马下单。不过内容略显无力。第一篇写朱莉，结果刚看完，离婚的消息就出来了，也是巧。有几篇还是很不错的，尤其是李丽华，大概本身距离更远话题性更多。话说公号最近广告接的有点欠选择。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢山口百惠的故事，幸福是主观，一切选择都是自己的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到了，睿智而仁慈的文字，黄小姐对世事、人性洞若观火~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们大部分人都不是天才，就算真的认识到自己不过只是一条平凡的红鳉鱼，我们也有资格平静而骄傲地活下去。也许，这才是生而为人的得到的最大的尊严~~言语平静而有力，仁慈而强大，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有勇气开始新的但危机重重的人，主动选择生活，而不是被生活选择，这也许就是这些女人与平凡人最不一样的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每一个女人都必须是美女，\n不是每一种人生都必须幸福，\n不是每一秒钟都必须平衡。\n黄小姐真是极睿智的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人在一生当中总是走走停停，很多人会选择一种安逸的态度，有些人却总是一直在行走在思考，很多生活中碰到的事情，所蕴含的智慧是需要有心人去感悟、去挖掘，我觉得这本书就是让你成为这样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不由分说，生活还真是不由分说啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写给倔强姑娘的提气书", "marks": "力荐"}
{"content": "90%的声音给了10%的人，大多数人的生活真的不是这样，有的是走形的身材，粗大的毛孔和不得不干的工作，有些生活方式普通人学不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "光是读到序言就已经心生触动了，作者说“每一个成年人都是劫后余生”。小时候看到把日子过的一塌糊涂，满脸泪痕的女生物老师觉得她应该活不下去，但成年后的自己也并非想象中那么快乐、舒心。\n\"不管多么富有，多么美丽，没有人不曾经历过艰难时光，谁又有真正无懈可击的生活\"", "marks": "力荐"}
{"content": "文字读起来很平静，干净，理性，不拖泥带水，推荐~~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看黄佟佟写的明星，她的笔没那么毒辣，落在人性，而非八卦。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不要停止奔跑，不要回顾来路。无论发生什么，值得期待的只有前方”", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢朱莉的生命力，逃脱命运设定的剧情，喜欢就去争取，生机勃勃，感谢黄小姐~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我来找你学经验，你却让我看装逼。", "marks": "较差"}
{"content": "能从里面知道一些作者经历的故事，虽然并不是很精彩，但对普通人来说还蛮厉害的。\n看过书里写的时候更相信终身学习那样的事情了，还学到了些方法之后可以尝试下，谢谢。\n不过真的想实现自己想实现的还是要自己就多去尝试，只靠几本书里面别人的经验是远远不够的。每个人的环境、自身情况都不同。需要找到和自己 fit 的。\n想吐槽的一点是前后有很多雷同和重复的地方。不过这个和翻自己的旧笔记会翻到有的想法其实想到过很多次有点像可以理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "在某种意义上，这本书可以看做李笑来《把时间当作朋友》万维钢《万万没想到》刘未鹏《暗时间》等几本书的实践版，尽管作者处处都没有提到过这几个人，但是你可以看到里面的故事，里面方法论，真的是有密切的关系。这再一次说明，在元认知的层面上，许多基础的道理其实是想通的。万事万物之间，并没有本质上的区别。\n\n最后，引用本书封底的一句话，算作是全文的结束吧：\n\n「我们的伟业不是改变世界，而是持续地改变自己；改变世界这样的小事情，只是我们前进中的副产品而已。」", "marks": "推荐"}
{"content": "但行好事，莫问前程。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔和格局不行。", "marks": "很差"}
{"content": "花两个小时看完了。作者郝培强看过很多书和电影、刷过很多微博和朋友圈。书中的部分内容有警醒作用，但有些观点我不是很赞同。另外，作者在描述一件事的时候，文字过于啰嗦呀。\n拿书中的一个观点来举例子吧：作者说“罗辑思维是二手知识，不建议阅读”。我的观点是：二手知识也是知识，知识的筛选也是需要成本的，能让人易于接受和理解的知识就是有用的知识。一本教材，自己看or听老师讲，显然是天差地别。2017.12.18回顾时，517人评价，6.8分。", "marks": "较差"}
{"content": "半天粗讀完，嘮嘮叨叨說的道理多半都是老生常談，信息熵大，去掉咖啡館飯局等等冗余信息之後信息量並不大，有點標題黨。程序員文筆不太行，一段話下來十幾個逗號也不好好斷句，像是一本講稿合集。對對，糾結排版和錯字之類的細節就抓不到文章的重點，話全被你說了。朋友說，「現在出書還真容易啊。」", "marks": "较差"}
{"content": "看过后人都变得开朗一些", "marks": "力荐"}
{"content": "少一点套路，多一点真诚。", "marks": "较差"}
{"content": "一个互联网大牛的自传，很多朴素的生活经验", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读的第14本书。北京", "marks": "还行"}
{"content": "“你以为我也是庸碌之辈吗？你们知道我多么伟大吗？我曾经无数次战胜自己，我没有尽头，我不可阻挡”    为这句而买~　（    ・∀・）          ", "marks": "推荐"}
{"content": "标题档的嫌疑有，但是作者说的大部分都挺诚恳，不是无用的鸡汤。和前几天看的书观点不谋而合，慢下来，想好你要什么，一点点来，化解心障。不过纸张设计也太盗版了……而且程序也是看天份。随便读读可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠顺带看了本鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "打了鸡血2333", "marks": "推荐"}
{"content": "太随笔了", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书，我认识了个叫郝培强的胖子，感觉很牛逼的样子，不过他确实有牛逼的资本，可以看做很多人的精神导师，文章干货很多，很值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "平台是短命的，真正做事的人才是价值", "marks": "还行"}
{"content": "真正的道理都很无聊、很平实。大多数人的人生经历不够丰富到能够经历很多事例来佐证这些道理。很少一部分人经历了，认识到了，进而相信了。然而并没有什么卵用，因为这一小撮人中，也只有一小部分能根据认识到的去实践，所以有所成就的就是少之又少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了kindle版，很实在的“鸡汤”。有些前后重复的问题，书的标题也不能很好的囊括所有文章（从内文来说，《技巧》这个中文名和封面上的“Just Do It”其实还有那么一点矛盾），分的四块除掉第2块比较集中的谈终生学习，其他比较“散”。但文章很真诚、实在，好几篇文章读完心有戚戚焉，我感觉这就足以力荐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前期和CTO的故事挺好，其他的借鉴一点点。", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简、大巧若拙，热爱生活和不断自我突破，沉下心来专心做事才找得到所谓的“技巧”~", "marks": "还行"}
{"content": "这种书我一天可以读十本，也许不该再有期待……", "marks": "还行"}
{"content": "是时候改变下了", "marks": "还行"}
{"content": "持续学习，但行好事，莫问前程。", "marks": "还行"}
{"content": "201707其实很多内容也都是老生常谈，所谓技巧，还是要踏实做事，不浮躁。试着定期而规律地去做一件事。", "marks": "还行"}
{"content": "我能做到的就是保持对自己的不满，以及对自己不断地改造。", "marks": "推荐"}
{"content": "言语真诚不浮躁", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的火车读物。\n诚意很足，不过内容对自己没什么帮助。\n收获了日志和两个不错的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很久，读了很久，好的鸡汤不舍得一次喝完。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于先前看过的几本，这书吸引我的只是标题，内容中途好几次看不下去，但还是坚持下来了，get到了一个蛮喜欢的理论：把握节奏，并非追求快，而是计划和效率", "marks": "还行"}
{"content": "对那几段人生经历非常感兴趣，这才不拘一格降人才。积累，终身学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是还行，", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书充其量算作作者个人多年来的打拼体会吧。不过其中有一点道理是值得肯定的：一个人应当持续学习，甚至终身学习，不断完善自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不知道目标是哪里，但是从渐进解出发，我们永远可以找到一个方向，一个清晰的发现，它可以告诉我们，我们一直在前进，一直没有停息。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的思考。能让人活的明白一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的成长轨迹，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤类励志。如果想要看方法论就放弃吧，只能get到一些会心一笑的社畜道理。", "marks": "还行"}
{"content": "一眼望去，不见干货，全是水。", "marks": "很差"}
{"content": "用身边的真实事例，讲述牛人为何牛。读完后觉得人真的有无限可能，关键要看自己，是否肯努力，肯不断学习不断进步。不拼一拼试一试，怎么知道自己的上限在哪里？！很激励人。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，可以喝，但是作者文笔实在不行。", "marks": "还行"}
{"content": "兴趣是最好的老师。作者在装逼，层次也很low，但不可质疑的是他的确做到了。书中所列事迹只是陈述事实和大道理，层次很低，只是告诉你，看，我做到了，我是这么想的！同样不能复制。另外，我对作者为人印象并不好。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都活在生活之中。真的吗？觉醒带来改变，但是什么才能让你觉醒？\n外界。\n我们如何控制外界？用一个词。什么词？\n是。\n当对事物说“是”的时候，等价于拥抱了各种可能性，汲取了生活的全部营养，排出了废物。\n简单点也就是做吧。先理清楚思路，接着三步走:开始做 ->做 -> 达到目标。\n放平心态，莫问前程，但行好事。", "marks": "还行"}
{"content": "看封面以为是现在流行的职场技巧书，读了才发现本质上不是，更像是作者和大家的聊天，作者在自己的行业内是否是大神级的人物我并不了解，但感觉语言挺朴实的，没有卖弄文字的感觉，越读越觉得很多点被触动了，越觉得是个有意思的人，是鲜活的生命，不是要教化谁，他的话想活出自己的人都能明白", "marks": "推荐"}
{"content": "看了六分之一，佩服这个人，但也仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "1：自学英语；2：用节奏去学一切想学的东西（每天固定时间投入+方法）；3：通过写作来扩大影响力；4：找到内心有激情的事，一直坚持做下去（他的激情是写程序）；5：找到自己处理一切问题的方法论，并坚持应用到自己生活所有方面；6：坚持写时间记录，并分析，统计，反思，改进。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性比较强，浅显易懂，用个人经历诠释奋斗和努力的价值，同时方法很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "学习到了两点：1.任务分解。2.一切可以带来实际好处的是信息，而好信息是稀缺的，有时间限制的，多从书本中获取信息。", "marks": "还行"}
{"content": "tiny 的博文合集，真诚 真心 把自己所思分享出来。对我来说，第二部分的学英语以及谈读书买书两篇最佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "书名略标题党不过干货还是挺多，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本和《与时间做朋友》一样，去年到今年1月读完，对我影响非常深的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年看完的第一本书，应该是博客公众号文章的集结为主吧，花两个小时就可以看完，30%鸡汤、40%经验技巧、30%个人感悟，值得一读。总结来说就是需要不懈努力、持续学习、方法比聪明更重要。成功对于每个人的意义都不一样，不断超越自己是作者的目标，而改变世界只是顺带实现的副产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "模版文，全是特么套路… 20170402", "marks": "较差"}
{"content": "持续的改变自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号合集，看完前两章就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然你很装逼，可我还是愿意干了你这碗鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书标题就是个大大的坑，让人以为有什么捷径真的可以一年赚十年的经验，而实际这个技巧就是努力去做，坚持去做，有步骤的去做，行动起来才是最大的技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "tinyfool从自己的经历说开去，很诚恳也很有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的基本认同，毅力，勤奋，保持学习，都是我现在在做的", "marks": "推荐"}
{"content": "勤奋努力，方法正确，按照自己的做事节奏，顺从内心，终会得到好的回报", "marks": "还行"}
{"content": "关注作者很久，人是挺牛逼的，不过书里面每次要提到方法论的时候就点到为止了…虽然方法不一定适用于每个人，但主要还是想看思路的嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "“电脑、英语、汽车”集齐可安天下。刚开始看的时候，觉得作者恃才傲物，可以随着深入了解，这只不过是作者的乐观主义。虽说现在除了体重其他和作者都相去甚远，但是虽然作者没有点明，可一年进步别人十年的技巧还是每个人都趋之若鹜的，看过本书，希望能如作者所愿，尽快发现我的九阳真经。", "marks": "还行"}
{"content": "读完很受启发，有干货，而不只是鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "活透彻的人说了一些透彻的话。人生一世草木一秋，不问成败只求问心无愧！", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在回家的地铁上，看着圈子前辈的经历，突然有那么一刻感觉到了灵魂接触般感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "Tiny老师教你日拱一卒，每日精进；人比人得死，不如努力比昨天的自己好那么一丢丢；以及人生那么长，你想用用一年的经验做一辈子还是永远保持迭代", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤多于干货，能够把查理的多元模型加以引用，说明作者还是看过一些书并抽象过的，也是有经验的人，但是写出来的东西缺少深度和体系化了。", "marks": "还行"}
{"content": "学习方法注意点", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔如小学生。也没有程序员的逻辑性。连心灵鸡汤都不算。只能说在这个文字创业时代，出版的门槛一再降低。", "marks": "很差"}
{"content": "陆陆续续有看过微信公众号的部分内容  现在买书系统的看了一下 受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人也许可以通过突破心障、持续学习成长的方式来活出自己想要的样子。书中列举一个个真实的例子来阐述证实这个观点。Tinyfool老师朴实无华的文字帮助我们扫开心中雾霾，看清自己应该如何在这个时代生存下去。有人说这是一碗鸡汤，可我更喜欢”自助文学“这个字眼，学习、成长不关他人，只是每个有为的年轻人自己的事情。但行好事，莫问前程。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本算是心灵鸡汤，不过好在大多是有实践支撑的人物和事件。", "marks": "较差"}
{"content": "很鸡汤很励志 吸取有用的吧 世界虽然看脸 还是可以在局限的范围内努力做到最好", "marks": "还行"}
{"content": "主要是将作者个人的经历。作为程序猿看得是比较有共鸣的。\n但是在书的写作内容上，假如能多做些总结，看起来就会更加清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道每个人都难以超越自己的时代，自己的经济阶层，但是我一直在努力跳出一个又一个的循环，走自己的路，很多时候并不顺利，也很艰难，甚至会后悔，但是，也有快乐的部分，也有窃喜的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一般，啰啰嗦嗦讲经历，作为非IT人士没怎么看懂。比较认同的是作者学语言的方法，激励我要把日语捡起来，还有不要第二手知识要第一手的，不要别人推荐的书单。我一向不喜欢听别人推荐，也不喜欢别人写的书单，彼之蜜糖吾之砒霜，想走捷径一般都是没有结果的，所以说一切为懒人发明的东西必定牺牲了其他的特性。", "marks": "还行"}
{"content": "来自 tiny 老师的“鸡汤”文集，副标题容易被人喷，内容相当中肯，确实是有用的技巧。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是什么经典，但对程序员看来比较亲切的“鸡汤”。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "书是真的很厚，但是其实也就270多页。用的轻型纸，比较厚，排版也比较松散，内容是知乎回答和公众号文章的合集，水分太多。综上所述，两个小时还不到就可以看完。现在把书合上，能够回忆起的东西大概有这么一些：首先是，平时走路可以听podcast，别听歌了，学学英语。其次是假如自己工作太无聊，可以做一些 side project，自己给自己设定目标去成长。最后是想做什么慢慢来，从简单的开始，坚持下去。只要能坚持，就比三分钟热度要好得多。总的来说还是有一些能够启发人的东西的，但是跟封面上浮夸的介绍是一点关系都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一个技巧的实质其实就是找到一个对的方向，然后持之以恒的一点一点坚持。两者缺一不可", "marks": "推荐"}
{"content": "http://geekband.com/camp/kickoff/6", "marks": "力荐"}
{"content": "被某人忽悠的一起读鸡汤@-@好多道理还是得自己去反复练习才行啊", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，闲散，看似讲大道理，它其实……其实也是在讲大道理。没有干货也没有很多细节，只有态度和方法论，但是我喜欢。看了很久的公众号，买下书支持下，多么正常的一件事儿……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书很期待…却失望…摘了一段最重要的：“这世间那么多伟业，恰巧都不是三头六臂的人创造的。你比昨天的自己更聪明，更有学识，更有能力，不也是伟业吗？\n戴上耳机，走在喧嚣的街道，看着旁边走过的人流，我总是想，你以为我也是庸碌之辈吗？我曾经无数次战胜自己，我没有尽头，我不可阻挡。”", "marks": "很差"}
{"content": "微信公众号的鸡汤乱炖，部分文章很有启发，部分文章食之无味。。。", "marks": "还行"}
{"content": "终生学习、自主学习的重要性，以及如何去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的一本鸡汤 1.迷茫的时候看看，会反思自己怎么那么有时间迷茫 2.作者学英语的方法要试试 3.请鼓励自己，并一直保持学习。", "marks": "还行"}
{"content": "有些有用的东西，譬如说激励了自己一下", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半，过来打分了。三星半吧，原本以为谈的是成功励志学，发现还是有些干货的。比如学习英语那一章。大概是公众号文章的精选集，很多文章看过了，不过仍然有感触。前妻的故事每次看来，都觉得了不起。仔细观察，还是可以找到学习方法的。挑有用的那部分，仔细读读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤。顺带给了个勺，正月十五晚上喝完感觉血又热了", "marks": "还行"}
{"content": "看完去网上搜了照片，这真的是个长得不好看的胖子，一个互联网程序猿，但这又是一个有毅力减肥英语好混微博混论坛写公众号甚至出书的胖子。书里自然没有真的告诉我们怎么用一年时间获得十年经验，可是那些实际发生的故事，还是有点鸡汤作用的，怎么打好上帝给你的牌，真的主要靠自己", "marks": "还行"}
{"content": "其他垃圾鸡汤书：我认识一个特牛逼的人，他怎么怎么地，你也应该怎么怎么地；\n这本书：我的个人经历如何如何，我从中的思考如何如何，我做出了什么改变；\n所以我觉得这本书读起来更加真实，也更有说服力。只给三星是觉得有点散，并且有重复的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "属于在厕所里面读的一本完整的工具书", "marks": "还行"}
{"content": "20170513【畅读纪】第95本 公众号文章合集，质量一般干货不多，好在作者是个有些成绩的人，所以写的鸡汤不算太毒。主要推崇的观点就一个：终身学习不设限。另外还建议学习曲线一开始要平缓，懂得自学，每天进步一点点，都是些老生常谈，经历讲到后面也有些重复。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些经验可以借鉴，但还是要不断的实践来验证是否适合自己", "marks": "推荐"}
{"content": "足够鸡血，但缺少系统性。准备推荐给我弟。", "marks": "还行"}
{"content": "迷上了听别人讲故事，这一本接着一本的…。郝老师的鸡汤挺好喝，受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "一直有关注tiny，一直都挺喜欢喝他的鸡汤。其实学习就是设定小目标，不断完成，且不断重复。现在很多人都太急太浮躁了，我自己也是。看完这本算是把tiny的公众号又复习了遍。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的自我启发的书。读后对生活充满信心。很具有启发性。这个技巧就是：成功等于目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者絮絮叨叨讲自己那些琐事，对迷茫的人或许有些许帮助吧，只是不适合现阶段的我看了", "marks": "还行"}
{"content": "写的还可以吧. 感觉更适合工作几年后即将步入中年的童鞋去看. 书中提到的如何进入一个领域的技巧还是很实用的. 当然, 最重要的还是终身学习的观念. 总体很值得一读.", "marks": "推荐"}
{"content": "1.读书要快，颇似李敖。\n2.信心看尝试和正反馈，优化成长。\n3.网络高手，卖软件达人。\n4.花钱需奢，才不是钱的奴隶。\n好书，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于他媳妇和cto的励志故事让人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "终身学习，持续积累。着急啥，人生还有大把的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "赞助了一个事例233", "marks": "推荐"}
{"content": "1.“如果一个东西学了半年，可以用5年，当然不亏啊。如果一个东西需要学两年，可以用10年呢？也不亏啊”        2.“刚学习一个新东西时，学习曲线要平，可怕的平，但当你对一个东西了解了以后，到后面是一个加速度的过程”  ", "marks": "还行"}
{"content": "竟有醍醐灌顶之感", "marks": "力荐"}
{"content": "通过作者自己还有身边人的经历和感悟，明确一些或许我们已经意识到的道理，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用文字亲切 教会你怎么去完善自己让自己怎样慢慢变好，不断充实自身不断充电才是人这一身不变的追求目标", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者还是有点思想的，鼓励大家持续性学习，突破自己，独立思考和学习，看书过程中可以提醒自己不断内省。\n缺点也很明显，一个是有很多不谦虚的地方，有点自大。第二是文字比较浅显朴素，毕竟不能对程序员要求写的多有趣多有文采。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，是作者的真实情感和经历的分享。对我而言是有营养的鸡汤，因为我很聪明也很浮躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名和副标题，以为是讲方法论的书，看过以后发现原来是宣扬价值观的鸡汤。作者的价值观我非常认可，但是内容还是太浅显了。", "marks": "还行"}
{"content": "【拾光书屋】作者郝培强作为知名程序员，更是个成功的自媒体作家、运营者，在这本有故事、有干货、有力量、有思想的《技术》中，我看到了一个亲切而又有距离感的创业者的形象。说距离感是因为他的成功让我觉得很遥远，但是他的文字真的让人感到很亲切。从本书可以看得出作者本身是个喜欢分享的人，早在博客时代他就很喜欢写文章，得益于长期分享式写作的经验，他的文字颇具亲和力，阅读起来给人一种在与好友交谈般的舒适感，同时他对生活细致的观察与透彻的领悟能力，让我们以小见大地洞察了事物的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完人都变得开朗些了", "marks": "力荐"}
{"content": "个人成长类书籍稍有不慎变沦落为成功学鸡汤，所以只宜茶余饭后翻翻。本书虽然副标题是一年时间获得十年经验，但自始至终都没正面回答这个问题，作者传达的是自身成长过程中的所见所闻所思。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有标题说的那种用一年的时间获得十年经验的方法，只是作者的一些生活中的感悟，可以有一些启发自己的地方，当做励志故事读还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "基本全是鸡汤文吧，很多内容都是重复的，举的例子重复的也很多，但看完还是有一些正能量涌现的，激励自己终身学习，完善自己，更多思考，更多进步，只和以前的自己比较，让自己越来越好！", "marks": "还行"}
{"content": "你是有十年的工作经验呢，还是把一年的工作经验用了十年？", "marks": "推荐"}
{"content": "读完还是厅有感触的，说是鸡汤，还有辛辣，去年忙碌这本书很久才看完，看完还是觉得很通透。在于一种心态吧，日拱一卒，功不唐捐，这个还是认同的。比一些市面上干巴巴洗脑的鸡汤好多了，推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "God bless us every one, We’re broken people living under loaded gun.", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还行 有些实际工作经验值得搞编程的借鉴 内容鸡汤偏多", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个点还是很受用的，比一般鸡汤书好看。", "marks": "还行"}
{"content": "确实有些实用的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是好多篇微博短文的集合，道理也就翻来覆去的那几碗常见的鸡汤，没有什么特别新鲜的东西。里面提到的一些书倒是可以再找来看看。", "marks": "较差"}
{"content": "作者很真诚👍🏿学习到许多人生经验", "marks": "力荐"}
{"content": "写的散，内容前后有重复好像是不同时期的文章拼起来的，标题也真的很鸡汤和成功学。还是做了些要反复看的记号，还可能因为作者是程序员，看完有种赶紧去学写程序的感觉…", "marks": "推荐"}
{"content": "读书分享九：这本书是作者公众号Tiny4Voice 里“鸡汤文”的一本合集。看作者种种以自己为案例的剖析解读，会觉得成功也许真就没那么困难。我比较喜欢第二部分，既有方法你又有独特的思考。读读书比较系统，会比读公众号吸收的牢固。", "marks": "还行"}
{"content": "微信公号文章集。作者自己都自嘲是鸡汤，不过励志故事是有鸡血的作用，方法论也可以按照自己情况实践一下。看完可以行动起来的，我觉得就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，让我的100天计划更加清晰的知道该如何执行，不错的书，越读越带劲", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提到的很多观点都很认同，建议读一读，增长一下知识，有点鸡汤的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧 ，道理我都懂，来喝点鸡汤。。\n哦里面提到的一本书叫异类 还有一个啥来着", "marks": "还行"}
{"content": "2017.02因为是知名程序员tinyfool写的才买了一本，读起来感觉还行，个人感悟+鸡汤吧，印象最深的就是这么一句话‘我没有尽头，我不可阻挡’，当成地铁和厕所读物还不错", "marks": "还行"}
{"content": "Part3很精彩。\n全书有诸多不严谨和无出处的地方。\n语言确实如很多人所说的朴实和一般。\n比较适合对自我认知欠缺的学生或者职场新人。\n另怀疑出版社有专门的编辑在出版前来审阅这部书了吗？ 很多地方其实可以轻易修改后提高可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "学英语，习惯的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "再不努力，你將一辈子这样庸庸碌碌下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "老哥是个实在人，从你的文章中学到了很多经验和知识，希望能对我现在和将来有帮助。\n但是书好像是博客文章的集合体，而且还有很多重复的内容。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在weibo上偶遇的活泼的大脸 看到出书了就买来看看 终于在临回老家之前搞定 拖延...这本伪鸡汤看得很舒服 从tiny的身上看到自己的影子以及自己概率很大的可能性 这是这本书很重要的一点 tiny爱吹爱扯爱分享 很立体的胖子 作为刚毕业的data🐶 看到这本书会对我有很好的影响 happy Chinese new year", "marks": "推荐"}
{"content": "赞，作者根据自己的经历自己的思考形成了自己的方法论，有很多经验确实可以借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "当是接地气吧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉算是个公众号文集吧，谈不上是本书。因为曾受到过作者的触动，从开始的演讲到现在，很想说声感谢 Tinyfool 。书中的文章确实是文字为辅，内容为主，但在看的时候能感受到作者的诚恳，所以“推荐” 。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个持续学习的程序员，读这本书颇有感受。我们活着正是为了不断超越昨日的自己。所谓的快，也是相对的。攀比永无止尽，做好自己，足矣幸福。这本书在几年再读或许还会有新的感想吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一个半小时读完了，有些收获，但是书的质量不高，太多废话，只适合随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，但是干货不是很多", "marks": "还行"}
{"content": "《如何用一年时间获得十年经验》。首先说这是个扯淡的题目，正因为这个题目我一直犹豫是不是要看，纠结了半天，反正买了京东畅读卡看也是免费的，还是看看吧。其次，这不是鸡汤和自吹自擂的书，套用书里边的一个国外的这类书叫self help（自助类），讲的是学习、努力、甚至开发和项目…原因是：第三，书的作者是个程序猿……有兴趣的可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "持续成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书一本耗费我一个多小时时间。不过前面两个故事值得一看。", "marks": "很差"}
{"content": "并没有过多接触相关理论 全是自己实际经验的总结", "marks": "推荐"}
{"content": "逃不过定律：书名长的书都与想象中的相差甚远！", "marks": "很差"}
{"content": "偶尔的几句鸡汤足以给自己一些动力，关于自我否定，自我肯定，自我激励，自我前行。当然没说这么多，只是我自己悟的", "marks": "还行"}
{"content": "Change is generated from consciousness, but where consciousness generated from? From the external. \nAnd how do we control the external? With one word. And what is that word? Yes.\nWhen you say yes to things, you embrace the possible.", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，全文主旨都在于持续学习与方式方法", "marks": "还行"}
{"content": "#2016年第13本# 在繁忙的生活中停下片刻，想一想“我应该如何过这一生”这个问题。听起来是个哲学问题，但也许可以用系统性的方法论思考，并给自己的生活一些并非地震，但朝着正确方向的改良和修正。期待可以有兴趣的朋友组一个workshop，可以作为2017年的to do之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次尝试有声书", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人生活的人生最近容易进入迷茫期，需要design一下", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道在多少个人成长类的书籍里谈过的老调调，还能整理整理写本新书，无聊又无用。", "marks": "较差"}
{"content": "健康、工作、玩耍、爱，生活按这思维划分，认识、评估、更了解自己，并从行动中求得反馈，最后成就 (becoming) 幸福的人生。只要是还活着，就没有失败一说，有的只是，从不断失败和练习中学习，成长为更完整、更平衡、更好的自己。明白这一点，一个人已经很强大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "design thinking这个概念真是被用烂了 走到哪都是", "marks": "还行"}
{"content": "如此重要的一个主题 从前却少有人（书）谈及。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的比较简单，但是还是让人感到很振奋的。主要是融入了设计思维的一些方法，有借鉴意义", "marks": "推荐"}
{"content": "保持好奇、不断尝试、重新定义问题、保持专注、深度合作。", "marks": "推荐"}
{"content": "《向前一步》的反面，指出了女性啥都想要只是理想不是现实。而现实还是非常“骨感”的。希望未来的家庭能培养出更多兼顾爱与竞争两种能力的完整的人，未来的社会能为生育，养老提供更有益的保障。这样，人类才能解决低生育问题，男女才能毫无顾忌的去“制造”和“养育”人类的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常不错的一本书，给我很大启发，真正的女权主义。这本书所探讨和追求的，是真正意义上的男女平等，消除性别歧视和偏见，我们不会因为自己是女性，就不能对自己心怀期待，也不会因为伴侣是男性，就对他抱有更多期待，男女应该在职场上享受平等，也应该去共同构建家庭。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人可能忽略了，“拥有一切”只是钓在我们眼前的那个胡萝卜，追逐是乐趣，得不到才是正常。追而不求享受当下的过程反而是比较正常的状态，而更多人走到偏激的一面是，我得不到都是外部的错。实际上外部的环境原因是一个常态，更多可控的因素只能来自于自身的努力。首先你希望自己成为什么样的人，拥有什么样的世界，然后你能在当下这样的环境里做一些什么呢？思考并去做着这样的事情，并用更积极、包容的态度来面对周边的世界影响周边的人吧。人的一生很是短暂，活在当下，做些有趣的，好玩的，让自己快乐的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到一位闺蜜说的，职业女性不存在平衡工作和家庭，只是把自己的负荷放到了别人（父母or保姆）身上", "marks": "力荐"}
{"content": "观点是好的，可行性不高，憧憬一下未来可行吧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉内容就那么多，啰啰嗦嗦讲了太久。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得哦，太理想化了。美国做不到，其他国家更是妄谈。", "marks": "还行"}
{"content": "我们为什么不能拥有一切？", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，其实把生物学内涵和进化论加上，我觉得女性的终极自由是，作为一名主妇或者主男都同样感到骄傲，也就是作者说的付出“关爱”和赚取金钱有同样社会地位。女权不是让女人变成男人，而是让女人作为女人而骄傲。", "marks": "较差"}
{"content": "以前的我一方面认为工作只是生活的一部分。一方面又赞同公司嘉奖长时间工作的员工。于是工作和家庭成了一对矛盾。而作者认为公司应该以效率评价员工。每个人，整个社会应该更重视关爱家庭的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "Lean In@ real world", "marks": "推荐"}
{"content": "跟美国相比，身为党国妇女觉得还是蛮幸福的。在初为人母的这一年读了这本，有关关爱与竞争的主题，给了我一些启发。可以和《向前一步》一起看。", "marks": "推荐"}
{"content": "Live a life true to yourself.", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 No.4 先mark，等抽时间再来梳理下，感觉有点啰嗦，也可能翻译的关系，个人更喜欢lean in", "marks": "还行"}
{"content": "Lean in 是理想状态，而这本是大部分人的现实。当然啦，个体经验不适用于所有人。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是lean in的一个有效补充，光靠个体的力量很难获得一切", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有将过多实践，更多的是理论和心理，人生在某一阶段是有重心的去处理事情，也是我们做职场规划和人生安排的方法，婚姻中两个人的相互理解和妥协是保持生活家庭平衡的重要方法", "marks": "还行"}
{"content": "最大的意外是跟深层次地帮助我们理解什么是女权主义 女权 关爱 书的内容并不像书名那么干脆利落 确实也指出了女性职场的困境", "marks": "还行"}
{"content": "作者一直想传达一个理念——照顾家人、养育儿女与职场竞争、赚钱养家一样重要，两者具有相同的社会价值。我们在适当的时期就选择自己觉得重要的事，回归家庭不意味着放弃工作，只不过需要放缓升职的脚步而已。无论如何，不能放弃自己的事业，当然照顾家庭也同等重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "slow but good in work", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看，感觉这本书在关注的是我一直困扰的问题，哪里有什么平衡，都是选择和牺牲而已，不是你牺牲，就是你身边的人牺牲。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是和《向前一步》对标的书，相比之下高下立现。比起前书条分缕析地表明自己能做的努力，这本书基本上就在长篇累牍地怪国家怪制度怪男权……总之：想平衡职场和家庭啊，做梦！\n但其实人家谢丽尔也没有说得很绝对啊，人家也说了，不同人生阶段重视的东西不同，选择也不一样。重要的是，我们怎么做出改变，让我们有更多的腾挪空间。", "marks": "还行"}
{"content": "女性没想过要拥有一切，能做到的是承认自己不可能拥有一切～婚姻跟家庭不应该是两个对立的命题，家庭中爸爸的角色在当今中国也该重新定位了～期待那一天的到来", "marks": "推荐"}
{"content": "本书呼吁共同营造一个对照顾家人者更友好的社会。照顾家庭和努力工作不应该是对立的。虽然题意为“不能拥有全部”，其实我们仍期待能拥有全部。只是这不仅需要个人的努力、坚持，更多的应是社会的关切关注。本书也让我思考：真的是只有在工作中才能体现价值吗？难道尽心照顾家人就不该被重视和尊敬吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "比lean in有太多参考价值。至少给了一些可能的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "面对所有女性，无论是家庭还是职业女性，都是一部非常好的指导励志书。面对来自各方的压力，我们需要更好的精神食粮，本书的主人公无论在事业和家庭上都很成功，女性典范，个人比较倾慕，希望能这个分享能带给大家～\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我们其实不需要拥有一切。职场的成功也好，关爱家庭也罢，找到自我的一个平衡点最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业名校在名企工作，又处于职场上升期，其实真的有很多困惑，看完这本是觉得的确花几天好好消化一下，准备写个书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本拥有如此隐忍标题的书实则蕴含着多么巨大的野心。我不知道这本书在中国社会中会引起怎样的反响，如果美国社会真的能贯行书中的期许，单从解放高知父母去关爱培育下一代这一个方面而言我们就将再也无法超越。看着别人在思索如何飞得漂亮，而我们在纠结如果走着不倒，真是令人痛心。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/05/22", "marks": "推荐"}
{"content": "女性的成功不是一味地如女权主义宣称的那样：鱼和熊掌兼得，工作和家庭可以同时兼顾。作者揭露了这是个遥不可及的谎言，提出女性应该在工作和家庭中重新考虑自己的优先事宜并告诉女性如何在事业和家庭中做到平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "满屏心灵鸡汤，无爱", "marks": "较差"}
{"content": "看到这条书评哪怕你没打开，你就赚了，总结贯穿全文的三个要点！！！1.不要直言不讳2.揣摩对方想法3.选择合适的双方有利的措辞。至于详细的还有7个突破口8大技巧，这个可以买回来慢慢看，我其实一直挺喜欢日本人写的书，短平快，不耍花架子不讲高深理论，感觉像是随随便便抓个东西就开始讲了，或许还真是这样，但是这样也是有好处的，那就是你随随便便的看几页就能随随便便的用起来，按照采铜法则，花个半小时或者至多三小时就能提高说话技巧这样长半衰期的事情，怎么想都是赚的！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没什么营养，真的，整个一本书就像是PPT改的，太浪费钱了。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉本人情商长期处于不稳定的波动状态。", "marks": "还行"}
{"content": "天呐，就是来骗钱的吧", "marks": "很差"}
{"content": "实际展示了一个文案段子手怎么把10句话变成了一本书……值得借鉴学习参考", "marks": "还行"}
{"content": "【读书地点】三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "前五十页值得一瞄 大概是因为文化不同 后面许多内容的点很奇怪", "marks": "较差"}
{"content": "书里画的小狗漫画感觉很鸡肋 作者传授的是一种方法 实际应用还是得靠自己多思考 总感觉以我的智商不能很好的脱口而出别人喜欢的句子呢。。。真难", "marks": "还行"}
{"content": "很简单却很实用的一本书，最短的时间告诉你一些简单的办法。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太浅显，20分钟读完，浪费。", "marks": "很差"}
{"content": "微信阅读。能学到一些东西，但是书里的内容说明是基于日语来的，实际应用会感到奇怪。汉语的话还需要自己斟酌一下。", "marks": "还行"}
{"content": "主要办法就是：站在别人的角度去思考问题，多换位思考，多为别人着想", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对一些内容的定义混乱。鉴于之前读的另一本书也有同样的问题，我觉得可能对这方面内容的研究还很初级，恐怕只能靠自己分析、总结了。", "marks": "还行"}
{"content": "观点简单，两大章总共15个关键点愣是写了一本书，而且中间还有很多空白页。不过虽然观点简单，还是比较受用，可以用于练习说话技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "框架清楚", "marks": "还行"}
{"content": "道理很简单，很实用，关键在于你是怎样的人，愿意成为怎样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲜有的干货，收了。2017-9", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用啊，高情商说话三要素：1.不要直言不讳2.揣摩对方想法3.选择合适的双方有利的措辞。", "marks": "推荐"}
{"content": "投其所好;儆其所恶;自由选择;非你不可;团队;感谢", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种书，虽然内容只有一点点东西，但是非常实用，也非常容易掌握。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人的书不会买了，真的是ppt水平", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了几种从小就听过的沟通或表达方法，重点是需重复应用，才能将这些方法以变为处事时的第一反应。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐书", "marks": "较差"}
{"content": "第一章收获蛮大的，简单易懂，容易实践", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分讲的是生活中交际，后半部分更偏向行文。但总的来说都太浅显了，没有太大参考、学习价值。", "marks": "较差"}
{"content": "本书如果去掉一些有特定场景的实例，本书至少能压缩成当前的1/3厚，然后可以做成一本口袋书，那就完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊 我紧闭人生的大门似乎没这么容易打开啊", "marks": "还行"}
{"content": "内容方法烂大街，但实例很好。同样一把刀，有人用来切菜，有人用来屠龙。主要两部分内容：措辞和炼句。一个是实时对话，一个偏向于文案公关。第一部分提到措辞的核心就是要站在对方的角度上去考虑，后面的七个突破口是对心理揣摩后的应用，包括投其所好、优越感、信赖、选择引导等。第二部分的“警句”主要从表现力方面衡量，旨在提供记忆点，打动别人。使用的方法包括：夸张、反差、数字、高潮前置等。", "marks": "还行"}
{"content": "17年75本：高情商说话三要素：1.不要直言不讳2.揣摩对方想法3.选择合适的双方有利的措辞。\n7个突破口：投其所好;儆其所恶;自由选择;被人需要;非你不可;团队;感谢。\n8大法则：惊奇法;反差法;赤裸裸法;重复法;高潮法;数字法;合体法;顶点法。", "marks": "较差"}
{"content": "灵感是有套路的！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容简单，却在某处提醒了自己的不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "三大步骤，七个突破口，八个技巧。让自己的措辞更加得生动，打动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本速读的畅销书快餐，总结了7个把no变成yes的技巧，和8个创造警句文案的方法。作为对以往经验的review看还是可以读一读的", "marks": "还行"}
{"content": "第一章中的例子很好", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思。把简单的东西总结概括成一条一条，有操作性。但是明明一篇文章可以搞定的东西，编成一本书，有点坑，", "marks": "还行"}
{"content": "第十七本有声书。说白了就是①要站在对方的利益思考问题；②要塑造对方的高大上形象让对方膨胀；③不要给对方出判断题，而应该出选择题。使用句子时，要①夸大；②具体（如数字）；③反差。当然，知易行难。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章内容实用性比较强，套路也能在工作生活中加以运用，到了第二章则显得有点脱离实践了，嗯，应该说是在现实中的运用会比较少吧，总体上来说这本书还是能给人不少启发的。另外吧，要是按照这本书说的，情商低就是心直口快吧...或多或少还是受到这本书的一点点影响，姑且算是小有所得吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少读这样的书，一会儿就能读完，把说话的技巧方法化了，日常生活工作中可以试着练一下", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名是想当笑话读物看，但日本人写的工具书都还是挺实在的干货", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分可以借鉴，读黑体就可以了，具体得实践中品味", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的书，总是一个小角度，专注实操方法论，很能落地。值得被开发成一门课，当然要结合作者上半本的书一起架构。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式小品，不少案例，希望能用在工作生活中去，特别是接下来的房租广告。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须五星，3前7突8技如能掌握，必将受益匪浅！\n口诀：\n378\n3：指心里(不直接，揣摩心里，利益驱使）\n7：谢团选你认好恶（感谢、团队、选择、被认可、非你不可、投其所好，敬其所恶）\n8：惊！赤潮反顶数重合（惊讶、赤裸裸、高潮、反差、顶点法、数字、重复、合体）", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉实用性一般", "marks": "还行"}
{"content": "太简单了 适合中学生", "marks": "很差"}
{"content": "这本书对职场管理和销售都非常有用。简而言之就是“不直接说出自己的想法”要“揣摩对方的心理”！提高情商，告别只脑筋！", "marks": "推荐"}
{"content": "加购买的，很快翻完。日本人写的这种书读起来很好笑，没有啥高深的理论，都是些日常琐碎的对话。", "marks": "还行"}
{"content": "作者牛，此书可以做“朋友圈如何正确的装逼”“微信群如何有创意的为领导跪舔”等各种有意思的主题，要多多练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容虽少，但是一些东西很实用，不过也仅仅只是“一些”东西而已。第一章的说话技巧应该是可以适用于日常生活的，比如“投其所好”“被认可欲”“和“谢谢”等技巧都是可以在生活中广泛灵活运用的。但后面的内容就有些莫名其妙了，所谓的警句技巧显得机械和僵硬。所谓情商高，当然不仅仅是会说话。", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读三个内容：1.自己想要+别人想要=说出符合双方利益的话；2.如何抓准别人想要：投其所好，儆其所恶，自由选择（选择的结果都是你想要的），非他不可，得到认可，团队一起，感谢；3.语言八大技巧：惊叹，反差，重复，感官，高潮，顶点，数字，合体。可以用在说话，也可用在文案里。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没这么快读完一本书了。还行吧，关键是做生活的有心人，练习着讲书中的知识运用到生活和实践中去。", "marks": "还行"}
{"content": "技巧实用好用", "marks": "力荐"}
{"content": "7个突破口~①“投其所好”②“儆其所恶”③“选择的自由”④“被认可欲”⑤“非你不可”⑥“团队化”⑦“感谢”\n8个技巧~①“惊奇法”②“反差法”③“赤裸裸法”④“重复法”⑤“高潮法”⑥“数字法”⑦“合体法”⑧“顶点法”", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得写这么一本书，有用的信息大概十几页就能说清楚···", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "轻读物，可以快速读完，有趣的观点看法。\n\t\n怎么一句话介绍大章鱼烧呢？\n\tBefore：大章鱼烧\n数字法：3倍大的大章鱼烧；\n重复法：很大，很大的章鱼烧\n赤裸裸法：令人呼吸停顿的大章鱼烧\n顶点法：原宿第一大章鱼烧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合日本人。", "marks": "还行"}
{"content": "一 揣摩对方心理，巧妙提出诉求，追求双方得利。二 7个突破口 1.投其所好：以对方爱好需求为先，能获得对方的好感；2.儆其所恶：“因为有这样的坏处，所以请不要这样做”阻止对方，可以形成强大的强制力。但要注意场合，避免连续使用。3.选择的自由：让对方自主选择，减少被迫感。首先考虑对方的想法需求心理，让措辞符合对方利益后再开口。4.满足被认可欲：人都有被认可的需求，让对方感到被认可，会乐于回应期待。5.非你不可：告诉对方别人都不行，只有你最特别能做到，非你不可的特殊感，会乐于给予积极的回应。6.团队化：让让对方产生一种，“我和你是一个团体”的感觉，乐于帮忙。7.感谢：在提出请求的瞬间，趁对方还没做出思考和决定时就说出谢谢。三 说话的八个说话技巧 惊奇，反差，直白，重复，高潮，量化，组合，最好。", "marks": "还行"}
{"content": "几个小时就能读完的一本书，主要包括 如何获得别人的帮助和如何说出让人震惊的话两部分；第一部分如果运用得当，确实能在平时生活中需要别人帮助时成功率更高：投其所好、儆其所恶、选择的自由、被认可欲、非你不可、团队化、感谢！第二章：惊奇法、发差发、赤裸裸法、重复法、高潮法、数字法、合体法", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，举的例子，好多都相似重复的……有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "妈的，知乎推荐的，一看就那样", "marks": "还行"}
{"content": "总结下来就是要认真揣摩领导的意图", "marks": "还行"}
{"content": "一下子就翻完了，看电子书就够了。书的信息量实在不大，对职场的帮助可能大一点，看完之后好像可以看清一些销售套路👀当然沟通的效率也会高一些～", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.9-2017.6.16 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对此类书一直没咋感冒,但是看看也无妨", "marks": "还行"}
{"content": "措辞菜谱", "marks": "较差"}
{"content": "写本书真容易。", "marks": "还行"}
{"content": "有些办法用到生活中，还挺实用", "marks": "推荐"}
{"content": "把No变成Yes的7个突破口：投其所好，儆其所恶，选择的自由，被认可欲，非你不可，团队化，感谢；创造警句的8个技巧：惊奇法，反差法，赤裸裸法，重复法，高潮法，数字法， 合体法，顶点法。酱紫，前田敦子的警句：就算讨厌我，也请不要讨厌AKB48！", "marks": "还行"}
{"content": "短平快的实用技巧，举的例子有些中国人不太能理解，技巧可以在工作生活中应用", "marks": "还行"}
{"content": "这本书举了很多例子，但是实际运用的时候还是要需要我们在生活中举一反三。说话的时候，这些技巧可以不让对方尴尬，也不要让对方的回答让自己尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺系统的，需要实践才可以掌握！", "marks": "还行"}
{"content": "简单明了，干货横生。这书值。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段化no为yes比较实用，有些措辞确实有化腐朽为神奇的感觉，后半段制造警句，更多用于商业文案或推广策划的广告词，实际生活中用处不大。书中重复的话反复说，可能也是运用了措辞手法，不过重复多了让人烦，车轱辘话反复说", "marks": "还行"}
{"content": "举得例子还挺不错，都是些日常的。每一页字比较大，空白部分也比较多。", "marks": "还行"}
{"content": "7个突破口，8个技巧。说话时关注说话的对象，关注对象的需求，被认同欲，投其所好，选择的权利等。对于特殊情况，善用儆其所恶的非积极话术。在创造警句，即名人名言类的语句上，反差法，TOP法，合体法都是不错的方式，合体法在产品命名上有神奇的效果，反差法更能够创造出金句。说话的对象是人，同理心将带来对于对方的关注和理解，将这些认知加入到语言中，将更好的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧罗列 有些数据已经用到但却没意识到的 希望自己以后这方面更好 ", "marks": "还行"}
{"content": "略失望，太浅", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "随便看看，说话的情商还是天生加后天阅历。", "marks": "较差"}
{"content": "可作为《关键对话》的补充读物，这本书具体讲了连接双方目标的一些方法技巧，运用了不少心理学的原理", "marks": "还行"}
{"content": "轻松读物~", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分的技巧很受用，第二部分差强人意。总结来说第一个方法是要学会揣测对方的心态，第二个学会适度地夸张。不过有些技巧在日本适用，放到国内就不一定了。", "marks": "还行"}
{"content": "干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何好好说话产生最大效用的工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "#读书#263 得到app里推荐的，只有两章内容，却意外的干货满满：7个突破口和8个技巧，都很实用。每个技巧后还有几个实践案例，太好玩了，已经开始实践了，效果不错！看这本书会让我们日常生活中三思而后言！", "marks": "力荐"}
{"content": "這是一本簡單直接總結説漂亮話彼此都高興的書，“和任何人都聊得來，世界就是你的”，也就祇有能熟練掌握其中的技巧才行。我認為最重要的一點，說話時揣摩對方的想法，突出想表達的重點。", "marks": "推荐"}
{"content": "两小时就能读完，对话术是零基础的人来说还是蛮有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "简单实用不过也许这种书比较适合看原文。", "marks": "推荐"}
{"content": "PPT编辑成的书，但也有些干货，简直措辞指南了，实操性较强。", "marks": "较差"}
{"content": "简单易上手的“平民化文案教学”。通过简单的“公式”就能做出走心文案。但还需要多多实践哦。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。方法比较适合东亚含蓄的文化，和一些敏感交流不直接的人。执行三步法:1.不直接说，2.揣摩对方心理，3.让双方的目标趋于一致。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本书名吸引你进来，慢慢越来越跑偏的书。不如叫《如何写出令人心动的文案》。说话本身就是双方的沟通，开始单项的传输，越到后面和说话和情商没有直接关系。看看新鲜就好，思考不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，日本人的书很接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "你在逗我！", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧，略读即可，弃话太多。不建议看，推荐《好好说话》。浪费时间，不在看8分一下的书了。", "marks": "很差"}
{"content": "没太多干货，理论性太强。", "marks": "较差"}
{"content": "一篇文章能说明的方法，竟然絮絮叨叨一整本书……语言极度匮乏，翻译很是生硬（根据上下文语义，方法论对应的很多例子文不对题，不知是文化差异，还是翻译的缘故）。", "marks": "较差"}
{"content": "总结了一些很基本的写文案的方法，有操作步骤，把说话设计成菜谱有点意思，但说话还是不能跟菜谱一样照单下料。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上读完", "marks": "还行"}
{"content": "地域文化差异吧，感觉不是很适用", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "简单直白。突破口和技巧get", "marks": "推荐"}
{"content": "又是套路！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一页PPT可以搞定的内容，竟然写了一本书。反复地告诉你，有什么话想说，不要直接说出来，想想对方需要你说什么，然后再说。整本都在说这个。太佩服作者了，这一句话居然能整出一本书。也佩服浮躁的人们。", "marks": "较差"}
{"content": "跟对方说非你不可，让对方感到只有自己被选中的优越感，从而乐于做出回应。", "marks": "还行"}
{"content": "养成读书的好习惯从一本简单好翻的书开始^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "说话就像做菜一样，有菜谱指导，做出来的才也不会太难吃，同样说话也一样，是有迹可循的。", "marks": "还行"}
{"content": "太一板一眼，情商都是在感情或事业路上碰壁后慢慢学会的。只是一种手段，关键还是人好不好。", "marks": "较差"}
{"content": "有些套路觉得有些生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "几个方法，如果真能掌握，其实很值钱。", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂的小书，通过几个方法练习可以提高别人对自己情商的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.24 快速阅读即可，具有一定的实操性。学会说话很重要，不要想什么就直接说出口，学会从对方的角度去思考后以对方接受的方式去表达。＃看似再简单的事情，也要学习和练习。＃", "marks": "还行"}
{"content": "像前面看的《影响力》的简化版及一部分的扩充，不过内容的简化以及速食的文字，令这本书大打折扣，内心还是不喜欢那么快餐文化的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是有价值的，但由于文化差异，加上翻译的太通俗了，尤其是“金句”部分…哪里是金句啊…比大白话还low呢…导致看书里的例子真是比较没有感觉……择其有用处吧……", "marks": "还行"}
{"content": "很好的总结了，交集聊天的套路", "marks": "推荐"}
{"content": "道理很简单，重点还是如何使用，好比下厨。#语言也是一门艺术#", "marks": "还行"}
{"content": "反复地告诉你，有什么话想说，不要直接说出来，想想对方需要你说什么，然后再说。整本都在说这个。太佩服作者了，这一句话居然能整出一本书。也佩服浮躁的人们，居然被骗了买这本书", "marks": "较差"}
{"content": "把提高情商寄托在这本书上，结果本书给予最核心的指导还是要学会察言观色。读完之后，我更加坚定认为我不适合在办公室工作了。", "marks": "还行"}
{"content": "措辞菜谱，对于重口味的我略显清淡了。大多味道都尝烂了。", "marks": "较差"}
{"content": "就是一个ppt还印成了书，很多场景仅限日本使用，不值得买", "marks": "较差"}
{"content": "学到了很多！下次要试试运用看！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本明明有着八十页内容却有着一百九十二页篇幅的书。也是不懂这种硬凑出来的所谓说话技巧的书是怎么得到这么高的评分的。", "marks": "很差"}
{"content": "一晚上就翻完了，全是套路，就是中国版说话的艺术。", "marks": "较差"}
{"content": "挺不错的，第一章挺实用的，撩妹必备", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧很多，但实践就是另外一回事了，只是授人以鱼", "marks": "还行"}
{"content": "工具书还是日本人写的实在", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "框架性~ 比较基础浅显，就当简单拓展思路了~", "marks": "还行"}
{"content": "实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用方法论", "marks": "还行"}
{"content": "很短的一本小书 不值得去买纸质版 前面还行 一些基本技巧 后面就很日本了 于国人不太适用", "marks": "还行"}
{"content": "运用措辞公式把平淡无奇的句子变得生动形象，就像按照菜谱做菜一样简单易学，真是有趣呢！\nPS：配图也蛮不错的，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章的7个技巧还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分十分受用 总的来说 就是将自己的目的与对方的利益相融合。具体分为投其所好 儆其所恶 选择的自由 团结战线 给予认同感  非你不可", "marks": "力荐"}
{"content": "集中看了好些学说话的书，本书我是2017年11月看的还是第一版第一次印刷可见销量不怎么样，但依然影响不了它是一本实用好用的小书，对于我这类不善言辞的人来说被拒绝是经常遇到的事情，翻看中突然发现原来是因为踩了这样或那样的雷让别人有了拒绝的念头和可能，里面还有不少可操作练习，挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《好好说话》，不值一提。", "marks": "较差"}
{"content": "内容很简单，就是教套路。可是套路很多时候是有用的，就好像咪蒙给她公众号的文章起标题一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小册子，教你为了说话而说话", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较喜欢欧美那种，虽然很易读但还是很专业分析的心理书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "很多案例～", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的还有点用，后面的就有些日本本土化了。", "marks": "较差"}
{"content": "比得到上的有声讲解内容多一丁丁点，得到直接制作有声读物不侵犯版权吗？", "marks": "还行"}
{"content": "半小时就翻完了，作用不大", "marks": "较差"}
{"content": "快读书，不知为何名气如此高，读完感觉名过其实", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些用的，其实其中的很多技巧在平时的生活工作中都在用，只是你不知道你在用，佐佐木给总结出来了，读的时候也一种豁然开朗的感觉。想来总结真的很重要，怪不得古人要让我们一日三省吾身呢！", "marks": "还行"}
{"content": "我只看主干部分，20分钟就看完了。挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "换位思考养成习惯的重要性，给对方建议的时候不要有指示的语气，最好提供选项让对方有选择权。说话方式的重要性，多思考！书中字数很少，刷阅读本数很好，看的很快，地铁一来一回不到100分钟看完。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是日本人的思维方式和中国人不一样还是其他的原因，硬着头皮看完后觉得特别尴尬。真的这么出去说话怕是要被打吧。干货太少，不知为何受欢迎。", "marks": "较差"}
{"content": "可以从中获取一些简单的技能，功能达到了", "marks": "还行"}
{"content": "典型的读了也白读，一个老生常谈的大原则下几种情形的演绎", "marks": "还行"}
{"content": "20人的创意团队，158天，我们终于策划了这样一本与众不同的日历。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得很一般 今天认真看了看 还真是很好 谁的生活不需要情诗呢 所以请大家 买", "marks": "力荐"}
{"content": "1月10日\r\n我已经习惯\r\n每天清晨醒来\r\n想一想你\r\n有时候吃一口东西\r\n有时候坐在车上\r\n也想一想你\r\n坐在飞机上\r\n望着耀眼的白云朵", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢楚尘寄来的礼物 sweet", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情让人成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "常常有惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年的诗整体没有18年的美", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以更好！", "marks": "较差"}
{"content": "非常用心，每晚读一首情诗。要是真的能像日历那样摊着就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的特别美 一天一首诗", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么没有人吐槽装帧设计呢？？？不可否认内容和印刷质量都非常好，创意也很赞，可是你们既然是日历，请告诉我怎么当日历用！挂不起来，立不起来，难道我只是买了一本印着日期的精装书么？", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "每天一首诗和一个暖心的小故事，但愿能温暖你未来的365天", "marks": "推荐"}
{"content": "每一天的日历，感受每一天的快乐时光！", "marks": "力荐"}
{"content": "很美丽的日历，适合送女孩纸~后天开始撕起来", "marks": "力荐"}
{"content": "精装书的封面，手感非常好，比起文艺范，更多的是给人宁静的感觉。里面的情诗选得很好，基本都是名家名译。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的纰漏实在太多了，翻译糟糕，诗和诗人都有译错的部分。首先是文字，其次是创意，只认同后者。或许每个人侧重点不同吧。", "marks": "还行"}
{"content": "难道不是吗！", "marks": "较差"}
{"content": "欢笑日历，只为粉色…", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以多一些国内诗就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人365天都沉浸在甜蜜爱情里的日历", "marks": "力荐"}
{"content": "我想知道怎么买？", "marks": "力荐"}
{"content": "very good", "marks": "力荐"}
{"content": "我想送男朋友，封面可以换一版吗 😁", "marks": "推荐"}
{"content": "决定辞职", "marks": "较差"}
{"content": "其实本来觉得这也是一本鸡汤，聊胜于无。但是这薄薄的一百页左右的书，竟然看了两天，让我有种吃到鸡肉的感觉(-^O^-)里面关于“自我实现预言”的部分是最让我印象深刻的。其实和我们常说的“信则有，不信则无”有一点点的类似，只不过书里面通过一些例子的描述，更加确切地表达一个观点，那就是如果你有一个理念，你的行为就会与这个理念所一致，最终的结果也很大可能符合最初你的预期，于是你越加肯定理念的正确性。但是这个理念真的是正确的吗？\n此外，薪酬相关激励制度的影响，也是这本书重要的讨论内容。因为存在“动机排斥”，薪酬的激励可能并没有我们想象中的作用强大。\n究竟你做的是“工作”、“职业”还是“使命”呢？看看别人的观点，同时有自己的思考也是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮出乎意料的一本书，不是我想象的职场书，倒有点哲学意味。书中有些观点很有意思，人性不是一成不变的，是可塑造可改变的。而我们对待工作的奖励机制，对待工作的看法也需要重新认知和思考，工作不只是为了工资，人人都知道。但是为什么很多人认为工作最重要的是薪资而不是成就感，这个问题作者花费了很大的篇章来讲，还蛮有意思的。16.10.4", "marks": "推荐"}
{"content": "使命感，价值感，成就感，缺一不可~", "marks": "还行"}
{"content": "看下目录，了解作者主要观点即可", "marks": "较差"}
{"content": "‘得到’-‘每天听本书’听完，适合管理者随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "典型的TED小书。有部分亮点的快餐读物。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，一篇演讲的内容。算得上干货的，就是指出来整个社会学的自我实现预言。", "marks": "还行"}
{"content": "越看这种书 越觉得还是死了算了", "marks": "很差"}
{"content": "罗里吧嗦，虚头虚脑一大堆，证明社会将影响你对工作的看法，也没有指出人究竟为什么而工作的本质内容。", "marks": "还行"}
{"content": "人性不是一层不变的，精神革命更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "说好不是鸡汤结果变成了怎么让别人工作", "marks": "还行"}
{"content": "工作可持续的最大动因应该在于归属感和成就感，但现在的绝大多数工作应该都难以满足这个要求，或者是世人的精神需求日益增长？用习大大的话，主要矛盾是人民追求更美好生活的需求与发展不均衡之间的矛盾😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本让人看标题会误解的书。", "marks": "还行"}
{"content": "把工作驱动分析的很深入。", "marks": "还行"}
{"content": "作者认证个人价值的部分完全认同，也尝试用这种视角审查自己的工作状态，是有用的。不过对于社会整体，对于组织，乃至于个人如何系统地打造工作中的价值感，本书显然后劲不足啊！", "marks": "还行"}
{"content": "可以实际应用的理论很少，更大程度上是引发思考", "marks": "推荐"}
{"content": "物质激励不是全部", "marks": "力荐"}
{"content": "不太认同工作是为了有利可图是亚当斯密等社会文化灌输的观点……", "marks": "还行"}
{"content": "中文的博大精深就在于“为什么而工作”，与“为什么工作”这两者之间有微妙的区别。want与need，I与me，目的和使命，还有社会学理论的自我循环加深", "marks": "力荐"}
{"content": "工作可以获得薪水，但薪水不是工作的第一动力，工作的意义感、挑战性、自主性等带给人的满足感比薪水更重要。企业驱使员工机械工作，压制自主性，就会降低员工的创造力，业绩不理想就管的更严，陷入恶性循环。书比较薄，也蛮好看的，不过内容没什么惊喜，建议大家看看丹尼尔·平克《驱动力》这本书，感觉更深刻一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书。人们讨厌的是流水线似的机械工作。这种机械工作是受了亚当斯密的误导，他在财富了里面提出了人性懒惰，报酬至上的假设。带使命感的工作，好多雇主不允许是出于效率和管理的需要。薪酬奖励也不会强化人好好工作，反而会削弱它。真正好公司的特征：完善的工作保障；给员工很高的自主权；提供高于行业的薪酬，但不靠个人激励机制。公司盈利，所有员工都分成；完善的培训体系；评估员工的表现，但不过度评估；把公司目标和愿景融入每一步实践里。", "marks": "推荐"}
{"content": "员工和老板都该好好看看", "marks": "推荐"}
{"content": "在合适的时间读到美好的书，似乎比恰当的时间遇到对的人，更值得纪念了……被点亮的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理学角度总结如何激励员工工作", "marks": "还行"}
{"content": "傻瓜奖---瞅瞅君实至名归", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很大程度上改变了我对当前工作的态度。同时给了我新的视角，来反思FBAC的工作环境以及激励制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "老罗推荐的，感觉不会太鸡汤，不是职场励志鸡汤文。比较适合管理者看，随手翻了看，感觉还算是干货满满。这本书据说颠覆了亚当斯密国富论的人性观点，其实不然吧，亚当斯密另一本书 道德情操论 跟这本有异曲同工之妙，只不过没有被人推崇，反而是他的人性懒惰报酬至上理论被推崇。", "marks": "还行"}
{"content": "好像有点意犹未尽呀？", "marks": "较差"}
{"content": "我们现行的关于管理与薪酬的理论，从其根源，也就是亚当·斯密提出的人性理论上，就存在误差，所以我们一直被误导，导致工作变成痛苦，而不是快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡汤的味道，但还是值得一读，来引发对工作这事的独立思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作并不是一种必然之恶，而是一种自我价值的实现，更是一种修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "小书可以快速读完，鸡汤肯定算不上，有技术含量的鸡肉吧！越往后越精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一份工作都不能只为了钱。要找到意义价值幸福感和满足感才有意义。否则你的工作只会让你痛苦。观念和环境会影响你的选择和感受。对于错误的人观念必须尽自己最大的力量改正。否则不知不觉中你会被它侵蚀，并且最后自认为它是正确的，过上错误的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书源自前几年的一次TED演讲《Why we work？》。作者是美国著名的心理学家，巴里·施瓦茨，之前读过作者的一本书《选择的悖论》，全面剖析了在当今这个选择越来越多的时代，为什么我们反而比选择少的时候更加焦虑，尤其是类似于医疗选择这类会对未来产生巨大影响的选择。这本小书美国早已出版，没想到中信把这一个系列都搬了进来，不过书的售价与内容的含量不是很相符，觉得卖的有点贵了。全书约100页的内容，一直在试图告诉读者物质、激励对于工作的负面影响，由于社会的意识形态，给我们强加了这样的框架，认为物质与激励是提高效率的最好手段，在现代社会的很多情况下，失效了。随着社会的发展，我们一定还会重新关注内部驱动力，营造良好的工作环境，提高员工的价值感与幸福感，间接提高客户的幸福感，这才是作者期望的正确循环", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的观点 相比科学道理反映客观事实 人文道理不仅不一定能反映人类社会 还会对其造成影响 例如皮格马利翁效应。因此创造良好的工作环境有利于员工高效 不应用金钱作为主要激励手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "物质激励有时无效", "marks": "还行"}
{"content": "设计出来的人性，x理论到y理论，自我实现预言", "marks": "还行"}
{"content": "找到工作的意义吧", "marks": "还行"}
{"content": "讲了一堆管理学的浅显道理，对自己没什么帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "一份工作：高薪资，好福利。自主性，使命感。", "marks": "推荐"}
{"content": "✔️ NO-「得到」企业管理学 对我没有用", "marks": "较差"}
{"content": "道理挺好的，可是真的真的没有必要写成一本书…", "marks": "较差"}
{"content": "马上要实习工作了找些相关的书看看，本书只要看目录就能了解作者观点了：获取满足感、成就感，在工作中实现某种价值等。", "marks": "很差"}
{"content": "如果全中国人人都读过这本书可以迅速跨越到内涵时期", "marks": "力荐"}
{"content": "重新定义工作，找到满足感", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很有意思，光用物质激励可能反而适得其反。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们之所以全心全力投入到工作中，最基本的一个原因就是工作能给他们带来满足感。", "marks": "推荐"}
{"content": "先天人性是懒惰，后天人性是有待通过意义、挑战、满足感培养出来的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经知道的事又经过这本书有了验证", "marks": "较差"}
{"content": "钱啊！！！难道还是书中讲的责任，意义，使命感，自由，创造，自我实现？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为被雇佣者，对占用自己日常生活1/3甚至1/2的工作时间只是单纯应对，完成任务，是对自己的不负责任。自己赋予工作意义，每天早上工作，而不只是去上班。三种单纯而极其强烈的激情支配着我对工作的态度：对成为一个合格的社会人的强烈渴望，对于工资的负责，以及对于不能成为独立个人的恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "对工作，换个角度看看，会有不一样的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "你为什么而工作", "marks": "推荐"}
{"content": "迷茫的时候看书是最好的选择 可是这本书并不适用于上班族 更适用于管理者   ", "marks": "还行"}
{"content": "其实讲述了一个简单的道理环境可以塑造人。在经济学角度与意识的影响下，人们追求“效率”，最后行为就变成了“钱”来衡量，失去自我实现的内在动力。在探讨中，作者引用格种心理学来论证，人应该更注重自我实现来实现工作的意义与绩效，但在普世的思维下，很难。\n不管如何，与马斯洛的（需求层次理论）来看，我也认同人最终要追求自我实现，而非仅仅在乎钱这种激励。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么工作？因为作为女性，不想依附别人，自己努力才是最靠谱的。相信自己，要过更好的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "做为中国人当中那一小撮喜欢应付差事的人来说，现实总是让我觉得做与不做一个样，个人责任感，使命感，成就感在目前强调集体主义团队合作的工作方式下感受甚微。书中的内容偏重哲学理论，将一些历史发生的事强加在自己的理论上，实操性差。", "marks": "较差"}
{"content": "工作不光为了钱", "marks": "还行"}
{"content": "一泡屎", "marks": "很差"}
{"content": "小雪是在写自己，也是在写一个群体。", "marks": "推荐"}
{"content": "混吃等死的人生，就活该距离成功十万八千里。残小雪同学新作，给你不一样的爆炸力！！", "marks": "力荐"}
{"content": "相似的人生与经历，更重要的是去做", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，新年看的第一本书。睡前读物，真心不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "2017年读完的第三本书，无意间看了这本书，没有太多华丽的词藻，没有波澜起伏的故事情节。但过程中哽咽了几次，仿佛看到了自己，从过去到现在甚至未来的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来顿时觉得生活恨苦涩，但是得承认这就是生活。当时相比之下，我还是会放下这本书去拿起刘瑜的送你一颗子弹，她的异国生活比这都市生活有趣多了，或许是刘瑜早把生活苦涩隐晦了起来，更加可能的是她面对生活就是这么一个轻松愉快的心态。而不是对生活过多的呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "如果我们不被当下改变，那我们就会收获自己", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很不错的书，个人感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在许多公众号读过米粒的文，没想到竟然出书了。她的文字温软又治愈，表达的也非常流畅可读性强，喜欢支持", "marks": "力荐"}
{"content": "除了励志 还有启人心智的生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在公众号上看过不少作者的文章，感觉暖暖的，偶尔心情不好会翻来看看。\n整理出书也不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着又重燃写作的希望，一路前行，有你真好", "marks": "力荐"}
{"content": "不错喔，励志又贴心。可以让心情低落的我找到些信心。赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "真励志", "marks": "力荐"}
{"content": "为了梦想拼尽全力又何妨～", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有想象中的那么优秀，毕竟鸡汤文还是鸡汤文！但是他还是有净化心灵的作用，励志的感觉还是在的！", "marks": "还行"}
{"content": "米粒的文字一如既往的温暖戳中我心，书中所描述的内容都是大家所经历过的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒！封面没有外国原版的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "画风好特别，感觉像是随意的乱涂乱画，结果还蛮有看头的～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "634", "marks": "还行"}
{"content": "好生动啊！！\n导读手册也写得非常好，图文并茂，帮助家长了解孩子的内心世界。\n情绪认知三部曲：命名-认同-安抚和鼓励", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看！红色的火焰可是会灼伤亲近的人的哟～", "marks": "力荐"}
{"content": "画风真的超级喜欢，干净又好看", "marks": "力荐"}
{"content": "抽象的情绪，具体地表达！好玩的立体书，剪贴画风格，完全停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "好极了", "marks": "力荐"}
{"content": "又简单又漂亮的完美诠释", "marks": "力荐"}
{"content": "2333333333333333", "marks": "力荐"}
{"content": "一本超美的立体书，有惊喜感。两个孩子看完一遍又一遍，不想停下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说，还行吧也挺有用的！", "marks": "还行"}
{"content": "原来这是今年才出版的一本新书。一开始以为这是写的作者自己的故事，但后来发现好多故事中作者的名字、经历都不相同。故事都是好故事，文章也是好文章，但在后半部分我读到了一个以前读过的情节相同的故事，也不知道有些故事是不是作者添加了一些自己的经历来改编的。不考虑这个的话，总的来说故事文章都还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "打开心扉，与阳光共舞，唯有努力与坚持，才可以遇见更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "会想知道故事的真实性！开始还挺不错的。", "marks": "推荐"}
