{"content": "如果我办一所大学，是和芒格的《穷查理宝典》一样的必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "1 评价是给了三星，我也不否认作者分享自己的原则想让人有所收获的诚意，但我基本不推荐阅读这本书。对有原则的人，他不能从书中获得什么东西。对没有原则的人，他并不能因为本书就能建立自己的原则。就是这样。 2 不要在人后说任何你不敢当着他面说的话。这条人生建议倒是不错。 3 耗时2-3h，看了Introduction，Part 1，Part 2，以及部分Part 3--Summary and Table of Principles，耗时大概3-4h。这就当我看的半本英语原著阅读，透析就不做了。", "marks": "还行"}
{"content": "Pain + Reflection = Progress 入选我的年度5本外文书籍中一本，多思考他的观点。学会独立的人格，学会和这个世界和谐相处，顺大势！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望早些看到investment principles部分", "marks": "力荐"}
{"content": "精髓在于把痛苦视为选择压力。", "marks": "力荐"}
{"content": "Bridgewater老板Ray Dalio写的一本关于“原则”的书——其实从篇幅来看，应该是“管理原则”，强烈推荐！和富兰克林自传、查理芒格的《穷查理宝典》是一种类型的书，但更加清晰精确。理性思维创造个人原则、坚持原则刻意形成某一习惯、无数习惯组成独特性格。祝愿Bridgewater今年收益率重回两位数哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "要深入理解并且活学活用，并不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货，对自我成长和管理都有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一本常识手册，得时不时翻出来看", "marks": "推荐"}
{"content": "待评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "hedge fund and its investment process 参考书", "marks": "还行"}
{"content": "花了两天看完了，原则听起来很简单，做到应该不容易，需要好好实践他的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的2011版本的，前半部分很棒，后半部分具体讲原则的就没看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个成功人或组织背后都有无限的原则，本书总结了ray毕生生活工作投资中的各项原则，好好学习前人总结的精华！客观、公证、自省、就事论事、逻辑、思考、计划、关注人、追求进步、抓重点、不讨好忠于事实，忠于进化论，痛苦+反思+反应=进步", "marks": "力荐"}
{"content": "桥水的投资宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "人与自然本是一体的，我们的行为要符合自然规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理原则很有收获，这样思路清晰的boss，难怪公司节节高", "marks": "力荐"}
{"content": "六年前读的话太早，现在读刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厉害，但是好像效仿不了", "marks": "力荐"}
{"content": "是说他极度理性还是极度感性", "marks": "推荐"}
{"content": "男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-06-24 想读", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我一直觉得You are what you are and no matter what you are still what you are. 人生不可复制，Establish your own principles.就更为重要。如果就像前言中说的本书源于想为迷路的邻人一些指点和帮助，本书达到了目的。", "marks": "还行"}
{"content": "有受益有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "一大碗鸡汤嘻嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老版本在豆瓣还有个条目？哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "在Ray Dalio新书出版时读个过去的免费版", "marks": "力荐"}
{"content": "成功与对社会的价值基本对等，而个人成长算是在实现社会价值。面对成长中的痛苦学会自我反思就算是个人成长。逻辑果然环环相扣。", "marks": "力荐"}
{"content": "可应用于人生决策和企业领导制定规则的禅道。deep & concise", "marks": "力荐"}
{"content": "恒阅 知行合一", "marks": "力荐"}
{"content": "失败的益处和成功的鼓励对不同人群有效 看不惯是层面问题 一定是发生了什么 极端透明下的螺丝钉精神又对每一个黄金想法唯命是从 聪明人的理性次方", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为人生行为指南", "marks": "力荐"}
{"content": "Part3讲桥水的管理原则，冗长无趣。不过前Part1&2非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在你没有获得inner peace的阶段，追求能力提升、资金累积是唯一的出路。\n1)价值观2)目标3)问题4)诊断5)设计6)任务\n问题出现会带来痛苦,也会提醒寻找解决方法;1）不要因为自己或别人的缺点而感到糟糕。2）真相没有什么可怕的：理解、接受、并了解如何能够有效处理问题。（实际操作并不容易，多加练习。能量条回升，增强关联性。）", "marks": "推荐"}
{"content": "理性方法论，但不解决归属问题~", "marks": "还行"}
{"content": "形成自己的原则，保持思考和行为的一致性。", "marks": "推荐"}
{"content": "via李笑来", "marks": "力荐"}
{"content": "goal-machine-outcome", "marks": "推荐"}
{"content": "如醍醐灌顶！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常认同前面二个部分的做事原则理念，与马斯克“第一原理”异曲同工。第三部分和自己想像中探索事物本质原则完全不一样，但210个管理原则是一个不错的管理实操读本。北大内部版翻译得还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑严谨直线。感觉很有效率。要留意context是否适用。死理性派：）", "marks": "还行"}
{"content": "人牛逼 写的书好像就自带光环了", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要确定属于自己的原则", "marks": "力荐"}
{"content": "新生大学有中文版", "marks": "推荐"}
{"content": "Daniel Shaw的短评说了我想说的。作者态度口吻挺好的，这是我读完这本书的主要动力。", "marks": "还行"}
{"content": "打这么高分认真的吗…是为了信仰充值吗？斗胆问有几个同时是锤粉？", "marks": "较差"}
{"content": "今年最佳for now", "marks": "力荐"}
{"content": "要不断进步", "marks": "力荐"}
{"content": "按照原则行动，欣赏失败的价值", "marks": "推荐"}
{"content": " 李笑来推荐 http://zhibimo.com 有翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "Most Power Thing I Read during College era", "marks": "力荐"}
{"content": "Life changing.", "marks": "力荐"}
{"content": "Dalio 是一位智者，用超现实的风格让读者以开放客观的心态看待自己的弱点，明确自己真实的目标，并以严格的自律去执行。“1) be open-minded and 2) that you honestly answer some questions about what you want, what is true and what you want to do about it. ”\nDalio 是一位资深的冥想者，文中也体现出其作为一个冥想者所拥有的清晰逻辑以及个人人生哲学。\n看第一和第二部分即可，第三部分为公司的管理原则，有点罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "Dalio的逻辑链条是：知道自己想要什么——理解世界和自己（特别是弱点）——独立思考（+其他人质疑）如何达到目标——做——挫折——反省纠错进一步理解世界和自己——循环直到达到目标。可以通过这本书自我审视，我现在最大/基础的问题是不知道自己想要什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到你想要的，分析你遇到的难题，诊断问题的原因，想办法解决。每一步每一步都要彻底诚实，要放下尊严忍受痛苦那种直面内心，以及强大的执行力。总之，道理我都懂…", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我今年读过的获益最大的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "对建立个人执行力有帮助。决定目标最难：选择意味放弃，可如鸡肋嚼之无味弃之可惜，心中存期望而恋恋不舍。理性存漏洞，记忆作怪，情感发酵，理与情冲突。束身律己不好做，目标计划因缺可行性；情绪控制不好做，路径执行因缺连贯性。只能慢慢做习惯做，将自己套住。叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "找了个PDF排版真的让人很suffer,但是是本好书。有干货，粗看觉得是鸡汤，但是实际上很多干条可以作为日常践行的指导原则。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中的原则定义着我们为人处世的所有细节。失之毫厘谬以千里在原则的漫长岁月之中显现得特别的明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实没有那么多废话", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段讲述逻辑非常有深度，后半段介绍每一条原则显得冗余繁杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一份工作的领导送我的礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，喝鸡汤真有用，特别是在你要做出重要的抉择的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "短而啰嗦，而且像Ray Dalio自己所指出的那样，有一点presumptuous，part 3可以用作工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "这个太强了，桥水的老大，看看心路历程和原则，其实原则是价值观的聚现。毕竟成功人士的价值观，可能证明了是正确的，值得思考，然后融入并修正自己的价值观及原则框架", "marks": "推荐"}
{"content": "不要害怕犯错，任何人说的都不一定正确，要有计划，计划要能随时被看见，要像设定精密的机器那样对待你的计划。扣一颗星是因为作为一本“书籍”而言，内容框架较为随性。更像一本管理心得的短文合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第二部分 真是醇厚的鸡汤…顺应自然…", "marks": "推荐"}
{"content": "8.5", "marks": "推荐"}
{"content": "我作为一个创业了2.5年的创业者，抱着完全空杯的心态花2小时看完本书。一是发现我们看待人性和管理的角度和结论几乎是一致的，但我不会认为我牛逼，恰恰更明白这是共性。二是更加觉得最终成功无非是时间和运气了。总结：本书适合中高层管理者阅读和学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对好书，对于管理、生活都有积极意义，本人对其中少数几条持有保留意见", "marks": "力荐"}
{"content": "策略我和执行我。", "marks": "力荐"}
{"content": "说得太好了，不过知易行难。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论是从世界观还是方法论上，都在引领前进。能吸收多少，能做到多少，全看个人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是基因和环境的产物。\n人即是机器的设计者又是参与者", "marks": "力荐"}
{"content": "想添加一个标签“相见恨晚list”，和《如何在金融界出类拔萃》那篇文章一样，对我影响非常大，这两篇长文其实都不只是局限于金融，而是关于life关于成长的。希望能有更多人看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "理性思维", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有在公司里工作过，对这些原则是不会有太多的感受的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.13-15", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，完全是一本关于软能力的书。书中很多观点都开阔了自己的眼界，比如：认为人类的幸福感来自于“进化”等。美中不足的是，我的管理原则这一章节内容稍显零散。这本书要反复不断的去阅读、体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧，简单明确，但微博上一片赞歌也有点overrate了 - 大多是常识吧，且一句话拆成一页说。", "marks": "还行"}
{"content": "内容主要有三部分，Ray的个人经历，生活原则，工作原则。最重要的部分是生活原则和工作原则部分。书的开始以Decision making对个人一生的影响很重要。尤其对重要的Decision一定要慎重充分考虑。由于作投资，任何Decision都是很重要。而他的Principle类似于计算机的算法一样，追求客观Truth做Decision。书的关键是系统性很好，17~35岁个人成长关键期建议看看。可以当案头书没事翻翻。期待他的Economic and Investing Principles。", "marks": "力荐"}
{"content": "Everyone has weaknesses. The main difference is unsuccessful people don’t find and address them but successsful people do.", "marks": "还行"}
{"content": "a man needs his own principles", "marks": "力荐"}
{"content": "5星", "marks": "力荐"}
{"content": "Ray的数据自由主义还是很超前的。相比之下贵司还真是大国企啊。篇幅过于冗长了。", "marks": "还行"}
{"content": "启发良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在各种想里面的五个问题", "marks": "力荐"}
{"content": "理性，客观，再加行动", "marks": "力荐"}
{"content": "给三星包含了作者光环。读到part3太干了，都是一些很有道理的道理，对我来说，光看这个帮助不大。同希望早日看到investment principle。", "marks": "还行"}
{"content": "机器视角", "marks": "力荐"}
{"content": "Nice one. ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是鸡汤书，只不过是通过一个牛逼的人说出来而已。没有自我驱动力，一切的一切都只能是我觉得自己可以做，并且想要去做，然后，一段时间之后，抛之脑后，over。", "marks": "推荐"}
{"content": "原则的形成有赖于想清楚自己为什么需要做每一件事情（形成未来可用的决策）、直面自己的弱点（做不了就给别人做，或者自己做了之后去找人测试自己的问题所在，忍受痛苦去提高）和优势，认清现实、在实现自己目标的过程中不断提出和发现问题和去解决问题而不是逃跑（逃跑的话会总是再次遇到相同的问题）。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资以及管理必读之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "Pain + Reflection = Progress,痛苦+反思=进步。\n成功人士们的方法论大同小异，关键在于付诸实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ray Dalio是个奇人，他写的《原则》（2017版）被封为圣经，比尔盖茨都抢着为他写序。精品解读里分析了这本书好在哪里：http://suo.im/3FCu9M，文末还给读者提供了精华版译文。", "marks": "力荐"}
{"content": "好啰嗦。。", "marks": "还行"}
{"content": "干，太干。#6.3/10.0", "marks": "还行"}
{"content": "好像看懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "组织管理和个体思维的宝典。对我影响比较直接的是，“我们要让雇佣具备毫无疑问的可能性”。雇佣毫无疑问的人，这足以促成我的自我进化。最后，引用书中一句非常喜欢的话收场，“我期望中的人生应该是充满趣味且丰富多彩的，可以学到很多东西，尤其是能做有意义的工作并且拥有积极的人际关系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原则虽多，但可以对照练习自己的降龙十八掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "有目标，找问题，深度剖析，做规划，行动。并在过程中迭代修正自己。有自信，正视弱点。没有目标是你目前最大的弱点，当然不排除真正做了之后还有其他的弱点", "marks": "力荐"}
{"content": "牛掰地说出了近几年的很多想法\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最难的地方可能不是读完或者完全理解这些原则，而是用自己的经验和尝试去评判这些原则的有效性。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经被炒到2000美金的一本小册子，和查理 芒格《穷查理宝典》一样 ，透露着金融精英世界的处世原则，虽然我读出 法西斯的味道，这也可能是Bridgewater这俩年走下坡路的原因。金融世界容不下柔情。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此好书，必须一读", "marks": "力荐"}
{"content": "对思维的更新还是有点启发和帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说很有用，重要的是通过持续的行动，行成自己的为人处事原则。另外想读这本书的朋友，在李笑来老师创建的网站，zhibimo上面有免费的电子中英文版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生由上百万次选择组成，很多选择往往是痛苦的，但是有了自己的原则，往往能够高效的做出决定。鸡汤文适合供起来，实战还是靠这样的书，这本就是“原则”这个话题的的底层代码～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书大概前70页可以当通识，后面接近一百页都是他的210个原则的具体解读，如他所说，作为工具查阅即可。受益的一种基础逻辑在于：区别目标与任务。任务是机动可变的，要时刻区分此时的障碍是否会影响目标，如果和目标无关，则无需花费精力去烦恼。", "marks": "还行"}
{"content": "不确定时代的一千种应对方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星不怕你骄傲，有一定难度，值得反复阅读。好崇拜张巍老师啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为被公众号的一篇文章惊艳到，去翻了清澄君所有的文章，然后就有了这本书。能跟上作者的点需要一定的基础，要搞清楚所有的细节得翻大量的案子、判决书以及规则指引。书有难度，看一遍不足够，但啃下来很有收获，可以总结为知其然并尽力知其所以然。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是无意中被作者的微信文章惊艳到。回国逛新华书店也是碰巧看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常专业的一本书，读起来有难度。作者的理念很客观，法律的归法律，市场的归市场。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术的角度了解了并购法律方面的很多知识…", "marks": "力荐"}
{"content": "从美国退市回归A股，“中概股” 私有化。\n\n涉及美国、开曼、中国内地等诸多的法律、监管及资本市场规则。\n\n硅谷无 “对赌条款”。\n\n对赌条款实乃中国PE业者自创设的投资条款。", "marks": "力荐"}
{"content": "wow wow wow等待已久嘿……对于没有经历过境外资本市场的人来说这本书还是相当不错的，很多地方也提供了新思路。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "See, the market is so charming, that even my ignorance can't help being revealed ✌︎('ω')✌︎", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的案例，着眼于美国的司法体系下的并购case，对公司法中赋予的董事与股东的权利与义务有了更多的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": " 读这本书，作者反复运用几个普通法下的原理解释问题，顺带解释特拉华州公司法（法院）的思想，很有代入感。 更重要的是对很多读者来说，一种视角的转换，正如施米特意义上从海洋观察陆地，读本书，是从一种控制权市场的角度，外部公司治理的视野，来审视作为商事组织制度或投资方式的公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "见过作者一面，风度学识俱佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是原滋原味的美国商业法律制度～", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然偏多是从成熟市场的规则来剖析案例，但依然可以看到别人为什么设立这样的规则法律、以及这类规则法律在实践中的实施", "marks": "力荐"}
{"content": "专业！ 功底深厚！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "我被以为这个条目应是我来添加，豆瓣都有了~ 莫道君行早，更有早行人。", "marks": "力荐"}
{"content": "湛卢口口声声说时间是最大的阅读成本，又搞一大堆推荐序充门面浪费时间恶心人。两个问题：做怎样的企业？投资于何种企业？3G的答案是吸引poor,smart,desire的青年才俊，采用合伙制，可变薪酬和7-2-1的淘汰机制。投资于具有知名品牌但管理不善的企业，大力削减成本。", "marks": "还行"}
{"content": "这书写得挺一般的，缺乏具体的细节和操作模式，似乎一夜之间帝国就建立了。作者并没有得到第一手的资料，主角说自己只是学习了一点高盛和沃尔玛也太过于谦虚。全世界的资本主义看起来都一个德行。", "marks": "还行"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "看的热血澎拜，恍惚间回到了大学读《激荡三十年》的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得一读，行文没有太好的逻辑，也基本上没有把三剑客的思路写的深入下去。翻译的更差，不推荐购买，而且我感觉豆瓣这分数以及过多的赞誉有非常明显的水军痕迹。", "marks": "较差"}
{"content": "距离优秀的商业英雄传记还相差十万八千里，但终究普及了，在懒散的南美大地也有牛逼哄哄的资本，更告诉了我们，不管在南极，北极，大洋洲甚至是火星，人性总是相通的，遵循朴素的商业本质总能创造出非凡的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "敌意收购，开掉管理层和不合作员工，把所有人逼出舒适区，注入低低薪高提成的管理文化。当然前提还有大资金支持和过硬的政商关系。去年国内也有大佬想这么玩，可惜姓姚。", "marks": "推荐"}
{"content": "管理方法：精英管理、严控开销、努力工作，以及不是每个人都能承受的巨大压力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直有期待的一本书，很久没有踏实的看过这类商业故事了，超出预期，有很多收获", "marks": "力荐"}
{"content": "6.5/10，可读性不错，也有一定启发作用。但篇幅似可以更为精简。核心是减少层级，雇佣PSD人才，并通过绑定利益激发他们的奋斗激情。", "marks": "还行"}
{"content": "dream big", "marks": "推荐"}
{"content": "买入持有并改造，3G改变了全球啤酒业的格局，并在继续改变食品饮料行业", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西三剑客会继续创造奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "这种运营模式是厉害 能否复制跟环境时代都相关", "marks": "还行"}
{"content": "虽然帝国很牛叉，但很担心三个意志力超强的合伙人不再管理公司后，帝国还能这样继续壮大下去吗。这种企业文化并不是轻易能被大众接受的。", "marks": "还行"}
{"content": "精英治理，削减成本，不断精进。虽然简单，但往往愈简单愈有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自巴西的3G资本三剑客的发家史，所谓的狼性文化，虽然个人不喜欢这种价值观，但不得不承认确实很厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "精英是什么意思？push out of the boundaries.", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "Think Big, Think Long", "marks": "还行"}
{"content": "只有最后几十页讲3g。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前言写得不错", "marks": "较差"}
{"content": "强烈推荐！不仅仅是一部传记，跟着时间的发展在不断迭代更新。每家企业都有自己的基因，基本上是创始人风格与价值观的迭代成长。变化的时代，不变的商业本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "新疆徒步路上读完 永远保持野心和朴素的生活 ", "marks": "力荐"}
{"content": "扫盲。关于资本市场的知识还处于初级水平，这本书主要用来扫盲，再逐步建立知识体系。对啤酒市场更加好奇了，为什么南非的首富往往是啤酒商?为什么资本市场这么热爱啤酒企业?在《精酿啤酒革命》里了解的一些知识，在这里也能融会贯通。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于搭建一个持久的投资机构架构，选拔人才和善用人才还是很有启发的。尤其PSD原则", "marks": "推荐"}
{"content": "书里内容是通过访问总结出来的，序了很多页但没啥实质，最有干货的序4，十条黄金法则已经把整本书概括了，后面整本书流水账给人感觉絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "这种精英机制，低调节俭，拼命工作的公司价值观和前司不谋而合，但其能发展壮大至此还有些别的必要条件", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有亨氏、汉堡王、百威的，居然是一家基金公司，这家巴西公司的崛起非常有意思，其投资的玩法是购买公司，然后控股，然后把公司做出更高估值。\n\n“招聘优秀的人才，放进管理层，改善企业的业绩”，这就是其成功的底层逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "精英管理、弹性薪酬、强对标学习、透明沟通、勤俭节约都是可供借鉴的点", "marks": "推荐"}
{"content": "投后管理的最佳工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "精英文化无坚不摧，唯一的问题就是如何维持？", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅、热血", "marks": "推荐"}
{"content": "星期天早上猫在沙发里看完了N个序以及第一章，看到了各种情怀和精神，就是没看到收购百威的核心问题和操作细节。所谓企业文化真的就这么牛吗，还是作者也没掌握多少能公开的内部资料?😝", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没有宣传的那么好啊", "marks": "还行"}
{"content": "3G特点：1.精英管理，扁平化组织结构，目标和利益激励；2.踏入一个之前没有的行业，向该行业中最优秀的公司学习；3.低调行事。 ", "marks": "还行"}
{"content": "书的质量一般。3g这种模式，除了资本增值外，给世界创造了价值吗？确实是干掉了垃圾的管理层是真的，疯狂杠杠，冷酷裁员和无趣的削减成本", "marks": "很差"}
{"content": "ewww，法科生读这种商科书真是一脸懵，还要写个几千字读书报告给金融法老师（orz", "marks": "还行"}
{"content": "投资还可以这么玩，并购后输出管理，但打铁必需自身硬，不然输出的都是垃圾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3g资本三剑客几十年坚持精英治理，削减成本，不断改进的原则，打造dream culture people的体系。从巴西地方性啤酒品牌到收购世界第一的百威，进军快餐收购汉堡王，和巴菲特一起收购亨氏。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完很想说的一点是，只有最优秀的员工才能获得股权，拿了年终奖还要再借钱去买公司配给的股票，股票只有离职的时候才能变现，在金融圈这么做就是击溃资本主义享乐文化的传奇企业，在通信圈一直这么做的华为就成了血汗工厂。", "marks": "推荐"}
{"content": "3G资本入门读物。柯林斯的序《确保3G资本成功的十大黄金法则》到位。", "marks": "还行"}
{"content": "靳伟推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "56/100 文化与我科的好像", "marks": "推荐"}
{"content": "纯叙事性介绍，没有写出跌宕也感受不到氛围，Milestone式的提炼只当是了解公司和历史了", "marks": "还行"}
{"content": "追求卓越，dream big！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-27 书跟鞋狗比，可读性差了很多，不过这就是3G的风格吧。PSD…", "marks": "还行"}
{"content": "达到目的有两个途径，即势力与毅力，势力只为少数人所有，但坚忍不拔的毅力却是多数人都有的，它的沉默力量往往可随时达到无可抵抗的地步。", "marks": "还行"}
{"content": "价值观 对标 绩效 ", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍看完之后，脑子里面形成的一个关键问题就是：如何从最初的习惯养成开始，在自律、学习、目标设定和精力投入各个方面，避免成为一个屌丝、小资、小中产阶级的路径，而最终能够成为大经营家和大投资家？过段时间在读一遍，期间再收集一些资料印证一下关键问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事让人心潮澎湃，背后的文化、制度才是企业的精华。但是书的内容缺少更多的细节，也许是这样的故事细节太多，只能选择性叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "执着专注精英文化", "marks": "推荐"}
{"content": "目前畅销的大部分商业书籍是关于美国或者欧洲，很少能够看到南美洲企业家的故事。从加兰蒂亚开始，三个企业家将PSDs的人才招聘策略，打破常规的薪酬体系，格格不入的成本控制，以及对收购目标的文化传承，一脉相承于他们控制的所有企业，造就了一家家实力强大的公司。", "marks": "推荐"}
{"content": "美中不足——1、偏流水账记事的“传记”，之所谓“传记”是因为3G资本的核心三个人无一接受作者的专访，皆是作者访问相关人等获得的“非一手资料”写作而成。2、如果能对80、90年代巴西严重通货膨胀的金融环境及相关政策进行介绍，并深度挖掘在那个大历史背下脱颖而出的成功之道就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "一，不是采访3g资本的三个创始人，而是整理的第三方，因此还是很浅显的，应该有很多关于他们如何成功的内幕没有写。二，三个创始人的核心理念简单直白地阐述了，对于我们做投资还是很有启发。精英管理，可变薪酬激励制度，专注，保持欲望，当然最喜欢的还是那句think big，think long，think deep。", "marks": "推荐"}
{"content": "在号称全球老二的中国，读读南美巴西的传奇投资公司理念，也是有趣，翻译的很好，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一个软妹子为什么要来看这本商业书...但是你别说还是挺精彩的，至少3G资本的雷曼跟我的行事风格是一样的，喜欢买买买！嘿嘿（买了百威还不够，还要买可口可乐！）", "marks": "力荐"}
{"content": "书2天就可以读完。3G的成功得益于精英理念、合伙人制度在实体企业中的实践。打破等级，将公司股权分给优秀的人，量化目标，每个员工都要有目标，不停歇的成本控制（公司的每一笔支出都需要与收入挂钩）和末位淘汰，苟安者必须走。当然与成功相应的是，严酷的竞争、没有生活、道德谴责。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较泛泛，也跟作者能了解和挖掘的深度有关，但3G一些基本理念还是传达出来了，比如不拘一格降人才，投资能参与经营管理的企业等等，可以作为对3G的发展历史简单了解进行阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "精英管理，削减成本", "marks": "推荐"}
{"content": "专注、文化制胜", "marks": "力荐"}
{"content": "精英文化、合伙人制、可变薪酬制，不能有太多的现金盈余，众多标签", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书的兴趣始于对百威英博、亨氏背后的低调大鳄的好奇，以及对他们管理理念的不完全认同。看完之后还是无法完全理解他们的文化，或许将自己从雇员的视角抽离出来，投资人的身份去看待他们的观点或许会有不一样的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "招募最精英的人才，将他们的命运和公司牢牢绑定，将公司做大，Dream Big。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过圈子外人的访谈和记录勾勒出3G巨头的扩张之路，看起来还是有些雾里看花之感。", "marks": "还行"}
{"content": "了解3G资本就看这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一个准备创业，或立志成为职业经理人的朋友，都应该学习巴西三雄的成长经历，收获非常大！", "marks": "力荐"}
{"content": "3G资本最喜欢那些商业模式很简单的企业。因为这种企业最适合移植自己的基因。3G资本和华为非常像，核心是执行力。很多时候成功的途径是很简单的，关键就在于能不能去执行、去贯彻’", "marks": "力荐"}
{"content": "推崇精英文化，大量任用PSDs，严格控制成本，不以短线投资获益为目的。咨询、投资、经理人构成了“3G资本”的核心竞争力，采用主动管理的投资策略，提升被投资企业的收益。旗下囊括百威、汉堡王、卡夫、亨氏、提姆霍顿等知名品牌，最终打造出一个价值3000亿美元的资本帝国。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的了解3G历史的书。印象最深的就是3G所推崇的精英文化", "marks": "推荐"}
{"content": "作者应该好好学学讲故事的技巧", "marks": "较差"}
{"content": "书中很多有用的方法论，介绍了3G成功的原因，Dream big,Dream long.", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽 巴西首富这么牛逼么！", "marks": "力荐"}
{"content": "持续不断的学习进步，简约朴素的生活，运动健身的习惯造就了杰出的领导者。精英管理，合伙人体制，可变薪酬计划，PSD人才，造就了极具竞争力的企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度揭秘鲸吞百威、汉堡王、亨氏、卡夫、提姆霍顿的超级帝国。一段精彩到令人窒息的逆袭故事，3位依靠梦想缔造3000亿美元奇迹的传奇人物，10条让所有人受益匪浅的黄金法则。", "marks": "力荐"}
{"content": "精英管理的典范", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账式的记述且缺乏传记基本的深度传主本人采访，整本书自始至终存在着无法抓住重点的无力感。但以巴西为鉴，或许中国一级市场的狂飙突进状态也会逐渐过渡到类似GP Investment和3G式的成熟期运营主导型PE投资，这么看起来Lunar Capital做得真是不错啊...", "marks": "较差"}
{"content": "指望作者体会这群人是很难的 作者也是普通人 但是难能可贵的是 他把这群看似不普通的人 写的很平实", "marks": "推荐"}
{"content": "让人很有收获的一本书。很多时候，你需要首先让自己成为一个有能量的人。这个能量不是社会学意义上，而是物理意义上的。只有你精神和身体上充满能量，才能具备学习力，行动力，自律性……", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书。值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的一本书！值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "anyway，这是我买的第22本巴菲特推荐的书了，还好这次没看走眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴西首富好像比马云帅…", "marks": "力荐"}
{"content": "我同事看过，他说不错，推荐我看的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几页书就觉得很棒（鼓掌鼓掌鼓掌）", "marks": "力荐"}
{"content": "三个巴西人很厉害，给自己激励", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，对投资的认识挺深刻，干货很多。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "天使中的天使", "marks": "推荐"}
{"content": "可供借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "本来对这人感觉蛮好的，看完书之后觉得人设全崩，不过确实是还蛮早期投资人的感觉的。很多想法都是盲目乐观，做法因此简单粗暴，觉得对于lp不够负责任。创业者可能觉得好相处，拿钱也容易，然后呢？不是我偏好的路数", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者床上功夫应该不错，内容太低级，都是烂大街的概念。", "marks": "较差"}
{"content": "有些收获", "marks": "推荐"}
{"content": "认同作者对认知能力的观点。另外相关的投资思路还是很有借鉴性。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写的挺啰嗦的，那种投资几千倍几万倍的收益真的百年一遇吧。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈。文笔不太敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "书中强调了认知的重要性，几乎是贯穿了整本书", "marks": "推荐"}
{"content": "无论从投资收益，内容的深度，打广告的动机来看，都只能算一般。", "marks": "还行"}
{"content": "深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11\n天使投资不要和创业者对赌，领售，退出约定（应该扶持并一起承担错误风险），尽职调查意义不大（不去多一起吃饭，了解创始人），给予创业者现金，资源，引导，自由，陪伴。\n天使投资的三个赌局: 时机，团队，对手。时机是风口，完全靠运气。团队中的灵魂人物应该是个生意人或者从技术人员进化为生意人。对手是兔子还是乌龟，对你的成功与否很重要，到也只能赌运气。\n\n只要有“势能”，一切解决问题的方案都可以借。借人，借钱，借时间，品牌，牌照～～～。\n竞争从来就不公平，先发优势就是时机决定生死。但是只要在第一批入场就可以了，不需要一定是第一个。\n判断好生意的九个标准:  特定人群刚需（奢侈品是高端人群刚需），客户需求增长（二胎带来的增长），现有方案不足，高频或者高价（医疗美容），市场格局未定，", "marks": "还行"}
{"content": "天使投资的入门书籍，讲了更多得是在天使投资阶段，看人看事的一些东西，有打鸡血的成分，但是这个层级也写不出特别好的东西，也只能打鸡血了~天使投资和更往上的投资关注的点和评价标准还是差的比较多。\n感触比较足的地方，就是认知差距带来的人生的差距，现在的你只是因为身边普通人的认知，让你觉", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容还行 案例就算了", "marks": "推荐"}
{"content": "PreAngel（天使）这个词前面加 “Pre”，比天使投资更早介入投资。\n\nPreAngel 关注一些初创公司极早期的产品，\n\n“小投资 + 大资源” 的全新投资模式，将投资门槛大幅降低。\n\n做时间的朋友，做趋势的朋友。\n\n选择了正确的趋势和路径后，持续努力和积累。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能这种题材的书籍比较少吧，读起来没有大家感觉那么少，分析了一些投资误区，但是给的案例都太简单了，总体而言，人脉比其他所有都重要。", "marks": "较差"}
{"content": "与其说作者是在谈投资理念，不如说是在谈思维方法和人生哲学。很大篇幅是在谈我们认知模式、我们接受的信息，会如何影响到我们的行为，乃至决定我们人生的精彩程度。如何认识自己的认知模式（也即副标题中的元认知），并且不断学习完成迭代是至关重要的，优秀的人和平庸的人差距就在这里体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级读物，对我这种不了解投资的人来说，非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "独树一帜！", "marks": "力荐"}
{"content": "所讲的天使投资中的轨道、时机、团队，应是核心的因素。投资的方法论总和人生哲学相辅相成，这也是这行当精妙、引人的地方吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，适合投资小白入门天使投资。读起来觉得没什么难度，读完后作者很多的观点一直在脑子中打转，引发了不少延伸思考。书中有很多投资案例，让我能够近距离看到创投领域的现状。机会仍然不少，小白还有机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于投资的“认知”的书，这些认知都是一些底层的规律，不仅仅局限投资领域，比如赚钱是找时间和收益的非线性关系，对自己思维过程进行思考的“元认知”，以及进行这种思考的“刻意练习”等", "marks": "力荐"}
{"content": "非常真实的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书认知谈的比较多，也比较认同，只是新东西几乎没有。“正确的认知才能指导正确的行为；正确的行为才能带来正确的结果。”", "marks": "还行"}
{"content": "一点不异类，都是思考、理性的力量。医药行业可能和IT业不同，能够借鉴学习的一定要借鉴学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，做不做天使投资都可以读，没坏处。三点感触：1，中国真是个人情社会，跟人要钱需要找关系，给人送钱也TM需要关系；2，跟风险要收益，其实是要算概率的，但归根结底，运气的成分也很重要；3，老天给的各种资源里，时间最重要，在胡乱浪费时间的时候，想一想你失去了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很好提升了我对创业与投资的认知。时机、赛道、团队投资三法则告诉我仅仅看数据是无法直接判定一家公司是否值得投资的，时机是最重要的，赛道决定你是否能做大，团队的重要性可能只占10%，创业成功需要孤注一掷越少退路越好。命运这东西，占据成功因素的95%，剩下的5%只能靠提升自己认知", "marks": "推荐"}
{"content": "表示跟作者的价值观很契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，回望过去十几年很多职业选择不是那么明智，和很多好机会擦肩而过，就在于见识不足，心不静#至少会看易经了#", "marks": "力荐"}
{"content": "有很干的方法论，但也有一些唯心的玄学。可以一读，也摘了几千字 Notes 吧。", "marks": "还行"}
{"content": "新近出版的书籍中，也算是一本难得的干货浓度很高的书。2点启发：1）认知能力是社会生存能力的基础；2）投资是一种概率博弈，即成功概率、收益率和仓位三者之间的关系匹配。", "marks": "力荐"}
{"content": "不断实现认知迭代和思维升级，才能实现降维攻击、最优决策", "marks": "力荐"}
{"content": "投资！投资！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想要了解天使投资的小白来说，这本书逻辑清晰、干货够多。诚如书中所说「人们只关心哪种观点有利于自己」，或许以后回头来看也会觉得这本书诟病挺多，但现在自我感觉吸收到了很多常识，是个不错的入门，慢慢迭代调整吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 学习了关于天使投资的基本知识 也肯定了自我 虽然最后的归宿都是宗教  值得一看 推荐之", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很特别的作者，一上来就谈“屁股决定脑袋”，如此直白不装B的写法让人不由自主地喜欢了起来。书里面对于认知重要性的讲解很有价值，甚至比投资与创业方面的内容更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，有这么多投资界大咖背书，写得很质朴，感觉作者是一个很nice的天使投资人，给创业者的建议也很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗，还想更深入一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个完全的门外汉，看了这本书至少对天使轮投资有了一个基本的认识。或许是和作者看过很多一样的书，不少观点一致，四点五星吧", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读，反思，提升认知水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点干货", "marks": "还行"}
{"content": "世界第一大谎言：成功没有捷径。世界第二大谎言：竞争是公平的。世界第三大谎言：科学就是真理。世界第四大谎言：天道酬勤。世界第五大谎言：命运天注定。世界第六大谎言：人之初性本善。\n荣辱不经，闲看庭前花开花落。去留无意，漫随天外云卷云舒。说到底，人生就是来自认知和心性。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些人物的案例启发很大，虽然我不是创业者，但从旁观者的角度看到了天使投资人的现状以及创业者在心智、行为方面的错误。", "marks": "还行"}
{"content": "比较实诚的一本书，有作者个人的很多经验和感想，对于外行窥看有一定帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "天使投资入门必读", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一本有钱人说得就对的书，没有经历没有积累写不出这样的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看过几篇王利杰关于认知的文章，所以买了这本书看，很好读，值得一读，不管是在提升认知上，还是对于互联网时代商业的理解，都有很多收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽没见过本人，但在微信上和Leo相处下来感觉非常好，很实在。这本书讲了六年以来Leo在天使投资这条路上总结的元认知和投资哲学，以及是如何开启做这样一个事情。里面经常强调一个东西叫“认知水平”，知识付费以及信息不对称快速消除的时代，我们获取的知识差异并不大，但是认知差异却在无形之中拉开的很大，同样的东西认知水平不同的人看到的认知深度和认知维度都不一样，而这差异之间，就是瀑布。另外，我也是上升天蝎的狮子座哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "“逆境中悄悄成长的异类”", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为我之前没有读过投资方面的书，没有横向比较的基础，单从这一本来说，作者十分诚恳的分享了他的很多思考，我认为是十分有启发的。无论准不准备投资或者创业都值得一读，哪怕是对理财，这里面关于风险和投资的认知都具有指导意义。推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者也太能扯了，讲天使投资的书，他能扯到东床快婿的典故，还扯到和珅……看醉了。不过，写了几条怎么看人的标准，还挺实在，毕竟天使投资是在堵人嘛", "marks": "还行"}
{"content": "投资方面的知识没啥新意，不过就是风险投资换个马甲叫天使投资；但是意外的关于认知的观点有很强烈的共鸣！这些观点虽然也不是他的原创，但是整合起来非常适合于对当代人，甚至下一代的教育方向", "marks": "推荐"}
{"content": "更像一部天使投资人的自传，字里行间流露出作者的毅力和勤奋，高效率。通过本书对PreAngel有大致的了解，从我的角度理解，更多的是品质的选择创业项目，跟炒股一样的概念！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是颠覆我对投资的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资的决策和判断，实际上就是对“价值”和时机的判断，作者leo反复强调，提升认知才是人真正有可能改变个人命运的途径，这一年飞过几十个地方，终于可以看懂实践中总结出来的经验之宝贵，也许也才真正到了有可能加速提升自己认知水平的时候啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到投资不只烧钱，还烧脑。作者从头到尾都在说认知升维，真的很难，不过，算是开了个好头。", "marks": "力荐"}
{"content": "逐渐成长起来的天使投资人，把赛道放在第一，团队第二的天使投资异类。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看出作者涉猎很广，是讲投资的一本书，又不单单讲投资，可读性很高。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复品读", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一看，再多谈点案例就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书，读了几遍，每一遍都有不同的感想，一两句话说不清楚，看我的书评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常坦诚，将投资中的陷阱娓娓道来。但是这本书最大的意义就在于这是一本现代商业的认知书，书中的七大谎言让我很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简（广告打得太过智慧，扣掉一星）", "marks": "推荐"}
{"content": "作为普通人了解VC行业和天使投资的必读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "用诙谐幽默的方式讲述激励人心的故事，从而提升读者认知。一本好书，我读了两遍，收获很大，感谢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "寒假里读得一本书，加深了自己对于创投圈的了解。现在还有深刻印象的就是一句话：屁股决定脑袋。自己也在尝试不再以立场来决定自己说什么。而是基于理性。以后就开始写书评啦！做为一种记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "碰巧先读了Malcolm Gladwell的异类Outliers，再读此书，深感努力和天赋是不够的，审时度势，顺势而为，才是硬道理！", "marks": "推荐"}
{"content": "你从未了解过的真实的天使投资之路", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书需要在安静的时刻去细细的嚼，初读的感觉可能会是稍有零散，但细读之后会觉得作者很神奇，神奇的是作为一个散户，能够不随波逐流，有自己的判断，并且相信自己的判断，对书中印象深刻的一句话是投资也是需要劳动的，是需要对市场进行研究才会有收获的，而这种劳动正是作者自信的源头吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者特立独行别树一帜，思维严谨，逻辑性强 ，对市场本源研究，开创了探索证券市场波动规律新天地。", "marks": "力荐"}
{"content": "套用一句歌词：“我们生活的世界，就是一个垃圾场，人们就像虫子一样，在这里面你争我抢”", "marks": "推荐"}
{"content": "不少情节感同身受，不过读到最后更多是一种无奈吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一看而过", "marks": "较差"}
{"content": "slice of life\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然条条大路通罗马，但是绝大多数都是血泪史。", "marks": "力荐"}
{"content": "本土交易员的故事，比较接地气，如果你也做交易，肯定能在其中看到自己的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "在交易部同事的桌上看到了这本书，所以借过来看了。由于现在身处资产管理行业，而且自己平时也做一些股票投资，所以对书中的故事会有些感同身受。看完后更加肯定了我对自己的一个判断：我没有丝毫成为一名好交易员的潜质。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有投资参考价值，但可以增长对其他投资人生活状态的了解，共鸣之处不少，轻松读物还能让心情舒畅，如果有后续还会第一时间购买。瑕疵还是有的，满仓狂徒这个80多万到8000万这个缺乏细节，深表怀疑。律师的迷途知返，德州扑克手的呕吐，一步步走到交易所总经理却从未交易，印象深刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，通过采访，让读者了解到真实的tradingmen", "marks": "推荐"}
{"content": "FT中文网主编王丰在前言里写的Slice of life再贴切不过。作者没把它写成成功者故事，也是很有诚意了。尽管有时受访者难免会自我美化。", "marks": "推荐"}
{"content": "不曾身处这个行业，很难体会其中的酸甜苦辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特说：“阅读格雷厄姆著作的人永远不会受穷。”安全边际就是计算一个东西值多少钱，然后以较低的价格把它买下来。安全边际=内在价值-市场价格。\n《巴菲特之道》：格雷厄姆说，投资有两个原则，第一个原则是不要赔钱，第二个原则就是不要忘记第一个原则。格雷厄姆从早年学生时代起，到他长达42年的华尔街生涯，阅读各种五花八门的书籍。当他有时间和财力满足自己的兴趣爱好时，他放弃了高尔夫、游艇之类的娱乐活动，而把时间全部放在阅读、翻译和写作上。\n格雷厄姆的回忆录证实了许多老师的怀疑：最耐久，或许也是唯一经得起考验的教育，就是自我教育。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记，不光记述了格雷厄姆投资学上的成就，还有其在宏观经济学上的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业主，安全边际，市场先生三家马车。格雷厄姆一生。价值投资系超级投资者", "marks": "力荐"}
{"content": "格雷厄姆的一生 正直天才的一生 本书语言紧凑 考证严谨 耐读引人启发", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年便出版的原版图书并没有引起很大的轰动，到现在销量仍旧不嘉。这本较原版晚了5年之后的中译本凸显出了原版图书过多引用的问题，但是对于纯度较高的小白来说反倒是一件好事，可以在320页内了解到诸多大佬的理念。但最重要的是，本书的主要内容是传记，其中的具体操作仅供参考，仅供参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有些重复啰嗦，特别是前半本。但观念很有用。", "marks": "还行"}
{"content": "投资", "marks": "力荐"}
{"content": "人会带着钱来找你让你帮他们投资，因为他们相信你的能力。现实世界的现金流，永远是从一个圈子流入另一个圈子，给你工资的人，或许你并不直接付回钱给他，但另外一些工作的人，会支付给他。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容写的很杂乱，但是大体思想还是很有建树的", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐，目前来说，如果想弄清楚这辈子关于财务的方向和疑问都可以通过这本书找到或者接近答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看得我心潮澎湃，不过还是不知道如何致富！主要还是身边没有一位富爸爸的指导和帮助啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "你与之相处时间最长的这6个人就是你的未来。惊。学习也有复利效应。由左到右，漫长，但不代表不会成。多数时候，人都是被自己吓穷的。被没有知识时占满头脑的所谓的风险及胆怯吓穷的。", "marks": "力荐"}
{"content": "ESBI理论蛮精辟的", "marks": "推荐"}
{"content": "思想是对的，如果内容删减一半就好了，太啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧在罗列一大堆理论和好处，没有具体实操，但也无可厚非，毕竟实操局限性过大，作者提供了很多思考及方向，不失为一本好书。跟第一本比新鲜感太少，重复点略多。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议与现实，负债与资产，不积跬步无以至千里。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016-55】观念型，而非知识型书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "是时候重塑金钱观了", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书针对ESBI四个象限进行了详细论述，将投资者分为了3个等级，并提出了迈向财务自由的7个步骤。区分资产与负债、小步快走、不惧失败、不断学习、立即行动、成为-做-拥有……那么你就已经在财务自由的路上了！\n书中观点真是翻来覆去的说，完全可以压缩再压缩。另外看到“富爸爸系列”书籍的目录，让我彻底丧失了看此系列的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "此书没有干货，算是本培养金钱理财观的启蒙读物，详细的科普了现金流4个象限、投资者的7个等级和3种类型，好多理念都很值得借鉴！不过，明明可以用更简洁精炼的语言来阐述这些财务知识的，稍显冗长了。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财", "marks": "力荐"}
{"content": "20150611", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些思维方式很有趣。。。", "marks": "还行"}
{"content": "just do it", "marks": "推荐"}
{"content": "改变思维，然后去做...", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤书。\n部分观点还是认同的。\n2017.11.05～2017.11.09", "marks": "推荐"}
{"content": "又看一遍。投资的时点很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次听说现金流和现金流四个象限，只有右侧象限才能实现财务自由，完全冲击了我的传统思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的四象限的概念很不错，就是太多重复的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "复利的巨大力量。你的钱要变成你的财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "听32: 很多的管钱方式，然而管钱也是在管人生。\n", "marks": "还行"}
{"content": "财务自由之路并不容易，一步一个脚印的走", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本好，这本啰嗦且重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性的一本书，对于财富在不同的象限有不同的看法，蛮受启发的，自己还在E象限，努力学习吧", "marks": "推荐"}
{"content": "理财类入门级读物，又是经典读物之一，学习理财非常适合从此书入门", "marks": "力荐"}
{"content": "刘强东的故事:刘强东央视《遇见大咖》中有一个片段，刘强东在宴请部门员工的时候，手底下一个女副总怀孕四个多月了，刘强东w恩为什么不休息，应该休息保胎。然后分享了他的观点，应该去请假给手底下的兄弟们机会，不要认为自己 一天不在了整个部门就散了，不会的。然后说他在美国呆了八个月公司都没有散过。不同的象限，不同的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完穷爸爸富爸爸之后看的这本，但是感觉基本没有看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "其中的一些思想很重要，值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "读了几本富爸爸系列的图书，深感财务自由的重要性，要好好努力，按照书中所讲述的思路，建立自己的财务自由之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的一些说法真的是震撼到我了，也是很深的触动到了我，我现在就是开始工作，开始储蓄，准备在夏天的时候，赚取第一笔创业资金，之后自己创业。希望一切都好吧，早日完成财富自由！！加油加油加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "1、在左右两个象限同时赚钱，学会两条腿走路才能保持平衡，通往财务自由；\n2、资产是能把钱放进你口袋里的东西，负债是把钱从你的口袋中取走的东西；\n3、良性债务是由别人替你支付的债务，不良债务是你用自己的血汗钱支付的债务；\n4、如果你个人借债，要确保数额很小，如果你借大额债务，要确保有人替你支付；", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次，也是有幸知道了我属于哪个象限。", "marks": "力荐"}
{"content": "清崎用了大篇幅文字给读着“洗脑”——管好自己的财务进出流向，前100页反复在阐述一个观点：死读书不如去投资-.-!  理论分布的很零碎，主要理论观点都集中在后100页。", "marks": "还行"}
{"content": "很过瘾的入门理财书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是《富爸爸穷爸爸》的延伸，在原先资产负债表和收支平衡表等内容的基础上，着重介绍了四个现金流象限的人的特性和区别，对投资者的七级分级等使读者在实现财务自由之路上明确自己所属的等级和象限，为其作出改变和时间提供参考。书中有许多操作实例分析，不过国情不同，取其精华参考即可。像我这样工作起步阶段的读者，值得一读。\n为自己的资产和事业而努力吧，财务自由之路，小步前进总好过停滞不前。", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省", "marks": "推荐"}
{"content": "内容啰嗦，但是对思想观念有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新三观的第二本书  第一本是富爸爸穷爸爸  推荐看", "marks": "推荐"}
{"content": "更新财商知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "四象限。\n把自己的负债变成别人的负债为之买单。", "marks": "还行"}
{"content": "读来收获还是挺大的，尽早的接触财务管理类的书籍，也许财务自由不是一个人的最终目的，但确实是一种比较理想的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想表达的要点太多，然而却没有展开自己的叙述，内容编排上对读者的过度照顾更是略显弄巧成拙。恕我直言，书中采用的对话体例是一个减分项而不是亮点，这让这本书看起来更像是一本读书笔记、教学大纲。思考的系统之美，在于连续性，供成年人自主阅读的材料，无论有多么强烈的传道之企图，其讲述的核心内容又是如何如珠如玉，这本书如果厚度增加两倍，或许才能将作者原初想要表达的东西表达完毕，并让读者理解清晰。阐释最难。", "marks": "还行"}
{"content": "不捡烟蒂，不做高成长。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么新的东西，不过算是格雷厄姆哲学的精华版吧", "marks": "推荐"}
{"content": "简单了点，观点有点散。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，适合入门学习", "marks": "力荐"}
{"content": "草草读完，老生常谈的多，还是得看原本经典。", "marks": "较差"}
{"content": "书很薄，但是写得挺清楚～", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是，格老极其重视安全边际和资产的保护。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为证券分析的提前读物，帮助未来证券分析打下基础。\n读完了，一本快速的入门或者总结，不过还是看聪投去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "格式夹头很好的补充，基本还原了原著思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "花了9天时间以工具书的方式读完了该书。书中用了大量的篇幅讲述了价值投资的估值方法。如果能把术语加上英文翻译可能读起来更容易一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的干货都很空洞。。。", "marks": "还行"}
{"content": "拜读，值得一看，非常有价值。明年还看一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "4.3小时，7月16日-7月23日，7天看完。也是通俗易懂的书。但是作者肯定是融会贯通的那种，否则没能力写的折麽平时易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单清晰，比看经典好理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完本书认为该书无亮点，几乎是属于作者读书笔记，书中运用案例基本没有，理论性论述过多。如果没看过聪明的投资者与证券分析的读作看完本书依无法很好的运用。建议还是看聪明的投资者与证券分析原著自己领悟。", "marks": "很差"}
{"content": "股票投资的书大多讲投资理念，讲估值方法的少，以前也看过【证券分析】，感觉凌乱，抓不住重点。书中提炼了格老的投资体系的精髓，已经读了三遍了，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是微信文章的集合，没有书那样清晰的思路和结构。关于炒房有太多奇技淫巧，对于普通人来说没有实用性，作为一本房地产投资的书，关于时间点选择，房源选择和公积金使用方法的建议已经值回书价。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，但书名对不上内容。欧神在书中提到的很多思考方式和房地产投资手法的确是干货。可惜这个市场和十几年前他入场的时点已经不同，游戏规则变了，限购限贷了，这套玩不转了。很多成功无法被复制。", "marks": "还行"}
{"content": "启发很大，看书期间入了一套，完成了今年的目标。总之，欢迎来到成年人的世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书看得我自卑……作为一名感性文艺范从小数学不及格对钱没概念的看书者，这书我真是……痛苦……看了一章 焦虑了，还是看董桥蒋勋吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "很难称其为一本书，几乎是在以嘶吼的方式灌输自己的观点（听过董潘的讲座亦是如此），头尾更是有充字数的嫌疑；不过，虽然我不是中产阶级，书中部分关于财富管理与增值的观念值得去了解下。", "marks": "较差"}
{"content": "不可不读。正三观、树新生、赚钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面讲经济学的部分已经看不下去了，感觉对经济学一知半解，还试图深入浅出说明，最后发现功力不够说不清楚，不少观点存在逻辑问题。更要命的是作者写作水平很烂，在网上灌水还行，完全没有写书的能力。", "marks": "较差"}
{"content": "大神出书,一般都说明神话已经接近尾声了.", "marks": "力荐"}
{"content": "房地产投资经验经。多观念而少干货，不过在物质领域，恰恰是看问题的视角有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是水库微信公众号的合集，有些信息略微过时，体用术已经值回票价", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得就算不炒房 对于买房也是有很大参考价值的", "marks": "推荐"}
{"content": "欧大网贴内容的精选。职业房产投资者的量化分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起的让人没有看的欲望，不过还是冲着欧神翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "买房卖房思维宝典", "marks": "推荐"}
{"content": "论坛帖子合集，书名着实假大空。作为行业观察，看看炒房者日常都在操心考虑什么，还蛮有意思的。作者没有经历过楼市低谷，只在牛市赚到钱的人终归膨胀一些，分不清高收益多少是因为风口，多少是真实能力。没有永远上涨的市场。编辑失职，前半部大量没有上下文没有注释的空降名词、没有图例的图表。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的买房思路", "marks": "力荐"}
{"content": "是作者网络帖子的合集。内容是不错的，但是在汇编成书之后没有进一步修改，造成内容零散、连续性不强。用网络帖子的标准看是雄文，成书就有点不够看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "水库很多文章的合集，但是对于欧神的大体思路有清晰的展示。这条路也不是那么好走，现金流的挤压，政策的限制，但是一些方法类的东西，以后再买房也用得上。欧神典型的，偏执狂才能成功。核心是现在的大环境已经变化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "炒房入门书籍。给你换一个角度来考虑买房和个人财富积累与买房的关系。郑重推荐每一个要买房的人读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以不炒房，但是你可以了解他", "marks": "力荐"}
{"content": "十足的买房攻略篇，嗯……好吧", "marks": "还行"}
{"content": "最近满脑子都是如何再搞一套房", "marks": "力荐"}
{"content": "对作者背景不了解，仅就书论书，文中大量逻辑不合，避重就轻，前面挖坑后面不填，还要装出理论与实践双专家，但很遗憾，他也许是实践高手，但他自己的理论指导可谓漏洞百出，拿第一章经济学部分就能看出作者想化繁为简但自身底蕴又不够掌控理论框架。赚大钱了自己床上数数就好，出来指导人此君还差很远", "marks": "较差"}
{"content": "毁三观的书还是要早看多看，这样才知道原来的正不正。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分水库论坛的文章合集，看公众号的文章更加全面。若是早1年读到水库论坛的文章，其实也改变不了什么，因为还是没有买首套房最基础的资本。Sad。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何评价呢，这是一本段子手房产投资入门书，有货真价实，也有歪门邪道。火火热热的褒贬不一，爱恨分明。不讨论不讨论，别砸我，怕疼。\n说起书名《中产阶级如何保护自己的财富》，巧了，这就是我一直在做的事情。为了父母给我打造的生活质量不会在我这有所下降，要去做一些小用心。记得曾经一个谁家的小谁说，她说“我比你幸福，因为我迈出去的每一步，都是我整个家族的最新一步。”这话当时年少十五六七我并未听懂，现在揣摩起来却有点意思。我与父母的关系一直相处得过分融洽，其中由于我还未变得比他们更好的人，他们仍是我最直接有力的老师，仍需景仰。我只能做保护他们的人。家族整体、未来如何，不需计较，现有脚步，不去落后。这是我的目标，不大也不小的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持一下", "marks": "还行"}
{"content": "有些过时，但还是很有启发的，内容不如公众号丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "水库欧神文章精选，再次重温，依旧受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "无需评论，不作推荐。信者自然信，不信者总也不信。讲点题外话：「水库」微信号文章的集结，之前追了很久，但按一定逻辑编成一辑，阅读更为流畅，思路更为清晰，算是对「碎片阅读」缺点的一次亲身感受。", "marks": "还行"}
{"content": "看看也不错 但如何保护还是要靠自己的能力和财商运气等因素", "marks": "还行"}
{"content": "号召到重庆买楼？？？what？？？求别！", "marks": "很差"}
{"content": "对理财搞不太懂，但是书中对买房这块的说明。对时间，装修的细节，以及公积金的使用方法，已经大大超出了书价！值得买房的各个流程随时研读。另外，只要你敢贷款买房，一般6年可以还完！嗯，我去年买的，已经信了，应该会提前。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党。作者是有想法的，但写书还是算了。", "marks": "较差"}
{"content": "欧成效绝对是极其罕见的天才，也是今年第一个与我的观念形成高度亲和的人。异常的灵动、丝丝入扣的严谨与极度的广博，是吴越大地上新的“道者”。欧成效的背后是奥派经济学和“天地不仁”的世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，粗暴，狂野!", "marks": "推荐"}
{"content": "言几又看到的，有点意思。书的前半部分介绍宏观理念，后面主要是作者的炒房心得。从负债、房产投资的角度来讲如何让资产保值，比较新的角度。\n如何买房，原来零星有些看法，这本书算是比较系统的梳理了。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。正/毁下三观", "marks": "推荐"}
{"content": "额~~看看就好。看得出有实操，但是没有理论。没有学过经济学，最好不要当做有基础的人来写。", "marks": "较差"}
{"content": "富贵险中求，对于上高杠杆炒房炒股最后全身而退的人没什么不服气的，只是个人选择时候还是讲求保守。比起炒房，更喜欢对政治经济学、marketing的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都在自己的能力范围之内，竭尽所能的生活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于房产投资的职业推介，顺势而为，的确最近十几年投资最好的回报就是房产，或者说普通老百姓能够操作的，门槛相对不高的。", "marks": "还行"}
{"content": "一切都推向买房. 这是有多肤浅啊。", "marks": "还行"}
{"content": "水库的文章选集，语言修改得“温柔”了不少，也去除了大量的政治评论。网上有完整的电子版，不过还是实体书翻着有感觉。房产投资理念的入门书，值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名跟内容不见得对的上。头尾充字数。全书网帖文章。买房的偏执，对保险这些其他行业的误解。术语的滥用。一个勇者在大时代下财务自由之后的狂想曲。而已。", "marks": "还行"}
{"content": "沪上“楼神”——yevon_ou。全书基本是水库文集整理版，体用术的概念是其投资核心，书中也没多少新的概念、观点。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然做了阉割，但欧神风范依然神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个极聪明人，但作者的价值观不敢赞同。可以借鉴了很多术和用。但在道和体上，最好要有自己的判断。", "marks": "还行"}
{"content": "中间有章比较实用。这种操作方法对一般人的借鉴意义不大。书里提到了年轻人如何攒第一套首付，但并没有给出可操作的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "作者有些投资观点非常新奇有趣。激起我对房产投资的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有那么几本书相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "以上全错哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏规则变了，放在当时这些观点确实难能可见", "marks": "还行"}
{"content": "读来颇有完全打破之前刻板印象和感性认知的感觉，感觉读一遍不太够。即使有一些观点不太认同，但还是值得再读一次。学分析过程比结论重要的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇的房地产，随便看看可以当做普及一些知识", "marks": "还行"}
{"content": "本书的最后一句话是“每个人都在自己的能力范围之内，竭尽所能地生活着。”切记不可盲目，研究透彻再下手。", "marks": "推荐"}
{"content": "删减的太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "看到本书之前，你大部分投资都是亏损。看到本书之后，你也许就会破产。", "marks": "较差"}
{"content": "全是关于房子的，但是学问真的很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "全部是公众号上文章，还是我看错书了，别人给我的电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑性差 条理混乱 很多时候不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "水库论坛欧神的文选，见识一下高阶聪明人的格局和手段。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "猜测作者应该是有体系的，但书里没把体系架构起来... 三分给神奇的案例们，一分谢谢作者重新燃起了我对奥地利学派的好奇心～然而没记错的话哈耶克是政治学老师推荐的，经济学都教了什么...", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然全书没有很成体系，但还是有所启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "水平太差，大部分没读懂，不过有很多技巧值得学习，比如：把现金变成几倍的价值但是流动性不好的资产，然后再把资产变成几倍的现金(把股票炒高，然后换股)", "marks": "推荐"}
{"content": "毁三观、树新生", "marks": "力荐"}
{"content": "炒房秘笈，值得翻翻，不过不过，如果ZF想洗劫财富，怎么办呀？", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "房地产投资实战指南，还是有很大帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，早点看可能会更早买房吧～", "marks": "还行"}
{"content": "谢欧神指点，做任何事情都需要好好钻研。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些值得吸收的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "待整理", "marks": "还行"}
{"content": "水库论坛文章一锅烩", "marks": "还行"}
{"content": "到底还是片段式的鸡血。", "marks": "还行"}
{"content": "很有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，但是我等再過三年，驗證他的說法。", "marks": "还行"}
{"content": "写的蛮烂  很小家子气的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "对某些观点不赞同，特别是急剧加杠杆的做法。但还是学到不少思路，有所收获。", "marks": "还行"}
{"content": "帖子合集，太散乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "公众号节选，断断续续，读起来不是很顺畅。评论都说很棒，我不敢苟同。作者说做实业的不比职业炒房的高贵，我认同没有高贵，但是我认为做实业会比炒房带给国家的利益更多。实业要有利润，必然带来技术，设计的更新换代，还增加了工作岗位，而炒房能带来什么？只是给自己带来了财富而已。", "marks": "较差"}
{"content": "刚看第一章的时候差点就放弃了，一堆不着边际的理论，但是看到第二章的时就觉得看对了书，对现实生活有参考指导作用。全书作者主要讲房地产投资，像潜力和价格优于品牌，凤变冰，空置，季节性价格，借贷和最大限度利用杠杆，盘活负债率低于23%的资产等。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧神微信文章的集合，看起来还是很开眼界，据说有些过时，不过要说道、术、计，书里面的思想还是很有启发性的。\n中产阶级如何保护自己的财富？要维持，那么就得保证自己的财富增长达到22%，达的到吗？很困难也很简单。\n国内平均的通胀率在10%左右，大致相当于今年有1000块存在银行，明年就只有900了，金钱由利率的增加不等于购买力的增加。\n还有比如价格是一个三维的数据之类的，不过这应数据经济学基础知识里，我的基础经济学框架仍不完善。\n另外政治和经济之间是有密切联系的，消费不仅仅取决于物品的使用价值还有消费心理，这部分是营销领域的内容。\n所以这本书对我来说可是又开了一番眼界，最起码知道了部分有钱人是如何赚钱，赚了什么钱，赚了钱做什么。\n不打五分是因为本书的客观性和实效性，但无疑是一本应读一次的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "周末两天翻完，典型过去十几年在房市赚到钱的嘴脸，略有些干货。中产阶级只有靠房子才能保住自己的财富吗？我想还有更多-不设边界的视野，不曾懈怠的勤奋，和天下兴亡匹夫有责的家国情怀。", "marks": "较差"}
{"content": "满满都是干货！满满都是实操。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定程度的杂乱无章与拼凑", "marks": "还行"}
{"content": "片段文字整理而成。内容强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名不重要，毕竟是公众号文章的阉割版。买来准备送人的，可惜没机会了，那就留着自己看。共识，是绝对稀缺资源。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前要是看到这本书会笑死，现在觉得还行吧，有一些金句和启发，但是对我来说不实用了", "marks": "还行"}
{"content": "炒房不挣钱了，开始圈粉丝挣钱，小蜜圈搞得风生水起，真让人恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "一定要读", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我，不具操作性，但有些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是全部认同，但是确实可以帮我打开新的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "一线城市买房白皮书，里面的观点和结论读起来都很简单，但是自己从来没有像作者这样系统的思考和研究，如果能早一点读到这本书的话，16年买房的时候会有不一样的选择，而且现在看来，如果听从作者的建议作出选择会比现在更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "从房地产的角度剖析了一下中国发展的红利，可以了解下，但不一定要照学。早日实现第一桶金倒是有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于普通人了解房地产投资很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的看到这类书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "改变人生思考方向的书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于买房和装修写的不错，对经济学原理的解释也很独特，但是自己离中产差太远，没法理解中产为什么每个月会有8W元的收入。", "marks": "推荐"}
{"content": "论如何炒房", "marks": "较差"}
{"content": "刷新三观，一套自称逻辑体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "建立以房产为核心的投资组合。", "marks": "推荐"}
{"content": "学院派不一定是错误的知识，人类囫囵吞枣理解错了。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，很剑走偏锋的观点。很难操作。但是原理值得赞叹", "marks": "力荐"}
{"content": "一是作者搭建了自洽的知识体系，在其上建立起强大自信：二是抓大放小的理财理念有冲击性，跳跃繁琐表格数据，直击核心。不过未学走先学跑，高风险高杠杆的炒楼不是每个人都能承受的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书文案，在看本书前，你大部分的投资都在亏损，给人一种在看本书后，你大部分的投资就不会亏损的错觉。", "marks": "较差"}
{"content": "讲屌丝的也很多。诚不我欺？总有些怀疑。", "marks": "还行"}
{"content": "水库欧文集的阉割版，当然也只有阉割了才能出版。书名有标题党之嫌，扣一颗星。基于奥派经济学的体术用，可能对普通人没什么帮助，但确是本门最终极的知识框架。推荐无阉割版的水库文集，但其实也不希望太多人看，明悟的人多了，就没韭菜可以收割了", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾的一本书，开篇一些观点还是有些吸引力，后面就是纯粹凑字数了。", "marks": "还行"}
{"content": "微信整理的毕竟大白话啊，这些精髓不是讲两句能让人懂的", "marks": "还行"}
{"content": "很受用啊，刷新了自己的三观，人要敢想，另外胆子要大一点。买房入手时间、如何装修、如何谈判等内容都很实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "阉割版，政治学第一定律，没写出来", "marks": "还行"}
{"content": "欧神是真神", "marks": "力荐"}
{"content": "水库论坛帖子汇编，房产投资理论化，正义化，技巧总结", "marks": "推荐"}
{"content": "等我买得起一套房再好好看吧", "marks": "还行"}
{"content": "成功可以被复制嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "还算了解了一些买房及炒房的知识。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然现在的房地产市场已今非昔比，但这本书的一些方法论还是值得一读，正三观。", "marks": "推荐"}
{"content": "房地产投资方法论写得很好耶，可惜知道的晚了，以后有机会在付诸实践吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实叫“买房是所有阶级保护财富的唯一手段”，买前知道是写房地产，结果居然是一个炒房论坛精华贴汇编！而且很大程度上是个结果论：房价已经大幅上涨后来找到各种支撑和分析。等于白看。", "marks": "很差"}
{"content": "\n虽然是一贯的北上广深永远涨，但是irr的算法确实让人有茅塞顿开的感觉。\n重庆的问题业内各执一词，领教了欧神的观点，该去找找反对派的意见。\n另外非常赞同最后一段", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多亮点，但也有很多不坚实的论点", "marks": "还行"}
{"content": "跟随的时代的大趋势实现阶级的跨越", "marks": "力荐"}
{"content": "应该起名叫中国房地产投资入门", "marks": "较差"}
{"content": "财富增值的模式值得参考，重实物而轻货币。至于负债杠杆则因人而已。\n房产购售的小技巧有些也实用。\n作为拓展理财思路的文章，3个小时基本可以翻完2遍。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得比较浅显，且内容和标题不符合。书的内容主要讲买房子，且现实意义不大。", "marks": "很差"}
{"content": "开拓一种新思路，不止是如何炒房，还有如何生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容不太符合，书中大体是关于房产投资的。总体说作者的想法和思路有新意，但要完全吃透需要琢磨琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧神的书，过去发表在水库论坛以及公众号的部分文章收录", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "内容过度堆砌数据，不够浅显易懂。观点的表达也有些含糊，不算上乘之作。可能理财方面的书都有这样的通病吧。关于赚钱，个人觉得没必要过度的追求，适度控制欲望、养成节俭的好习惯才能让内心平静，不要被浮躁的社会带偏...", "marks": "还行"}
{"content": "于我来说，干货不多，毕竟QIONG。。都是一些老生常谈，欧神也不过如此", "marks": "还行"}
{"content": "终于仔细看完一遍，思维认知水准老辣精湛，pure上海老克勒。然鹅很多奇技淫巧因为政策恐怕已无法实操+一些精算法有待验证和不理解", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在实践以后看，更像是对自己选择的一次复盘，看看哪里做对了是因为运气好，哪里做错了下次怎么改，感觉自己年龄已经大了，远远没有欧神这样成熟的心智。", "marks": "力荐"}
{"content": "力挺欧神", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然已成死海，但是思路还是很值得借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于房产投资很接地气的著作，很犀利很有见地，是了解房产投资者思维方式不得不读的一部书", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有些观点还是对的，只是对于现在的我来说有点遥远，以后有一定资产后可以多参考下。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有感觉的估计自己名下最多1套房产；\n五星的都是相见恨晚，如果2015年水库微信公众号开启之日都能赶上最后一波净资产翻倍或凭空多几百万净资产！如果2015前早早混入水库论坛的都是有福的。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟朋友聊天的时候总会听到各种的理财困惑，有没钱可攒，有不知道怎么才能不被忽悠的理财……我自己在学习理财的过程中也有过很多困惑，这时碰到了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合爱理财的人读。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的浏览了目录，发现其中对于生活中涉及到的理财事项都有一定篇幅的介绍，准备细读来对抗内心深处对金钱和理财的焦虑，钱不是万能的，但没钱是万万不能的，在这个全民理财的时代，懂行是多么的重要，所以博采众长，努力学习他人的经验是必要的。。等我读后来谈感想啦", "marks": "推荐"}
{"content": "做理财很多年了，收益一般，看着朋友都盆满钵满很是焦虑，再加上最近赔钱了，更焦虑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本理财书，把理财知识从一个一个小故事中娓娓道来，第一点教会我们迅速来源，盘活死钱，我本身是一个不爱写读书笔记的人，也舍不得在书上涂涂画画，可是我发现对于理财知识，还是要亲手记下来，去实践...才会真正变成自己的东西，第二章告诉我们，钱不是省出来的，而是算计出来的，我想到", "marks": "力荐"}
{"content": "伴随着自己知识储备和财力的增加，我们越发需要打理好自己的生活。13年余额宝，给我们带来了零钱也能理财的观念；互联网金融时代，给我们带来了更多的机会尝试。感谢这个时代，我相信认真理财的人，即便本金不多，也能生活得很精彩吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的章节，孩子教育经费、让钱生钱、家庭理财，都是自己现在最关心但也最迷茫的，希望这本书给我指路，让我在理财上游刃有余", "marks": "力荐"}
{"content": "好听的名字必定有精彩的内容。和一般理财书枯燥的名字相比，这本书的名字很温暖，感觉像是一个老朋友，坐在对面和你贴心聊天。光冲着书名，想看！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近一直在关注投资理财，但是说实话，对于一个门外汉来说，要真正入门并不容易。我也总会感到很无奈、很焦虑，因为毕竟是自己的money啊~万一投入并没太大回报，那时间就白白浪费了。这还不是最可怕的，万一投入了还亏了，那才是真正让人怀疑自己、怀疑人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得正处于理财焦虑的人们一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "对理财很感兴趣，但是最近有些迷茫，有些胆怯，希望看过这本书以后，会对自己有所启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读这本书，能让我通过知识使自己的钱奔跑起来，让理财顾虑烟消云散！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书很不错，值得大家阅读，特别是想理财的人", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间读完了穷爸爸富爸爸，感受很深，感觉自己知识还不够，还要多学习，等等还要看小狗钱钱", "marks": "力荐"}
{"content": "初看了目录，就被其他章节所吸引。的确，理财中我们很焦虑，面对这些并不是单独找个人谈谈就能解决（当然，现在还没有资金请专家进行铺导），相信读完这本书，将对思维与困惑均有得到引导。找个懂你的人，更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错啊，目前处于理财焦虑阶段，看看前人们都怎么克服理财焦虑的，现阶段该如何去做，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书中的故事，还有文字之间的轻柔温暖。里面关于我们自身的理财观念，家庭理财规划，投资的具体建议，儿女的理财教育都值得好好深思，自己一直做理财，但总是不在点上，也不具体，这本书给了很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "理财小白，虽不十分焦虑，希望更系统专业地入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃不穷，穿不穷，不会算计一生穷，理财还是要多学习", "marks": "力荐"}
{"content": "接触理财也有段时间了，一开始跟着别人一起，听群里大神讲讲，现在想自己通过学习来判断，可是没有头绪啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "名字不错，书还没读，理财原来就很焦虑所以有什么办法克服呢？想看看书", "marks": "推荐"}
{"content": "一拿到\"我懂你的理财焦虑\"这本书，就被它的简约书皮迷住了，通过主人公曼妮收到求助者的信，把理财知识贯穿在曼妮为客户解决各种问题当中，涉及财产、投资等各方面的知识，通过这不同的故事来为我们解决理财上的焦虑，也射影出自己在理财时遇到的问题，拿到书，就迫不及待的想阅读完，根本停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为理财小白的我，想加入到理财群，慢慢学习理财知识。不求在短期内达到财务自由，但求能管理好家庭，打理好房屋财产，培养孩子的理财观和价值观。\n我现在有比较重的房贷压力，还有俩个孩子要养，家中老人的供养和我与先生的养老问题，都是亟待解决的。想开班工作室，现在也只是初步试水，怎样理财", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待这本书对我理财观念的影响和重塑，觉得自己很焦虑，很需要一个好的指导", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，5星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "被老唐骗过来的举个手", "marks": "较差"}
{"content": "中规中矩的科普书，浅显易懂，适合初入港股市场的新手", "marks": "还行"}
{"content": "内容不及预期，还不如直接翻雪球", "marks": "还行"}
{"content": "出书门槛真低，百度百科拼凑", "marks": "很差"}
{"content": "适合初入港股的投资者，其中的案例介绍很是给力，尤其是4个失败案例分析，就可以值回书钱。如果谁能出一本失败投资的书，我肯定会买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上看的，适合小白", "marks": "推荐"}
{"content": "离操作港股还很远，看了看投资失败的几个案例～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些基础知识介绍还可以 投资案例分析毫无逻辑 可以看出作者赚钱基本靠运气", "marks": "还行"}
{"content": "辣鸡。翻完了一遍，基本上就是交易规则的描述，没有什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "干货太少，基本就是个雪球的发帖集。", "marks": "还行"}
{"content": "本书收集了港股的基础知识，内容比较适合入门的人。最后的部分讲了自己一些失败的案例，胜过只说自己成功案例的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书本，书里有很多作者本人的实战心得，特别是关于投资风险的知识让读者受益匪浅，谢谢杨饭先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不是太多，只能作为入门书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "利用攀附在权力上的关系，获得了许多。回想几次大的买卖，都是利用权力帮助，除了海运和商行收益。但机关算尽，最终还是被权力玩弄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "等的太久", "marks": "力荐"}
{"content": "  5本都看过，一个人无止境的欲望。小说中那位邹先生最后怎么样了？", "marks": "推荐"}
{"content": "沈万三人生最大的悲剧，在做生意方面他很在行，但在政治上他是一个低能儿，朱元璋忌惮他的财势，他还不收敛自己，最后导致被抄家！", "marks": "力荐"}
{"content": "搜出来的结果是评论人数不足。。。这么好的科普读物真是可惜了。想想牛刀，时寒冰，宋鸿兵那些垃圾书还在疯狂的流行，真是感觉很无奈啊", "marks": "力荐"}
{"content": "将金融与武侠江湖相连。每一段小文都是一段思考，学院派的作者写出大众可以理解的金融科普文，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "修行39th，简洁明晰的写近年经济大事，普及意义做的很好，作为公众号文章合集，这本书质量已经颇令人满意", "marks": "还行"}
{"content": "绝大部分是粗浅的常识，对于近年股市的分析小有亮点", "marks": "还行"}
{"content": "大概是金融学背景+爱看历史书，不爱看武侠，不做武侠梦，毫无达则兼济天下之心的缘故；目前看到98页，没法当成金融学科普文看，只当成杂文看。科普入门的话，FT中文网不错。9.1的评分，到底看的人是以什么心态在看的，见仁见智。亚马逊入的。看完追加评论。花了一个晚上一个下午看完，还是觉得讲得太浅，可能作者的立意就是最浅表的科普一点金融学知识。卷三是可读性最高的一章，前面的比较像流水账。3星半应该是比较客观的。其中附的几个学生的文章，实在是，不明白为什么不能简化提炼了当作案例分析来用，非要这么感性地原文贴在上头。", "marks": "还行"}
{"content": "一本金融入门读物，把社会的一些事件和金融联系起来，揭示了其背后的金融逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合金融小白，但最好有一点金融基础或常识", "marks": "推荐"}
{"content": "就是公众号文章的一个合集，很快就能读完", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是我期望太高，使得读完之后若有所失，难以打高分。于我来说，书应该有其想表达的主题和完整的结构，微信公众号集结出版的话，实在难以认同（加之时评过多）。读完，印象最深的倒是两个博士生攀枝花和浙江的鲜活故事。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇汇总，轻松读物", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错，有深度的经济金融学随笔。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "香帅的金融江湖", "marks": "还行"}
{"content": "有趣易懂，学会资产证券化新知识~", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。有观点有温度，把复杂的事情讲得浅显易懂，把枯燥的东西讲得有趣，喜欢这样的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "非常通俗，没有复杂的公式和深奥的理论，覆盖面很广，贴近现实生活，适合没有金融经济背景的普通大众阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论联系实际，但有些太入门了。", "marks": "还行"}
{"content": "把整体划分成各个模块来看，再弄清楚起先后影响的关系。记住历史，再来时该不会像小散那样忙乱无知，徒做韭菜了吧。世上无新事。拘泥其中一角，不明全貌发展，怎能跟上金钱流动的步伐，截有所得。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融学+中国金融，扫盲", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，这种语言表达很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量极大，超好。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类读物，文字易读。其实这种书蛮好，先让人对某个具体理论或问题产生兴趣，之后再去找专门的书来读，先浅出而后深入，比较好的学习曲线。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完，总体而言，作者的写作视角不错，而且将一些专业的东西解释的够简单，比如万宝之争，互联网的金融化，但还是觉得深度不够，太过于在于互联网的作用，会忽略基础经济，比如粮食和能源危机。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "有趣有料的金融知识和故事，推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常有意思，香帅的文笔好极了，常常看得唏嘘不已", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖笔记，畅快淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "读这些事件，不仅是为了对这些金融史上的重要节点有所了解，更是为自己打开一扇门。每个事件背后都有更多细节可以探索，绝不仅是三言两语可以概括。书是领路人，修行在个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中介绍香港经济、2015年股灾、万宝大战的内容很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这片子的好处就是普及金融知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "什么人都能出书系列。", "marks": "很差"}
{"content": "有些片段写得挺好的，书好新", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的命运是时代大潮的反射", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好，可以当小说看", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上读很kill time了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就像一支色泽鲜艳蜡烛，开始不知是蜡，忍不住想去咬，但嚼在嘴里还是蜡。公众号文章的合集，知识比较散点且属于金融普及性文章，看看消遣还可以，无深度思考的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的书，学到很多知识", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔和格局与吴晓波相比差太远。有点失望，浪费了中信的好纸。", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇章，曾读过，现在仍是叹息，那人那事还那么近那么贴近；有些故事，曾见过，当下仍不免唏嘘，历史终究有他自己的选择。香帅用她的文字，逻辑整理展现了金融历史的车辙……", "marks": "力荐"}
{"content": "mcad和boll线看看有点意思，其他理念有点教条陈腐", "marks": "还行"}
{"content": "出版40年的经典书，MACD发明人自己写的均线操盘法则，有理有据，很客观。", "marks": "力荐"}
{"content": "美股/ETF全球配置参考书", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦了很多，也没说明白几件事情。不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "非常啰嗦，没有什么实际内容，不建议购买！", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的一本书，对于做ETF的投资者来说很值得借鉴和品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者只是sac的一个associate，跟steve cohen根本说不上什么话，结果就是书比较肤浅，只能描述一个结果，却无法解释Steve的想法，因为人家根本不会理他", "marks": "较差"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.7095261.0.0.K54bsr&id=554581075171", "marks": "力荐"}
{"content": "In other words, the rise and fall and soon-to-be rise again of Steve Cohen.", "marks": "力荐"}
{"content": "日常迷信给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "这个可比Billion好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "发现个问题：书中好多个律师和基金经理分析师等都对SEC并不太在意（a fine is the worst-case scenario）,但是FBI一旦介入就可能会面临牢狱之灾。可我们的证监会是有权利既罚款又监禁的吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗赛艇！看得挺过瘾的，可能因为是有同感吧？以前财神爷总跟我说\"合规\"的重要性，现在懂了", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的纪实文学作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "踏在这潭浑水之中 谁能洁身自好呢", "marks": "还行"}
{"content": "除了八卦之外都是垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "从一片垃圾里找到了零星有用的只言片语。 ", "marks": "较差"}
{"content": "一般，但是注册制很重要", "marks": "还行"}
{"content": "通篇读完，主观认为，这是一本精心策划的混入金融类书籍的自传体广告文！全书都在宣传作者自己的公司发展，公司投资理念甚至夹杂着些小炫耀😁如华尔街VP...😅，所以臆测一下作者为出书。花了不少钱\n虽然文风不对，但确实佩服作者20年来所经历的故事及对行业的理解。点缀的八卦故事很赞。", "marks": "还行"}
{"content": "价值创造=杠杆收益+估值价差+运营改进。", "marks": "很差"}
{"content": "领导是能将人才、文化和梦想串联在一起的角色；企业内部一致性，建立利益共同体；目标管理；严控成本；对标管理；重视最佳实践，知识共享。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资人当总经理，股东干成老板了。", "marks": "还行"}
{"content": "理念不错，讲了巴西三杰的投后管理、产融互动。但是本文太差了，硬攒的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "真不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "买的两本书看完了。和君组织出的这本「赋能式投资」，一百三十多页，序言和前言就五十多页。其实内容还可以，但是看完那本「3G帝国」，这本就不用看了。和大家预想的一样，皮皮还看不大懂1984，好多问题冒出来。", "marks": "还行"}
{"content": "比《3G资本帝国》差了挺多", "marks": "较差"}
{"content": "太短了...", "marks": "还行"}
{"content": "只能说 还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "新式投资，价值投资的改造型，更注重深入行业内部提炼规律，吸引一流人才，并以更优异的升职加薪培训来投资人才，在改革中获利更多，就像深海捕鱼一样的新式狩猎手段", "marks": "力荐"}
{"content": "正文只有一百页出点头，高度提炼的纯干货了", "marks": "推荐"}
{"content": "是3G资本帝国的缩略版，第二手知识。推荐还是看原作。", "marks": "还行"}
{"content": "光是序就写了一堆，还是好几篇，内容其实有些还是硬凑，还特意把本书的纸张规模缩小，用此来增加厚度，不然书即使加好几序看起来内容还是少之又少。内容是好的，只是不满意的是这么点字数还卖这么贵。相比之下，湛庐文化的那本即使贵，但是内容更为丰富详实。强推湛庐文化那本，这本的定价实在太坑。", "marks": "很差"}
{"content": "赋能式投资的理念很符合价值投资者的胃口，这本书简单介绍3g资本的历程，以及其赋能式投资的三个要点：理想、文华、人才。内容一般。180页的书，和君的推荐加上序言就占了60页，120页的正文，确实够粗线条。", "marks": "较差"}
{"content": "因为此书让案例分析取得很好的反馈，因此它有了其独特的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的并不是投资，而是管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "赋能于人，积极的从员工的成长角度出发，再加上一套行之有效的管理方法，才是起企业唯一的出路。关键在与赋能（权）与员工，善待员工，企业才能持持久盈利。过于吝啬的领导，企业一定不会发展的太大。", "marks": "力荐"}
{"content": "万科和野蛮人的小说版。1、不结死仇，不结死党；2、硬人只会说软话，软人才要说硬话；3、我不干坏事，你怎么能当好人；4、做人可以凭本色，做事还得按角色。7.5分", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部有意思，影射王石、徐翔、姚振华也是没谁了。不过就像人民的名义一写到副国级高官就失真一样，作者毕竟没做过真正的投资大佬，写出来的顶级投资人的形象，无论从出手、见解和气势怎么看最多就是个VP level，反倒是写权谋斗争、稗官野史比较拿手，不过小说写成这样实属不易，故事性也得以保证。", "marks": "推荐"}
{"content": "蹭了蹭万科股权大战的余热", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一部比起来差了很多 不过还是有一些好句子 不结死仇 不谋死党；硬人只会说软话 软人才要说硬话", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是万科+熊猫TV。", "marks": "还行"}
{"content": "套路深啊，学习了很多", "marks": "还行"}
{"content": "《金牌投资人2》紧随时代，描写了万科宝能大战的情节以及互联网金融和直播的潮流，和第一部衔接不错，商战和公司内斗很深刻和真实，唯一不足就是说教的炫技太多，期待第三部。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完马上买了2，谁知还有3，天哪", "marks": "推荐"}
{"content": "太监了只能等3！", "marks": "力荐"}
{"content": "休闲读物，随便看看还挺好看", "marks": "还行"}
{"content": "写实小说，最忌讳的就是各种YY意淫，主人公无所不能，美女无不爱慕，商战如同儿戏，职场就是情场。龙在宇是记者出身，写小说也秉承真实的原则，将当记者时的所见所闻所感，一一揉入小说之中，读起来感觉非常真实可信。金牌投资人第二部，作者将宝能万科的大战内幕揉入小说之中，又写了P2P金融、互联网直播等新兴行业的投资故事，干货满满，不过故事未完，期待第三部大结局~", "marks": "力荐"}
{"content": "现任领导对你的信任和偏好  到了下任领导那里  不是你的资源  是负资源", "marks": "力荐"}
{"content": "把万科争夺股权的事拿来作为小说的一部分，的确很不错，期待第三部。", "marks": "推荐"}
{"content": "既《金牌投资人1》之后，第二部故事更加精彩，投资知识再升级！干货十足！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，不如第一部，内容很少", "marks": "还行"}
{"content": "情节引人入胜，干货十足，读完感觉意犹未尽，期待第三部。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年初读的金牌投资人，后陆续看了龙在宇的金牌投资人2和掌舵三部曲，不错。值得再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面依稀看得到某个股权之争，被媒体吵得沸沸扬扬的，不知道3什么时候可以出，没看过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略翻阅了一遍，只能说是本学zwquant的工具书和广告书。", "marks": "很差"}
{"content": "缺点：广告真多：作者对自己办的培训班的推广太多了，对zwpython空泛的自赞之辞让人烦。\n优点：新手看看还行，最重要是要自己去上机实验", "marks": "较差"}
{"content": "能够很快上手的一本书，国内少见。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书嘛，确实广告太多。 核心内容没啥东西。 其实就是相当于一本广告书记了，其实作者有一套源码，这套源码还是比较好用的。 在此源码的基础上修改了很多以满足自己的需求。 给3个星的话，真的是给那一套源码的。。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个很想学的初学者，表示完全看不懂，封面的宣传骗人的。的确，你用他的程序可以写，但是只能够在他所呈现给你的案例中修改一两个参数，你没办法自己写一个完整的策略。因为你压根就不知道那些代码的含义，你自己去查的话，一层一层的封装让你疲于奔命，我投降，我去买别的书吧。", "marks": "很差"}
{"content": "楼下的那个水军一直在给这个系列五颗星。。。。书太浅，纯属骗钱", "marks": "很差"}
{"content": "买了本广告。。一点干货都没有，自吹自擂真的这么有意思吗", "marks": "很差"}
{"content": "就是一本普通的工具书而已。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的数据和代码谁有啊。", "marks": "还行"}
{"content": "收获挺大，作者科班出身，又有丰富的实际工作经验，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书介绍的太泛泛了 策略没介绍多少，只是介绍了些指标的算法。什么都写都不深入。 只是python的语法就占了200多页吧。", "marks": "还行"}
{"content": "楼下的那个水军一直在给这个系列五颗星。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "可能我恰好需要一本这样的书吧，能用Python覆盖掉统计+金融量化方面的基础知识，所以我对这本书的评价和前面的读者不太一样。沉下心来看，这本书还是挺不错的，用来入门比较合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坎大叔也是个标杆性人物了，本书能看到一些他性格上的特点，比如分析时的大局观，谈判时的坚韧与灵活。但本书总体叙述感觉偏流水账，写得不够吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "公司所有者跟公司管理者的利益差异让伊坎有了机会，屡试不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "看看就好吧", "marks": "还行"}
{"content": "“那些能够爬到企业管理层顶端的人基本上都有个共同的特点——都是精于政治的人。他们都是尔虞我诈的幸存者，知道怎么来保全自己。”", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得非常流畅。可惜没有后来的Herbalife和Ackman对决这一段传奇。不过千万不能图样图森破地觉得可以照搬到中国来。姚老板就保监会禁入10年了，不过好歹也富豪榜排第四了，结局不算差。", "marks": "推荐"}
{"content": "   虽然不是喜欢卡尔，但还是被他的经历打动。\n  ", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，比较有趣的是书中前部分主人公的成长经历，另外还从书中摘录下一首好诗。但后半部分的收购案例基本都差不多，读起来就有些枯燥了。 ", "marks": "还行"}
{"content": "复盘他的商业策略和谈判技巧是一个让人非常享受的过程以及很好的学习过程，印照到自己的个人生活里，就是建立自己的持之以恒的方法论和决策技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢贵人荐书。要是再加上配上Ackman和康宝莱的对决，故事精彩得简直可以下酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "咆哮的80年代！时势造英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "成为卡尔的谈判对象无疑是不好过的，但是作为一个旁边者却对他的眼光和谈判手段感到佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "那首诗不错，后面太罗嗦了", "marks": "推荐"}
{"content": "书的封面是人看了都想买，但其中的观点菜鸟都知道。", "marks": "很差"}
{"content": "这么好的书评分人数这么少…感觉伍叔应该是所有投资公众号里干货最多的吧，一直有关注，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "值得强烈推荐的一本书。尽管书名起的看起来像是鸡汤，但是是我近期看过的非常浅显易懂的科普型投资书籍，又没有因为易懂而损害内容的严谨性和知识的丰富性。任何有着初级金融知识的人看了本书都应该能找到对于长期投资有帮助的知识，即便对于金融专业的人来说也会找到对自己有帮助的知识点。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文合集而已，不接地气", "marks": "较差"}
{"content": "对投资的认知不深", "marks": "还行"}
{"content": "把基础的东西方方面面都讲到了，对于入门者来说看看还是蛮好的  20171125", "marks": "还行"}
{"content": "资产配置基本常识", "marks": "还行"}
{"content": "基本是作者的微信公众号内容吧，入门级投资科普。其实理论和思想都很基础，关键看一下针对目前市场的投资方法和投资标的的具体介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "一言以蔽之 投ETF", "marks": "还行"}
{"content": "大致介绍了各种不同的投资产品，学到了一些以前没有关注过的知识，资产配置比选股更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "一些数据有点意思。8分。现在发现写书的人，很容易虎头蛇尾。不是针对谁，这是一个通病。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财入门级书籍，适合大家纠正一些不知道自己不知道的误区", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础，是入门型的干货。2个小时读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻又穷者的启蒙读物，自我营销的成功典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很好的投资书\n\n初看到封面被这只金闪闪的小乌龟所吸引，随后便耐着性子去阅读起来，书中讲的投资理论一点也不虚，都是很实在的东西，也有很多学科知识。掰开揉碎让读者体会其中的精妙，尽管我对于投资兴趣一般，看了这本书到是有点跃跃欲试了，人生总要有一些新鲜的尝试嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中看见这本书，买回家之后不可救药的爱上了它。书的内容正是我之前相求而求不到的，由于工作繁忙，也不能看太多的相关金融书，《小乌龟投资智慧》这本书总结了需要用到的金融知识。对于时间稀少的我，只看这书里的就够了，顺便看完整本书，对于作者是十分钦佩的，知道了作者也有公众号，就顺手关注了，对于爱学习的我来说，是很有作用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前，有很多关于投资的理财产品，然而很多人是盲目的，而这一本书含有大智慧，让人理解，是一本非常好的书，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "周二晚上听了讲座拿到的书，周六早上已经读完。说句实话，如果光看题目我是不会买这本书的，看完之后更觉得这题目对不起这书里面的内容。明明通俗易懂又指导性很强的一本书，怎么就被这名字给浪费了，哈哈。伍福资本的准入线比较高，目前我还没法参加，但书里面资产配置的思路应该就是伍福资本的思路，我可以借鉴着设计自己的资产配置。", "marks": "力荐"}
{"content": "认清明日的去处\n不忘旧时的来路\n\n读完忍不住喊了句“Bravo! ”", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部金融史显得不够精深，作为专门的通史类又显得没有主线的散乱。除了个别章节，大部分的内容显得平淡而没有重点，外行看来缺少了很大的吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本金融历史的科普书，缺少对重要金融关系的浅显解释；作为一本金融历史的专业书，缺乏作者自己独到深刻的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "本来史料堆砌，就略显枯燥\n翻译还奇差，各种错译，专业名词乱译\n后几章节稍微进入状态", "marks": "还行"}
{"content": "以投资的民主化为主线展开，感觉现在我们都能炒股还挺不容易的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕投资民主化主题，追溯了投资——作为财富驱动力的发展史。过去是穷人替富人理财，现在是精英替大众理财。作者试图把民主塞进投资里，让投资披上西方主流价值的光环，梳理颇有耐心，论述简洁易懂。不过，没有提到新近热门的智能投资。最后总结强调了投资的社会责任，给主题戴上了一顶漂亮的帽子。", "marks": "推荐"}
{"content": "做金融的真的应该看看，影子私募从某种程度上促进了金融业的发展，同时在监管缺失的时代中存在相当大的风险隐患，我国的金融危机很可能从此类机构中爆发，产生系统性风险，但另一方面，私募行业也是我国投行发展的一个雏形。此书意味深长，值得回味。PS：金融行业是最接近人性的一个行业，诱惑在这个领域中被无限的放大，对从业人员的能力和自律要求极高。冷漠、自私无处不在，想起我崇拜的一个投机大师的一句话，在金融行业中交友，你还不如去养条狗", "marks": "推荐"}
{"content": "眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，而且就是真实发生在我身上的故事，我会永远记得那1年多的成长经历，一群朋友，亏的那几笔大钱交的学费，还有那几个女孩。生活不能也不比回头，过往的故事留作思考和总结回忆，人生只有一个方向，就是向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩304th，作者所处行业入行时间起步薪酬与我一模一样，不同的是他有官二代背景，他们公司没有从小额非备案产品转型备案基金以及他拿到的项目提成数倍于我。此书除却拙劣的感情戏和过于戏剧化的几幕外真实而好。鑫城财富一败于房地产终毁于资金池，正是行业最危险的两个领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一枚混迹金融街多年的金融民工，只能说这书写的是非主流金融机构的最常态化业务，圈里的惊心动魄和波云诡谲远比书里精彩～作者讲起故事来还是略显平淡～", "marks": "还行"}
{"content": "故事性和知识性都差了一点……", "marks": "还行"}
{"content": "小说还挺精彩，引人入胜，哈哈喜欢上了奕山哥～简直是男神啊，男主，你心里喜欢的一定是他吧，捂脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "揭露了过去5年央行大水漫灌的同时，鼓励“金融创新”的一些乱象：影子私募、P2P、918。。。其中最大的影子银行一笔带过。那么多跑路的P2P平台，都是些包装过的劣质垃圾债，骗懵懂群众接盘。要我说呢，本质上他们都是被放出来给ZF干脏活的，完成任务就打压了事，跟制造股票大牛市同一个目标：定期收韭菜们的智商税，减少银行和企业的不良贷款。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写得朴实，从业经验代入感不错。基本把三方财富的经营模式说遍了。从918滚动募资，到股权基金转型，到兑付危机，借壳上市等。其中揭露出的三方问题感觉普遍存在。风控体系的不健全，专业性话语权低下，业务部门与募集销售的制衡与矛盾，团队绩效分配问题等都引人深思。另外中间还穿插了好多实时大事件与最新政策行业情况，虽然内容略显拖沓，但也对情节推动也不无帮助。挺好的职场入门小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨，我还是喜欢《乱世华尔街》", "marks": "还行"}
{"content": "结合时代背景判断，故事发生的时间应该是2014年末到2016年间，文中完整描绘出一代影子私募从萌芽、高速发展、跳轨再到灭亡的全过程。一切因“利”而起，眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看它楼塌了。\n结尾，作者借晓波父亲之口说出这句话道出了从业者的迷茫：创造价值远比追逐利益更有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融版网络小说直视感，我竟然坚持看完了……尚未得到，谈何失去", "marks": "还行"}
{"content": "三星不能再多，其实想给两星半", "marks": "还行"}
{"content": "私募基金的野蛮生长内幕，感觉越像是写E租宝成长，发展到死亡的一段缩影", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这本书之后我开始明白~所谓融资成本的高低都是相对而言的~做金融见识太重要了~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢中信出的书，都好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "财富管理公司", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本写实小说，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢作者把这些经历写出来", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞！虚构是更高明的艺术，想到起以前读的张化桥，虽然真诚理性却少了一些情境再现和抽丝剥茧。\n对中国的金融市场尤其是影子银行私募基金的讲述令人大呼过瘾，恐惧和贪婪，灵与肉，财富与情怀，活脱脱的众生相，才华和野心，收益和风险，债权模式到股权模式，产品设计和实地募集，现金流与资金链，金融街的纵横出没，从科学到人性，从天堂到地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者挺细心的，主人公名字都大有来头。很期待看看女主角的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼，玩金融真不是谁都能的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生只有一个方向，就是向前。＃一本于我而言有温度的书＃", "marks": "力荐"}
{"content": "加一星给亦山君这个人物", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有讲清楚各个环节、具体工作是什么样子；但是十分真实的描写，让人对这个行业有了一点简浅的认识与了解。最大的切身了解是P2P肯定还是有靠谱的", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗流星", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，最大的特点是真实，对于行业的反思也比较中肯，人生只有一条路，向前！", "marks": "推荐"}
{"content": "“当你的能量超出这个界限，规则将会为你而变。”\n“尚未得到，谈何失去。”\n“人生中有些美好的东西是彻头彻尾的错误。”", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。对于财富管理公司的业务和流程做个快速了解，翻起来还算快。", "marks": "推荐"}
{"content": "在金钱的世界里，谁又认识谁呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是更巧妙地揭露了现实社会金钱至上的现状，但是也能让我们看到人间温情的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的笔触很独到～", "marks": "力荐"}
{"content": "揭露人性，看懂人性！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "金融职业方面的经验之谈", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一本", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "对骗子的描写很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "始“乱”终“弃”", "marks": "较差"}
{"content": "中国的影子私募也好，影子银行也罢，今后的路，希望你们走好！", "marks": "还行"}
{"content": "看完我决定暂时不去那家私募...", "marks": "推荐"}
{"content": "专业知识不懂，无法评论，从小说的角度讲，就普普通通了", "marks": "还行"}
{"content": "只有36万字，生生读了三天，好在内容很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的故事很写实，很有启发意义，再美的泡沫也有破灭的一天，金融，到底是什么呢。或许这本书给了你一个答案", "marks": "力荐"}
{"content": "透过故事看现实~", "marks": "力荐"}
{"content": "眼看他起高楼，眼看他楼塌了。规则外玩着OPM（别人的钱），迟早就玩崩了。卷在私募洪流里的天真主人公，挺像被传销组织成功洗脑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实", "marks": "力荐"}
{"content": "前前后后一周看完。非金融专业也明白了金融体系的大概。写的非常真实，无论是知识层面还是故事层面都是一流。", "marks": "力荐"}
{"content": "就事论事 真实", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的了解私募行业的小说，应该是作者的亲身经历吧，最后主人公与老爸的对话很赞，是对金融行业的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很棒，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "金融方面的书，帮你分析现状掌握动态", "marks": "力荐"}
{"content": "业内人士的曝光", "marks": "力荐"}
{"content": "金融类好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，特别适合拍成一部电影。书里对于金融行业的“规则”描写，放在其他行业里都是相通的，然后更相信，书里描写的很多情节，放在现实里，真的恐怕不值一提……", "marks": "推荐"}
{"content": "真实赤裸，以及很久没见过这么淳朴的写作方式了", "marks": "还行"}
{"content": "全都是泡沫", "marks": "力荐"}
{"content": "当时在书店，是被书的名字与封面吸引的。以个人的视角，观察一家公司在华尔街的兴衰，从中揭露金融游戏背后的秘密，可以学到不少专业知识，需要仔细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": " 不是金融行业人员，但个人认为本书写的特别真实。特别喜欢书里的一句话“人生只需要一个方向，那就是向前”。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是把一个故事从头讲到尾，后面比前面好看，看得出作者文笔稍显青涩，悬念等设置得平淡。不过此类寓教于乐的书还是很值得一读的，希望多些这类的书看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我们看到金融市场中的赤裸裸的现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一年半发生的故事像放映电影般在我眼前一晃而过，其中的人，事，复杂的人际，高深的谈判动荡紧张局势让我对私募有了初体验", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然故事描述一般，但是没见过私募的孩子还是看的很热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "写了金融市场的浮华… 特别真实 简直是我的金融启蒙书，故事生动而且有介绍简单的金融知识… 金融书籍必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字朴实，可读性强，对于没有私募和非标经验的我，内容非常饱满，全书的案例包括了房地产质押、矿产质押（明股实债）、定增质押、P2P项目股权融资等，有成功有失败，以管窥豹，通过这些故事对于整个私募行业有了具体的观感。不过作者更多着力在如何募资和签协议，不知是因为他从事私募本质就是资", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拉拉一周看完，作者文笔一般，校对也不到位，错别字好几个，但是专业部分不错。", "marks": "还行"}
{"content": "书的情节不错，作者的故事读起来有共鸣，很真实，学习到了一些书本以外的金融知识～不错", "marks": "力荐"}
{"content": "封面照片蛮奇特的", "marks": "力荐"}
{"content": "主角就像一个弱智，看起来什么也没做就一个跟班打杂的，性格也比较纯。少数情节在很可耻地炫富，工作有关的情节看起来有点简单。人物形象都有点单薄。但是贵在有些情节有真情实感，有种窥视的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的读书活动还是蛮有趣的，虽然还没看到书。读完后再来写书评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "金融学问很大啊！发生了什么故事呢？看看本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融，挺感兴趣的，", "marks": "力荐"}
{"content": "金融街由冰冷数字组成的世界，也充满了看不见的硝烟。这本书打开了一个新奇的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺现实，可以考虑拍成影视作品", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话作为小说不是特别好看（也不知道为啥封面是那样诡异），但是科普影子私募基金、通道业务的相关知识还是蛮好的。语言通俗得像网络小说", "marks": "推荐"}
{"content": "可能通过本书来了解这个行业只是以管窥豹，但是还是被它的残酷和戏剧性吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "里边的对话确定是金融街的?混了这么多年金融街没见过这么聊天介绍业务的。见面先装逼，入职先介绍金融街各个大楼，感觉读的不是金融街，读的是霸道总裁", "marks": "较差"}
{"content": "原来金融街的人们是这样一种工作状态，之前很羡慕他们，觉得很光鲜，读完这本书之后，觉得他们其实内心很彷徨，不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "想到《速度与激情里》的一句话：“what he misses is those bullets.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "金融街上无美女，丽思堂骗子多。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融与人生，全都是泡沫。作者应该很喜欢哲学吧", "marks": "力荐"}
{"content": "自己本身也在私募行业工作，作者把这个行业的内幕,乱象写的很透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾经在金融公司上班并见证了金融行业的风风雨雨，就像作者描写的一样，这个行业是个矛盾的行业，从业者一遍卖力宣传自己公司和产品，一边又在获得高额的佣金及投资者将毕生积蓄押注之后，心底一遍又一遍的忏悔，人情冷暖与人性伪善毕露尽显。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融民工的一点感受。其实这个圈子没有大家想的那么神秘莫测，其实都是一样的谋生。这本书和我的生活很相近。推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "波诡云谲的金融内幕与初出茅庐的懵懂执着形成鲜明反差，兵不血刃的金钱厮杀，利益至上的暗中角力，精神世界被魔鬼黑洞吞噬只在风雨一瞬。波诡云谲的斗争日日上演，很少看到如此真实的金融街故事，架构扎实，金字塔顶端的生活如烟雾般虚幻，结局如大梦一场。一声叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "打开私募基金的一角", "marks": "还行"}
{"content": "巨jb好看，金融人必看", "marks": "力荐"}
{"content": "和主人公经历还蛮像的，有点悔做财富管理公司\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完整本书，真令人荡气回肠，其中最令人神往的角色，亦山哥，一个几乎完美的男人，在项目差不多失败时，任何人都要放弃时，在一次次绝境中找到希望，最后真的令项目起死回生，这强大的气场，温和的为人，永不放弃的坚持，令人印象深刻，社会我山哥，我会朝他不断前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "未曾得到何谈失去，一本书看到了另外一种人生。金融行业真的是让人有种 已识天地大，尤怜草木青的感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未得到何谈失去", "marks": "力荐"}
{"content": "有关金融知识的。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年10月读完", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的能力、导致处于不同的社会层次、不同的心态。但还是会为所谓的凡人的心理和俗事而心烦。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解初创期私募基金公司的现状", "marks": "推荐"}
{"content": "第三遍要看完了，但越来越觉得这个行业里的人都是带着面具的狼。这本书教会了我用成熟的思维去看待手头的业务，比如：对手方的正话反说、欲擒故纵、虚与委蛇…但愿十年后，历经沧桑，归来仍是少年。想说的太多，先Mark一下，回头写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "对财富管理公司的一个深度解剖，揭示了一些行业内幕，作为一个类似的经历者，确实很多地方很真实，只能说都是原罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓影子私募，有点类似于非法集资，通过投资高风险高收益的项目(房地产相关)获得相应的利润。但不能否认的是，相对于银行来说，影子私募的风控能力太弱太弱，久在河边走，哪能不湿脚，出问题是必然的，从金融的角度来说，本书还是比较初级，但胜在主写金融街的衣食住行，对在这工作的我们来说，代入感很强，也提到了自己单位，读起来很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "参加了《金融街》读书会组织的在线交流活动，也看了这个视频等等。回来读了还是受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后感觉金融街金钱味浓到完全盖过了人情味，幸亏没有学金融", "marks": "推荐"}
{"content": "参加读书活动看到这本书的。刚刚看完，我希望我是太祖，傻乎乎的还总有好运。结局没有交代他的下落，一定有好的安排吧", "marks": "力荐"}
{"content": "揭开了私募的面纱，作为一名即将毕业的金融生，也要踏上金融民工这条不归路了…", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说之前就准备读，但没时间。这次参加了在线交流准备看了", "marks": "力荐"}
{"content": "周末参加了线上读书会，周一买了书，今天就读完了。和想象的不太一样，但是还可以呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "唔，圣杯……大概…没有吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多还是《十年一梦》里的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "看起来很水，但细细品味下都是智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本谈投资的书，而是谈论哲学。但凡成功的投资者，其投资成功的背后都有一以贯之的哲学：索罗斯，巴菲特莫不如是。当阅读大量谈论“术”层面的书以后，不妨坐而论“道”，最终的境界则是禅剑一如。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者的策略是基于趋势及结构，但是也没有否决其它可能性，而是从高一个维度的哲学角度来阐述投资，把他的趋势及结构换成自己的策略，就可以让自己的体系更完善。确实是一本投资“道”方面的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有预期的好 还是把它读完了", "marks": "较差"}
{"content": "入市前就读过青泽的《十年一梦》，对了解市场风险和远离期货/杠杆很有帮助；《澄明之境》是青泽二十多年期货市场投机经验的最新感悟，还是一如既往的真诚，不同的是经过作者多年坚持不懈地思索历练，已经到了另一个层次：投机即生活，生活即投机；本书重在探讨投机之道（交易系统），经验不足的人可能会觉得不接地气，国人写的《告别亏损》是很好的补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和十年一梦稍微有点类似，投资是个修行。", "marks": "还行"}
{"content": "他第一本书看了不下3遍，此书篇幅不长，但是字字句句都是大智慧，交易到了一个境界后，其实就回归到一个道上了，走到哲学的层面了。结合其他看过的书，真是感触良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第一本书，明显成熟升华了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书讲的都是作者在期货投资中的感悟和思考。我不建议投资经验在五年以内的读者看这本书，因为如果没有足够多的经历，足够多的在资本市场摸爬滚打的经验和教训，看这本书只会被带到沟里。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈投资之道的书，其实反反复复说的不过就那些东西。但原本在这世上就是交易理论、信念、策略无穷无尽，作者的反反复复反而凸显了他的专注和坚持~", "marks": "推荐"}
{"content": "看似平庸的交易心得蕴含着涤荡心灵的投资哲学~", "marks": "力荐"}
{"content": "这将是一本仁者见仁智者见智的作品。不管怎样，获益匪浅，书中谈论的投资哲学以及信仰，不止适用于投资领域，而是普遍适用于人生的每一个选择。PS：书中多处出现的“一以贯之”不禁让人联想到台湾戴立宁先生的大作。", "marks": "推荐"}
{"content": "@04122017. 一口气读完受益匪浅。相比十年一梦，青泽先生的理念成熟了不少，言谈之间也从容了许多，全书虽不及十年那么有张力，但娓娓道来的道理令人受益颇多。回到投资理念本身，青泽前辈在书中表达的理念，看起来与索罗斯截然不同，但实质上是一样的，没有圣杯，一切皆在自己的分析研究，精心假设，小心求证，耐心等待属于自己的机会，把握之。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持对双月的信仰，简单而纯粹。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想打击作者，但内容是真的很一般，写的是很诚恳，交易从根本上说不是思想上的觉悟，而是理性上的深刻认识，认知还只是第一步，第二步是知行合一。这本书对于新人来说无用，因为他们根本就理解不了。能懂得已懂，不懂估计还不会懂。总之对于想提高技术的老鸟，还是研究研究纯技术类的书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者期货交易的心得，因不曾涉足二级市场，所知有限，不做评论", "marks": "还行"}
{"content": "信仰是终极的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "有感应", "marks": "推荐"}
{"content": "作者谈了很多自己走的弯路 对我很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，也许是作者的心声，但读着总有点故弄玄虚的感觉。感觉说了不少，看完一琢磨好像什么都没说，老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "知识的四个境界，知道，相信，信任，信仰。相信没有规律可循是很困难的，相信趋势的力量是很困难的，愿意放弃是很困难的，战胜自己是很困难的。收心～取舍，守心～等待，修心～磨练，戒～不为，定～专注，慧～精进，从十年一梦到澄明之境，依然是徘徊在天堂与地狱之间的摆渡者。怎么信仰，就怎么生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "青泽的书必读。所谓的圣杯，就是深刻认识自己，找到自己适合的方法，然后像个傻子一样坚持下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑思路完整清晰，进阶交易员必读", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本教你如何投资的书，但在你投资遇到瓶颈，心态浮躁的时刻，这绝对是一本能让你沉下去的书", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看了作者的《十年一梦》，它让我知道了一个国内交易员的成长之路，让我感觉有一个伙伴在和我一起前行。2017-07-23花了一天时间看完《澄明之境》，我认为书中最有价值的有两点，一点是作者对优秀交易员的交易记录的公布和分析，另一点是这本书的精髓:信仰。这本书和我读过的西方交易书籍的主要区别在于它让我感到亲切，让我对国内交易更有信心。到今天已经过去2个多月，这本书是我交易能力的助力之一，非常感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我所接触的所有中外投资书籍中，内容最真实最好的一本书，可惜生活中很多事情懂了就是懂了，不懂说的再明白也还是不懂，只有真正经过痛定思痛的摔打、沉淀、思考、探询，一步一步建立起自己的框架之后，蓦然回首才发现真相是如此简单！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 精华在前言", "marks": "推荐"}
{"content": "对期货和股票的认识，有醍醐灌顶的感觉。\n核心是思想和信仰比具体的操作手法重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心独白，引发共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "说这本书不如十年的人我是不理解的，对于我来说收获很大，虽然不同意青泽的投资理念但借鉴价值很大", "marks": "力荐"}
{"content": "半本好书，前面挺有意思，讲他如何少年时的读书生涯，如何在几个专业间流转，如何解出21点，如何成为最早的quant并建立自己的hedge fund。可惜后面部分行文太过随意，没什么有深度的东西了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面：我如何如何牛；中间：SEC是猪；最后：CFA入门教材", "marks": "还行"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.2430d9cJZVrgC&id=560221529023", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分透露出些沾沾自喜的口气有点烦人，但是故事讲的精彩。到了后半不讲故事开始一些杂乱的平行话题，也有点散", "marks": "推荐"}
{"content": "想做 quant...", "marks": "力荐"}
{"content": "不盲从，知轻重，懂生活", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，前半部经历激动人心，后半部也不算水，有观点，比较直接地谈想法", "marks": "力荐"}
{"content": "跋寫得很感性，“Nobody can take away the dance you have danced\"。前半本很好玩，各種聰明的惡作劇，後半本有點普及金融理財知識的意思，就跳著看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真读过之后，就知道每次战胜赌场都是有规律可寻的", "marks": "力荐"}
{"content": "只要是传记我就喜欢..自传要区分哪里是坦白的；遮遮掩掩，修饰得自己一无弊病的人，他的话是不可信的", "marks": "力荐"}
{"content": "上次就说了，JNJ打法好先进；最羡慕的还是老婆好。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017读书计划•贰拾捌】巨赞，是我欣赏的偶像啊！！强烈推荐大家读，比黑客和画家还棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "风逝。或许豆瓣下面的书评才是有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.12.13 在旅行期间陆陆续续看完了。索普是一个会写的人，将他原本就传奇的经历写的生动有趣，也可以从侧面一览美国赌博业和金融市场当年的发展。故事之外，贯穿全书的基本思想，一是学会独立思考，二是生活的意义在于你如何利用时间。就这样，他一次又一次的走在市场前面，赢得了金钱，也拥有了生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "量化投资对冲基金经理 Edward Thorp 自传 讲述求学成长 与Claude Shannon 合作设计世界第一款可穿戴设备 21点赢遍大赌场 有人生经验 如何与老婆做最佳赌场搭档 还有投资方法对市场的态度 EPS PPS DY 分析", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的要查术语才能一点点跟上，医学狗读的太辛苦。。。11-17章里面hedge fund的各种操作，其实没理解太多……", "marks": "推荐"}
{"content": "天才往往都很相似，pioneer很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "终身学习者的自传，书里面有很多关于学习、投资、人生的经验都值得拿出来好好学习~", "marks": "力荐"}
{"content": "一位知识渊博的老人介绍了他自己这一辈子在所喜欢领域(数学、物理学、生物学、赌博、金融等)的事迹，教导我们要把知识面拓宽。文章最后说道他晚年的感慨——珍惜生命、保持身体健康，让我感慨万千……", "marks": "力荐"}
{"content": "对反应企业经营的财务指标讲解的很易懂，棒！\n5大数字力：1现金量（危险否）；2周转率（总资产、存货、现金回收期）；3获利能力（毛利看是不是门好生意，营业利润率看公司赚钱的本事；费用是否管理得当）；4资本结构（负债率不超过60%为妥） ，长期资产/厂房、设备等 越大越好；5偿债力\n", "marks": "力荐"}
{"content": "170731 淘宝已购", "marks": "力荐"}
{"content": "最少必备知识\n2刷，温故而知新", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实战了", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上一口气读完，上完mj的课再读，梳理的很清晰啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到现在操作性最强的财报讲解入门书，但是有些指标在大陆这边找起来略有难度。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，简单易懂...", "marks": "力荐"}
{"content": "正确的往往都很简单……", "marks": "力荐"}
{"content": "我有完整版的，超级数字力，很直白很幽默，一看就懂啊，做梦都没想到我也可以看的懂财报投资，超级数字力线下课完整版甲V.信：Mantou-B", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是国内目前最好的一本数字货币简史。除了对狗狗币的推广让人无语之外，剩下的基本靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，不过Doge的部分是怎么回事，软广嘛？？？", "marks": "还行"}
{"content": "前三篇新手看看不错 后面全是胡扯", "marks": "还行"}
{"content": "数字货币中文第一书，坚信数字货币的潜力，多种投资比特币，狗狗币。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，有一些信息量，读一下强化对海外并购的了解", "marks": "还行"}
{"content": "跨国并购不仅仅是价高者得，分手费、政府审批获取义务、交易保护条款、管理层和员工留人、整合安排等方面处处都是需要权衡和谈判的点~案例颇多，但是系统性不如作者去年出的一本~", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个叔叔的迷妹，这本书的内容看起来十分熟悉，因为一直在关注叔叔的回答与推送。这本书有点像知乎回答的集合，但是又被叔叔细分了下类别，最后还附加了常见词汇的汇总与解释。只能叔叔的闲情逸致都可以有如此的专业水准，对叔叔的憧憬之情又增了不少。相比前一本书，这本书更加通俗易懂，却不失专业性。要是有电子版就好了，即便有些知乎上可以找到，但是作为迷妹还是愿意收藏这种集合延伸版。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于并购从业人员非常好的书！！！作者资深并购人士的专业实务分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "实习领导推荐 一个多星期就看完啦 虽然没有接触过任何并购相关 也觉得很有意思文笔比较有趣\r\r编订的文章顺序有些乱 许多术语早早地在前面出现了并没有解释 后文反倒有定义 然后校对真的… 错别字以及英文中间没有空格 看得我一个强迫症内心崩溃\r\r但总之是很有帮助的一本书\r准备去看实务指南 但事务指南貌似难啃很多啊～\r", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，请多多指正。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错，国内难得一见👍👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "90天以上逾期/不良贷款应该＜1。\n银行利润/产业利润（可用GDP代替），与银行股价呈反向关系。\n净利息收入比大的银行未来转型压力大，中间收入业务可能是护城河。", "marks": "还行"}
{"content": "财报阅读基本功算是附体了", "marks": "力荐"}
{"content": "业余读物可以，指导投资不行", "marks": "还行"}
{"content": "就像第一本一样细致地剖析理解一个业务，投资真的能让人学习很多，把这个世界看得更透彻！", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合我这种小白啊", "marks": "推荐"}
{"content": "因为20比1的比率，使得所有的优势与缺点所造成的影响对会被放大，我们对于用便宜的价格买下经营不善的银行一点兴趣都没有，相反地我们希望能够以合理的价格买进一些经营良好的银行。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅。非常感谢作者的无私分享，书的纸质非常非常好，又滑又有分量。这本书主要以工商银行的财报为讲解材料，讲到某些指标时也会引用其他银行的情况，非常贴合现实，帮助外行人打开了银行业的神秘面纱，几乎把所有银行财报涉及的专有名词、指标都解释了一遍，最后还贡献了自己阅读财报的推荐路径。美中不足的一点是，既然作者的目的是用简单粗暴的方式向读者解读银行业，希望能把这个想法贯彻到底，用更简单粗暴的方法来解释。本书除了使用财报数据做表格、折线图之外，其余的讲解方式都是文字，对于外行人来说还是有点难懂的，如果能有些smart art之类的图形来表示一些指标之间的关系，相信读者会读得更易懂更愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "好赞，但对于我这个小白来说需要重读细读才能理解得更透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期差", "marks": "还行"}
{"content": "虽然记不住很多，但水平还是不错的！", "marks": "力荐"}
{"content": "选择非预期损失小的，在预期经济进入衰退期找买点。对选银行炒股帮助不大，但对了解银行业务与资产情况很有帮助，适合银行从业读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一本", "marks": "还行"}
{"content": "清楚明白，非常好！", "marks": "推荐"}
{"content": "老唐认真梳理、深度研究的精神值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "透彻理解银行财务的绝佳读本！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，只是很多我看不懂，票据贴现、部分监管指标等不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错。虽然自学者也可以通过网络搜集、扁平、阐述专业术语，但是作者把相关概念和例子都用基础的语言在书里展现出来，这给了读者很大的帮助。\n对银行业，甚至宏观经济有了入门的概念。值得二刷", "marks": "还行"}
{"content": "虽然读完仍然没有看透银行业，但是不得不承认，对于理解银行业很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第十四本书", "marks": "推荐"}
{"content": "银行股的投资入门书籍，其实有一句话很简单概括：买银行就是买国运。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，这太重要了。唐朝中翻中能力，无人能及。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后总算懂了一点点银行", "marks": "推荐"}
{"content": "作者作为一个非银行从业人士，150天写出这么一本书太牛了。象我这样的非专业投资人士，读读这本书，可以了解银行业的运作方式，非常好。雪球的一系列扫盲书都非常好，准备再读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为从业人员，只能说佩服，能力大于理念，全书讲的很有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "随时查阅的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "通透。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了这本书，我用a4打了一份工商h股2015年财报（299页），讲的并不是很细，有的地方是帮助去更好的理解银行的财报，需要有一定的从业经验和财会基础。唐朝的关于不良的见解确实有其道理，希望作者能再下一本书内更多的将中国与美国的银行业进行比较。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过手一，自然就追读手二，风格依旧，没让人失望。老唐通俗易懂的风格确实解决了很多人的痛点，值得再读和推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了8.2小时。7月1日-7月12日。用了11天。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本没第一本那么像笔记了。然后老唐的估值怀疑论！对比论！折现论！反复推到，融会贯通！", "marks": "力荐"}
{"content": "银行股", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的好书，和第一本一样精彩，王夏hong", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解银行的具体业务和操作，适合银行的从业人员，对于没基础人事用来选择是否购买银行股作参考依据，没实用价值！", "marks": "还行"}
{"content": "借投资行为来理解决策过程中的谬误，非常形象。美中不足是体系弱，只是罗列。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还行，不过没什么新鲜感", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是投资学，其实更像心理学科普书。书虽然很薄，但也有点啰嗦。另外，也没感觉翻译的有多好...", "marks": "推荐"}
{"content": "看看章节题目就行。投资和心理两不靠", "marks": "较差"}
{"content": "译者是学校金院老师……", "marks": "推荐"}
{"content": "所有点都在种种同类读物里覆盖过，投资在montier这里更像一个可以被替换的口袋，什么都可以塞进去，阅读没门槛意味着这个殿堂也不大高级。所以也缺少黑夜大海上两艘船擦身而过互相点亮的欣喜，只有“哦，这样啊”的疲惫。", "marks": "推荐"}
{"content": "每章阐述一条行为投资准则，结构是由一两个心理学实验切入，概括现象，得出结论，然后指出该现象在金融上的表现，得出应如何将此结论正确应用于金融投资活动。其实好多理论巴菲特等大师都说的耳熟能详了，阅读这本小书算是一个总结巩固。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，里面的测试蛮有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "不单单是投资，也是为了更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "行为金融入门，很浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有指导意义的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的心理学故事￣ ￣)σ", "marks": "推荐"}
{"content": "人类所有的痛苦来自不能够安静地独处。", "marks": "推荐"}
{"content": "写行为金融里面写的比较好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者介绍了投资者常见的行为偏差和心理缺陷，有一些的确是自己原来没有注意到的，很受启发。每一个观点都有行为学实验的支持，也有成功投资家采用过的有效规避策略。每个问题都讲了是什么，为什么，怎样做。逻辑清晰，深入浅出，很有指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "过些日子应该再读一遍吧。\n书中提到的诸多心理学陷阱都深有感触：「哦，确实是这么回事呢」\n也呼应了最近意识到的一点，需要建立自己的教育系统和规则，并且严格执行。另外，坚持记录交易日志。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不透惠理在搞什麼", "marks": "推荐"}
{"content": "Ride了时代的浪潮 有才能碰上了好运气的十次方 这样的成功真的无法复制 能复制和学习的是谢老师和投资guru们的的性格和坚持 要拿掉ego 谦逊地准备各种可能性 persistent and down to earth 还要take challenges and thrive on them", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，作者也就是散户水平", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾中的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "洪校长的思维方式确实牛，从一篇篇文章中就能看出，但整本书的脉络我还不能很好的把握，能理解吸收的就更少了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一遍，很多东西还没想通，过完年再读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "这不是一本书，缺乏逻辑，都是作者微博文章的堆砌，具有严重的时效性，不值得深究，如果平时跟踪微博的，更不值得再买书研读。", "marks": "很差"}
{"content": "写的啥玩意儿，太垃圾了", "marks": "很差"}
{"content": "写得啥玩意儿啊，不就是你的炒股日记吗，看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "看上去很美，不怎么实用", "marks": "还行"}
{"content": "书是洪榕博客的摘选，所以读下来不是一个清晰地脉络。要按照当时的时点理解洪先生的逻辑。作为市场上的成功人士，洪先生的这本书没有拘泥于理论，提出了很多A股市场特殊的观点，的确在这这类书籍里不多见。", "marks": "推荐"}
{"content": "水", "marks": "较差"}
{"content": "提供了一种思路，但略显浅显，看的都觉得在理，但又觉得没GET到点上，无高潮~", "marks": "推荐"}
{"content": "炒概念、讲故事的a股，若用理性思维就out了，爱或不爱，这里就是个讲故事的赌场；\n牛市炒业绩，熊市炒概念；但知易行难，全靠造化", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都懂，仍然过不好这一生…何况，不太懂。没想到2017读完的第一本书是财经类啊", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很浅吧", "marks": "还行"}
{"content": "可以直接跳到最后一章节看了，前面基本都是“正确的废话”", "marks": "还行"}
{"content": "Jeffrey最难能可贵的是自己既是创业者也是VC，所以他看待投资人和创业者之间的关系或者立场比较公允。光为这点，就比市面上大部分讲创业投资的书要好一些。然而，这个翻译啊，书名翻译得还能再渣一点么？渣到光看书名没看到jeffery我大概是不会去翻开看的", "marks": "推荐"}
{"content": "要做的事 | 绝活 | 团队执行力", "marks": "还行"}
{"content": "我是有多不喜欢影响别人和说服别人，直接导致自己读完这本书，没收获到任何和创业无关的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错👍", "marks": "还行"}
{"content": "像陌生人寻求帮助的能力不仅适用于搞定风投还适用于其他各类场景", "marks": "还行"}
{"content": "心态很重要，创业者和投资人是一个平等的存在，风投是一个互相挑选的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "说清楚要干嘛；有核心竞争力；团队执行力；不要什么都答应", "marks": "还行"}
{"content": "了解入门。", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "较差"}
{"content": "作为专业延伸阅读材料，帮助大体了解风投的内在逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "Greenspan is the man who knew, but he is not the man who knew everything. 最近看纽约客对昂山素季的报道也是这个感觉，最好不要把自己的理想主义投射到政治人物身上，一失望又大惊小怪，墙倒众人推。", "marks": "推荐"}
{"content": "One of the most interesting and inspiring books I've ever read... It is not just about Alan Greenspan; it is about the history of modern monetary policy, about US politics and economy, and about the human nature. History may not repeat, but it is always retold.", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。以一个人的成长、成熟、成败，理解一个时代。当这个人足够重要，他/她的个人特色也影响时代的走向及幅度。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是关于格老的传记，细数了他成长过程的重要经历，包括他的那些女朋友们，以及期间美国经济和货币政策的波澜起伏。从中可以看到格老成为最盛名卓著的央行行长绝非偶然，除了他对货币金融学的深刻理解，他与政界人物以及媒体的良好的关系，都是其他美联储主席所不具备的。当然，人非完人，在他最辉煌的时候，在美国房地产成为经济引擎，股市节节走高的时候，他也忽视了潜在的风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书就是个查阅用的手册", "marks": "还行"}
{"content": "晨星股票估值原则，当对预测结果抱有很大信心即确定性高的时候，股价比评估价值低20%，晨星给予五星评级。如果确定性较低，只有当股价低于评估价值50%的时候，才会给予股票五星评级。驱动因素简单，确定性即高，银行、地产、券商这种受的影响因素很多。如果是消费品，数量能卖更多，公司就能够继续增长。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太多的书一般都不咋地，不如那本《巴菲特的护城河》", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是讲方法论的，有一定启发性，但作者将公司分析延长到20年有点不切实际。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不完全适用于我中国大A股。。。", "marks": "还行"}
{"content": " 晨星公司的多人合作；\n这类主题的投资书籍不多，还得精读", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如巴菲特的护城河，中间部分不是晨星客户没什么用。后面的行业分析可以作为问题清单思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我大天朝政策必须起到作用啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了理性投资的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "内容五星，翻译一星", "marks": "力荐"}
{"content": "晨星出品，看的第二本，算是股市真规则这两年的新版加入护城河概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是护城河的定义，5大方面，从定性和定量的角度评价公司的护城河宽度和趋势。晨星股票评级方法。最后行业护城河分析。有案例支持", "marks": "力荐"}
{"content": "实物没书评好看~~精要见封面", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多，比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "正确的思维框架", "marks": "力荐"}
{"content": "最后50页多处乱码", "marks": "还行"}
{"content": "护城河决定了企业获取超额利润的可持续性，包款：无形资产、成本优势、转换成本、网络效应、有效规模。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还行，有种晨星股票评级使用手册的感觉。比较基础，少数观点适合查漏补缺。有些地方为了证明自己的方法有效而做出的解释和距离有取巧之嫌。比如红利指数为何可以跑赢标普500。有些地方不对，比如使用股东权益的账面价值来计算WACC。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧为晨星公司，确实是一本好书。把护城河的概念讲得非常清楚，也有选择股票的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获最大的两点∶\n1.判断核心护城河变化趋势:稳定or加强or衰退。\n2.安全边际水平要相符于公允价值估值所对应的不确定程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，值得多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟券商写的狗屁报告一样", "marks": "较差"}
{"content": "都是正确的废话．．．", "marks": "还行"}
{"content": "二线蓝筹在绝大多数市场战胜白马股和垃圾股，长期来看成长股创造价值", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是目前解释护城河最全的书了，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "和《股市真规则》重复很多，没读过前面的可读这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "出自权威基金分析公司晨星公司，干货满满，非常实用的投资方法，强力推荐给投资者们！", "marks": "力荐"}
{"content": "必须5星的好书，方法和分类讲得非常明晰，值得收藏的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一百年前的故事，资料太久了，当故事看看。投机虽然如山岳般古老，投机人的心理可能没怎么变，但投机的方法手段变化太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "NO.491 很杂的股票技术 毕竟是大师 任何方面都能说出现门道来", "marks": "还行"}
{"content": "2010年看过雾1，2016年看的雾2。6年时间过去，感觉自己有点长进，体现在没有看雾1的时候那种震撼和不理解。对雾2评价与雾1相同：毫不夸张的说，这本书是国内的出版物中对巴菲特理解最深刻的，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者所说，“一本介绍加解读式的读物”，作者对相关资料就“全部进行了逐句逐字的英文核对和必要的重译。”", "marks": "力荐"}
{"content": "把致股东信拆成好几块，内容很多观点很少。食之无味弃之可惜…", "marks": "较差"}
{"content": "罕见好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "永远会在我书架上那最显眼的位置", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真的知道自己在写什么吗？断章取义说的就是这本书吧", "marks": "较差"}
{"content": "巴菲特致股东信的另一种呈现", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特致股东的信英文原版看不懂，这个算是把历年的信拆开并重新组合成各个板块。还有一些地方不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "资金配置没读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "全书主题性解读巴菲特历年致股东信，看完感悟最核心的是怎么理解老巴那句名言，“因为我是经营者，所以我成为好的投资人，因为我是投资人，所以我成为好的经营者”~", "marks": "力荐"}
{"content": "了解巴菲特思想非常有必要读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3-16-2017.9.18 耗时半年终于看完了，五星推荐的好书，对巴菲特的信理解更深了，谢谢任前辈", "marks": "力荐"}
{"content": "享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特语录集合，聆听他的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面系统的阐述了巴菲特思想的一本书，其中不少中美对比思考也很有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的巴菲特工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "老巴致股东信重点选读加详解。虽然是中国人写的，有老巴的内容在完全可成经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "详见书评", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特致股东信的归纳总结", "marks": "推荐"}
{"content": "对于很想了解巴菲特这个精明老头子的人，这本书可能是不错的选择～将估值和波动两门课归结到一起，仍然是结尾那个懂不懂企业的问题。我一直试图懂企业——将企业映射为意识中活生生的东西，但是这真的很难～", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特投资思路解读", "marks": "推荐"}
{"content": "从中学习了很多东西，感谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "巴菲特致股东信最佳参考书！对投资的一些迷惑更加清晰了。精髓：1.债券是特殊的企业;企业是特殊的债券。2.因为我是经营者，所以我成为好的投资人;因为我是好的投资人，所以我成为好的经营者。一句话，投资股票就是投资企业。巴菲特的存在是我辈投资人的福音！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到个现象，为什么股民在北套牢的时候十分有耐心解套，上涨时候却急不可耐的卖出。我认为这是缺乏对企业价值的锚。股价下跌后，因为买入成本的存在，等待反而是可以接受的了。本书是巴菲特语录式的解读，通过股东的信、公开演讲等内容，去揭示巴菲特的行为背后的逻辑。可能因为巴菲特自己还持续运营着公司，对于具体的术有所保留，讲述的都是道。但是通过有些地方绝对不会去的原则，也是能够给人排除错误选项，探索通往正确的道路。昨天还看到个新闻，芒格说中国有优秀的劳动者与环境，只是人民太好赌，我想这也算解释了为什么中国总有暴富的神话存在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知按啥逻辑整理的，就一工具手册。。。", "marks": "还行"}
{"content": "零售业竞争大。\n净资产回报率大于每股收益。\n高通胀会削弱股票的回报优势。\n每股收益增长长期＞每股价格增长时，股价被低估，反之亦然。", "marks": "较差"}
{"content": "在大家都关心美国大选的时候读完了全书。解答了无数投资中的疑问，得到的价值远胜于书价。虽然致股东信看过无数遍，但整理和解读梳理后明显能得到按照年份读致股东信不可能得到的东西。不过仍然还是有一些东西不太懂巴菲特为什么要那么说，大概还是没到那个层次吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止国内阐述巴菲特思想最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算得上国内解读巴菲特最好的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "基本面分析，似易实难", "marks": "推荐"}
{"content": "#17年第一本#巴菲特的理论，句句是真理，学到再多也没有用，能真正用上一两句，足以。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面", "marks": "力荐"}
{"content": "类似于项目百态，作者总结了老巴几十年来投资的理念和实务的守则，可作为工具书留着参考", "marks": "推荐"}
{"content": "任老的这本书写得不错，尤其是巴菲特的股东信加上任老的辅助解读，对于一般投资者来说，能够对巴菲特的投资理念有一个更好的进一步地了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "将历年巴菲特致股东的信做了一个整理，这样看起来就清晰多了，很好的一本了解巴老投资思想的书", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本就不需再读巴菲特历年的信了，省不少时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典中的经典，传道解惑", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，看了序，段总说这是本 工具书（惊掉下巴），然后，确实厚度有我小学时买的字典那么厚，巴菲特致股东信看到90年了，信能成为工具书吗，带着困惑我开始阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚读完，总的感觉还是不错的，如果是刚接触巴菲特的价值投资思想，会有不小的收获，因为他在其中解析了很多人对巴菲特投资的一些误解。但是总的感觉里面干货还是少了一些，特别是关于企业估值的部分。定性的东西比较多，定量的东西比较少。让人看完以后感觉还是无从下手。", "marks": "推荐"}
{"content": "对《奥马哈之雾》的补充说明。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏理念居多，用来摆正投资思想还是很有益的，只是知易行难，况且真正能做到的又是极少数的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴菲特股东信精华和任老师逐条点评，不用再看其他巴菲特理念书籍了。超值！", "marks": "力荐"}
{"content": "温故而知新，其实读过好多次也未必明白巴菲特真正在说什么，他的理论基础是建立在内在价值上的，内在价值折是建立在企业未来现金流折现上，以此为目标可以不必在意市场的价格的变化，内在价值本身就可以带来回报，市场价格可以给你一个机会，低买高卖。\n现金流折现就像红警中的矿，所有设施建设，人员配备，战队策略，都是围绕着争夺矿石展开。\n价值都是相对的，现金流折现折提供了一个比较绝对的价值标准。\n当判断标准有了以后，各种判断企业的方法才有立足点。\n之所以选择这个标准并不是说这是个最快的方法，而是一个可靠性，确定性最强的方法，复利的运行最重要的是确定性，每年如果以35%的速度成长，10年的复利是20倍，实际上这也是长期速度最快的方法。可惜大多数人都期望短期的暴涨，并不愿意慢慢的变富。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有分量的一本书，全书引用，整理了大量的巴菲特年报中的原话，并加以分类。“生前人格-可以理解的生意，有着不错的前景，优秀的管理人，合适的价格”的企业选择标准，以后也会成为我的选择框架。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些地方还是需要改进，但这本书充分地说明了什么叫比你聪明的人还比你更勤奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过芒格的《穷查理宝典》，被他的智慧思想所吸引。相对于《穷查理宝典》，本书的干货浓度是比较低的，作为传记，中规中矩。用芒格人生中的一些重大事件和生活细节来立体呈现芒格的形象。在投资方面，巴菲特和芒格都展现出客观理性的特质；在生活方面，前者是单调而枯燥的，后者则出人意外的丰富多彩，当然也更多挫折和坎坷。若要我进行选择的话，我一定会选后者。芒格因渴望独立而想成为一个富人，这一点我深有同感。此外，他对于跨学科思维的推崇，独特的个性，对阅读的痴迷，理性之外偶尔展现的浪漫主义都增添了他的个人魅力。对芒格感兴趣的读者，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "芒格是个智慧的人，但不是个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常平庸的传记，可看可不看，芒格这样超人智慧的人值得更好的记录", "marks": "还行"}
{"content": "买这本纯粹是被副标题吸引，读完发现应该在授权前面加上“被迫”二字。干货不如《穷查理宝典》多，倒是披露了很多他的成长经历及生活细节（很有价值），真懂或者想懂查理·芒格的人还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好，读起来很生涩。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11重读芒格传，书写得不怎么样，因为极少芒格本人的采访，主要是二道贩子的信息。最失望的是对芒格的投资案例涉及太少。但还是能多了解一些芒格的历史，对老芒的学习进化历程做一个侧面了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生必读", "marks": "力荐"}
{"content": "1.专注做好手头的事，一件一件做。投资自己，培养智识。\n\n2.践行良知、诚信和正直，哪怕因此遭受了损失。相信我，10年、20年、30年后，收获远大于当前损失。", "marks": "力荐"}
{"content": "买穷查理宝典还是芒格传", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书比较一般，就是人物传记叙述了芒格人生的主要经历及思想，按照这样的情节安排，其实最就给个3分，但因为是芒格，所以给4分；但但但，因为书里附上了一片芒格的演讲稿，给5分。看完之后只能说好几个amazing!而且必须重读重读再重读。优秀的人是有其道理的，最最重要的就是其思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间：2017年09月05日。比较系统的讲述了查理芒格的经历，感觉他是一个既有智慧偶尔又有些呆的人。最受益的一句话：要舍得优质的资产支付溢价。", "marks": "推荐"}
{"content": "😂", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读的十分不值得，耗费了我大量的时间，但是并未获得等价的知识。如果想要了解查理的智慧，我认为只读穷查理宝典就足够了。", "marks": "较差"}
{"content": "如果你对芒格践行的价值投资感兴趣，不需要读这本。但如果对芒格的成长经历感兴趣，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "把人写得太好了，作为屌丝简直不想相信世界上有这么好的人", "marks": "还行"}
{"content": "先入个门。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述查理生活，不仅仅是讲投资，从生活切入，还原查理真实生活；投资真正的学习来自生活，来自个人的修养", "marks": "力荐"}
{"content": "人生风雨。找时间再好好细读。", "marks": "还行"}
{"content": "查理芒格这个人给我的感觉就是相当追求卓越，在提高以自己业才干的道路上越走越远。在几所著名大学求过学，受到了非凡的教育加上自己的天赋和后天的努力，以优异的成绩，以优异的成绩毕业于哈佛法学院", "marks": "力荐"}
{"content": "查理芒格一直躲在巴菲特的身后，非常低调，故而很神秘。这本书对查理的投资生涯、生活和家庭做了全景式的扫描，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "基础知识，比较简单浅显，告诉了读者银行的这些数据是什么而已，但不深究，很难用于前瞻性判断，并不深入探讨银行之间经营特点与战略差异。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得不深的，内容即为标题所示。", "marks": "还行"}
{"content": "不同于一般市面上炒来炒去的股票和银行分析书，也不同于一般的财务分析书。作者将行业分析，商业模式分析和股市投资分析融在一起来分析银行股投资。提出银行股长期收益率就是它的净资产收益率，买入时衡量是否值得要看市净率，1-1.5之间是估值中枢。作者很有自己的见地，为作者叫好鼓掌！ 由此想再读作者写的其他的投资指导书籍 。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "雪球的这些书都很接地气～不一定是为了投资和炒股～", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "工作了一年还需要恶补基础读物[苦笑]", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是很好的工具书，只是通读的话越读越困难，必须是得拿着两家银行几年的报表一步一步实战分析才能有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资", "marks": "力荐"}
{"content": "算是比较详细的讲了银行的运营模式，后面的对比分析意义不大", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资总是绕不过银行的", "marks": "推荐"}
{"content": "财务一窍不通 果然不适合", "marks": "推荐"}
{"content": "对于银行股小白而言已经素灰常好的入门资料啦 ", "marks": "力荐"}
{"content": "行业分析，商业模式分析和股市投资分析融在一起来分析银行股投资", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的入门读物，部分观点有待推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "对于如何分析银行股有指导作用，可参考其中一些分析指标来分析银行的发展状况及未来方向", "marks": "推荐"}
{"content": "网贴水平吧", "marks": "还行"}
{"content": "作为引导阅读银行财报的工具书籍还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普一下银行股的财务指标及分析思路，作为细分类书籍还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "银行业投资101。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要的方面可以说写得非常清楚了。银行股的轮动由于作者自身的判断没有采用并没有讲。在我看来，由于银行业务高度同质化，而且资本充足率要求保证了虽然业务同质却并不会陷入恶性竞争。恰恰可以对所有银行用同一套估值方式，轮动的效果应该不错", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，没有借鉴的必要", "marks": "较差"}
{"content": "本书由易到难，需要有基础的财务知识", "marks": "力荐"}
{"content": "对银行股有了初步了解，而且真的很容易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好的书 思路清晰地捋了一遍银行业本质", "marks": "力荐"}
{"content": "对于财务专业的我来说，这本书的意义不大。大部分只是，我考CPA时都有接触。  或许是我此刻还没开始仔细关注银行股吧，等以后玩了2年后再来细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰，内容通俗易懂，研究银行股的最佳入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "作为银行股小白最好先把雪球上云蒙大仙的年报分析读一遍，不懂的查一下，再看这本书就会好的多！呵呵😊", "marks": "力荐"}
{"content": "200页60元，一页0.3元，按照书中的观点这太不价值投资了。", "marks": "推荐"}
{"content": "超越了韦尔奇的业绩一大截；\n他们本质上是秉持富兰克林哲学的一些人；低调内敛，诚实可靠，内心强大；\n该出手时就出手，迅速收购，这些人其实对本行业还是理解非常深刻啊；", "marks": "力荐"}
{"content": "本人水平有限，看不出这书哪儿好。", "marks": "还行"}
{"content": " 《商界局外人》一书讲的是巴菲特买的几家回报率很高的公司的CEO如何进行资本配置的故事，一般的CEO做的是资产配置，但这里的CEO特别关注诸如分红、回购、收购、出售、分拆、负债、增发等资本运作，从而提升公司长期价值。当然他们在运营上也关注经营效率进行过裁员、去中心化的组织结构等等。可以配合本人作品《超额收益：价值投资在中国的最佳实践》一书中的事件驱动策略阅读，是事件驱动策略绝好的国外案例介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一受众群体：CEO；第二受众群体：友好型并购业务从业者；第三受众群体：价值投资者。巴菲特力荐，一本可以反复阅读的商业书。", "marks": "力荐"}
{"content": "以偏概全 泛泛而谈 经不起推敲", "marks": "还行"}
{"content": "对于理解什么才是优秀的管理层很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的这个角度很好，但深度不够", "marks": "推荐"}
{"content": "企业家的卓越资本配置方法，获取利益最大化，但是书中仅介绍了资本配置操作的一个方面，忽略了公司运营中的其它要素，不应片面理解。", "marks": "还行"}
{"content": "资本配置很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小书，践行价值投资内涵的CEO们，翻译太差", "marks": "还行"}
{"content": "其实8个人看三到四个就差不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "借阅 还是比较宽泛的论述 ", "marks": "还行"}
{"content": "从邻近的面包房到跨国的企业集团，采用这种得到确证的方法，张开双臂，睁大充满新鲜感的眼睛拥抱商业世界里的不确定性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉主要讲了下资本配置。没有什么实际运营的的详述，感觉有点空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "这书的内容说穿了就是最朴素的商业原理，用好每一分钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "在商业的本质上，把握投资和管理的统一。忽略资源的内部配置和外部配置之间的身份属性，让资源在更广泛的空间中流转。弱化层级结构，以去中心方式，加速资源集中度", "marks": "力荐"}
{"content": "投资和管理的跨界之作！在技术分析和财务价值分析之外，提供了一种新的投资视角！透过寻找具有相关特征的企业家，从而获得不错回报", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讲述8位伟大的，知道该在什么时候把钱用在什么地方；事关机会成本和如何抓住行业本质。投资者可以了解如何评价一位Ceo，也能学会如何抓住最好的机会，挥棒一击。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，中国企业的管理层都该 好好读读，中国的投资者更该好好读读", "marks": "力荐"}
{"content": "8.9的评分被明显高估了。想想看《从优秀到卓越》也只有8.1分，这本书怎么可能有这么高的得分。也许是作者强调的都是一些我也熟知的观点，没有太多新鲜感的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "一些半路出家的管理者，最难能可贵的是他们没有被商业积习浸染。商场如泥潭，存在着巨大的变异能力。能持久成功的管理者不多，能持久给股东带来高额收益的管理者更少。这本书对普通人最大的意义，就是教你如何找到那些出类拔萃的管理者，从而获得绝佳的收益", "marks": "力荐"}
{"content": "说大实话的人，和任志强差不多，而且作者还创业过，貌似还买过许多房，实战派。全书是Blog或者说微博段子合集，有些零散，不少地方重复。不耐烦看的可以直接看前几章和最后一章，最后一章“给年轻人的话”说话难听，但是实用。值得买实体书，更加值得读完好好想一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头一段说的还是那么回事，不过很快就开始不靠谱了，基本上没有什么分析，看着逗乐还行，最后几十页纯粹就是“京沪永远涨”的口号", "marks": "很差"}
{"content": "不如叫现实经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对当下国内制造业的理解非常到位", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书 菜场经济学 财上海，3星。看名字以为是从菜场这样的周边小事来谈衍生出来的经济学，能见微知著。但读下来，感觉口号很多，判断很多，背后的逻辑有，但主要谈民营企业的为难状况，翻来覆去讲了好多次。怨气有些重，说话很绝对。能够体会到民营企业在经济中被处处掣肘，处处受气的感受，也稍微理解了M2的增速副作用和房地产业在吸引大量M2增速中印出来的钞票的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "太公知了", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人都应该去读一读，尤其是刚入职场的人，会让你看到这个真实的中国社会。中国只要维持现在的体制，就不可能改变目前的经济发展模式和状况。个人在其中如何卡位和实现自己，是需要动动脑筋的。", "marks": "推荐"}
{"content": "巨牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "的确通俗，但又感觉略有所获。屌丝看完，真是悲凉。总结一句，就是：票子毛了，快去买房。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在废话太多了，隔着书都能看到作者的屌丝样。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的书说的也在理。但看着总会变得浮躁。处在当下这个时代，会不会也变得癫狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章，看过好几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是畅销书，但是有些地方可能要反复读", "marks": "推荐"}
{"content": "菜菜观点不错，再系统整理一下就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂的书", "marks": "推荐"}
{"content": "京沪永远涨，摁倒拆迁妹，科长最牛逼，把屌丝吊打得死去活来。虽然这本书前大半部分都是财上海微博上的车轱辘话翻来覆去，然而最后一章“给年轻人的话”还是看得触动了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常接地气 就是到后面有些拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "观察的比较深刻，中国比较本质的政经结构，资源配置向国企集中，低效率，民企没法活，改革改自己太痛苦，谁比较容易牺牲先先牺牲谁，当然是民企及有一定资产但反抗能力较低的中产白领，当政者要要改革打破利益群体太难，比较容易的方式就是印钱，反正后果是长期的，缓慢的，不印矛盾是现在的，当政者面临自巨大的矛盾，当然是印，印的钱去哪里？京沪永远涨，逻辑完美", "marks": "推荐"}
{"content": "京沪深永远涨😂", "marks": "推荐"}
{"content": "净说大实话。#开卷有益#", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉被洗脑，不敢相信，换个角度看世界！", "marks": "还行"}
{"content": "京沪永远涨，买什么不如买房…", "marks": "还行"}
{"content": "郊区大龄男仰天长叹", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈O(∩_∩)O哈哈~作者一定是个有气质的人呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "京沪永远涨，找个土圆肥", "marks": "较差"}
{"content": "作者如实地说出残酷的现实，信息量大，相信那数据不如相信自己的所见。所有的条件都在迫使房价涨下去。虽然有些不够严格的论断，但不能掩盖那赤裸裸的现实。说出真相的人，可敬！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "目标以自己过得舒服为准。考察下比较好的二线省会，不要拘死在上海，拿不到户口买不起房。", "marks": "推荐"}
{"content": "实体经济这么惨，所以说还得赶紧买房。", "marks": "还行"}
{"content": "菜菜生动解释经济学就是人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "吊打屌丝，树三观", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑和编排有些混乱，但有些地方还是有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "延续了菜风，虽然摘抄了好多微博上的段子，章节有点乱，京沪永远涨那章，实在看不下去，直接跳到最后，但也通俗讲了很多专业知识，收尾间接说明了，菜菜真是用心良苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得有道理但总想反驳，又不知道怎么反驳… 宏观经济的走向普通人无法改变，专心做个手艺人吧", "marks": "还行"}
{"content": "一派胡言！数据毫不置信，全凭臆想瞎忽悠。", "marks": "很差"}
{"content": "满篇通俗易懂的语言，通过菜菜的描述了解了中国经济发展的一些原理，楼市的走进蓄水池、经济发动机的作用。了解了如果不多印钞片会怎样，房价下跌会怎样，北上楼市与其他城市楼市的区别与联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的书也能出版，赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "总结起来就是在论证“因为央行一定得不停印钱，所以京沪房价永远涨”。这个论点我个人认为是站得住脚的，京沪房价即使不会永远涨，也绝不会有大跌的那一天。但是这本书对于身处十八线城市，想在京沪买房也买不了的人，没有什么实际教育意义，所以个人认为一般啦。", "marks": "还行"}
{"content": "20161014-20161026", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦，很多章节观点重复，不过也是在理...作者对于制造业的那部分的剖析还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "“不买房的人，只有一个原因：买不起”。扎心了，老铁。这本书针对的问题不大，但是从各个方面分析的头头是道，看得又好气又好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博段子的合辑，对实体经济的某些维度说的挺开阔视野的，可以作为某种维度的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么被吊打？因为心知对啊。", "marks": "还行"}
{"content": "菜菜牛", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗是够通俗，没啥逻辑，内容重复", "marks": "还行"}
{"content": "学微经，懂人生；学宏经，发大财。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然菜菜一直在吊打我们小屌丝，但是人家目前为止基本都预测对了，理论也挺自洽的，服了你了(最近一直在逛水库论坛，学习yevon_ou大神的文章，完全没心思干别的了", "marks": "力荐"}
{"content": "专注打脸一百年", "marks": "推荐"}
{"content": "描述得比较触目惊心，不过感觉很重复。核心就是“京沪永远涨”，以及“药丸”“药丸”“药丸”……", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "真乃神书", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "拆迁妹，下一代贵族他妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "有可取之处，值得围观。", "marks": "还行"}
{"content": "话糙理不糙。\n经济学的运行规律就是这么个理，不论刚需还是投资，国家从来都没有说在限制房价，而是限制房价的涨幅过快罢了，而二手房交易无疑进一步推动了房价上涨。虽然畸形，但一线城市房价的崩溃对整个市场经济将是毁灭性的冲击，到时候恐怕真正的经济危机也将到来。国家才不看赤字，经济稳定就行", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是大实话啊，特别是最后一篇，真情之作", "marks": "力荐"}
{"content": "大白话，大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "关于房地产，说的比微博上要正经许多", "marks": "力荐"}
{"content": "微博段子集锦，道理差不多都懂", "marks": "还行"}
{"content": "写给菜场大妈的street smart", "marks": "推荐"}
{"content": "我操。好残酷。真有理。", "marks": "推荐"}
{"content": "很对很现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "不了解作者的人，会被书名弄混了", "marks": "推荐"}
{"content": "恍然大悟、似懂非懂、把现实说的很现实，废话不少真话也不少，感慨自己上车只踏上一条腿，卡在不上不下中难受", "marks": "还行"}
{"content": "最后对于年轻人的建议是有参考意义的", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉~", "marks": "推荐"}
{"content": "菜总语言朴素，却字字珠玑，值得推荐。最后一章可阅读几遍。但是某些地方针对初级读者并未解释太清楚，建议改进。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚定的现实理想主义者写的书，悲哀了我的悲哀，坚定了我的坚定。屌丝奋斗宝典。中国如果不改革，屌丝无望。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越绝望", "marks": "还行"}
{"content": "实用手册。严肃经济学。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "看过菜总微薄的可以不看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "写的读书笔记审核居然没通过 (:\n此书小标题应该豪气的为:大印无疆", "marks": "推荐"}
{"content": "把实体经济说的太惨", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年度好书，购买收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很俗，很世俗，世俗就这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "敞亮，菜菜是好人", "marks": "力荐"}
{"content": "很多实话，很多重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "一印解千愁。三观正讲真话的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "没明白书名的由来，但是内容还是不错的，当前京沪的房子已经不是刚需了，而是赋予了太多了意义，书中将所有经济现象/元素跟房子的关系做了一一梳理，还是很有道理的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对一线城市高房价，货币与农民工之间的分析非常到位，自己十年来的唯一感受就是——现实如此的残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从小老板转型成房东，厂子和房子及其背后的东西是作者思考的主体。虽有血气，但把问题讲出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者比较悲观，大多数人一辈子也就是这样的，心强命不强，说的都是大实话。从另一面看，也许也有很多积极的迹象，跟我们普通老百姓有关吗，普通人能够自保就不错了，处处都是坑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "作者并非不懂，可就是静态思维太严重，全球视野没有。作为16年底出版的书，还在说紧缩的货币史不可能的。而且，到底紧不紧，到底谁说了算？其实是美联储", "marks": "较差"}
{"content": "一个理性中立客观的评价。", "marks": "很差"}
{"content": "通篇一句话，买房大法好", "marks": "还行"}
{"content": "京沪永远涨，but被限购。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段瞎胡扯", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "重点就是买房子，好奇这么批判的书怎么就上市了", "marks": "力荐"}
{"content": "扫了一遍  不太敢看第二遍。还是要补一下宏观。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析了房价上涨的原因，如此之现实，对于普通的白领来说看完感觉亚历山大", "marks": "还行"}
{"content": "菜菜的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和文字很接地气，三观还算比较正，就是有些结论的理由有点反经济学常识，不够说服人。不过对认实中国社会发展的问题还是很有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "趋势变了就会出事~~~~~~~~", "marks": "较差"}
{"content": "……", "marks": "推荐"}
{"content": "合集，零散，有重复。对中国经济比较悲观吧，也许是看透？大致翻翻可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博看了两遍，书看了两遍，很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "天天撸财上海必须来支持一下。但硬编辑成书显然太零碎了。不如140字嬉笑怒骂。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，作者也就是菜场的水平了", "marks": "还行"}
{"content": "菜总虽然经常吊打屌丝，但实际忧国忧民，敢说实话，好人啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "比较真实 值得一看。篇幅可以缩减一半。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你什么都不懂，买北上的房子就对了，越中心越好", "marks": "还行"}
{"content": "前几章和后几章还行，第一次听到这样通俗的解释，这样赤裸裸的真话，很震撼。京沪涨涨涨，循环往复和无数个日常生活的小点关联，比如淘宝购物。中间的章节重复的内容挺多，可以忽略。整体来说没有王二会讲故事。小白可以看看，有个大概的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满负能量，猛吸一口", "marks": "推荐"}
{"content": "瑕不掩瑜，净说大实话。作为菜总老粉极力推荐。不看或者看了还想不通，可能错过的不止是几百万。", "marks": "力荐"}
{"content": "话糙理不糙。房价高不是导致实体恶化的原因，相反是结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "明白了中小企业的现状", "marks": "力荐"}
{"content": "八百万屌丝教头菜菜的帮派教义，前半本书宏观分析比较多，后半本讲实例，虽然是一本正经的瞎扯淡，但其实戏谑的字里行间也透露出无奈与叹息，大家都看得见灰犀牛，什么时候撞上，反正不是我就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "取其精华去其糟粕，作者部分观点偏激有失偏薄，但作为一个在深圳飘的小白领，读罢真的感觉十分胸闷", "marks": "还行"}
{"content": "读完菜总的书，深刻认识到摁倒拆迁妹的重要性。男屌丝的脱贫标准就是：公家单位+拆迁妹。周围也有不少例子，从小满山遍野乱跑的泥腿子，进了国企，摁倒一个拆迁妹，人立马高端起来了，背个小皮包，开个小轿车，整天讨论的都是前沿科技，汽车楼市，生活不止提升了一个档次。反观自己，打五块钱一条的领带，打满摩丝的脑袋，每天风里来雨里去，一条破牛仔裤能穿三年。所以一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。我是没机会了，你们抓紧时间摁倒拆迁妹才是当务之急呀！\n最后《给年轻人的话》语重心长，特别温暖，特别有用，话糙理不糙。\n第一章货币还是值得反复回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一段话实在", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章，这书之前刚读了货币的教训一书，汇率问题上，基本一致，又炒了一遍，争取快速读完，看看后面的内容有啥新知识", "marks": "推荐"}
{"content": "啰里啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗易懂的方法解释了高房价原因，就是每个章节重复观点。", "marks": "还行"}
{"content": "菜菜威武 吊打屌丝的拳拳真心啊 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "理论上，如果跟不上GDP增幅+M2放水量，那还真是只有买房一条路。", "marks": "还行"}
{"content": "此乃神书，蔡总威武！", "marks": "推荐"}
{"content": "财上海的文风独树一帜，简直就是房东界的一股清流。对中国经济现状分析娓娓道来，通俗易懂。\n我知道京沪永远涨\n我也知道一印解千愁\n就差钱买房了。\n\n另外，给年轻人的话是说过二本狗听的，请优秀男女青年无视", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是真是假。\n（不喜欢对一门严肃的学科以戏谑粗俗的语调讲解，但是，不口语化不简单来说就看着很费劲）。\n但是大方向来说，看中国人对中国经济的解析比看一本外国人写的财经著述更方便学习吧，看中国人对现阶段中国经济发展的解读和应对之策比看经济史更功利便捷吧。", "marks": "很差"}
{"content": "本书的主旨就是啥也别干，也别瞎努力，买房就可以了。这时代，真是谁都能妄议经济谁都能出书啊", "marks": "较差"}
{"content": "主观色彩很多，但也很实际", "marks": "还行"}
{"content": "作者观察中国经济有经验，不过这本文集没给出统计检验、应对措施。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是身边的实实在在的事，不枯燥，很白话，但话糙理不糙，有些说法很调侃，读读也蛮有意思的。可惜文字质量一般，好多重复的内容。不过貌似这书中观点引起了一些人反感，但我感觉作者的态度没有问题。引发矛盾的言论就更有意思了，该读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "本书几乎没用专业术语，却解析了很多当前中国经济面临的困境，并对未来的经济趋势和投资方向进行了解读和预测。\n简而言之，为了稳定汇率，解决坏账、大学生就业、农民工增收等一系列问题，以后人民币的最大趋势仍然是大印无疆。形势好，少印一点，这叫调结构；形势不好，多印一点，这叫稳增长。于是中国的M2平均每年增长20%，作为保值手段，房价高涨，资本和人力都投入到了房市，用人成本激增，导致实体经济成本高涨，销售低迷，制造业也陷入困境。于是很多做实体的老板将钱抽出，投入楼市，形成恶性循环。要进行改革，会触及多方利益，难以真正实行。\n今后赚钱之道是：远离股票，远离比特币，远离虚高收益的理财产品。钱不多的，可以买一些5%以下的理财产品；钱多的，可以买京沪或热点城市住房。如果自认为是技术牛人销售器材的，可以创业", "marks": "推荐"}
{"content": "如果10年前就看过这本书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较片面", "marks": "还行"}
{"content": "菜总的核心观点“京沪永远涨！”在不同的文章里得到了无数次的重复，虽然故意有所夸张，但是有理有据，会让看到这本书的人少走好多弯路。\n最后一篇“给年轻人的话”语重心长，特别温暖，特别有用，也感受到了浓浓的接地气的情怀。\n感觉有些不确定的地方也有。本书算是一本经济问题观点的合集，涉猎比较广。对于货币、实体经济、制造业房价这些方面都比较有货，观点也很赞同，但是改革的逻辑部分明显有些不合常理，存在漏洞，比如医疗制度、公务员部分，甚至某个瞬间有些跑火车的感觉。不知是不是个人理解的问题。\n不过还是很有收获，推荐！综合四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "观点犀利，很洗脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂。一句话，（老百姓）玩不过郭嘉。印的结果是暂时皆大欢喜，小部分人财富无形蒸发，房价涨只是结果不是谁真想让它涨。但后来，就难说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注过了菜菜的微博基本不用看了，我非就是“货币狂发，实体经济完蛋，制造业完蛋，房地产最牛”，好多现象在中国国内确实也在发生，但是发生的具体逻辑不够清晰，最后一章“给年轻人的话值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "如果要摧毁一个人的理想,不需要刀,只需要让他把这本书读3遍.作者从多个角度很详尽的分析了中国经济的走势以及为啥中国房价上涨的原因,通俗易懂,而且很有说服力.不过人不能只为了一套房子而活,作者在最后的告年轻人的话,很现实,但是人生不应该已是否有房产来区分是否屌丝或者成功.", "marks": "还行"}
{"content": "有点颠覆了我对中国当前经济的认识，全书基本在讲国家货币增发带来中产阶级无形中的损失，提倡购买一线房地产。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博ID @财上海，记得刚出道的时候ID就叫@菜场经济学，内容活脱脱是任志强的小号。这书是书城促销展台看到的，没想到菜菜这样满嘴跑火车的也有出书那天…看完特意去微博看了一下，现在也加V了…", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "推荐"}
{"content": "没有大道理！觉得要被封杀，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "实话实说", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪化的论断，没有数字、现象、证据支撑\n仅仅给出了结论，没有给出推导出结论的过程、证据\n作者姑且言之，我姑且听之", "marks": "很差"}
{"content": "好书。我爱菜菜！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能道理不算深刻，但胜在通俗易懂，连我这样的什么都不懂的门外汉，看了也有收获。书中好多举例很有趣，看着看着就笑了", "marks": "还行"}
{"content": "看过，感觉前几章和最后一章有道理，中间全是废话。", "marks": "较差"}
{"content": "写的也太烂了吧，各种没有根据胡扯，真是菜场大妈的谈资啊！郁金香破灭是因为当时是金本位？天呐这是什么逻辑？价格偏离了价值和什么本位有关系？", "marks": "很差"}
{"content": "号称人手一册的宝典，读起来却满是国民经济的悲哀。唯有知识和能力才是一生的财富，太过于急功近利的浮躁会让人失去对生活本质的洞察和长远规划的眼光。泡沫终会褪去，未来两到五年，我相信该是时机从投资房产到投资行业转型，真正的赢家赢在谦逊长远大智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "愿下辈子能早早做菜菜的粉丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾中的战斗机，逻辑混乱，因果不分，妄称经济学，数据图表少得可怜。", "marks": "很差"}
{"content": "菜菜是实战派，苦口婆心啊，我看完之后是清晰乐观的。终于明白了父母坚持的观点是为什么，还是有阅历的人看得远。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于货币论述实在精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "前面不断强调白领存款没了，京沪房价永远涨，丧到不行；最后老克勒还是忍不住给年轻人喝了一碗鸡汤。可以的！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 ", "marks": "推荐"}
{"content": "走心了！说来说去还是这几句：京沪永远涨，按到拆迁妹，一印解千愁，永远印拆建。下课！", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还可以，通俗易懂，语言口语，总结下来两条，买京沪房，投靠公家", "marks": "还行"}
{"content": "非常通俗，受众更适合刚入职场的新人，对于世界观是一种洗礼", "marks": "推荐"}
{"content": "大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "一股事后诸葛亮味道 弗过还算能自圆其说 比单纯渲染或者扯空炮好一些哉", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本内容要深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "带有鲜明的成长烙印。所以，一些看法随时间而变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "董老师新作，红宝书续，算是研报合集，充实债券研究框架。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前一本差。33", "marks": "还行"}
{"content": "2017-4", "marks": "推荐"}
{"content": "如同悲伤被下载了两次", "marks": "还行"}
{"content": "结构如故，不过第二部薄了，这还是算上注水后", "marks": "推荐"}
{"content": "固收入门，从交易到研究之研究。mission complete", "marks": "力荐"}
{"content": "作者非常勤奋，阅后有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "其实相对于第一本，本书描述性质更多…但是有多少人会坚持十年事后复盘，莫名感动…", "marks": "力荐"}
{"content": "窃以为没有第一本写得好 去年董老师来路演坚定看多讲完找他签完书 市场就暴跌了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "蓝宝书绝对值得从业者人手一本~十五年如一日的勤奋与思考值得敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "对市场的持续观察与解读，逻辑有演进，有对前述观点的反思，新人应看", "marks": "力荐"}
{"content": "对于了解债券、宏观经济很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "对于非投资人员来说，有点枯燥以及过于理论，但读来也是有些收获。", "marks": "还行"}
{"content": "依旧经典！相对“红宝书”更新了更与时俱进的框架，最重要的是对于宏观经济搭建了一个具体的框架，啥时候需要搭框架的时候还要捡起来再看...", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是国信证券固收的首席分析师，这本书的前传被奉为是银行间债券市场交易员们人手一册的圣经，这一本看起来也很不错，对宏观、固收的分析框架梳理的非常清楚，值得细读消化！", "marks": "力荐"}
{"content": "先从第二部分有关理论框架的部分开始读的，觉得逻辑还算清楚，虽然部分地方仍然有逻辑上区分不清楚的情况，有些图说服力也不是很强。最后回看第一部分，发现这其实是精华，真实世界里的刀光剑影，特别是那些“莫名其妙”的走势耐人寻味，也值得不断回头参考。总体而言内容平实，解释清晰，适合初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还是不错的，左侧交易写这么多可以了", "marks": "推荐"}
{"content": "进一步完善观点和分析框架。江湖气息仍然很重，经验难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "以史为鉴，董老师十年来坚持复盘整理记录反思的工作令人敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到豆瓣上也有这种书😂读完算是对中国债券市场有了大体了解，其中的债研框架也很值得借鉴，逻辑清晰，虽然总体来说算是事后诸葛亮", "marks": "推荐"}
{"content": "校友写的，还不错哦，入门必备~", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，和例子结合起来，面比较广。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点深", "marks": "推荐"}
{"content": "简书文章合集。讲个人的经历，干货。整体来说，挺好，有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白能大概看懂，也有一点点启发。目前核心是要扭转一些生活观念，达到有盈余以及合理分配收入，积累第一桶金~不过越看越恼火的是算复利的时候，一想到10年后自己就37岁了……突然就啥都不想算只想努力赚钱努力花钱活在当下了……继续买买买，继续旅游玩玩玩，继续看con追星……啊", "marks": "还行"}
{"content": "对于新手来说  还不错~！ 值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "可操作性不强，都是一些已经众人皆知的东西，就只有介绍各种投资方式的那部分还可以一看。", "marks": "很差"}
{"content": "介绍的内容挺多，挺好用的，有一定收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门的理财书，有些观念还是很不错的，比一些直接讲各种理财工具的书要好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "从知乎看到的作者自荐的书。有一定的干货，比较偏基础。\n关键还是需要进行实践涨经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本干货多含金量高很贴近生活的理财书籍，一本良心大实话的书，简单易懂不玩文学文字套路，国人读这本书比富爸爸系列更实用些。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种理财小白来说，十分有益，醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "书我看了一下，一看就是很贴心的女生写的。\r\n内容写的很贴切易懂。\r\n重点都标记了颜色。\r\n赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看书。\r\n要做个测试题，测完结果，0分。\r\n怎么办，挺急的，在线等。\r\n我是不是没机会发财了。\r\n看完书是不是会有分数提高，拭目以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书是给年轻人的，我现在也已经不年轻了，但是还是可以看看的。毕竟专业的人写的书，总归有帮助的。\r\n刚看了个开头。等全部看完后看看好不好，好的话，推荐给小一辈们看看。现在这个社会，年轻人一定要学习理财的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助！每次读完一本书都会很有成就感，感觉受益匪浅，三十岁之后，不负时光！这一世，会走得更稳健更长远！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，我第一次感受到 K 线到底在表达什么，第一次相信 K 线。交易量与价格，反映的是最真实的市场。豆瓣评价人数太少了，亚马逊推荐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得买（初学者可以考虑买）。废话太多，量价分析没讲透，还拿了其他技术分析的内容来充篇幅。交易所的朋友晒在朋友圈，还以为是本好书，被带沟里了。", "marks": "较差"}
{"content": "中心思想大概是，通过对成交量的分析，试图弄清楚这段波动是否有延续性；对于庄家吸筹、勾引散户、派筹方面的描写很有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前我在某证券实习，第一天，本来好像是要组织给大家讲K线来着，结果进来个人，挑了几个人出去干活去了，我就被挑走了...这次要看相关领域的项目所以补一下这些东西。看吧，那些你当年没学会的东西，后续都是要花时间补的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的好像不是很通顺。", "marks": "还行"}
{"content": "看的速度较快。算量价分析入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "看的英文版 前面有点啰嗦  有效信息密度低 \n后面例子分析一章就好多了 按前面章节的原则逐步分析 看着很享受", "marks": "推荐"}
{"content": "部分东西讲的还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "本书的中心思想就是成交量的变动与价格变动是否匹配。通过这种匹配度揣摩市场中交易者的心理，并进行自己的交易策略。拜读的第一本关于成交量方面的知识，感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的第一本市场分析、投资交易类的书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，还算是了解成交量与价格的关系。不过实践才能出真知的嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "其实真正的牛人只要利用量价分析就能把握住股票的走势，这是一种艺术，成交量在很大一定程度上决定了价格的走势，但是价格的走势如果脱离了成交量，那么我们就应认真去思考是不是存在局内人操纵的嫌疑，正如书中提到的，局内人一般通过媒体等方式将参与者吸引过来，然后不断派筹最后获利离场。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书前半部分对量价分析还比较深入，后半部分的举例分析偏重于外汇交易。成交量对走势的支持或者说对趋势的揭示作用还是非常重要的，分析走势时要时刻关注成交量的变化，尤其对于量价不一致的异常情况要引起重视，短期内量价不一致的情况会比较频繁，但从长期来看，量价不一致的情况无法长久持续。这也是作者在书中强调的多时间维度的量价分析的重要性。低成交量情况下，趋势总是会持续一段时间，无法骤停，但如果没有成交量的支持最终还是会无法抵挡趋势的调整。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门，但很笼统。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点啰嗦，但很适合现阶段的我", "marks": "力荐"}
{"content": "自己看过的，量价分析方面讲的最生动形象的书，也需要读之前有点基础", "marks": "力荐"}
{"content": "亦无甚可观", "marks": "还行"}
{"content": "对量价的分析关系讲的蛮清晰，不过操作者不可能仅因为一本书就学到全部的操作方法，还需要在实战中观察学习很多", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解通俗且详细，很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读时有种看都市传说的感觉，莫名悬疑。后文主要通过成交量和价格两个因素，说明了做市商吸筹、派筹的过程。交易小白可以一看，换一种角度看行情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性和可操作性都很强，短线交易者的买卖点选择指南，这本书指引我对图形理解更深刻了，让我在三股选一股或者二股选一股时的成功率大幅提高，在持有环节更放心，卖出时更果断。不仅可以让我适时地获得了解，也让我学会什么情况下要止损了，从而避免更大的损失。我认为，学会并果断地止损更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一下别人的操作思路，学习学习。总体觉得股市尤其是中国股市针对量价分析的方法还是有一定作用的，关键在实际操作当中如何运用这些方法。", "marks": "还行"}
{"content": "不值得购买", "marks": "很差"}
{"content": "适合新手入门", "marks": "力荐"}
{"content": "股市初学者可以一读，深入浅出的介绍了主力如何运作筹码过的利润。", "marks": "还行"}
{"content": "量价分析入门书，对选股很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "以“去产能、去库存、去杠杆、降成本和补短板”为切入点，今年八月份的写的书，符合时代背景，个人觉得最好看还是中国杠杆问题的国际比较，例子分析的很透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很认真，本来想打五星的，但是没有校刊，从头到尾好多刊印错误，实在让人读着觉得刺眼--都没有老婆帮着终审一下吗？...作者用的很多评估方法都是很“现代金融”的，比如看EBIT乘数，年报和历史数据的功课做得也很足，从现代估值去看巴老的投资标的特点，是一个新而有趣的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "#新书上架#\n《股价为什么会上涨：超越时代的股市传奇——里昂·利维自述》\n跨时代的股市传奇自述50年投资经历，奥本海默基金公司投资逻辑大公开", "marks": "力荐"}
{"content": "书名俗 内容不俗", "marks": "推荐"}
{"content": "没有多少干货和独特的见解。身在熊市对市场充满敬畏，在股市低谷的时候买入，狂热的时候卖出。其他就是说了一些人和事，叙述没有吸引力，看着时常走神。建议大家，实在没有好的投资书的时候再看这本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "02年的老书了，作者还是个很有理性的人，他父亲教育的好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "涨也有时，跌也有时。考验的最终都是心理和人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像传记，没特别内容。22", "marks": "还行"}
{"content": "市场从来都不是理性的，人性、政策、战乱、气候、领导人更替等等，都会引起股价的涨跌。我们能做的，就是守住心，看好公司的价值，而不要过分在意价格的波动。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书只想给里昂大大跪下！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "正是因为人性的变幻莫测，金融投资更像是一种艺术而非精密的科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好没买。实体店翻了一下，原来是类似小说一样的书。有空去图书馆借就成。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略翻过。图书馆新到书。本来期望学一下个人资产负债表。后来发现确认合理的财务目标才是比较ok的分别是:每年为退休账户存入足够的钱、每年为孩子们的教育账户存钱、存钱买房。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。大家都想赚钱，但根本没想过，钱为什么对自己重要？书中的例子，客户是一位明星医生，成功女性。经过思考后回到，“自由”。“自由对你意味着什么？”“灵活性。”“那灵活性为什么重要？”“更多时间。”“假使你有了更多时间，你要做什么？”“我想生个小孩。” 想想这也不完全是钱能解决的问题了。（整个环节更像一个coach session）。", "marks": "还行"}
{"content": "同样推荐给和我一样的理财小白们~你会重新审视对自己的认知还有财务状况", "marks": "力荐"}
{"content": "中信最近出的书装帧设计都做得挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "保险：如果有人在经济上依赖你，4% | ", "marks": "还行"}
{"content": "适合初学者，而我的问题是，道理我都懂，就是不想去做啊", "marks": "推荐"}
{"content": "其实绝大多数人追求的东西是一样的：幸福 安全 稳定", "marks": "推荐"}
{"content": "16-08-31", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉超有用的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "开源节流", "marks": "推荐"}
{"content": "理财就是种树", "marks": "还行"}
{"content": "理财其实很简单", "marks": "还行"}
{"content": "只要你配置得当，那么，你做得越少，结果越好。有时候就是忍不住做太多", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的抱着看不懂的心情打开，却发现作者的表达很简单，\r\n主要告诉我们做理财的关键是要针对个体的不同做不同的理财计划\r\n而不是千篇一律的跟风\r\n还有就是坚持！！！！！\r\n坚持住那些简单有效的理财好习惯才是关键！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "理财的前提是储蓄。在你的投资中，股票债券6/4开，并且每年调整配额而不计收入亏损，懒一点。", "marks": "还行"}
{"content": "几个老观念，复习一遍1明确财务目标，轻重缓急的去做2左边资产，右边负债，了解自己的净资产3储蓄4保险，被依赖人必买5投资组合多元化6理财规划唯一的错误，就是什么也不做。 7风险收益正比。8长期收益才是我们追求的", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】在你的投资中，股票债券6/4开，并且每年调整配额而不计收入亏损，懒一点。这是本书的干活，唯一的。", "marks": "还行"}
{"content": "得到花20min听完，干货满满。有区别于其他具体的建议，作者让人明白看似形而上的问题——钱对你来说为什么重要？这是理财的首要目标。然后要明白钱从哪里来到哪里去，明确个人的资产负债。最后，理财越早开始越好。唯一具体的建议是，记住股票债券比6:4。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.钱对你的价值--大概估计财务目标---现有资产负债表\n2.投资：保险4%法则---偿还债务---股债6：4\n\n话说我已经跟着三公子理财入门，跟着婊姐基金入门了，书上内容还是浅了点。", "marks": "还行"}
{"content": "最重要的是知道自己想要用钱做什么", "marks": "力荐"}
{"content": "制定一页纸的理财计划。与你的价值观一致。它可以让你得到人人都希望多多益善的东西：时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用~", "marks": "力荐"}
{"content": "理财的关键就是少花钱呐", "marks": "推荐"}
{"content": "剁手族的福音", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了的理财理念，值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "有图有手绘，可读性强", "marks": "还行"}
{"content": "自营交易、私募&公募基金操盘手、职业投资者、自由投资者以交易为生必备秘籍！\n\n他们从来不跟进巴菲特买入股票？\n如何解读“早8点”新闻赚快钱？\n华尔街知名交易公司如何招聘及培训交易员？\n新手交易员如何快速建立适合自己的盈利系统？\n\n苹果、谷歌、亚马逊、微软、百度、摩根大通、运通、富国银行、美国国际、孟山都等国际热门股票实战解盘。", "marks": "力荐"}
{"content": "对比《专业投机原理》8.9分，\n《以交易为生》8.2分\n《期货交易策略》8.3分\n《多周期技术分析》8.5分\n这本书《择时与与股》只应得1分，书名好听。\n废话多，干货少，作者几次吹嘘自己。\n例如：《机会注定出现在第七年》这章，大篇幅说年份尾数是7的上概率很大。（赌徒谬误）\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "择时，基本面，需要再读一遍的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是讽刺小说，结果作者真的一本正经在讨论年份与股市波动，可能受马克吐温影响颇大，与波段秘籍异曲同工。", "marks": "很差"}
{"content": "跟《秘密》一样，忽悠人的小说", "marks": "还行"}
{"content": "对投资有一定启发，翻译质量不错", "marks": "推荐"}
{"content": "拉里威廉斯大作，经典之作，深受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "很实战的一本书，教你如何选择合适买入（卖出）时点，如何挑选出合适的股票。其中有一章讲解哪些指标对判断股票收益率最有作用，很有价值。投资无非是玩一场概率游戏，赢的可能性远大过输的可能性（足够安全边际）时才进场，并且确保赢时收益大过输时亏损。要承担风险，但必须智慧承担合适风险，承担一份风险，必要获十份回报，这游戏才能玩下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，很多案例。52", "marks": "推荐"}
{"content": "小而精", "marks": "推荐"}
{"content": "NO.489 逆向思维 唯一简单而实用又说的明白的就是 回购", "marks": "推荐"}
{"content": "分析了巴菲特的投资方法，不断引用行为金融学，然后就没有然后了", "marks": "还行"}
{"content": "讲道，挺有体系，然注水多。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结得还蛮全面的，好好实践\n也正好提醒大家梳理自己的交易系统的重要性", "marks": "力荐"}
{"content": "白开水一样～", "marks": "较差"}
{"content": "￼\n\n7分，没预期的好，关注微信大概近一年了，查了下阅读量、微博、雪球，感觉没十来万这么多粉丝。没做雪球组合，就看他后面发的产品收益了。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐书籍，仅仅是对于一些大家观点简单的罗列，高铁四个小时完成。随着年纪的长大，越来越喜欢举事实的书籍，而不是这类纯讲道理的书籍。看似浅显易懂，却离实际还有不少的距离。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的内容很不错，是很多前辈的思想汇总，又有作者自己的独立见解。但思想多了，就不易吸收。作者最后对量化交易的极力推荐，我是有所保留并增加了对写本书动机有所疑问。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时间再看一边", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人写的关于投资方面的好书极少，谭先生这本书算一本，有一定西方当代知识积淀，对投资的理解接近本质并且提供了方法论指导，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理的书", "marks": "还行"}
{"content": "特别适合装*的装帧", "marks": "很差"}
{"content": "交易80年的投机家说的话，应该听一听。挖掘信息+思考+想象+提前布局+安全第一。业余者可能比业内人士做得更好的一个行当。", "marks": "推荐"}
{"content": "和所有考试教材一样，不买心不安，买了后悔。如果为了学知识和技能，没一点用，纸上得来终觉浅。如果为了考试，西南财经大学的辅导教材加上一些真题、模拟题的训练就够了。2分。", "marks": "很差"}
{"content": "三分之一私募基金运作机制介绍，三分之二相关法律法规与行业规范。本书很好地阐述了私募的运作规范，作为入门读物还是很不错的，但与实际结合较弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "考试用书，总体来说编的还算靠谱，错漏字部分少了，概念性与法规条文内容偏多", "marks": "还行"}
{"content": "参加11月的基金考试，应试教材，看书备考，有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "存粹为考试", "marks": "还行"}
{"content": "标记这种书，大家都不想的TAT+2", "marks": "还行"}
{"content": "买完之后大概看了一遍，考试前又大概看了一遍，一共花了4个小时，考了86分。其实不看书也可能过的。\n就实用性而言，还是有些用的，至少对私募股权基金有了体系性的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "基本没看，但凭常识私募80过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天考了门私募", "marks": "力荐"}
{"content": "多一半的篇幅是法规，也许就像有的豆友说的，可以当做不错的参考工具书吧。即便如此，我还是没看完……今天考前半小时走马观花以为要折，结果发现（也许是赶上人品好一次了……）感觉影响并不大……传说中可能会取缔的基金考试，拜托让我这次通关吧", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货，考试前看了39页，考了77分，满满的都是干货，作为教材的话，后面是法规，仔细看了看也挺实用的，可作为案头藏书，便于翻查~", "marks": "还行"}
{"content": "一本考试书", "marks": "较差"}
{"content": "理论讲解也就百十来页，剩下的都是法律法规、部门规章、协会规定答疑等的原文，比较冗长，谁让它是考基从的指定教材呢！", "marks": "还行"}
{"content": "雪球及冯仑的推荐才买的书，读后很失望，营销大于实质。1、作者更像一个文人，文笔不错，一篇篇散文组成这本书，投资干货不多；2、100万启动资金加了150万杠杆，获得的收益具有放大作用，潜在风险却未提及；3、收益统计止于15年4月，6月开始股灾，统计周期选择很巧妙。", "marks": "较差"}
{"content": "还是不如读经典。", "marks": "较差"}
{"content": "无缘见面，但求读书以神交", "marks": "还行"}
{"content": "主旨是这样的：第一，你们成为不了巴菲特；第二，你们最好找到巴菲特一样的人；第三，我就是巴菲特这样的人。", "marks": "很差"}
{"content": "08年大行推荐越南市场。越南政府征收不动产税，房价大跌\n08年大家都期待奥运行情，最后大跌。(市场看似统一意见，其实不然)，再如金九银十的说法，吃药喝酒行情。基于历史的归纳法很可能是错的，演绎推理才是正确的\n除了奥运金牌的第一之外，2008 年留给人们的记忆包括，火车出轨、暴风雪、大地震、牛奶恐慌、金融危机、通货膨胀旋即紧缩、股市崩盘。当此处还在信誓旦旦地要做百年老店时，彼岸不时传来一个个百年老店灰飞烟灭的消息，所有的市场、所有的国家、所有的行业都受到了影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆碎碎念的价值投资文章，有什么用呢。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏成书，书店闲翻阅就行，别买。看他翻译的《巴菲特之道》还来得实在。", "marks": "较差"}
{"content": "前后矛盾的理论，打着巴菲特的幌子做投资。投的那些票，或许巴菲特根本不会投。例如乐视。", "marks": "较差"}
{"content": "信用杠杆有点莫名其妙，模拟盘没有强平一说，也没追加保证金一说，而且杠杆维持了这么长时间，真实的投资环境下恐怕没这么加杠杆的吧。要是这么顺风顺水，当年很多融资客，不知道比现在牛x到哪里去了", "marks": "较差"}
{"content": "难得还有人把这种经历写下来，而且一写就是20年，很奇特。不过有些理念不是很认同，比如价值投资不做止损之类的，所以看了作者发的基金，不出意外地表现一般", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，意味隽永", "marks": "力荐"}
{"content": "太骗人了。62", "marks": "较差"}
{"content": "翻到一半还是不看了，介绍这么牛逼，加杠杆都不提一下", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有预备得到如何买股票能发财的秘诀，但是经验还是可贵的，跑赢大市、绝对赢利、解决问题。最后一点请不要忽略！过去20年的成绩不一定在未来能重复，我只是会继续坚持理念。一段时期内的收益没意义，要看一个牛熊周期的收益！好直白啊。恩~坚持了96个月的模拟盘更新！太佩服了", "marks": "推荐"}
{"content": "看到的只是自我吹嘘，看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "更多的是理念和习惯，融资的观点可借鉴？", "marks": "推荐"}
{"content": "简单看看", "marks": "还行"}
{"content": "作者对自己每次调仓毫无理由说明，对此差评。", "marks": "还行"}
{"content": "以解决问题为投资目标", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年读的书#这本书可以作为标杆的是多年实战的详细记录，可以说是投资家里文笔好的吧，读过的投资书籍很少，这本倒是激发了不少兴趣。作者反复强调的是理念，很少技巧性的东西，跑赢大盘、绝对收益和解决问题，谁都想实现，问题是怎么实现。赞同理念，学习技巧，付诸实施。", "marks": "推荐"}
{"content": "知不易，行更难，知行合一难上难…", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔很好，一本很好的心灵按摩手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在回头看可能觉得作者这八年的收益率也不算惊为天人，不过设身处地想一下作者在次贷危机期间还能保持从容淡定和对价值投资的信仰，确实不是凡人所能及，佩服佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "片面的“知”甚至不如不知，在错误的道路上狂奔也没有用\n\n巴菲特说“我用屁股赚的钱多过用脑袋赚的钱”讲的也是时间。如果仅仅是需要时间，此间的过程被称为“等待”，如果这期间遇到困难与波折，则称为“忍耐”。没有谁的成功是白来的。\n\n社会的竞争早已不是一代人的竞争，至少是两代人的竞争。不从我们开始，便从下一代开始。今天做父母的，自己着手解决财务自由的问题，将来下一代长大成人，就少了些财务上的羁绊，可以轻装上阵，会有更多选择生活的自由，为社会做出更好的贡献。如此这样的年轻人多了，我们的社会自然就更好了。这正是“世道必进，后胜于今”的原因所在，也是我们这一代人要努力追求财务自由的原因所在。 \n\n很多人认为富人的优势是有钱，但实际上真正富有的人的优势在于有时间思考!", "marks": "还行"}
{"content": "这是我最想要的书，复写当年的评判和看法，不可多得。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔可以，但是投资说的不透。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏集合成册", "marks": "较差"}
{"content": "可以看看，不过对投资理念的阐述比较零散，还是建议读证券分析，聪明的投资者，巴菲特致股东信 这些书籍", "marks": "还行"}
{"content": "比较易读。所发表专栏的合辑。并不探讨投资具体方法和细节，更多是在讲一些投资理念以及需要具备的品质，轻微地带有一些鸡汤属性。亮点在于每一篇文章之后公布的持仓和操作。对于投资的目标和能够被称为投资家的标准，作者有着清晰的认定。很适合菜鸟来认知这个市场、其中的风险和收益、以及自己的目标。可以作为了解巴菲特的一个辅助教材。有不少作者自己的创见，但也有很多是在引用和摘录。与儿童财商相关的部分令人印象深刻。读完之后去协会网站查了下作者的公司，原来是邻居，2007年成立，一共五个人，目前为止发了三支产品，倒是挺符合宁静致远的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个投资者的专栏文章，理念值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "#54-2017. 从央视财经的节目知道了作者找。大道至简。如果期待惊心动魄和所谓的秘密会让你失望的。难能可贵的是作者坚持了八年记录并在公开媒体上发表。能追随作者一起投资的人有福了，至少有一个专业伙伴每月能写分享一篇市场一线的文章。那些已有多年投资及栽跟头的经历的普通人读来更有感触。比如平平淡淡才是真不追求惊心动魄，80%的时间都是煎熬忍耐和耐心是最好的美德。好希望看到作者解释为什么买了组合里的公司每次买卖交易的原因是什么，可惜只字未提。金句：巴菲特不买 ETF，你永远无法超越巴菲特因为不同的时代背景等等无法复制。做好自己，总结自己的方法。借鉴用excel做一个投资组合表每月更新。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资的最高境界了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.4.20finished", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以作为永远满仓的精神支柱。可以给刚接触投资的人看看的投资情怀。不过作者每月一交易，杠杆一倍的做法还是不学为好。", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简，但知易行难。作者阅读面很广，文笔也很好。由于是限定交易日期的公开模拟实盘，而且在大跌的加杠杆时不担心被催缴保证金，所以作者一边戴着镣铐跳舞，一边也有主动、被动的优势，但从结果上验证了他的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学习借鉴的内容很多。实盘收益相当惊人，是在加杠杆的前提下，普通散户还是远离杠杆吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的理财读物", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有耐心才是投资成功的关键！", "marks": "推荐"}
{"content": "17年4月1日，收获与播种的二八法则", "marks": "推荐"}
{"content": "投资理念很重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "80%的时间都是在耐心等待，投资都是回头看简单，当下最难。20年了，我还在这个市场中活着，希望若干年后也能对自己这么说。", "marks": "推荐"}
{"content": "20年的时间展示了股市的起起落落，作者每月一次的调仓限制了很多，但也迫使我们用更长久的角度去观察市场变换，很多字里行间透露出的都是一种平淡以及对自我角度的坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星吧，有些自吹自擂。。", "marks": "还行"}
{"content": "巴氏投资的实践月志，更提出了投资目的问题。理想状况为经过周期后的世俗、专业成功且解决了人生问题。", "marks": "还行"}
{"content": "非常佩服杨天南的文笔，能把投资这件事写得如此生动。他用他的实际行动来告诉大家，价值投资的可行之处。虽然书本身并不太像一本书，但是不影响其质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资心法。少操作，多阅读，其实长远看，胜率会有很大的提升。这本书不能当做技术类，或者纯理论类的投资类的书。这本书更像作者平日里面的一些投资心法。有可取的地方，唯一比较遗憾的就是这种博客的集合模式让人失望。如果在每一篇后面可以加上作者的一些补充性的文字，可以更好，从现在的角度再看以前所记录的。本书我给4个星，虽然作者在投资上没有很完美，但是文字很好，并且投资方向也是很不错的引导。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼光，耐心", "marks": "力荐"}
{"content": "在枯燥无味的金融历程中，注入生活气息，喷洒鲜花和嫩草的芬芳清新，刻画心路历程，撰写人生哲学。@天南财务健康谈 投资界文章最好的，名不虚传。", "marks": "推荐"}
{"content": "for fun or for money?想玩玩还是想解决问题？绝大部分的收益是在极少数的交易日里获得的，确保闪电打下来时在场非常重要。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么作者言必提巴菲特，却每周操作，可能是为了让专栏好看，要不连续9年持有10只股票，读者看什么呢？！假如作者现实中真的是这样操作的，那真是个让人无语的夹头，不过这些文章的观赏性挺强的，从微观上见证了次贷金融海啸、中国大熊市和疯牛行情，颇有恍如隔世的样子", "marks": "还行"}
{"content": "杨天南是我很喜欢的一个投资者，追他的专栏也追了蛮长时间了，收益是相当惊人的，而且是在每个月只能调整一次的情况下，实在是不容易，如果抱着想学什么绝招、秘籍的话，那看这本书就会觉得很失望了，因为里面没有任何关于如何选股的方法，有的只是他这些年来的点点滴滴的记录，做为同样在这个市场折腾了快20年的我来说看了是颇多感悟，正如书中所说投资其实是件很平淡的事情，长期的持有，而绝大部分的收益却可能只是其中那么几天的上涨所带来的，看完整本书后最大的收获是心情的平复", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，比较凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的那本《巴菲特之道》真是惊艳，这本就呵呵了。", "marks": "很差"}
{"content": "用了两天时间就看完了，从零七年到一五年中间的过程历历在目，又回忆了一遍，我开户的时候也是零七年，所以这本书一直写到了一五年，特别是最近几年印象深刻，从一四年之前长时间的熊市，然后经历了一四年一五年的牛市股灾，你发现从100万到700万这中间增值的路程是怎么样的，等待和忍耐是值得的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔优美，从中可以感受其是一个热爱生活的投资家。里面没有具体投资的分析有的是对投资和市场的看法。作者所说的一切都是基于正确的投资分析，这本身就很难了。\n熊市一样可以实现财富的增值，投资是一件等待与寂寞的事，普通人难以通过玩一玩的股市投资实现财务健康……", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛经历了过去这么多年的股市动荡一样。。。不过。。。感觉作者交易过于频繁了，有伪价值投资者的嫌疑啊", "marks": "还行"}
{"content": "文笔优美，将投资随想娓娓道来，富有具体操作，但针对操作的原因或想法没有说明，需要读者自己用心体会", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的写作风格，内容也一流", "marks": "推荐"}
{"content": "后期的增长迅速，更多投资美股和港股。不过处事的理念还是值得学习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是作者的价值投资理念小结，看别人的总觉得投资很简单，水到渠成，这也是知易行难的主要原因吧。全程满仓且杠杆真的不是很推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，内容就是随笔，心灵鸡汤之类。持仓看了一半，吓到了，加杠杆，买卖频繁，背后也没说什么理由进行逻辑分析，反正就是买了卖了，看不出高明在哪？", "marks": "较差"}
{"content": "基本相当于什么都没说，看了没什么用！", "marks": "很差"}
{"content": "通过投资实现财务自由的想法给了我很大的提示，书的干货内容不多但是作者文笔非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，启发很大", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还不错，能够学习一些思维方式。虽然没有说个股，基本是都是理念，“授人以鱼不如授人以渔”。还要慢慢琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "购入这本书的本意就是想了解下过去十年国内证券市场发生了什么、经历了什么事件，更像是翻看一本回忆录吧，而不是什么投资技巧，其实作者也只是记录当时的市场环境和一些个人感想。\n　　我们绝大多数人终其一生都无法成为一个企业的管理者，不如投资一个企业吧。在这漫长的投资岁月中耐得住寂寞才能守住繁华。", "marks": "推荐"}
{"content": "不写哪些二级市场的老套路，而是写一级市场，能把以金融为背景的小说写到这份上已经相当不易，比想象中精彩。向作者学习，希望我的小说也早日能从手头这些材料变成框架变成故事。\n\n作者化用了不少掌故，缺陷在于外行对数字的感觉完全跑偏。李嘉诚会为了25亿人民币的项目亲自跑一趟吗？30亿估值的上市公司就已经是一方首富啦，竟然还去海外买油田？2000万人民币的B轮投资就可以开轰动行业的发布会啦，对手是陌陌哎拜托？全国领先的私募基金的总监年薪就40万？老板的公用车就是奥迪A6？最不可思议的是，男一号拿了30万奖金就感觉解决了上海一套三居的首付啦？上海内环4万、外环2万的房价麻烦给我来一打好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "龙在宇的书都很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很精彩。只是不明白为啥作者了解这么多投资规则，却不是投资高手。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资其次，职场斗争才是主线，很优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "故事书看起来还是不错，但是细节不够啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我的妈 我没看错 老头子出车祸了死了 故事开篇前半段介绍关系 看的我要吐了 后面情节 反转开脑洞比较有趣 结局不能接受 为啥要有2 我这么努力的看完 都是唐翔翔 我给他躺雷！", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是一本投资类小说，更愿意把它归类为职场斗争、为人处世说话的现代“醒世恒言”。比如“明明白白做糊涂事，糊糊涂涂做明白人；天上掉下的馅饼，往往在地上砸出一个陷阱”哪一句不是醍醐灌顶。一分扣在细节上的出入和内容的不完美，一分扣在封面设计。龙在宇的四本书封面设计都弱爆了，下本书该换个出版社了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，当代职场", "marks": "推荐"}
{"content": "这书倒是解答了我很多对投资行业的不懂和疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "明明白白做糊涂事，糊糊涂涂做明白人", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，情节紧凑，可以了解相关投资方面的知识，里面的人物也是各种性格的人，看完马上又买了2看。", "marks": "推荐"}
{"content": "套用了PE壳子，写了一部职场小说，真的挺一般的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，外行也可以看", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好看，作者把自己在股权投资领域的见闻很好的融合在了小说里，人物形象塑造也恰如其分。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界，但是不知道是真是假", "marks": "推荐"}
{"content": "细节，剧情，伏笔引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩。首先，有很多技术上的指导，比如说在饭桌上的段子；其次，有一些思路上的指引，比如水浒的卢俊义故事告诉我们别和老大争，三国亲疏远近的用人关系，忠对中国人很重要；最后，下兵伐战、中兵伐交、上兵伐谋很重要，在商界估计到此了。我觉得在政界最高层次的人是争夺的是路线、是主义。\n宇文泰问计苏绰：用贪官、反贪官。\n把事情做好才有可能接触到权谋，在权谋面前心怀大义则保全自己的概率更高。", "marks": "力荐"}
{"content": "花花世界", "marks": "推荐"}
{"content": "《金牌投资人》龙在宇的小说还是这么好看，精彩的商战，内部的无间道和斗争，说的是大型投资公司，满满的都是江湖和故事，唯一不足的结局有些画蛇添足，转折转的多了。期待第二部。", "marks": "力荐"}
{"content": "误打误撞看到的一部小说，非常精彩。商业界的尔虞我诈、投创界的厚黑辞令，毕现于纸端。最重要的一点是，我从这部小说中学到了VC、PE以及金融行业的很多知识。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了掉书袋有点过，其他的对行业内幕的分析，领导艺术的阐述都值得揣摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲读物，随便看看还挺好看", "marks": "还行"}
{"content": "好看，学到了很多知识。故事情节紧凑。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本金融小说   写的深入浅出  很有意思   ", "marks": "力荐"}
{"content": "能学到点东西", "marks": "力荐"}
{"content": "影视 投资 小说 好书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "通过人物的对话把金融知识很简单的传递给读者，就像之前看过的掌舵系列，很喜欢他的书，故事性也很强，迫不及待的想把第二部抓紧看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的故事很精彩，写了许多投资方面的内容，人物形象塑造的也很棒，情节紧张耐读", "marks": "推荐"}
{"content": "商战是心理战 是资源战 你看得到一个人 不一定看得清一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的书，花了一天时间刷完。值得再细细研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞的一本书，故事很精彩，还有好多的投资知识！不错不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续的读，直到两天后的今天才读完，最直观的感受就是“信息量大”。\n这本书除讲述了一个草根的奋斗史外，还有不少历史事件的解读以及古学今用的案例，不乏投资思想的简介和投资人的思维方式。\n在读完这本书后，对一些事件有了一个清晰的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "投资，计谋，勾心斗角，金融相关典故都写的蛮好的，但文笔一般，所以写到其他部分比如感情啥的就很奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "PE投资背景下的职场江湖，通俗易懂，引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "写实派的职场小说，简单的描述，扣人心弦的故事情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一部想读第二部，读完第二部想读第三部。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，比第二部强", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读后能让人思想深度有所提高的书。比较写实，里面一些句子也不错，称得上精辟～", "marks": "推荐"}
{"content": "五星推荐，之前看过作者写的《掌舵》系列。现在看了这本书更是充满了生存智慧。两天读完，强烈推荐。\n精彩摘要：二战之后又经历了40年时间，直到1986年塞班岛才正式成为美国领土，岛上居民均获美国公民身份。到目前，塞班岛也是唯一对中国内地游客免签的美国领土。", "marks": "力荐"}
{"content": "商战小说中也能有历史，有风情，真的很不错！情节也是引人入胜，不过文笔和细节上还欠打磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年初读的金牌投资人，后陆续看了龙在宇的金牌投资人2和掌舵三部曲，不错。值得再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，情节节奏很快", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的！可以作为投资扫盲书了，又是小说，不乏味。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事引人入胜\n", "marks": "推荐"}
{"content": "吊书袋占了很大的篇幅，情节设计的还算曲折。更像是职场教科书。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的好，投资和人生都有所启发", "marks": "力荐"}
{"content": "老人家立足高点，说得句句在理，但都是宽而泛的内容...不经意说出的感慨，浓缩着老人毕生的智慧，但又如书中说的，唯有亲身经历，方能有深刻领悟，每个人都想立足高点，吸收别人的错误，但事实上真能那么如意吗？书中那段折腾源于不甘的话，着实令人记忆深刻。想来应该会有重新捡起的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴鲁克最核心的能力是交易，尤其善于判断市场的高点，所以多次做空都大获成功。从最初“联合铜业”的做空，到“北方太平洋铁路轧空案”时对大盘的做空，而且能够在1929年美国股市暴跌之前从容离开市场，保住自己的财富并且毫发无伤，都显示出他的过人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的像流水账，只有几段话有点价值，不过现在看也是老生常谈了。", "marks": "还行"}
{"content": "序写得很好。获取信息，做出预判，付诸行动！", "marks": "还行"}
{"content": "个人喜欢那些名人的自传，因为自愿能读懂他真正的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是很用心的", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种域名知识比较零散不全的人来说，这本书还是有一些用，至少给了我系统和框架。", "marks": "还行"}
{"content": "系统分析了域名投资的方法与策略，不断提高能力，在实践中积累经验", "marks": "力荐"}
{"content": "对于新手来说很好的书！从宏观到微观，从心理到操作。观念，心态，技巧面面俱到。就是絮絮叨叨絮絮叨叨絮絮叨叨絮絮叨叨絮絮叨叨~另外姜家鸡汤很想尝尝。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资理念基本认同 ", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些干货的，但是废话太多。。。", "marks": "还行"}
{"content": "低市盈率、低市净率、高股息率、轻资产，外加一个适度的净资产收益率。作者提出的选股法。高股息率这一指标，以前从未注意，第一次学习到。另，作者真的是个话唠！但也胜在话唠，很多麻烦的概念和观点，都说清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去想要学金融的时候", "marks": "还行"}
{"content": "本人小韭菜一枚，读罢受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看觉得还行，后面都是投资玄学了！！！", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得挺好，长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "让普通人学会投资", "marks": "推荐"}
{"content": "低市盈率、低市净率、高股息率、轻资产，外加一个适度的净资产收益率。\n有些企业，哪怕是不再高速成长，只要能保持高收益，永续发展，那也值得投资。\n总市值比GDP在60%—70%间即可入市，低于40%以后可以疯狂入市，接近或达到100%时就应该考虑大幅退出，达到120%时坚决全部退出。", "marks": "还行"}
{"content": "去年读的，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的投资理念，很管用，就是太啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "废话甚多", "marks": "还行"}
{"content": "书太冗长了些，可以大幅精简一下。部分观点十分受教。", "marks": "还行"}
{"content": "废话多", "marks": "还行"}
{"content": "讲得内容不错，但真的是啰嗦嗦嗦啊", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻过，理念基本赞同，风格看人，我不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "理念是很好的。但真的是废话太多，适合文化水平不高的小白", "marks": "还行"}
{"content": "评论区都在说作者啰嗦，哈哈哈这也是萌点啊。\r看完书有点跃跃欲试，价值投资的方式好适合我这样的懒人……可惜手头没钱(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合新人读，作者确实太啰嗦...", "marks": "较差"}
{"content": "废话少点就好了，除股票外的认知也并不完全苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，作为小白来说，作为入门图书非常不错呀", "marks": "推荐"}
{"content": "对于刚入行的人来说，非常有指导性意义，说的基本上和我理解的非常一致，有时间还得再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "大道至简，作者写的非常全面，融合多位大师的理念，形成自己的价投体系，尽可能让读者明白投资的精髓，非常易读，希望初入股市的小白能早点遇到此书", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾只有电子版没有纸质版，明珠暗投", "marks": "力荐"}
{"content": "有几段重复的内容，读起来很不爽。由于是没有采访到相关当事人，相比写卡尔伊坎那本书逊色一些。大刘圆了很多人的皇帝梦，谢谢", "marks": "推荐"}
{"content": "哎 看了豆瓣评分才买的 没在意评分是这么少 都是买的水军打的分吧 刘銮雄是值得一看 奈何作者水平太差 简直一个sb 垃圾 完全写不出味道 每本书写就不要写 浪费读者时间", "marks": "很差"}
{"content": "看到这本书，我觉得我瞬间变成了一个男孩子，充满斗志~！", "marks": "力荐"}
{"content": "展现华人顶级投资家大刘的高超投资智慧，一本可以拿来当作小说读的精彩好书。强烈推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "让人热血沸腾的一部个人发家史", "marks": "力荐"}
{"content": "前台小G~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "《前台小G》 看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "《前台小G》关于刘的故事比较好奇，一个人的成功离不开机遇，更加需要有效的运营模式和投资方式。 值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "《前台小G》 支持下", "marks": "力荐"}
{"content": "《前台小G》--详细描述了刘銮雄从小工厂主到新一代巨富的资本运营过程，这里面有充满智慧、惊心动魄的资本较量，也有对刘銮雄资本运营模式和投资逻辑的描写与分析，更让我们看到了让财富增值300万倍的精彩人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "《前台小G》 所以这就是我想要的商业类的干货类实战类的书，不是鸡汤，不是励志，而是真实的为你呈现财富倍增的精彩人生！这本书令我热血沸腾！！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货多多，小工厂主晋级资本大鳄的实战教科书！【前台小G】", "marks": "力荐"}
{"content": "资本高手的故事一定很精彩！---前台小G", "marks": "力荐"}
{"content": "《前台小G》支持下 新一代巨富的资本运营过程", "marks": "力荐"}
{"content": "我来支持一下啦", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，希望能从里面学到各种知识。-----小G", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书！_前台小G", "marks": "力荐"}
{"content": "很厉害的一个人前台小G", "marks": "力荐"}
{"content": " 《前台小G》 ", "marks": "力荐"}
{"content": "信心，耐心，恒心。还有最重要的一个：准确的分析资产的价值，然后才是凭借对自己的信心在价格与价值出现重大价值的时候买入，耐心等待价值回归甚至高估再卖出，并持之以恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较易读 投资新人看过后莫冲动 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的书籍，值得去拥有-----小G", "marks": "力荐"}
{"content": "刘銮雄是必须要看的，只是太不喜欢作者金玉其表的修辞和华而不实的比喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上多有深度的书，不过读了也有点收获。", "marks": "还行"}
{"content": "大刘的商业睿智，在并购与拆分、投资中充分体现出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果让我起书名，我大概会直接用《关于钱的常识》这样的名字。不论是中文书名还是日文书名都没能很好地概括这本书的内容，普及关于金钱的知识以及揭示关于金钱我们常掉进的陷阱才是这本书的主要内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。真正的会花钱，是指能把钱越花越多。要多用投资钱包，适度用消费钱包，避免用投机钱包。让钱越花越多的原则：只买以后会更值钱的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "价格恒变，价值恒定，抓住这条准绳，赚多赚少，花多花少都能安心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代金融理论到底是颠覆了我们习以为常的事，还是为我们提供了全新的视角，在本书中，作者将用故事教会你日常必备的金融学、行为经济学和统计学的知识。不管是工作、创业还是日常生活，从此不用怕没准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺喜欢这种30分钟就能看完的书，部分方法论略有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以打满分是觉得这本书真的非常值。深入浅出的讲解，内容非常详实，讲解细致，对于理财很有帮助。最后一章作者个人的思考我也非常赞同。这本书要吃透要有一定的概率统计基础，反复的阅读及深入的思考。不建议轻易尝试，但理财的话非常建议读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，当是复习了一下基础金融知识。风险与危险的区别，用很形象的故事来解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于钱的常识", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常棒的关于消费和理财规划的入门书籍。只能感叹没有早一点看到，再早一点看到~~", "marks": "力荐"}
{"content": "关于金钱的种种秘密！推荐！书名叫“金钱的知识”也许更吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "关于花钱和理财的书，遍及金融学、行为经济学、概率论和统计学，“消费、投资、投机”三个钱包很受启发，但对于文科生来说，一些术语知其然不知其所以然，具体的方法论还是不太懂。理财路漫漫，吾将上下而求索。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还可以吧  但是原谅我一个文科生 看见各种公式脑袋就疼  结尾有点鸡汤的感觉 。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "提升自己创造现金流的能力！动起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不太适合我们文科生读，一看到公式就想爆炸", "marks": "还行"}
{"content": "花钱谁还不会？图样图森破~", "marks": "还行"}
{"content": "在资本的世界里，透过价格的表象，看懂事物的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉搞清了一些难懂的词汇，也改变了自己固有的一些看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目很庸俗，内容可不俗啊，可以作为金融投资学科普看。但因社会变化，各人的情况不同，观念不同，如果用作者这些书上的理论和原则，死套在现实生活中，那真会被打脸，而且会被打得鼻青脸肿、晕头转向的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在年轻的时候，我们一定要最大限度地投资自己，让自己花出去的每一分钱，都能在未来看到收益甚至增值。", "marks": "推荐"}
{"content": "让花出去的每一分钱变成你未来的财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "一向对钱缺乏认识，得学习下。", "marks": "还行"}
{"content": "妈蛋！谁告诉我很好理解的！数学渣概率渣又被无情蔑视了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很希望国内也能出类似的书籍，若书中案例能置换到国内，会更好记易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好玩，有点儿水", "marks": "还行"}
{"content": "1.价值是由产品未来产生的价值决定的；2.人类的快乐来自变化而非总额（抢红包的乐趣）；3.不会背叛的资产是自己；4.挣钱能力比存钱重要。房地产部分讲的太浅显，也跟中国的房产情况不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财书看多了 新idea就少了", "marks": "还行"}
{"content": "可以一看的书，总结的很全面\n但是落到实地，还是那句老话知易行难", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不少錢給羅胖了...", "marks": "推荐"}
{"content": "十分通俗易懂的书籍，价格和价值，风险与投资，收益的关系在作者的事例中清晰可知，学会自我投资，提高个人现金流量才是学会花钱的长久持续目标…", "marks": "推荐"}
{"content": "1.我们获取金钱的目的，是为了摆脱金钱的束缚，获取自由。2.钱包可以分为三种：消费，投资和投机。用效用来判断消费，用现金流来评估投资。3.不能创造现金流的现金是没有太多的意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂道理简单说清楚，但是这么简单的道理我们生活中却经常犯错，甚至不知道", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于清醒地认识到，自己的概率论与数理统计水平是多么的差劲，而能从书本中走出，灵活应用到实际的知识更是少之又少。\rPS：以后买类似书要倾向日系而当心美系；买书之前一定要去百度作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们获得金钱的目的，是为了摆脱金钱的束缚，获取自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的金融与理财知识的启蒙书。会认真把参考书单读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "花钱是门技术活，请参见本人的书评：花钱这件小事", "marks": "推荐"}
{"content": "必须得好好学习的一门功课。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "多投资，适度消费，少投机", "marks": "力荐"}
{"content": "可能限于篇幅原因，很多概念没有说开，就像自话。", "marks": "还行"}
{"content": "20170315 需要思考的一本从理论道理上解释金融的小书。用通俗易懂的例子来解释概率，利率，期权。也是因为由数学理论做寄出，看书时要搞懂需要一定脑力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些无感，大概已经学到很多了…", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂的介绍了金融、行为经济学、概率和统计方面的一些知识，但有些地方还不是非常能懂，主要是自己在数学方面基础也很差，希望多找一些类似相关的书来补充下知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "请优先投资自己", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读1", "marks": "推荐"}
{"content": "有些水土不服", "marks": "还行"}
{"content": "对于帮助CFA里的某些概念的理解更加趋于实践", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得没这么麻烦，以一个月搬家一次的心态来买东西就好，这样很多可有可无的就不会买了。", "marks": "还行"}
{"content": "金钱时代，人人都不适应这人造出来的社会。人得学习一下人造出来的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么好读的\n我本来以为是教我如何消费建立好的消费价值观\n结果告诉我一对关于金钱误区。", "marks": "较差"}
{"content": "把钱花在会升值的东西上，钱才会越花越多。花钱的时候要考虑折现率以及多久才能收益", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，过于白话，缺少实质性内容。", "marks": "较差"}
{"content": "日常花费，投机花费和投资花费", "marks": "还行"}
{"content": "附录的参考书目很有价值，折现率、夏普比率、资产组合理论、期权价值，标准差、方差（第六章内容还需研究）", "marks": "推荐"}
{"content": "20170507 三个钱包，投资，投机，消费。其实就是为高质量的东西消费，不要投机，尽量多用钱投资", "marks": "还行"}
{"content": "很好，关于价值、统计、概率、风险、资产组合等金融概念的入门书，讲得比较到位，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗好读的世界观读本，budge your priors！日本人写工具书，挺宏观，挺实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我们都能管理好自己的三个钱包，过上内心向往的生活。用有限的金钱，花出无限的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会现金流量、消费、投资和投机几个词", "marks": "还行"}
{"content": "内容深入浅出，可以提供不少让人思考的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "要多用投资钱包，适度用消费钱包，避免用投机钱包。让钱越花越多的原则：只买以后会更值钱的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名耽误……“钱从你拥有的那一刻就腐烂了，最能创造未来的现金流量的是人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "做到：钱，越花越多，是生产，而不是消耗。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗易懂，但在某些时候讲的又不够明确，不知道是不是日语翻译过来的缘故呢", "marks": "还行"}
{"content": "讲花钱的部分很少，后面都讲到概率学了，看的头大", "marks": "还行"}
{"content": "关于钱的知识，讲的挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/10/22 京东入 ", "marks": "还行"}
{"content": "不投机，多投资，适当消费。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "概率有多重要啊...  ", "marks": "推荐"}
{"content": "得到每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是一个很有意思的短文的集锦。知道你自己从三个钱包花钱最大的收获。这三个钱包就是日常消费，投资和投机。一个是生活必须的必须的，这是对我们未来发展会产生巨大影响的。第三个偶尔为之，但要控制总量。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于日常经济中如何花钱，通过故事来讲，蛮有意思的，不过后面分析数字啥的看得我有点头疼，索性记住结论和公式就算了，果然我数学学得不太好是有原因的……", "marks": "力荐"}
{"content": "主要几个点：消费做到量入为出，积极投资增值项产品和自己，判断价值时，跳出本能，用概率思维做选择。做到这些基本也就能跳出穷人思维了。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融理论学、概率论、行为经济学等关于金钱的理论、方法之间的联系与意义，这本书通俗易懂地展现了出来。", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】三种消费方式：多多益善的投资钱包、适度的消费钱包、尽量少做的投机钱包。", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。理解三个钱包，掌握一个原则，避开两个陷阱。\n三个钱包:投机、投资、消费。减少投机，平衡投资，用投资收入进行消费延迟满足，降低消费。\n一个原则:只购买未来能够增值的东西。理解一个概念:折现率。\n避开两个陷阱:①概率错觉②错误判断的习惯。养成独立思考判断的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记：金钱有3个效用，消费（满足欲望），投资（增值），投机（赌徒心理）。任何花费都有效用价值，你要判断一下这个价值是不是高于你的花费。比如买衣服，给你带来的满足感的价值是不是比花的钱更大", "marks": "推荐"}
{"content": "NO-「得到」太初级了…有些无感…", "marks": "很差"}
{"content": "将基本的经济和财务知识融入到日常的消费和理财中的一本小书，对于非经管专业出身的人可能有用，对我来说有些太初级了。", "marks": "还行"}
{"content": "书中把概率和统计运用到生活中，很有说服力，有时间要再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "价值大于价格时就购买，价值小于价格时就暂时观望。 ", "marks": "还行"}
{"content": "正确的金钱观", "marks": "较差"}
{"content": "在中国注定会水土不服，这是写给日本的关于钱的书籍。而且讲得也零零散散，非常非常的浅薄。", "marks": "很差"}
{"content": "有些东西还是看不太懂 概念太多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看到目标，产生欲望，掏钱购物。购物流程每天都会接触，而作者用他那经济学家独特的冷静，把这一过程逐步分析。人在买东西时都在想什么？要？为什么要？它能在你的以后生活中产生什么效果？这个效果对你的自身有害？还是有利？它值这价格么？等等问出连串让人深思的问题，有人会说“我就喜欢”“老子有钱任性”，那好，这钱对你而言就算是“炫耀”投资了，在高档商场中一杯星爸爸抹布水咖啡卖20元，这对你来说“物超所值”。这本书看似刨析花钱本质，其实作者是在用经济学分析了人们的消费心理，是一本关于心理学的书。为何人会有侥幸心理，连续失败后下一次会胜利了么？别傻了，几率是不变的啊，是自己“想收回沉没成本”的心在骗自己而已。作者还写了房价、股市、开店方面的经济心理学，能让读者轻松看透商人们的各种减价“套路”。双十一看它就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融方面的科普书，看完才发现原来自己对金融相关知识的基本概念的理解都如此不清晰。很好的入门书，值得想学习理财入门的人仔细阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很精炼，一些观点也很受用，值得翻翻，不过涉及到方差、标准差、公式推导部分，又暴露了我这高考数学半百的人，数学底子极差的弱点", "marks": "推荐"}
{"content": "不同人对花钱的概念也不一样，归根到底是贫穷的本质", "marks": "还行"}
{"content": "用故事讲钱的故事，简单易懂，适合我！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用故事的方式讲述了日常必备的金融学、行为经济学和统计学的知识。而作为金融小白的你只要掌握5个关键点，便可让你在生活中无论交易或投资，都不用再犹豫不决。", "marks": "推荐"}
{"content": "适度用消费钱包，避免用投机钱包。 多用投资钱包。\n消费的钱，要花的值。並尽可能用投资钱包赚的一部分钱来消费。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我个人而言，读起来略有难度，但不乏趣味~~一本提高花钱智商的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者解答了一些生活中的简单实用而且精辟的问题", "marks": "还行"}
{"content": "很赞的理财书", "marks": "力荐"}
{"content": "五星的都是非金融专业打得？", "marks": "很差"}
{"content": "中间有一大段关于概率收益率等数据化知识看的头晕有点囫囵吞枣，不过算是了解接触到一部分以前常规理解的既定的套路了吧，再者日本跟中国还是有差距啊，有些实例以及日币计量会让读者没有太过深刻的代入感\n\n总得来说，对目前的我而言帮助不算太大\n\n不过关于金钱三分类，消费，投资，投机还是很有用的", "marks": "还行"}
{"content": "适合财务小白的入门书，帮助读者重新理解消费，投资，投机的区别，了解一些财务方面的思维误区，数学真是异常强大的工具呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "实话实说 其中的一些数学公式看得我一脸懵逼……", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书。不难懂，但也不浅薄。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的经济小白指导手册", "marks": "力荐"}
{"content": "即便你是零数学基础的小白，读完这本书以后，也能轻轻松松地掌握花钱的技巧，从而学会在日常生活中花对关键的每一笔钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分还是认真的阅读了 消费 投资 投机 花钱时真得应该搞清楚 后面有经济学的内容 没耐心 没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "概念性较强", "marks": "还行"}
{"content": "第六章讲风险的干货比较多", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "三门问题真好玩，概率不愧是神之视角。算计别人，自己也是内生变量，又怎么可能跳出三界外，不在五行中呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "用时一小时，读的一些粗。应该是本投资理财篇理论型的入门级。书中提到的统计学，经济学概论没有细看。但了解了一下，随后随着学理财这部分在系统学习。", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过最精彩的一本关于消费和理财的入门书。作者将钱包分为消费，投资和投机三类，先帮读者建立了基础的金融理论来合理推测三种情况下物品服务，项目和企业的货币价值，之后再深入浅出，从概率论，统计学，行为经济学的角度探讨应对风险的方法。如何正确判断识别理财过程中的陷进，根据自身对风险的偏好，合理地将货币在三个钱包里合理配置。举了很多生活中的例子: 买卖房地产时如何合理评估房产价值，薪酬制度的年功序列制和绩效工资制，博彩的陷阱，分散投资的合理性", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得计算方法不太适合中国国情吧。读完没有太大感受，可能是我太钝了！", "marks": "还行"}
{"content": "扩宽投资理财视野的最佳图书之一", "marks": "还行"}
{"content": "观点比较新颖", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的一本书，浅显易读。工作好几年了，存款一直在4-5位数波动，有时甚至跌至3位。不能说有很大收货，到作者的观点（比如现金流量，变现率）还是很有启发性，希望自己早点宽裕（泪目）。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例还是很好的，从定位来说就是给非专业的人看的。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得还可以，虽然总体较浅，但对于一般创业者应该是合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "补习了股权和融资的一些基本知识。部分案例的确很有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书，刚到三章也没有实质东西，全是概括的案例堆叠，论点不知所云，浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "够垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "未来十年，得股权者得商业天下。\n\n我无须嫁豪门，我就是豪门。\n", "marks": "还行"}
{"content": "主要是一些案例的介绍，浅显易懂，了解了一些股权和融资的基础概念。", "marks": "还行"}
{"content": "《种下股权的苹果树》1、几十个实体案例对书本所述起了一定支撑；2、股权、融资的基础知识，茶余饭后闲读挺好；3、推荐指数2.5", "marks": "还行"}
{"content": "1，外行人的休闲读物，易读是特点，要点也都在，但不要奢求专业的深刻。\n\n2，观点+概念+大量案例，读起来轻松。\n\n3，把股权设计放在场景里面了，2个小时看56个场景，千帆驶过，看个大画面。下次跟专家对话，就知道人家说的是啥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常烂，注水内容很多。而且案例都是蜻蜓点水的讲段子，不分析，无结论，没对策，垃圾书！", "marks": "很差"}
{"content": "对于任泽平这个人，不予评价。毕竟他是人，总有出现误判的时候。单从书来说，不失为一本好书，尤其是做经济学的理论研究，大量的历史分析，包括股灾，理论，全球经济较发达的国家的转型成功例子。尤其是在房地产，新兴产业，还有金融这几个领域。大量的数据和图表，普遍都是来自公司内部，不然就是wind, 少量来自国家统计数据，对于某些数据，我认为水分太大。不可靠。分析的头头是道，但是不是没有道理的，确实就么个情况，但是你非要说是纸上谈兵，貌似也不太恰当。毕竟这个人的知识储备量还是很大的，从计量经济学，模型，宏观，整体政策分析。都是相当到位的。纵观全世界的经济增长，预判在5%左右，我也认为这个数字是合理的4.5%-5%的范围。过速增长，是有一系列的问题的。那个所谓的阿姆斯特朗猜想，真心是太赞了！", "marks": "推荐"}
{"content": "大势研判，任泽平在宏观经济分析方面真的是匠心独运，对很多表面的问题都看的很透彻，这本书与其说是对未来的解读，倒不如说是对历史的分析，周期对中国的影响，以及新的5%会比原来8%更好的依据，其实，对于未来预测这玩意更多的是拍大腿的，至于为什么这么拍，还是要有一些令人信服的说法，逻辑上和理论上是否有支持，合规性严谨性是否有调整，这些都是在某个层面需要做到言而有“信”。其实在看研报等一些对于行业或者企业预测分析的文章，常常会觉得作者写的东西华而不实，想的很美好，事实却很骨感，我们写预测分析的目的是为了能让读者对未来有个判断，虽然这个判断是基于作者的角度来写的，但是这个判断是否合情合理，这个需要一些沉淀和积累才能进行判断。任泽平做学问出身，半路下海，非常接地气符合时代特征，因此，值得多学习学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐这一本。有很多大级别数据。在国内学者中是很扎实的。实证，讲究人。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路方法都写得很详细，你还想怎么样？\n言之有理有据，已成一家之言。\n比起过程，研究的结果没那么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，化繁就简，把逻辑讲的外行人都清楚，厉害👍🏻。大概几点回忆下\r1.人口与经济发展的关系\r2.货币与通胀的关系\r3.股市、房地产与经济及政策的关系\r4.国际间的汇率博弈", "marks": "力荐"}
{"content": "太学院了 读了除了记下几个周期名字之外 别无他处", "marks": "较差"}
{"content": "这就是纸上谈兵的分析师", "marks": "很差"}
{"content": "对转型期的分析很是精彩，有理有据令人信服那种。值得学习。阅读中的我产生了一种感觉“长期看好中国还是有理由的。阶段性挫败终究还是要被矫正，长期趋势下，机会要等。”", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，数据翔实，逻辑清晰而严密。对了解宏观经济和投资前景有启发作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": " 作者比较结构化的提供了一套分析中国经济长期和短期变化的框架思路，无论作者结论如何，学会他分析经济宏观面方法，学会如何利用数据来的得出结论、验证结论，都是有所助益的。作者提出增速换挡期概念，并且对照分析了历史上经历过换挡期，并且成功跨越“中等收入陷进”，迈入高收入经济体行列的国家或地区（德国、日本、韩国、台湾）的不同情况，罗列了大量数据。对当下处于增速换挡期（关键时间窗口）中国经济而言，这部分内容特别有启发与借鉴意义。读这样书，关键是学习作者怎么得出结论的思维方法与研究写作技巧，切忌直接照搬套用结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的写得不错，国外的专家确实不是吹的。从银行的角度，目前最实用的章节分别是：第三章“实施基础设施项目的组织模式”、第四章“部分基础设施行业及子行业的特征”、第五章“项目融资”（重点）。其他章节可以作为理论研究使用（谈了的较多的国外模式和经验）。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "第一个短评", "marks": "推荐"}
{"content": "是本专业性极佳的参考工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一读，从全球视野了解PPP，对中国PPP项目有启示和借鉴作用！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.9.20～9.21", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球又有作品了。简洁的价值投资的小书，很对胃口。牛市重势、熊市重质；结合了一些技术面的分析、主题投资等，适合a股风格吧。最后是用老子和孙子的哲学来解释了投资的一些策略，倒也有趣。\n唯一有瑕的就是有些地方有凑数之嫌：如一些小故事、投资泡沫史的故事啦，没必要大段的引用。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通的博文集", "marks": "还行"}
{"content": "看个开头的框架就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "可以翻一翻，网文集结的", "marks": "还行"}
{"content": "购于多看阅读。2017-04-23 10:58:27。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，适合中线投资者", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点干货，但感觉有些地方就是在凑字数", "marks": "还行"}
{"content": "1.心态很重要。耐心潜伏、学会放弃、杜绝贪婪、抗拒恐惧，那么投资就成功了一半。2.选股。困境反转选股法。难度较大。peg最有用。3.趋势。看准趋势。4.古人哲学可用来作为投资理念。老子、孙子兵法可以借鉴。5.牛熊的操作法则。总体而言，觉得此书可以作为嫩韭菜入门级心理学参考书，如果老韭菜想进一步学习，恐怕就不适合了，毕竟里面的内容老韭菜都是用割的肉教训出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些美国人说巴菲特不过是连续多次猜对硬币正反面的猩猩，给美国人的怀疑精神点赞。\n本书作者在教我们猜正反面，用的是不知所云的陈词滥调，尽管取了个很有吸引力的书名‘专注投资’，‘投资’，O，SHIT！", "marks": "很差"}
{"content": "很實在的一本書和作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在人口，教育，制造业，汇率，传媒等诸多方面给出了独特且直白的见解，并将它们结合，构造了一套国家评分体系。本书的短缺在于，作者的一手材料仅限于机场、宾馆、从机场到宾馆的路、和某某领导人谈话。此外，作者对巴西真的怨念很大，对祖国印度真是深沉的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "和他的上一本书一样，有趣，充满细节，却缺乏洞见和智慧。合上书，觉得好像啥也没说。", "marks": "还行"}
{"content": "作为宏观经济的小白，这本书实在是再适合不过了，就是太啰嗦，花了至少3个月才读完。作者用浅显的数据和指标把一个国家的发展分为good，average和ugly。中国当前的几个指标：政治，货币和信贷都属于ugly，看接下来能不能再创奇迹了。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣多少书都是我来添加的啊 你们著者是不是应该感谢我啊", "marks": "力荐"}
{"content": "第三、四章印象深刻，看到自己未来也许能做的事了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书", "marks": "还行"}
{"content": "没有专业知识就没有深度，                       试错成本。                                                 ", "marks": "很差"}
{"content": "讲了10个故事，很不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一个个做空史上的有名案例，事实是没有一定的金钱基础，没有一定的时间量把握，撑不到最后一秒的做空都是白瞎", "marks": "还行"}
{"content": "有點湊篇幅的書，但卻依然讓人能熱情擁抱做空這回事", "marks": "还行"}
{"content": "基础性的知识，有些章节可以直接当入门工具书看。不过作者写得有点太认真和超脱了，如果遮住作者，说这书是百度百科出的，我也信。这本书叫《超越专业投资》，也许作者能超越，但感觉读者只凭这本书，怕是超越不了。", "marks": "较差"}
{"content": "1.前言中说，大机构也就20%年化，作者利用资金量小流动性强优势获得年化30%收益率2.整本书就是复制粘贴教科书，最后一章不过是海龟交易法则介绍3.出书（圈钱）门槛好低…\n", "marks": "很差"}
{"content": "名字叫的太牛了。作者功力还是不够。2017炒民生银行，就不行了。", "marks": "还行"}
{"content": "一四两章看得最费神，毕i竟我对形形色色的交易最陌生～感谢作者～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容，还算是有点收获吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "写书其实是写给读者看的，一定要站在读者的角度，里面很多章节介绍的看的不是很明白，可能是作为读者的我水平太次了吧，里面说到年化收益超越30%，其实还是没看懂怎么弄超越30%，债券那一个章节，没看明白，后来一翻看后面的章节，更是实在很难读懂了...给作者一个建议，就是文字是传递知识的，如果可以浅显通俗的让大家明白，能读懂，那样才好", "marks": "较差"}
{"content": "居然要为了毕业论文读这么无聊的书…恕愚昧的我看不出这个方向有什么进一步的发展前景…在此为我那篇还不如一个大作业写得认真的毕业论文默哀三秒钟。", "marks": "还行"}
{"content": "三个案例、一些解读", "marks": "还行"}
{"content": "还是从本书中得到了不少收获，尤其是后半部分困惑之惑，但是最关键的也在于后半部分的翻译问题。尽管时过境迁，但是就如同书中所描述的，以及自己在大学期间老师所说的那般，历史总是那么惊人的相似...空头是恶魔？也许我该看看《大空头》。", "marks": "推荐"}
{"content": "极差", "marks": "很差"}
{"content": "书中讲了三个经典泡沫。我的理解：致富靠泡沫，没有不破的泡沫，所以何时撤退很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的真不咋地，好多不通顺的地方。看题目还以为真是金融史的内容，其实根本不是，就是三个案例：密西西比泡沫、郁金香泡沫、南海泡沫，而且讲的不尽不实，很多地方语焉不详。", "marks": "还行"}
{"content": "历史总是不断地重复、重复、再重复，“泡沫”也是一种财富再分配。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪有英文版的可以看么~", "marks": "还行"}
{"content": "竟然会有一本书的译者水平如此之差……看了没几页就想打死翻译……", "marks": "还行"}
{"content": "普及了一下南海泡沫、郁金香投机狂潮、密西西比泡沫三大历史上著名的投机案件的过程。读起来不困难。", "marks": "还行"}
{"content": "很多现在百思不得其解的问题 其实在四百年前就已经给出了答案", "marks": "较差"}
{"content": "翻译得很差，完全按照原文语序翻译过来的，读起来很不顺，建议看原文书。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译极差，不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "翻译太烂了，读着累，极不推荐。整本书动不动就刮号注解，读着太不流畅，大部分是跳着读。", "marks": "很差"}
{"content": "上篇故事性很强，但缺乏三个泡沫的对比与总结，下篇翻译的比较生硬，有的部分看了好久没理解其意思。将两本书翻译并合并成一本书出版真的没啥新意，何况翻译水平也不高。", "marks": "较差"}
{"content": "金融市场永远反映了人类的四个基本特征：恐惧、贪婪、希望和无知。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很好，让我认识了外汇交易，包括外汇交易的品种和特点，对基本面的判断方式。作者一直秉持这样理念：技术决定买卖点，基本面决定买卖的品种和方向。后半部分，其实我在许多股票书中都反复看到，关于分析K线，资金管理和交易原则。", "marks": "还行"}
{"content": "读过了，比较简单，适合普及知识。有夸张的地方，比如第八密钥，讲到月复利率5%，那么年复利率就是79.5%多，而证券分析之父格雷厄姆，以及巴菲特，彼得林奇等价值投资大师也无法做到，难道是因为是外汇，高杠杆可以做到？\n😄", "marks": "推荐"}
{"content": "李大霄、艾经纬等著名投资人联合推荐；如何挖掘重组题材、ST股；详述亲身经历与巴菲特短兵相接的财富遭遇战、与世纪大空头卡尔·伊坎“滴血”联盟，大战漫威股东。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是本不错的书，但很多没读懂，可能还要多了解一下美国破产企业的流程和法律背景吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不错，如何发现垃圾企业并做空它-先发现问题企业-负债问题，现金流问题，做它的股东或者债权人，控制风险\n30岁以后想做的事情", "marks": "还行"}
{"content": "感受差距，努力学习", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "作者是跟理查德·丹尼斯做对手盘，并亏个底儿掉的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "两部分的结构本来就够神奇了，夸张的叙述，凌乱的逻辑，都让人觉得是一本烂书。但是我喜欢这本书，原因是终于有人谈投资中的存或者偏差了。最印象深刻的是书中的一句鸡汤: 我们经常把客观存在的现象转化为内在感情，很多事，发生了，就是发生了，他是客观的，并不是你主观的对错", "marks": "还行"}
{"content": "不得贪胜，稳字当先。正视亏损，理智处理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书名翻译的是狗屎吗？", "marks": "较差"}
{"content": "不要把个人情绪掺杂到交易中，在开仓之前要做好止损，止盈计划。", "marks": "还行"}
{"content": "交易心理学大咖、《通向财务自由之路》作者范·K.撒普推荐的五本投资交易书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "赚钱的方式各有不同，大佬的语录里关于赚钱的方式甚至有不少自相矛盾的言论，但是亏损的方式永远只有几种。不止损，永远无法在资金回撤之后浴火重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "mark逆袭", "marks": "力荐"}
{"content": "看看精华部分即可。", "marks": "还行"}
{"content": "学会止损，就成功了一大半。", "marks": "推荐"}
{"content": "赚过赔过才有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "100多万的教训转变为了这本书，碎碎念就一条核心准则：投资是为了赚取收益而不是证明自己有多正确或者有多聪明，别内化投资策略。聪明人能从自己错误中学到东西，智慧的人能从别人错误中学到东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书", "marks": "很差"}
{"content": "已经第3次印刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂", "marks": "还行"}
{"content": "非常入门，概念为主，没有数学。另配图生动，手写体，特别赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是那种恨懂换位思考的人 文字准确不晦涩 很适合初学者", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得比较一般，当做工具书看还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "fixed income", "marks": "力荐"}
{"content": "七拼八凑。", "marks": "很差"}
{"content": "20160609\n有基本知识介绍，有复盘分析，最后总结，结构比较完整，观点和总结都还有有系统，相比翻译著作更有时效性和操作性，接中国地气，是投资著作中不多的原创和有方法可操作的思想著作", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章分析值三星，最后一部分公式模型值得借鉴。但是中间的两部分实在是乏善可陈", "marks": "推荐"}
{"content": "股灾回忆部分是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "把其他书里的部分观点浓缩进来，可以做一本入门书", "marks": "还行"}
{"content": "不咋地，凑字数罢了，如果股市有高手，他会有空写书？赚点生活费？", "marks": "很差"}
{"content": "对于基本面的我来说，翻翻就可以了。但不否认技术分析我也在用，这本书对于技术者还是值得一看的", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的比较嗝。。。。还是看原版吧", "marks": "较差"}
{"content": "一本书看尽中国互联网金融的发家史", "marks": "力荐"}
{"content": "成为兴趣+慢慢买资产+拒绝糖果诱惑=财产性收入", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本入门书！", "marks": "力荐"}
{"content": "还比较全面，适合理财小白看", "marks": "推荐"}
{"content": "理性之人，介绍了些理财的理念以及货基、信用卡、保险、可转债等低风险品种，因为作者在地产行业吧，还介绍了些购房的tips。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太过浅显，适合投资入门的人读。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.06.26 理财入门书，现阶段看感触不是那么强烈～ 一句话，投资理财慢即是快，慢慢买资产，慢慢钱生钱💰", "marks": "推荐"}
{"content": "雪球大v，写的很中肯。但是投资理财长路漫漫，只能靠自己去实践", "marks": "推荐"}
{"content": "大约只有心态和买房这两部分可以看，作者不愧是前地产人。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有点泛泛而谈，房地产部分有点启示，早读应更好", "marks": "还行"}
{"content": "适合入门级的读者，对理财有一个比较系统性的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "什么样的书是好书，其实很简单，能够把自己知道的东西深入浅出的讲到人心底就是好书。\n这本书，就是这样的！思想和观念无太多新颖，知识和方法也很普通，但是作者能够用自己的知见讲出来！", "marks": "推荐"}
{"content": "房产以前的部分比较罗嗦，房产部分讲的很不错，债券/可转债/分级基金有点鸡肋，既没提起兴趣，也没学到操作，甚至有点糊涂……", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，但是我想懂得更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门级的读者，对理财有一个比较系统性的认识。因为作者是房地产相关人员，在购房章节写的点比较详细也有用。一个上午可以快速阅读完。当然书中有点闪光点也很有意思，京东618购买用了优惠券的很值得，如果买原价就略坑了。【通常我们将“挣钱”和“赚钱”两个词混在一起说，好像没什么区别，实则不然。挣钱有个提手旁，不管用脑还是用手，我们实际都是出售了劳动力（时间）。而赚钱有个贝字旁，我们需要拿出钱（资本）做本金才能赚回更多的钱。】", "marks": "推荐"}
{"content": "指数定投和低估分散策略是干货，对我这样的小白来说最有价值。关于理财观念方面讲述的，之前就有了解，不过书中讲的确实也很浅显明白。少一个颗星是干货对我来说太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡單易懂的理財書 三觀也很正 宏經掛了的我很欣慰", "marks": "推荐"}
{"content": "不用懂太多？基本讲了全部普通投资手段，像一个收集汇总，没啥干货。适合完全不懂理财投资的人看，了解基本面。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错，比较基础，但是仍能学到很多", "marks": "推荐"}
{"content": "与课本一样对理财的知识进行了比较浅的讲解，没太有合适的内容", "marks": "较差"}
{"content": "简单但实用，路子很正，适合对投资理财没有完整观念的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "蜻蜓点水，浅尝即止", "marks": "还行"}
{"content": "投资自己，定投指数基金。", "marks": "推荐"}
{"content": "很综述的介绍各种低风险套利过程 写的很详细并清晰 通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "看完过后几乎没有什么实质性收获，现在什么都想不起来了。看完后才知道是雪球一个大V写的，书中写了一些基本的理财理念及通用的一些理财途径，适合初级入门者学习。从看这本书让我知道以后在选书的时候还是得多做了解，不然浪费的可是宝贵的时间和注意力啊！！", "marks": "较差"}
{"content": "看了三遍，酣畅淋漓，好书！！！\n书里的第一部分对财富价值观有很深刻的解释，从重视时间的价值～选择比努力更重要～提高劳动报酬率～收入减去必要开支等于结余～结余部分根据资产的期限、风险、收益进行财富管理～\n第二部分和第三部分主要写了短期投资和长期投资的种类和方法技巧，注意事项。主要对货币基金，货币基金的好搭档信用卡，债券，自住房产，投资性房产，分级基金，可转债，股票和基金信托，黄金有很深入的讲解，真是经典之作！\n第四部分从心里和心态方面对理财的防毒指南，少走弯路和错路对理财之路更为重要！ 接地气的经典之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "留着以后读", "marks": "还行"}
{"content": "非常推荐的一本！从理论，模型，图表数据，多角度分析资产配置。强烈建议有经济学，金融，数理统计的背景的人去看一看，如果你们对投资有兴趣的话~不要错过~ 不太适合金融初学者，里面的内容有些还是有点深度的~ 挺有意思的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "读完整本大部头非常失望，长篇累牍很多是不接地气的内容。比较实用的屈指可数，包括每章后参考文献，BL模型详述，核心加卫星的理念，SAA&TAA再平衡机制", "marks": "较差"}
{"content": "2017-13，教科书级别，框架清楚，要素到位", "marks": "力荐"}
{"content": "和CFA三级的内容吻合度很高，可以作为中文版预读一下，梳理的确系统全面，但很多都是点到即止，感觉没有什么实用性。", "marks": "还行"}
{"content": "1.超级简单的投资系统，让初入市场的你拿一就能用，并且能超越市场平均收益率。\n2.《驾驭股市周期》总编辑杰夫•赫希、畅销书《漫步华尔街》作者伯顿•G.马尔基尔、英大证券研究所所长李大霄、上海牛熊行为金融研究所创始人、首席研究员艾经纬、《理财》杂志社社长兼总编解鹏里、价值中国网总裁林永青、《中国证券报》金牛基金周刊副主编杨光、招银国际资产管理投资董事及中国上市公司市值管理研究中心学术顾问郑磊博士 联合推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，我是作者，自己在豆瓣上看到自己的书了~争取成为价值投资的经典书籍~", "marks": "力荐"}
{"content": "写书是整理投资思路、系统化投资的有效方法", "marks": "较差"}
{"content": "没意思，老调重弹", "marks": "还行"}
{"content": "雪球这套书 有一本算一本 都没有作者本人的博客写的好", "marks": "还行"}
{"content": "......作者一路价值投资成长的历程。\n初步读后，体系稍显散，感觉要多一点具体的运用自己的分析框架来分析实例就好了，象水晶苍蝇拍的《公司价值分析》那样。\n总之还是部佳作，留待第二次阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说 这本书比许多著名的投资大师更懂投资 为我的同龄人点赞！可谓股票投资一本通，点出各种投资流派最重点的要害之处。不过对趋势的分析是错的。好在作者是基本面作为重点，趋势只是辅助，仍然是一本好书。有胸怀的年轻人，各种投资理念都兼容并蓄。", "marks": "推荐"}
{"content": "从企业战略到DCF模型，再到PE、PB、ROE、有息负债、经营/投资/筹资现金流……内容组织系统，有利于理解企业及其行为，不过感觉性价比最高的策略还是定投。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉勉强强吧。", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的价值投资指导，一些重要的方面都有系统性地具体陈述，所用事例也很符合中国现状。感谢作者愿意把这些写成书，我要把这本书一直带在身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好很全面，介绍了很多金融市场经济结构的基础知识。最好的一处是对各行业关系进行了详细介绍，这个网上资料往往都是过时的。\n缺点是作者过于肯定价值投资优点，书中一些事例又否定了价值投资。因为价值投资本身也属于一种存在概率的分析手段，在随机市场中不完全能为投资者带来丰厚收益。\n所以你在这个信息不对称的市场，即使有万种神通，也无法面面俱到实现超额收益。\n总结一下，这本书应该叫做《金融市场中的经济常识概括》。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多知识点只是介绍到了，算是导读吧。附录中推荐书单还不错", "marks": "还行"}
{"content": "如果是想看框架的话，王成的策略投资更优秀。但这本书里面众多案例还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书而已，没什么特别多的独特见解。", "marks": "较差"}
{"content": "写的一般，有几个中国股市的案例有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "“基本面+估值+趋势”框架，基本面是个大坑取决于对世界认知的广度和深度，只能自己慢慢填，不可能靠一本书搞定，因此前六章都讲的蜻蜓点水。7、8两章是精华（尤其第七章讲公司不同层面的价值以及PE估值体系），分别建立了“估值”与“趋势”的框架（第八章趋势讲的有点简略可慢慢填补）。", "marks": "力荐"}
{"content": "201607", "marks": "还行"}
{"content": "很详细，值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "在国图看到了这本书，里面有公司基本面定性分析，其中包括商业模式和竞争优势分析，囊括了基本面分析的方方面面，但是就是因为太全了导致深度不够。整本书思路挺好，为价值投资的基本面分析的整个逻辑。但更详细的内容需要看原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是报刊文摘，怎么好意思出书，作者不要逼脸", "marks": "很差"}
{"content": "读完收获很大的一本书，诚然没有什么太多的独创性内容。但作者对于价值投资的把握与梳理很显功力，值得再读一遍的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书哦，内容很系统，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书讲解的较为详细。每讲一个点，都会有对应的案例。作者已经形成了自己的一套投资模型。很棒，不是废书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "适合境内投资者的价值投资书籍，书内不乏AH股精彩案例。值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得读的书，作者的心路历程，对价值投资的独到见解", "marks": "力荐"}
{"content": "例子很多，价值投资", "marks": "力荐"}
{"content": "除了跨品种套利外基本没什么看点，图表太冗余和千篇一律", "marks": "较差"}
{"content": "流水账记录，看两篇还行，看多了就兴味索然了，而且观点极弱，都是一些话翻过来倒过去的说。总体对交易的理解帮助极小。", "marks": "较差"}
{"content": "整体还是不错的，体系完备，入门者第一本书可以看，想深入研究reits恐怕弱了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书六个案例距离我们较为遥远，但也有很多指导性的思想，可以简单翻阅一下。建议阅读配套的文章和书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "没Get到重点", "marks": "较差"}
{"content": "读起来感觉有点乏味", "marks": "还行"}
{"content": "-21071128", "marks": "力荐"}
{"content": "乘危城，大肆收购产业，做得好巧妙。倒卖军需好像有点出格。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚收到，马上开读", "marks": "力荐"}
{"content": "时局动荡，虽然沈万三凭着自己的处事诀窍，在几大政治势力之间，他游刃有余，但也为他的将来埋下祸根！", "marks": "力荐"}
{"content": "赌博入门技术大全", "marks": "推荐"}
{"content": "附录一和债券部分还不错，其他部分读过的感觉是：如果你不懂，读了还是不懂，如果你已懂，也不用花一本书来看……貌似读过的几本都是这样的情况。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "半个小时翻完了，没毛深度，还有不少压根不能算低风险的策略。比如：利用可转债追涨停板算什么低风险策略？更别提将近100页的心路历程了…和主题什么关系？", "marks": "很差"}
{"content": "一本充满博客风的百度指南，除了网上都能找的到的内容，就是我有个朋友如何如何这种不严谨的例子", "marks": "较差"}
{"content": "A股workout入门手册", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字有点多，较第一版增加不少内容", "marks": "推荐"}
{"content": "新股申购可操作，套利思想可期", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一版差不多，，需要的时候再拿起来看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "齐俊杰读书", "marks": "还行"}
{"content": "大致看了下，了解了基本概念，然而并不会学着去操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本详尽更多，但也有一些逐渐过时的内容，如权证。学到的主要是债券上利用回售条款的长短久期实现进攻防守，大股东抵押股份->债券违约的危险增加。其他低风险内容的不错 但已经都掌握", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及面广 要虚心学习", "marks": "推荐"}
{"content": "做股票投资的话，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于金融小白来说，信息量有点大，所以先看了个大概，做了个摘要。。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不少，属于金融概念普及读本，更多的是可以了解到市场的全貌以及对应的机会，但是不具有普适性，因为市场总是变化的，但是理念是不变的，就是资本市场始终是逐利的，金融市场所有的行为背后推动的都是人性的贪婪，而与之相随的是群体行为带来的风险，说白了就是教你怎么降低期望低风险割韭菜", "marks": "推荐"}
{"content": "书主要有两部分：价值投资与低风险投资理念（这部分很多是", "marks": "推荐"}
{"content": "最受启发的是，收益是与你的专研深度有关的。要发现多数人不曾关注的机会。套利，发现套利机会。书里具体介绍的各种方法，如果没有去实践，还是听过就忘。（2016年读）", "marks": "推荐"}
{"content": "操作性不强，看完后照样不知何从下手。我太笨了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，关于债券、可转债的介绍比较实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好读，没趣。", "marks": "还行"}
{"content": "讲解了不少除股票外的“稳定”收益的投资领域。虽然每一项讲解得并不深入，但作为了解性质或概览来说，还不错。作者多次提到其将自己的年化收益率设定在15%（资金量并不大），然后围绕这个目标进行组合投资。然而，每个领域都有很深的门道，权当拓展知识面吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.5.26~27", "marks": "推荐"}
{"content": "作为投资理财入门级教材很有用，要是很多B级基金和套利能细化讲点案例就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错蛮好一本书，介绍了目前国内可能的投资途径，虽然对于普通散户投资者来说实践可能性不大，但是介绍的对冲思维，很值得长期投资者学领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的感觉还比较具体，可惜还需要些基础才能读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有多大印象了。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念多于内容，囫囵吞枣式的介绍为多，有些部分不如论坛精华帖", "marks": "较差"}
{"content": "还行，看看能开阔下思路", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的一本书，真正的干货。很多低风险投资的理念有用，对仓位管理的建议也很有用！晚点还要精读一遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于技术层面的内容还要学习，但是作者个人的投资经历让我感同身受，其中工作和投资的关系、家庭与职业的选择给我的感触是：预则立，不预则被动。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内的多数银行还是以人为主导，所以企业制度的建立与实施，必须依赖于人本身。如此，就会容易产生弊端、产生调节的空间。富国银行掌握了无纸化办公的核心要领，很多环节都脱离了人的因素，数据主导，系统评价，将人员的干预尽可能地减少。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的编者，仅仅翻译了富国银行董事会主席近十年来给股东的信。但鉴于编者的身份和出版本书的目的，编者应对这十年来这些给股东的信作进一步注释，进一步分析，进一步挖掘，这样才会让本书更有价值，否则，则就称为富国银行中文版的宣传品。", "marks": "还行"}
{"content": "守正笃实，久久为功", "marks": "还行"}
{"content": "富国银行董事长每年写给股东同时也是对内对外的一份年终总结，内容自然是赞誉大于反思，不过业绩也支撑这么自信的说。不过十年下来，还是展示了管理层的战略思路清晰，核心价值观的坚定，以及对客户对股东的责任感。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持传统业务，坚持去做难以实现的交叉营销，坚持收益覆盖风险的价值观，坚持不为短期目标、市场竞争而改变客户第一的经营理念……于是，这家起步于加州的地方小银行，通过百余年的努力，终于成为了巴菲特最爱的银行，成为了美国8000余家银行中的翘楚。", "marks": "还行"}
{"content": "想知道经历了16年声誉风险之后的富国，该怎么给股东写信。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没多大感觉。作者只是翻译了这么多致股东的信。但是真正的挖掘分析却几乎没做。", "marks": "还行"}
{"content": "富国之道 大道至简", "marks": "力荐"}
{"content": "扫盲而已\n", "marks": "还行"}
{"content": "了解了概念，深度内容是没有滴。", "marks": "还行"}
{"content": "前9章通俗易懂，非常牛逼。后面的章节，尤其是香港、马来西亚、美国这几章，完全可以缩减篇幅，对比即可，对于每个国家的案例，给出名字和特点，读者百度即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "连科普都算不上，都比不上维基百科", "marks": "较差"}
{"content": "十分浅显，好处是读的快", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹呢", "marks": "较差"}
{"content": "不全是干货，有水分", "marks": "推荐"}
{"content": "入门不错。30", "marks": "还行"}
{"content": "科普类好读物", "marks": "推荐"}
{"content": "REITs 扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是二级市场上的三流债券吧, 洗白是没用的", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂 ", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，这个书封面看上去很高端，内容接近百度百科的水平", "marks": "较差"}
{"content": "很抱歉，这又是一本典型的，由一堆学生拼凑起来的书，怎么说呢，如果是完全对Reits甚至投资没有概念的人，可以大致去阅读一下，了解一些基本的概念或者说理念；但倘若你是金融从业人员，甚或是想从本书中获得投资意见，那对不起，基本毫无帮助。特别是作为一本介绍性质的书，居然冠上了投资手册这个名头，bullshit。差评，排雷。", "marks": "较差"}
{"content": "世界人口与日俱增，而土地面积亘古不变，REITs始终会是资产配置中重要的一个品种，虽然前路依然漫长", "marks": "推荐"}
{"content": "书的排版印刷质量一流，只是内容太浅，适合扫盲用，因而性价比较低。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错 适合入门者研读", "marks": "推荐"}
{"content": "国内少见的行业风险点评书籍，信息量大", "marks": "推荐"}
{"content": "信贷行业的经典力作，五星推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要以工业行业为主，零售批发等行业涉及较少。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论与实践相结合，归纳出科学的启示借鉴与政策建议，全面反映了我国近年来金融行业的业务经营风险，非常好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "每一本良心之作是应该得到更多的支持，银行人就很缺这种明朗接地气的学习书本，顾总棒棒哒\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容很好，和常见的财务分析书确实不一样，看了感觉很新鲜。但是书校对工作做得有点问题，错别字不少", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚入手，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "对行业风险点的解释到位，观点比较新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "国内少有此类图书，从银行信贷角度分门别类地介绍了16个主要行业发放贷款的主要关注点，可读性强，配有案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "股市旧文章系列，水皮必读书目！", "marks": "推荐"}
{"content": "就象過往的總結報告！看看ok", "marks": "较差"}
{"content": "2016-0723，水皮文章的整理，宏观思想的阐述，但不是精准的股票操作理论", "marks": "还行"}
{"content": "不怎样。。芸芸其谈。", "marks": "很差"}
{"content": "看了不到30页，弃，即使我这本是水皮签名版的。\n还是媒体上的评论文章，适合大多数普通投资者，不能满足我这种准专业选手的渴望了。\n说明我的水平的确提高了。", "marks": "较差"}
{"content": "关于2014-2015牛市的杂记，分析了很多现象，对扩大知识面非常有帮助。像我这种消息、新闻了解的少的，看一下开拓视野", "marks": "还行"}
{"content": "选股不如选时，选时不如选势，可见选股是最低层次的问题。\r融资是有成本的，最怕夜长梦多。\r行情总是在绝望中产生，在犹豫中发展，在欢乐中死亡的。\r2015年新年之前是主板主导的\"二八\"现象，年后则是创业板主导的\"八二\"现象。\r咸吃萝卜淡操心。\r末大必折，尾大不掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是博客之类的合集吧，不知道为什么这种形式的书很流行，作者不同时期对股市的点评，个人能力有限，许多地方不知所云，懂得地方也多是官方说法，大多不适用于散户，把握大格局是唯一的亮点，为了出书而出的书。", "marks": "较差"}
{"content": "水皮对于股市的看法，给我们带来一些借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "从作者名就能看出来这书特别一般 下次买之前看仔细点儿", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾出版物，就是网上搜来的资料拼贴，当本科生的期末论文都不合格。", "marks": "较差"}
{"content": "给半星我都感觉给多了。", "marks": "很差"}
{"content": "前面一些概念性的东西比较通俗，后面故事案例就太过简略了，很多事情前因后果并没有交代清楚。另外，作者这个名字很流氓。", "marks": "还行"}
{"content": "在高铁上翻了一遍，写的很粗糙。作为金融入门，还是可以看看的。", "marks": "较差"}
{"content": "有拼凑的成分，但是对于基本概念的说明还不错啊", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，但讲的东西太少了", "marks": "较差"}
{"content": "#读书 《你一定爱读的极简金融史》 开始迟钝的了解金融类知识，在微信读书上看别人读，拿来读了感觉还不错。入门书，了解常识用的。前半部分讲货币、信贷、金融衍生品等部分还不错，扫了盲，中间有部分讲各种人物和机构发家史等太简略了，也看不出有什么营养。如果扫盲的话，还是比较推荐一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的，确实极简，极简的感觉没什么内容", "marks": "还行"}
{"content": "这人名字让人误以为是外国人写的，而且故意用了你一定爱读系列。很多知识都已经知道，再看就有点浪费时间了", "marks": "还行"}
{"content": "坚持一个月 算是啃下来了 前半段货币还能懂 中间期货理解了半天也就懂个皮毛 后面不知是我累了 还是译者晕了 作者倦了 很多事草草带过 没说清楚 也看不明白 扫盲 入门可以看", "marks": "还行"}
{"content": "作者名字假冒洋鬼子，内容拼凑合成，不成体系，到最后我还是把它看完了，读起来不费力，这点倒是符合极简题意。", "marks": "很差"}
{"content": "印刷质量不太好，有些字不清楚，文章浅显易懂，适合不是本专业的人士了解了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书一本", "marks": "很差"}
{"content": "快餐读物，扫盲级别", "marks": "还行"}
{"content": "给他一颗星，是因为没法给他0颗。里面的内容都是各种拼凑，感觉虎头蛇尾没什么内容。想想也是，人家说是“极简”，确实是简到极致了......", "marks": "很差"}
{"content": "一些资料拼凑出来的东西，有些段落与段落之间甚至前言不搭后语。我觉得，就算你用资料拼凑，至少要将它们有机结合起来之后再呈献给读者吧，作者竟然懒到这程度，该说是对读者的不负责任。", "marks": "很差"}
{"content": "不仔细看以为是凯恩斯著作（实为斯凯恩），通篇内容却是以国人为第一视角（一个外国人怎会写出英中国人呢），纸张质量出奇的差，愚弄大众。", "marks": "很差"}
{"content": "骗人的作品，借凯恩斯的大名，各种抄袭，没有什么观点", "marks": "很差"}
{"content": "对基本的概念的理解还是挺到位的，对金融不大了解的人值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.ldgkhT&id=536240866979", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年即将出版的新书，比格斯爷爷的书堪称金融分析师们的必读之书，内行人不仅能读到他精准预测背后的市场逻辑，更能学习他宝贵的金融智慧，而外行则能完全沉浸于这位金融哲学家文字之中流露的文学造诣和幽默广博的世界经济观。拥有文学背景又出身金融世家的比格斯简直不一样！最后为译者打个广告，崔老师翻译了今年诺奖得主安格斯的作品，文笔也没得说！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书非常值得一读。作者是持续常胜的分析师。写作风格是 投资界 的 高纳德。文章有哲学深度，历史广度，逻辑的严密。", "marks": "力荐"}
{"content": "编摘过的报告，价值其实下降了很多。没有经济金融史知识，就无法判断biggs说的对不对，事实上他的判断不少是错的。当然，这不妨碍我们的阅读。我始终认为作者的对冲3是最有价值的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "书其实一般，也就三颗星。没办法，印象分太高。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小说梗好看，不过如果作者还活着，我肯定愿意看他的研究报告。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说Barton Biggs是个好的记者。", "marks": "较差"}
{"content": "17书3。巴顿比格斯，他的文笔是一流的。他列的书单，我一本也没看过。或借或买，总要看几本。全能之眼，没几人有。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "看一看，学一学，想一想", "marks": "推荐"}
{"content": "排序很乱，选择的研报并不符合biggs前几本书的风格，中文版译者好评", "marks": "还行"}
{"content": "随笔 还行", "marks": "推荐"}
{"content": "“就像一只股票不知道你有没有持有它，市场也不会知道你给它写了一个公式。”——巴顿•比格斯《癫狂与恐慌》", "marks": "推荐"}
{"content": "我给99分，还有1分是留给松哥。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货慢满满", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，对创业者应该很有帮助，处处都是创新者系列的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个想创业和正创业的人，反从投资者的角度来思考问题和完善自身还是多有裨益的。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复看的经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "外行就看了下前面几章", "marks": "还行"}
{"content": "对我这个只想了解下债市是如何运行的来说可惜了这本书的好内容。想进入债市的人的经典手册，尤其是其附录。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱曲线了，曲线大概连喜欢我都还没有", "marks": "力荐"}
{"content": "讲原理不扯公式的书看起来顺畅多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始投资前的准备", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复看的一本好书，关于债券的很多内容可以去深入去理解", "marks": "力荐"}
{"content": "国外固收类理论著作中，比较接地气，实用性较强的版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的入门书。作者从接近大众读者的角度入手介绍债券市场，提供了与以往许多教科书单纯引入债券相关数理逻辑知识更全面的观察角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，不仅仅讲的是债券，而且教很多如何对经济大趋势有自己的理解方式，好几章都能当工具书反复看", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不仅仅是说债券，简直是把和债券相关的金融产品和一些参考指标数据统统介绍了一遍，大开眼界，讲解通俗易懂而且案例翔实，适合入门级的金融新手或者一切对债券和经济运行感兴趣的人多读几遍的好书！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "价投，错杀股，目前不适用", "marks": "还行"}
{"content": "平实的价值投资，感觉很好，待细细读。\n价值投资无秘密，不能让你一夜暴富，\n唯有从容和耐心，这是一种生活的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体讲的比较概括，研究风格趋于浅显，后半部分大量实例，属于鱼的范围，不是太实用，没有讲明选择逻辑和标的商业模式。不过有这分析模型的讲解还是挺好的。明白为什么推的人不多了", "marks": "还行"}
{"content": "1.预期年化收益率15％可看此书。2.周期性行业不能投。3.全景表选股法，列出了几个财务指标，可以生搬硬套，十分实用，是最大亮点。4.对读年报和招股说明书，以及建立公司分析框架，也谈了很多。5.推荐了几只他选出的好股。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的不错，用心，很接地气。但就是因为这个近乎手把手教的接地气儿，过于细致了，新手自然受益匪浅，不过已经在市场上摔打过有自己看法的人，所得就有限了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者2014-2015 选的股17年暴牛啊 看来尽可能的去临时股东大会提问很重要 ", "marks": "推荐"}
{"content": "头重脚轻的一本书。后者写那么多公司干啥？\n和邱国鹭的书还是有点差距", "marks": "还行"}
{"content": "特别是书的前半办法，对于我这个初级投资者来说，很有指导性。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资， 认同其理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊喜之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的全景图，有利于拓宽视野", "marks": "推荐"}
{"content": "下载和买了很多投资书，左看看右看看，没想到这本是正儿八经第一本读完的投资书籍，还是国产书看的舒服，挺入门的，写的挺好的，受益匪浅，文风朴实，以后有机会还会再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "带着你读年报挺好 不过有点太入门 没有深入", "marks": "推荐"}
{"content": "价值=当期（正常）利润×（8.5+两倍的预期年增长率）\n年报重点的是“第三节会计数据和财务指标摘要”“第四节　董事会报告”“第六节　股份变动及股东情况”“第八节　董事、监事、高级管理人员和员工情况”和“第十节　财务报告”。其中的重中之重是董事会报告，值得多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的内容可以缩写为一页纸，剩下的都是抄F10", "marks": "很差"}
{"content": "干货一般，不过最后的本源组合公开化倒是挺硬气的", "marks": "推荐"}
{"content": "开头咖啡馆的例子把公司经营的一面讲得很清楚，整本书没有眼花缭乱的操作，我认为比较实用～", "marks": "推荐"}
{"content": "太入门", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分挺好 后半部分有点敷衍了", "marks": "还行"}
{"content": "算是纯基本面选股的一本书，简单易懂。自己家再结合技术分析，就可以建立自己的交易系统了~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本倡导价值投资理念的书，并且通过大量的实例分析，手把手教读者制作全景表，如何看懂财报公司年报，内容详实且非常实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "可读两遍,这是一本刚入门的专业投资者或者个人投资者的书", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，让我慢慢接受满仓不动这个事实吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合我这种韭菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值投资", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时看完，全书偏向学院风，实战部分较少，但是确实符合“稳健”二字。最后作者给了个组合，拭目以待。", "marks": "还行"}
{"content": "接地气、易读，对初学者来说是一本不错的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "书很薄但内容扎实、接地气，详细介绍了稳健均衡投资体系的建立、行业及公司分析框架，可借鉴于实操，基本面分析入门好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值倡导，实战手册，投资案例解读！", "marks": "推荐"}
{"content": "宋军此书引我入价投之门，无以回报…只能多买了几本送朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "老师再多阐述些估值，会更完美。关于基本面分析超级大全", "marks": "力荐"}
{"content": "讲到直觉那一部分感觉受益匪浅，以前总是觉得自己的直觉很准，现在终于找到原因了，可见从小开发右脑是多么重要的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是一部金融方面的作品，反而像是神经学，用科学解决一切问题^O^", "marks": "还行"}
{"content": "16年6月27日-7月2日，挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，很难从中具体提炼出什么有用的东西，只是一些机理的叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "內源荷尔蒙是双刃剑 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思 值得读读", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是描述纯生理的书，科普性质多一些。说明了皮质醇和睾丸素对于交易员的影响，压力产生的成因和缓解措施等等。在目前的环境中，看看也许马上就用得到了。", "marks": "还行"}
{"content": "Something New.", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "都来学神经科学吧", "marks": "推荐"}
{"content": "游泳是比较好的锻炼项目", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！从生理层面找出了助推商业周期的非理性繁荣因子和非理性悲观因子，有很多关于生物神经科学的科普，对行为金融感兴趣的有必要读一读，感觉开阔了思路。书的可读性很强，详细又有趣味性。我很喜欢这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "王煜全的商业“积木式创新”，罗胖的个人“U盘生存法”，Google的“赋能”式管理；都在讲述越来越细的社会分工，从而个人或组织发展道路上都追求让自身的长板变得更长，以此不断与其人长板配合去装更多的水。\n\n《全球风口》说中国的长板是制造，未来是”美国科技，中国制造，全球市场”。那么我们个人和企业能成为哪方面的一个连接点？什么样的点在协作网络中有更多的链接需求？🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "对我的一些观念产生了冲击，这是好书的标志", "marks": "推荐"}
{"content": "看书不如看视频，看视频不如听王煜全老师现场讲课效果好，听现场不如方面请教收获大。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这本书的意义在哪里，大杂烩的新闻帖集锦？", "marks": "较差"}
{"content": "看完了，核心观点就两条：得益于拜杜法案，美国双长制（一个高校教授或科学家cto+一个有着丰富经验的连续创业者ceo）创业团队更容易成功；中国作为世界工厂的制造能力是优势，如果和美国的创新结合可以快速量产，中国人的投资更利于美国产品开拓市场。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书讲的道理不用一句话概括，也能用两句话概括。有价值的是part 2中讲的真实的美国创新企业的案例，展示了什么是真正的有科学实力，什么是真正的创新。有意思的是书中说中国是唯一一个不说创新坏话的封闭环境。即便我们尝试用中国的长板去和世界或者说美国拼合，但这中间涉及的政策和人员对接，也不是一天两天就能完善的，是需要做大量细致的工作的。而中国究竟能从这个过程中得到什么，也真不好说啊。未来是什么样的？真让人好奇……", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲述中国制造业如何充分利用国外高科技的战略趋势性著作。\n内容简介：作者从学术的角度梳理了积木式创新的法律基础，分析了中国企业如何才能在这一波全球创新产业新浪潮中抓住机会。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很新很in的书，从一个投资人的角度带我去见识最一线的新科技。王哥思想很正，投资与产业的健康合作。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑思维 2016-07-29 想读  20170515-0524 finished", "marks": "推荐"}
{"content": "新型的非互联网领域科技浪潮，双长制（高校专利的博士+成功的连续创业者）产品创新配合中国制造面向国际市场。", "marks": "还行"}
{"content": "“双长制”-深厚技术研发背景的科学家+丰富市场经验的CEO\n创新无法脱离中国强大的制造能力\n拜杜法案极大促进了更多专利的产生和应用\n科技从实验室诞生到投入批量化生产是个长期的过程，参见《文明之光》青霉素的发明\n基础创新-产品化-应用层的扩展\n\n分析用的数据有点老而且老薛真没存在感", "marks": "推荐"}
{"content": "主要用来开拓视野，王煜全在罗辑思维和其他的演讲最吸引我，书里面稍微有点没那么易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "积木式创新还是比较适合高科技行业", "marks": "还行"}
{"content": "能从王煜全老师身上学到很多东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的大规模制造能力是开放的制造能力，要把中国的大规模制造能力对接美国高校的创新。", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "作者有一些比较独到的观点，提到的一些前沿的科技也比较有意思。相当讨厌湛卢，到手之前我以为这本书有五六百页呢，类似的经历不是第一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "40块钱的电子书，其实这本书分三部分，一是全球风口，二是投资案例集，三是人类未来展望，非常赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分内容重复在说，看得出是作者一些文章的汇集。但是瑕不掩瑜，确实有不少值得一读的前沿观点，如果能把结构梳理更清楚就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王煜全老师的一部作品，是他的观点的大致阐述，未来人工智能产业的蓝图，书中大致叙述了有机会的行业，属于人工智能入门必读书", "marks": "推荐"}
{"content": "从风险投资人的角度去看创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合得到一年专栏的听讲，确实加深了创新生态和产业的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "积木式创新，拜杜法案，突出中国制造资源的灵活性和长链条的成本优势。中国企业需要更开放的融合到世界中，发挥所长---最大的市场和最高效的制造基地。产业创新要靠聪明的科技大脑；成熟的企业运营者；良好的知识产权保护机制；高效的资本市场。各司其职，各显其能。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有几个新技术的案例挺好：能检测是否脑部受伤的帽子-生物印章、lightsail空气电池-风箱+洒水来储能、witricity无线充电。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个自己喜欢的作者写的一本小书，美国创造+中国制造的道路，听着还挺有道理，虽然和今天的主流思想不太合拍。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个作者都是我喜欢的。商业未来：美国科技，中国制造，全球市场", "marks": "力荐"}
{"content": "1.积木式创新，拿自己的长板对接别人的长板，美国创新，中国制造，全球市场。中国制造业要对自己有信心，任何一个再牛的高科技没有好的产品化能力、很强的制造量产能力也是难以为继的。\n2.1980年的《杜拜法案》为美国高校的科技专利有效地产品化打下来制度基础，为美国这几十年的科技繁荣做出巨大贡献。双长制让科研人员专心于技术，让懂产品懂管理的人去打开市场，这也给了我启示，找到一个好的项目，以自己的产品和管理经验参与其中，积木式参与也会做出自己的贡献。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中国优势 市场&制造业&资本", "marks": "还行"}
{"content": "并不是非常系统地论述中国制造在创新中的地位，无非就是能够快速低成本地scale up. 缺少详实的数据论述，不够严谨。但是书中亮点在于几个投资创新研究的事例，非常有意思~", "marks": "还行"}
{"content": "怎樣才能獲得這樣的視野？也許還得靠經濟學的思維方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，比较前沿的商业创新理论，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，案例也很新，反而那位教授的学术论证有些乏味。但这本书干货很多。#20160718", "marks": "力荐"}
{"content": "20171115 应该要看看的书，不过17年内一定要看完才行，要不就晚了20171128 很快看完了，有些项目有点意思，但除了anglelist以外其他都只是介绍性质的意义不大。有两段比较严谨的数据论证分析可以看出来都是薛兆丰的文笔，只是看得人瞌睡来。。算了", "marks": "还行"}
{"content": "创新已经进入微时代，中国市场决定了未来还是机遇很大的。\n两句话的事情，非要写一本书。真是想钱想疯了。", "marks": "很差"}
{"content": "开头抛出了一些观点，中间夹着一些美国案例（多半为作者投资的企业），最后是一些书摘。虽有亮点，但理论模型还是有些理想化。比较适合于全球化协作项目，但国内制造业真能轻易承担起随意拼接的责任么？这还是有待考证的。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量不大，第一部分主要利用数据论断，第二三部分有点泛泛而谈，还算不错", "marks": "推荐"}
{"content": "积木式创新最重要的不是灵感创意或者天才的火花。而是整合社会资源，链接多领域牛人的过程。所以企业家比发明家跟能推动创新发展。做风口上的猪很难，做泥里打滚的猪简单惬意，却终有一天会被吃掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的收获是解释出了我内心为什么想做投资。因为人是很难被打心底里说服的，所以与其分析不如直接决定核心来推动产业发展。当然了，我相信投资人初心都是有盈利层面，所以后来本书变成了该基金的宣传册子也可以理解。", "marks": "还行"}
{"content": "创新", "marks": "推荐"}
{"content": "他们两个都是我欣赏的，这本书也给了很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容在重复，部分内容没有兴趣。但最重要的是部分内容有很大的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "开眼界的一本书，拜杜拜法案所赐，美国的科技创新动力已从跨国大公司转变为高校专利+创新小企业的结合体，通过积木式创新快速发展，几个案例都很开眼界。在这种全球风口的情况下，中国需要发挥制造业及大市场的产业优势，与美国的创新制造合作，才能不负时代发展大机遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "周扬读《全球风口》，一般，可读性还可，宏观看问题，积木式创新:美国科技，中国制造，全球市场。优秀科技初创企业模式:有专利的创业科学家+有经验的企业家。科技发展真的很快，但是普及到日常，再等等吧。人工智能的伦理问题似乎比技术实现问题更大。要中庸，适度，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "這是機遇比努力更重要的時代，風口已經來了", "marks": "推荐"}
{"content": "未来组织的形态已经在发生变化，开放与结合是快速发展的关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用价值没多少，可以不看", "marks": "还行"}
{"content": "几个核心词汇：双长制 美国科研＋中国制造＋中国市场 积木式创新\n书中介绍的美国公司也可以让我们一窥美国的创新样貌，不得不承认美国的高科技确实领先中国太多，他们有牛逼的教授，牛逼的企业家，很好的制度，所以这也是美国能持续保持领先全球的原因所在。\n未来最强大的人应该是与机器共舞的那群人", "marks": "力荐"}
{"content": "新观点", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多颠覆性观点，未来世界想象力才是核心生产力。", "marks": "推荐"}
{"content": "真有一种，站的高才能看得远的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "本身做投资的人的视野都会比较宽，本书主要讲的是美国科技产业链如何从研发到产生商用产品的商业逻辑和投资心得，非常值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "开了眼界，了解很多平时接触不到的先进科技、风险投资的前沿。中国制造业也不能妄自菲薄。ps最后的商业书籍阅读法值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本看完后给人以启发的书。很多人以为创新就是某个人脑子里的灵光一闪，其实现在的创新更像紧密结合的社会网络中不同专长的人之间的协作！", "marks": "推荐"}
{"content": "积木式创新的核心是协作。放在现在来看就是美国科技，中国制造，全球市场。美国创新的发动机之一是《拜杜法案》，创业成功的核心是双长制（高校研究者当企业首席科学家，富有经验和行业视角的中年CTO，CEO）。中国制造的优势有产量大，纵向整合程度高，横向产业布局日益集群化，技术和设备升级快，劳动力优势尚在。美国的研发加上中国的制造，能迅速将转化的专利产品推向市场，占领市场，获得成功。给中国政府提出的建议是：招商引资偏向与外国高技术企业有合作意向的中国本土企业。", "marks": "还行"}
{"content": "疑似假大空的书名，确是醍醐灌顶的良心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "从创新和商业投资的角度分析，有些观点很新颖，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "《全球风口——积木式创新与中国新机遇》\n王煜全＆薛兆丰\n对于创客，国外又是如何？有哪些趋势、社会形态、机遇？，这堆“积木”如何玩？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点凌乱，但绝对是真知灼见，把脉准确，我们的发展不是一蹴而就，要从我们的比较优势入手。孙子兵法啊。制造能力，市场，资本，其实还有勤奋和聪明。", "marks": "力荐"}
{"content": "话题不错。应景呀，中国现在创业有些过度了，是得看看人家老美在做什么了，总不能天天山寨呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了发布会，两位作者非常有见地", "marks": "力荐"}
{"content": "中国创新不学硅谷？\n这观点新鲜。不学硅谷也对，现在那里都成了王府井了，好像最近拉斯也成了中国人的天下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要说明了双长制的美国新创新模式，即以高校为主的技术创新提供方，和企业界为主的企业运营管理方合作，各抒所长，以技术创新为主的模式。\r同时认为，以技术创新为主的新模式，一定会落实到硬件中，而作为电子制造业最为发达的中国，在这样的潮流下，将具有很大机会", "marks": "推荐"}
{"content": "美国科技，中国制造，全球市场。中国强大的制造能力、巨大的国内市场，以及雄厚的资本能力是我们融入世界创新体系的三大法宝。如果能够充分发挥我们的制造优势，配合我们的投资资本以及国内庞大的优势，更好的为全球的科技创新企业服务，我们就有可能在世界的科技创新华景中成为不可替代的一环。欲知你的城市、你的企业、你本人应该如何抓住这些新机遇？可以看看这本书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "谷歌的无人驾驶汽车，也要懂得不能吓着人，这机器可真够智能的。虽然还没实现，机器人类智商，这说法太有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年的第一本书，12分推荐。很赞同中国制造业优势依旧，加上资本优势，所以勿低估自己在全球分工链上的谈判能力。但疑问在于:该能力的提升所带来的利润真的会比专注鞋服和低压电器深度挖掘带来的增长空间大吗?未来浙南科技城真的能匹敌、超越老三样吗?谨慎乐观。期待王老师月底来温的分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚把书看完 本身主要写的就是中国制造业   也确实我们中国从制造业大国变成制造业强国 书中一句话 美国科技 中国制造 全球销售 目前世界全球商业化带动制造业  受益匪浅 准备写个读后感", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书说的不就是苹果公司吗？", "marks": "还行"}
{"content": "安利好书第二弹，书中好多观点对自己观念的冲击很大，在技术，法律和体制层面都有新思维。“我们恰巧就生活在这个伟大的时代，不管是机械技术还是人工智能技术，都处在一个突破的临界点。这样的时代不仅能满足我们儿时的各种想象，同时还有巨大的市场空间，能够让科技的发明人和公司发财致富，这是最理想的状态——做些自己最理想的事业同时还能赚钱”。", "marks": "推荐"}
{"content": "贯穿全书作者一味鼓吹两点：《拜杜法案》和美国创造。对于德国和以色列的论述真的难以苟同。且有哗众取宠之嫌。不知为何评价如此高。", "marks": "较差"}
{"content": "四大基石：价值核心原则、价值守恒原则、期望值跑步机原则、最佳所有者原则；维持高资本回报率+推动增长->持续创造价值 ", "marks": "较差"}
{"content": "这本书还不错。有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "股权分置改革是十年中最大的功绩，2011年以后的政策一直在倒退。", "marks": "推荐"}
{"content": "做投行和IPO的必读", "marks": "力荐"}
{"content": "很有诚意的好书 系统梳理了过去十年ipo发行的大事 这些也是我过去工作中密切关注的领域 这样的精彩我也亲历见证 为何没能书写出这样的作品 汗颜", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书，有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊草鸡好看，是那种可以看很久慢慢琢磨的书", "marks": "力荐"}
{"content": "61家公司的上市历程伴随A股的制度演进。制度上，如今就相当于身处在向新风格转换的多重过渡期。由于这二年主要的进项「进出口」下降有点快（增量）；资本账户开放，注册制，财税改革都降速了 - - 这玩意福祸相依谁能有个准谱，就转型期吧。归到人上，年青一代比咱强，玩的也比咱6，没啥好转的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "A股历史大补丸，读完后对A股有了更深的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好书，券商内部人士可供分享的极限了吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "临回家前突击读完，甚是满足，五星好书。中国股市问题重在一级市场、重在发行定价。未来的注册制什么时候到来，保荐制走向何处…真精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。其中晶源电子、浙江世宝、新大地、奥赛康、众信旅游这几个案例对做业务很有启发，值得反复研究。第二遍可以从制度层面进行阅读和梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "前阵子培训时提及中介机构的责任的加重，虽不及券商首当其冲，但似乎日子也不好过了。所有案例中果然万福生科最精彩，联想起某印刷公司所有批文都自己印的，也是心惶惶然。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太太太太太太太太太太太太太太太太太好看了！！！！！！！！！！！！！这个书值得推荐给所有在投资界的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "此书不读 何以做投行", "marks": "力荐"}
{"content": "看a股历史，围绕着IPO证监会跟市场斗智斗勇。发行也试过市场化过，高市盈率逐步降下来了，还会出现破发，最后还是迫于群众压力，又重回老路。一直说的注册制也从报告中消失了，真是让人感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "大量案例", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢证监会，致敬书中提到的所有财经记者，问候所有造假者以及狼狈为奸的券商。", "marks": "推荐"}
{"content": "超密集笑点。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好呀，又实用又有趣。今年读过的最好看的金融类书籍啦", "marks": "力荐"}
{"content": "IPO十年，保荐制从推出到衰弱、询价制在管制与放行交替中艰难推进、为争取上市资格大量公司财务造假、核准制下可投资股票的稀缺造就新股神话。一个个案例告诉我们十年间发生的变迁", "marks": "力荐"}
{"content": "A股把戏集，可载舟也可覆辙，太阳底下无新事有新韭", "marks": "力荐"}
{"content": "史谈不上，编年书，扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "十年上市，旋转，跳跃，仍在原点。其背后是对稳定的诉求，对利益的渴望，对自由意志的漠视。除此之外本书就是一些琐碎的唠叨，并没有一些更深刻的见解。", "marks": "较差"}
{"content": "所以说上市没满三年的股票不要买。。以及远离农业股", "marks": "还行"}
{"content": "十年八卦，十年辛酸泪", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的惊喜，知识储备", "marks": "推荐"}
{"content": "编年体记录IPO相关制度的变革历史，填补了自己这方面知识的空白。穿插各个公司的案例，有深度有依据。是一本严肃却不失趣味的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然从来未涉足A股市场，未来预期也不会，但读历史还是挺有意思的。太中国特色了，一切的根本问题都是人口素质和支持素质的经济水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国资本市场虐恋比韩剧还好虐心啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "事情发生了，总有个缘由", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的投行编年史", "marks": "力荐"}
{"content": "想起长者的话:一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。A股近十年，是发行方、中介机构、监管方还有投资者的多方博弈，但在稳定压倒一切和发展才是硬道理的大环境下，监管方更多的是妥协和无能为力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，可读性强", "marks": "推荐"}
{"content": "看看历史真不错，轮回啊轮回", "marks": "力荐"}
{"content": "粗读，还得细细再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意之作", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，学习很多。21", "marks": "推荐"}
{"content": "补课", "marks": "推荐"}
{"content": "看这十年IPO史，证监会在政府部门里确实是个弱势部门，被舆论、散户、机构和其他政府部门裹挟，政策反复，也就只能在自己的一亩三分地里严管下券商等弱势中介机构了。所以近期刘主席针对“野蛮人”的惊人之语，一笑了之即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人能精准地预测未来，但我们知道两件事——世界必然会变得不同，但变化必须基于当今的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016No.6 知道了一些规则的来龙去脉，有助于了解这一行的宏观概况吧。属于知识普及，但具体掌握还得靠实操。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年时间来谈浮沉或许有些早，可梦想还是要有的么。证监会导演的很精彩，期待#人民的梦想#早日出品。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错的一本书，详细记录了十年IPO事件", "marks": "力荐"}
{"content": "券商的激荡三十年", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺好的，不过多少有点屁股决定脑袋，作者一方面暴露国内股票市场乱象，一方面又忍不住做一些在我看来纯属洗地的解释，不过可能只是出于对于市场化的呵护吧", "marks": "推荐"}
{"content": "十年IPO历程，跌宕起伏，波澜壮阔，荡气回肠，这是真实的历史，无情的历史，智慧的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "最近关于IPO又引发了不少争论。这本书记录了十年的IPO中监管政策的反复变化、市场的各种丑闻乱像。回过头来看，十年后的资本市场好像并没有比十年前好多少。这本书标题中有“梦想”二字，说实话，真看不出来IPO与梦想有啥关系。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对好书，十年IPO万象，作者娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，可以和激荡三十年媲美", "marks": "力荐"}
{"content": "编年体的结构，在穿越中一点点明白更多，鼓掌。和激荡三十年一样好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "在不完善的国内，股票的神话和深渊。五味杂陈", "marks": "力荐"}
{"content": "【第四周读物】信息不对称的市场处处是地雷，散户一不留神就变了炮灰，平民百姓勿参与阿。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.我也想写这种书。。感觉不难啊。。。\n2.想回去重新上卢岚的投资银行学\n3.想来大三的财案比赛真是我人生的重要节点，搞完阿里巴巴b2b退市的案例报告，催生了我对互联网和资本市场的最初兴趣。还为保研加了分\n4.踏踏实实好好学吧，最近心态好没有办法（傲娇脸）", "marks": "推荐"}
{"content": "专业阅读第一本\n内容比较翔实，感觉看了许多有趣的故事，国内投行禾国外投行果然不一样啊", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔极好，将过去a股的发展史娓娓道来，很有可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么IPO underpriced? 因为证监会啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合我这种菜鸟，入门级，结合案例很好地理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.每一个上市公司背后都有其不同寻常的故事，也都并非向表面看起来那么光鲜。2.机遇太重要了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多东西，我们以为是新，是变；其实它们早就存在过，一遍又一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个从业人员，每天陷入繁琐的实务中不易跳出来以相对宏观的视角看行业政策与生态的变迁，这本书提供了个不错的角度。班妮的文笔不错，能把枯燥写得生动", "marks": "力荐"}
{"content": "最近10年中国企业A股上市案例集", "marks": "推荐"}
{"content": "IPO的十年博弈史", "marks": "还行"}
{"content": "作为一名财务人员，看过这本书后的感觉是满地都是财务造假的公司，作为财务风险好大", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，有扫盲作用", "marks": "力荐"}
{"content": "城外的人想进来，城里的人想出去", "marks": "力荐"}
{"content": "神书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "制度就是不断更迭修复BUG 人生亦是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "以史为鉴，十年历程是各方博弈的过程。了解了从何处来，提示了将往何处去。", "marks": "推荐"}
{"content": "A股政策市太明显了，一切都是监管层用来调控市场的手段，包括IPO。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的案例，IPO的各种杂碎事情以及时代背景，对了解上市及上市公司的鸡零狗碎有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "精读第一本书，对了解A股帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "五星推荐！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "时，势，运，成就了不同企业在资本市场上的不同结局。通过对十年间60余个IPO案例本身的分析和进一步的延伸讨论，我们想展现企业、监管机构、中介机构以及投资者等市场参与各方之间的角力，以及他们与一个时代的惯性所做的角力——企业上市的过程是一场多方博弈。\n通过这些案例，我们分析、揭露、甚至拷问运行了这些年的中国式IPO，能不能助力企业发展，能不能倡导价值投资，能不能在不久的未来与成熟市场看齐。\n在观察十年间中国企业IPO历程的同时，我们也梳理了这期间中国资本市场制度建设的情况：保荐制的确立及发展，发审委制度的建立，询价制的演变，中小板、创业板的开板，新股发行体制改革的进程，以及IPO发行从审核制到注册制的逐步摸索。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "记述了IPO十年间的风云变幻，通读全书，给我最大的感受是：政府与上市公司间的猫鼠游戏永不停歇。同时，政府和上市企业也因为各自的利益和行为而对中国股市产生影响。通过这本书可以了解到中国金融市场化的进程，也可以从中道出中国金融市场的优势和缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实厉害，把中国的股市在不失真实的情况下写出了大电影的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字稍有生硬，但给人感觉作者很用心，平淡之间叙述了A股市场种种不正常的背后故事", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个入行一年半的证券律师，读后觉得深受启发，非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "通過敍述A股的IPO案例，很好地疏理了十年間上巿公司、股民和監管當局的博奕。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解投行、上市的童鞋值得一读。很容易读懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "投机客，干一票走人", "marks": "还行"}
{"content": "中国企业IPO十年的幕后点滴", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础，很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "对各种工具有一个简要的介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "51. @03252016. 有点失望，都是基础概念.不过作者毕竟是Tudor公司的牛逼人物，还是有干货的.", "marks": "推荐"}
{"content": "非常基础的书，封面上评价“汇聚全球宏观对冲前沿思想，分享交易奇才宝贵经验”非常的言过其实", "marks": "还行"}
{"content": "基础", "marks": "还行"}
{"content": "毁灭往往蕴藏在成功之中。那些在快速发展阶段被掩藏的问题，暗自里生根、发芽、蔓延，进而积重难返，这算是普世的道理，适用于国家、公司乃至个人。撇开这些不谈，单看看对零售行业的几点启发，选址、长期租约、门店设计、存货周转均是容易忽视的风险点，", "marks": "还行"}
{"content": "一家曾经的500强", "marks": "力荐"}
{"content": "机场买的，用来打发晚点刚好。郎本人不予置评，书可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "个人之前对这个行业知之甚少，读下来硬知识也蛮多。本书从国内国际，股市楼市发生的事情层层剖析，娓娓道来。虽说有为节目内容背书之嫌疑，但给小白普及相关知识还是不错。现在国家与国家之间都是没有硝烟的金融战争，如果对大环境其间利害不能知其一二，势必也会在自己的投资路上磕磕绊绊。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常好看！\n郎教授那种有条不紊的逻辑让我如沐春风，比如看完了第八章后，直接打通了我对政府改革的理解，有种茅塞顿开的感觉，比看500次新闻联播都强！\n还有郎教授深入浅出的语言风格，实在是不可多得。在讲到“王安石变法”的时候，仅仅用了1个小节不到1000字，就让我这个已经毕业了5年的所谓的大学本科生，终于弄懂王安石变法究竟是怎么一回事，为什么会有争议，为什么注定会失败。\n还没读完我就决定要给5星----就凭第四章、第七章、第八章对我的教育和启发，足矣！", "marks": "推荐"}
{"content": "郎教授在《财经郎眼》的语录合集，整理成书籍的方式，真是大大方便了普通大众阅读学习，内容以数据说明问题，很直白很有收获的一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "郎咸平的书值3-4颗星，论证有理有据，但圈钱意图但明显，很多研究也算不上有重要的价值，算是经济学里的快速消费品", "marks": "还行"}
{"content": "国内投资环境，国外投资环境，行业投资领域。", "marks": "力荐"}
{"content": "洋洋洒洒讲了很多投资相关的话题，基本都是大白话。可以帮忙金融小白建立对于美国如何掌握全球经济金融权力的基本理解，同时了解中国金融改革的方向。真正的投资建议也基本是常识，最后的决策还是要独立思考。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候觉得挺热闹，看完感觉没啥大影像。娱乐化经济学家", "marks": "还行"}
{"content": "有些泛泛而谈，特别是具体的投资方面。郎教授果然还是更适合讨论经济，而不是金融", "marks": "还行"}
{"content": "2017.5.11   其实当前国人的财富水平能达到投资级别的，不会超过1%。这些真正的投资者不会拿一本科普读物当做投资指南，所以这本书真正的读者还是广大对投资话题感兴趣的普通百姓。对老百姓来说，你有钱就在一线城市买房，没钱就在国有银行理财，再没钱的就买点余额宝，起码赚个早餐钱。至于股市，尤其中国股市，毫无规律和规矩可言，炒股等于赌博，买股票等于买彩票，散户是玩不转的。（by老范）", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "投资品类综述", "marks": "还行"}
{"content": "第195本。书是好书，不过给有几百万嫌钱的人看，不适合我这升斗小民。", "marks": "较差"}
{"content": "这是我看的第二本  总体感觉没第一本好  很多东西也是重复说的。不过对时事的评论还是不错 ，有助于我们了解最新的政策。心中定分三星半。以后再出新书也会继续买来看一看的。这种事有很强的实效性，所以他以前的书就不再买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "财经郎眼的文字版。", "marks": "推荐"}
{"content": "买楼在目前中国是为数不多的稳妥投资且能抵抗通胀的办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，很受用，对去年的很多经济现象都做了解读，虽然一直在关注新闻，但并不能理解很多事件背后的含义和暗中关联。对股市的总结很好，已经能给普通人一个指导性的大方向，自己再去细细研究就有了基本立场。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，", "marks": "推荐"}
{"content": "总体还不错吧，特别是前半部分对国际形势的分析，很有很有收获，国内篇讲的就有点含糊了。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，内容丰富，个别观点语句值得体悟。感到文人登朝抒谏的无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富盲区", "marks": "推荐"}
{"content": "把投资圈的那么些个破事用小说展现出来了，主要是几个代表性的片段。没有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "建立私募股权投资感性认知的最佳入门书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为故事来讲并不吸引，作为传记又太不客观", "marks": "较差"}
{"content": "作者的文笔有一种江湖气", "marks": "推荐"}
{"content": "两星给九鼎，故事0分", "marks": "较差"}
{"content": "中国PE发展小特写，搞清楚不少私募股相关的概念。故事本身稍显俗套，但没关系，对我来说它更多是扫盲，且对投资和商业环境有一丢丢新的触感。随着知识和经验的积累，再玩弄点手法，这样的书我也是能写出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣读金融方面书的人真心少啊 都文艺咖？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "草根民营股权投资基金从外资独霸和国资独大的夹缝中，筚路蓝缕发展为一个从PE到VC，从人民币投资到跨境美元投资的金融帝国的成长史。在虚构的故事中，可以看到真实的影子，是侧面了解中国投资界变迁的通俗读本。", "marks": "还行"}
{"content": "如果把他理解为用通俗易懂的语言讲述中国PE圈的风云际会，那应该是有五星的，如果作为一本小书来看，那个我就不说啥啦。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看有关金融类的书籍。的确是金融小说，前几章有着浓浓的武侠情场。\n一开始看这本书，冲着是小说作者的亲身经历，可能是需要美化书的整体内容，有很多故事情节跟其他小说差不多。一开始以为会有犀利的语言给予社会投资行业抨击，但最后很多都淡化了。结局没有太大的转折性，喜剧收尾，皆大欢喜。\n不过很多金融名词还是学到了。\n听说作者其实是大专生还是中专生，但书上确实每个人都系名校出身，主人翁还一身好功夫，一个打十个，让整本书都神化了。这真的不是太喜欢。整体看起来没有自己想象的期望值。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然读的我尴尬死了，但毕竟看完了，给两心鼓励下作者，毕竟在专业领域说不定还是很厉害呢", "marks": "较差"}
{"content": "中秋小假最后一天把自己闷在书店看完一本书，好久没这样专注于自己喜欢的事，Reading，坚持。明天“高大上”的科研也还得继续。\n把中国民营企业的辛酸史和风投过程写成生动有趣的爱情故事，对于入门级了解金融专业术语还是值得一看的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "段子手，随手翻翻，当小说看看，厕所读物", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的一本小说！", "marks": "还行"}
{"content": "中国股权投资市场波澜壮阔的一幕，创业唯艰。从募资、抢项目、投资到最后内心的考验和煎熬，每一步都是克服人性的选择。所以作者才有了投资是一生的职业的结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头一看宴会，不经产生了一个起点之流的都市小说的印象，打算娱乐性地阅读。看到引子二出现时，有点惊讶于此书的特殊结构。后面倒叙插叙的手法更令我大开眼界。在正文第一章我便起了共鸣，同为家庭不富裕的孩子又同样热爱金融并希望报效祖国，我对主人公李开阳便有亲切感。“327国债事件”提醒了我，这本书的作者专业知识的博大。作者的理解，我感觉十分受益。此书包含了很多中国近20年的金融事件，还有很多我没听说过或者不懂的名词解释，作者全都以通俗易懂的语言介绍。很适合入门或对金融感兴趣的人阅读。书中主人公和同学创业，毅力，果断，令我酣畅淋漓。为大学生讲解了创业的另一个思考方向。信手拈来的三教经典和武功拳法，给此书添上了古韵古香，是我很喜爱的元素。把理性残酷的资本斗争和感性仁善的中国哲学融合不是一件易事。爱情写差了", "marks": "推荐"}
{"content": "猿题库和尚德值得关注。一年时间好些机构就淡出视野，令人唏嘘。资本那一章整个写成了流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "全面解析了2015年教育行业的几大巨头，几大黑马的发展历程。很有意思，希望每年都有一本……作为教育行业的从业者，眼界变宽了。感谢多知网。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有14年写得好，但是的确能看到编辑们的确在深挖教育行业", "marks": "还行"}
{"content": "来自互联网的集体焦虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "No.11 培训行业风起云涌，顺势而为。", "marks": "还行"}
{"content": "可以更好了解教育行业大行情。", "marks": "推荐"}
{"content": "3h 就第二章还可以，总体是比不上2014版的，第三章看不太懂，目前和自己关系也不是很大，先不看了，这是第一本我看不懂就先放着的书。纪念一下。", "marks": "还行"}
{"content": "基本当行业资讯凑合读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好多个体分析案例和股票象限价值分析抄的汪骄峰所著《F10一看就会》，完了还不忘推荐中信证券至信版。", "marks": "还行"}
{"content": "四星全部给第二章，其他部分一般般。", "marks": "推荐"}
{"content": "没对现金流、peg、盈利质量进行分析", "marks": "很差"}
{"content": "作为上市公司的CFO，作者唯一擅长的就是如何“调节”公司的利润，所以在第二章里面有几个有意思的例子。书的其他部分通通都是废话。上市公司高管还要靠出烂书来赚钱？", "marks": "较差"}
{"content": "内容感觉是东拼西凑，并没有讲如何透过财报看企业的发展前景，挖掘有潜力的企业。", "marks": "较差"}
{"content": "四分法", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础，理解起来也简单，属于快餐读本。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧吧", "marks": "还行"}
{"content": "基本没啥用", "marks": "很差"}
{"content": "作者都是当下主流经济学者，主要讨论互联网背景下的金融改革，热点都算讨论到了，比较简单，干货不多，在当下互联网金融泡沫破碎和股市期市政府干预的背景下读来，确实比较滑稽。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，有几个亮点，整体都有凑数。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么有价值的内容", "marks": "较差"}
{"content": "前面好长一段时间都沉迷到修真世界去了（没法，为了避免自己在熊市里重仓乱来），最近才有开始继续来学习完善我的交易系统。\n该书没有提供任何可操作的东西，不过倒是提出了建立交易系统需要思考的各种问题。", "marks": "还行"}
{"content": "简单直接，一目了然", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.4a155084IGT0QE&id=558185933624", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么会永远地持续下去", "marks": "推荐"}
{"content": "估值不仅是数字，更是纵览全局，关注时值、风险和统计，获取现金流、增长率和贴现率，提高质量、及时反馈、分散赌注。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值投资只要学会两门课，一是如何估值，二是如何看待市场。估值的本质不是给个合适的pe倍数，而是现金与未来现金流的互换。这本书是估值的入门书，有三重价值：一是企业价值现金流折现的基本方法；二是对各类不同发展阶段、不同行业特性（包括成长、成熟、周期、轻资产）的企业应该如何去对待；三是最重要的，可以不用这些公式、放弃模型，但一定不能放弃基本原理和估值思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "10w字的书里  大量的出现财务概念 看的头都晕了 很多概念都不知道怎么出来的 不推荐  还是看教科书吧", "marks": "较差"}
{"content": "排除专业性原因，感觉这本书写作（或许是翻译？）上有点问题，很微妙的感觉（也可能是跟不上作者的思路），有同感的顶一下。", "marks": "还行"}
{"content": "大概翻了一下，发现似曾相似的感觉，再一看作者，原来是《估值》的同一作者，这就不奇怪了。这本书更偏科普，估值更偏学术。同时看的话也话有奇效。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是作者的另一本书The Dark Side of Valuation的精华版，最好是读那本，退而求其次是读这本的英文原版，至于这本书，我是真不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "总体感觉还是很少的，讲的很理性很细，很多利率和资产的划分上居然还能更细。不过翻译明显很差，首先怀疑是不是金融行业的，其次语文水平或者英语水平呵呵呵.....最后，有不少错别字. 书是好书，但是翻译的人就呵呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "唐朝推荐。觉得是好书，但并不明白怎么应用。艺术显然比技术难理解得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易上手，先估几个看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实并不简单易懂……还是比较专业的", "marks": "还行"}
{"content": "分门别类地讲了，如何运用现金流贴现法给公司估值。可用于买股票，也可用于收购^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "现金流", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简洁，结构清晰，翻译很到位；", "marks": "力荐"}
{"content": "推一本书，对于各种不同类型的公司进行估值，对估值的基本原理阐述的十分详细，相对偏专业的知识，但是模型非常好，推荐 ～ps.最后没有看完～算是弃了", "marks": "还行"}
{"content": "双十一买了这本书，读了一半。内容简单易懂，作者对于不同类型企业的估值方法的分析很有条理。遗憾的是，中文翻译还是有些明显瑕疵，个别数字都有打印错误（已经发现的：41页13行的数字，108页5行的文字，120页第二个公式中分母的数字）；而且各章中的小节，没有如英文版那样突出显示，读起来层次不够清晰，容易让读者弄糊涂。 建议还是同时读一下英文版：The Little Book of Valuation: How to Value a Company, Pick a Stock and Profit (Little Books. Big Profits), by Aswath Damodaran", "marks": "推荐"}
{"content": "看完flash boys，看这本正好又更进一步。对于高频交易来讲，感觉更多是建立在金融和信息技术上的策略和逻辑。向各位矿工们致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文间透出的优越感的描述 看起来很好笑 ", "marks": "还行"}
{"content": "机器学习的核心在于优化而非找出alpha", "marks": "力荐"}
{"content": "三观还是很正的", "marks": "还行"}
{"content": "quant矿工也是很有意思的~", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一本指路书", "marks": "推荐"}
{"content": "有干货", "marks": "力荐"}
{"content": " 浅显有趣的科普书，想深入了解/学习该行业可以按列出书单摸瓜。国内限于政策硬件目前不太可能做高频，不过量化和程序化交易还是可以的。“模型未稳市场变，土豪原来不读书”，财富和权力往往掌握在你无法理解的人手里，而这些人对资源的使用方式很可能超出你的想象(ㅍ_ㅍ)", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎的答案合集。。。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化学习高频交易，可能对自己比较混乱的量化交易思维有些益处吧。\n后面明显是在凑字数，只有前几篇写的很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "很难讲是一本书，一会儿功夫就读完了。给了一个笼统的概念性的介绍，很多也是基于作者自己的个人经验。亮点在给出了很多参考书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本讲技术的书，还是有一些金句的：“模型未稳市场变，土豪原来不读书。这个世界的残酷之处在于，财富和权力往往掌握在你无法理解的人手中。而他们对于这些资源的使用方式很可能超出你的想象。”", "marks": "还行"}
{"content": "知乎存在的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "对 HFT / 交易 有了一个基本认知", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个对交易极感兴趣的程序员，除了对数据建模部分表示难懂外，其他内容都很流畅和中肯，参考资料也是大把，很好。\n两大收获：\n（1）对高频交易一直不太感冒也不甚了解，觉得对于追求投机/交易/投资的我觉得难度颇高，自选集倒是管中窥豹般的介绍高频交易的适用性，技能要求和日常工作，也发现高频有许多可学习之处，但也确实与我所追求的交易不同。\n（2）一直从事互联网行业开发，涉及的架构集群设计与高频交易所追求的单机极致优化，可以说是两个方向，技术部分开阔了视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清楚的行业简介，而且比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "Quant入门小册子,对高频量化有个最基本的了解！", "marks": "推荐"}
{"content": "看原版中文果然比译本舒服多了", "marks": "推荐"}
{"content": "入门不错，但是主要都在讲业务，没怎么谈技术", "marks": "推荐"}
{"content": "手动白眼🙄️", "marks": "推荐"}
{"content": "可以把他推荐的书单和论文再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "参考文献很不错，特别是因为都是近年来关于hft的~", "marks": "力荐"}
{"content": "干货就是告诉你干货在哪里。", "marks": "还行"}
{"content": "简单介绍了高频交易师这个职位的具体工作内容~", "marks": "还行"}
{"content": "尽是费话，没什么有价值的内容。", "marks": "很差"}
{"content": "粗略读了一下。侧重 高频。一些策略模型也有提及。", "marks": "还行"}
{"content": "“模型未稳市场变，土豪原来不读书”，财富和权力往往掌握在你无法理解的人手里，而这些人对资源的使用方式很可能超出你的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间部分太技术化", "marks": "推荐"}
{"content": "技术部分有些难懂，其他部分非常好，对这方面有很好理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真学习高频工程师的工作日常。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单了解下该行业吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "几个月后已经不记得这本书讲什么了", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，这本书的技术含量超过了我的电子机械与编程水平，现在想要深层次的进入HTF这一领域，这本书给了我一记闷棍。", "marks": "推荐"}
{"content": "写了些江湖上的热点，不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "意外地写得挺好啊，可惜刚好写到15年上半年，如果出书在股灾之后不知道作者会有些什么新的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，简单了解一下互联网流行的事物，以防落伍。快餐类的书，茶余饭后一会就能看完。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网金融的核心是尝试摆脱金融中介在资金流转过程中的作用，将中介结构从市场交易主体中剔除，从而达到每个个体都是一个“自金融”的状态。所以，理想的互联网金融是：征信系统完善、风险控制有效、中介机构消失。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网金融发展太快，此书已经稍显过时，三天看完了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是本杰明格雷厄姆的思想延伸。从写作的角度可以看出作者对格雷厄姆的崇拜。书中并没有过多的批判投机，相反，作者使用净资产收益率的方法评估为成长所付出的溢价以提醒大家该溢价是否值得。本书重点讨论了一般会计数据对未来的预测与真正估值会计方法之间的差异用于读者们更好的识别会计的技巧。而通过扎实的计算人们发现，原来很多公司并不值得如此之高的溢价，在会计报表背后，这就是我们需要做的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较学术化.作者和译者都是学界的逼格之存在.照例,看这种书要求资产定价和财务会计的基础.这就过滤了90%的人.\n哥大盛产价值投资学派教授.格雷厄姆是哥大的,还有那个Greenwald,就是价值投资:从格雷厄姆到巴菲特一书的作者.再就是本书作者,", "marks": "力荐"}
{"content": "号称聪明的投资者实践版…其实中信出的畅销书就那样吧…", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "2015/11/23读第一遍。分级基金基本的点都讲到了，但案例偏少，实操不够。不如唐朝之前的那篇文章《手把手玩转分级A》http://xueqiu.com/8290096439/57019750", "marks": "还行"}
{"content": "5", "marks": "推荐"}
{"content": "投资分级基金你需要知道的", "marks": "推荐"}
{"content": "赞，分级新手入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的讲解。我学分级的时候可辛苦了，哪有现在那么多好资料..", "marks": "推荐"}
{"content": "在David的低风险投资之路中知道了分级A，又偶然知道了这本书，反复读了几遍，直接将分级小白带入分级基金殿堂，深入浅出，不错。投资兵器谱中多了一种可选利器。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单一点，最主要有图片表格，不错。   看的是电子版。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得很详细，清楚明白。后面内容有些重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这么多策略书 这本是唯一一本真正讲可操作策略的。。虽然内容安排前后混乱 重复 经常有错。。口水话很多 像把公众号文章整理了下就拿来出版了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "分级A是块宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "分级基金入门级好书（真的也仅仅是入门级），但是想玩儿好分级基础知识只是基本门槛，实战经验才是能否赚钱的关键，正好是2015大牛市刚刚结束出版，好多分级基金的奇葩案例还历历在目。", "marks": "力荐"}
{"content": "想说的都在笔记里", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.9.17～9.18", "marks": "推荐"}
{"content": "作为分级基金的入门书，还是完整不错的，之后可以多泡泡集思录。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书完整介绍了分级基金的基础原理和套利措施，但是感觉有好多处内容都是重复的复制粘贴来的，拼拼凑凑啰哩啰嗦，其实篇幅完全可以缩减一半的。", "marks": "还行"}
{"content": "教科书级", "marks": "力荐"}
{"content": "既有理论基础的介绍，又有接地气的集思录案例分析，郑老师的书籍一直是干货满满，必须支持", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，很适合入门，如果有更深入的就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常干，从基础概念到操作方法，都进行了讲解，同时开发了集思录网站，作为投资工具，对于想了解分级基金的建议都看一下这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "只需要看第一章", "marks": "推荐"}
{"content": "例子很多，入门可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "辣鸡！逻辑混乱不堪，很多重要的原理都没说清楚。一颗星，哎，谁让它是市面上唯一的两本介绍分级的书呢😖", "marks": "很差"}
{"content": "满满的干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很一般，不过市面上，分级的书不多，所以聊胜于无吧。最后一章，属于集思路上的精华帖子，倒是不错，推荐", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，基础知识都涉及了，也讲得很透彻。说白了，分级基金就是平民化的杠杆，交易时在利用一下群体情绪，就ok。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是入门级，有些逻辑还是有些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单易懂的入门书，但是对于小资金用户实用性不强噢", "marks": "推荐"}
{"content": "又仔仔细细读了一遍，本质上也是强势股战法，但是周期更长。。。仓位更重吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "股票", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "很流畅的写下来了作者的方法，并不复杂，但需要不断实践，个人的理论也要结合自身经验不断完善。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文书名太过俗气，内容当然无法直接用在A股上。不过本书的内容给我一点启发", "marks": "推荐"}
{"content": "有点类似于欧奈尔的方法，整本书我倒还是喜欢关于心理方面的那一部分  20171122", "marks": "还行"}
{"content": "算是基本面加技术派，还得多看几遍，不知道能不能看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "长线投资好方法，人人易学。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧奈尔系统，独特点在：1、冷僻，错杀，低估。2、底部，回调，低风险处买入。", "marks": "力荐"}
{"content": "陶博士推荐后看了英文版。只说了一些老生常谈的东西，不算错，但是更推荐《股票魔法师》", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复读，技术细节说得不太多，也没必要说太多，找投行就行；但是劳总通过此书让读者能够知道并购的总体轮廓，其中很多点不仅适用于并购，其他投行业务也需要用到。总之，这是一本讲倒而非讲术的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016在看。Kindle的电子版。最近一年买了不少的电子书，也慢慢习惯了。kindle的排版好丑，像是模仿盗版的排版。前三分之一看的断断续续，后面利用周末时间集中看完。与其说是专业性并购书籍，不如说是专业并购人士的职场感悟和职场做事指引，其中揭示分享的工作作风、态度更多，更有指导意义。几个关键词：平衡、江湖名声、当下赚钱不是最重要的、靠谱、他是做事、专业沟通；还有一些个人的小乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现和想象的有点远，想补充点干货，书里主要讲的是背景知识。", "marks": "还行"}
{"content": "今年读的最后一本业务书。通透！难道我要去做并购吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "快节奏的入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，还顺便为华泰代言。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，轻松且受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "想说～从法律角度谈得并购只是低层次的并购，染并卵，木有人教我高层次的并购。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。  做材料→做项目→做交易→做客户，确是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想读点案例技术细节什么的，不过想想也不可能，就空对空看看吧，门外汉扫个盲，专业性帮助一般", "marks": "推荐"}
{"content": "上篇对上市公司并购的科普解析，想要浅出却缺乏深入，于是外行难懂其要领，内行恐怕又觉得干货不多。倒是类似于我这样刚入行的学生，在风趣的言谈中多加深几分对并购的认知。中篇并购经验比较干，《股份锁定》要对照规范重读理解。下篇投行心得与非诉律师有几份相似，出租车司机、父亲和大姨印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "实践出真知，强烈推荐！（6/300）", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，有基础有深度，适合各个层次的投行从业人员收看。技术细节写的不多，对于想找step by  step指引的人来说就没必要看了，但是对于想加深对并购业务的理解和一些关注方向的人来说，是很好的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多个人感觉，像专栏，干货少", "marks": "还行"}
{"content": "段子和经验起齐飞", "marks": "推荐"}
{"content": "内容上没有太多的专业知识内容，但是对于MA的讲解算是深入浅出，劳总文风看起来是个有意思的人", "marks": "力荐"}
{"content": "对于并购概念的扫盲读物。既生动又踏实。都是作者从数十年的实际工作中总结提炼出来，而且覆盖面广，涉及的问题多而细。读着读着感受并购的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "只能当是入门", "marks": "还行"}
{"content": "道的层面讲的比较多是对的，术的层面在实践中去学习吧。书中的很多理念和我还是比较契合，很好的一本书，推荐之。", "marks": "力荐"}
{"content": "水，三星不能再多了", "marks": "还行"}
{"content": "大爱阿毛的快言快语，让我等门外汉得以窥见投行众生相。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本主要是将并购，比拟相对生动，很不错，后半本讲其自身的生活，挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "内行人的角度来看待并购重组，其中还穿插着不少搞笑段子。心灵鸡汤也聊的不错啊，难得我不反感。", "marks": "推荐"}
{"content": "娱乐一下", "marks": "还行"}
{"content": "浅显的入门读物 理清了思路 有些想法上也有启发\n真诚之作", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 就是旧了点 市场知识在不断更新。", "marks": "推荐"}
{"content": "咱们的并购 - - 买方发股把卖方资产证券化。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常通俗非常易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "在路上看的电子版，整体作为入门书籍不错", "marks": "推荐"}
{"content": "专业人士的心得，很有收获。103", "marks": "还行"}
{"content": "德恒xuyu推荐.很好的入门，0.8个工作日读完，深入浅出，诙谐幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "劳阿毛", "marks": "推荐"}
{"content": "并购市场的众生相~谈笑间，你知我明~", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本专业书，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "实在", "marks": "推荐"}
{"content": "并购简单介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用诙谐幽默的语言、侃大山的方式洋洋洒洒的介绍了并购业务中的知识、“段子”和感悟。对于我来说不一定能够学到多少“硬知识”，但是犹如与一位经验丰富之人聊天，学习他人，了解世界。", "marks": "还行"}
{"content": "老哥不只是并购，还有感悟", "marks": "还行"}
{"content": "自己做业务的体会，务虚为重，不过态度挺诚恳的。", "marks": "还行"}
{"content": "一刷结束，本书是作者并购行业的心得记录，不适合作为入门书，适合有经验后阅读。等待二刷", "marks": "还行"}
{"content": "2016-No.1 2016再忙也要坚持自己的读书计划。诙谐幽默的文风对于门外汉而言是一本轻松的入门读物；对于在这一行的人而言，可能光看看中篇足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "并购入门级读物，并购业务随笔及段子合集。读起来酣畅淋漓，像是东北几个大老爷们在盛夏夜晚喝啤酒撸串，也像是大家围在一起唠嗑吃瓜子。好的地方是抽象出来的关于并购业务的形而上的思考和感受。差在深度及专业度欠缺。两全不可奇美。然而那篇序写的水平确实高。", "marks": "还行"}
{"content": "老板扔个我要看的书，先读读看~\n散文形式，作者是做过业务的，很多细节言之有物", "marks": "还行"}
{"content": "行内人写，有血有肉，有中国特色，反正对于我这样的对投行业务并不熟悉的，其实是挺好的入门材料。", "marks": "力荐"}
{"content": "从投行视角看并购。还是校友写的书，很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "挺有内容的", "marks": "推荐"}
{"content": "寓教于乐吧 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。学习下成功人士的耐心讲解。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点意思吧", "marks": "还行"}
{"content": "【第三周读物】姐夫在朋友圈推过的书，因休假搁置了半个月才读完，很有意思的并购业务书，最喜欢书籍的最后几章，通过讲父亲和给女儿的一封信表达了作者对人生的感悟。  \n", "marks": "推荐"}
{"content": "超好的专业书，又幽默又有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "从中学会了一些并购的小知识，风趣幽默的语言让人读此书不会这么枯燥，可以带着兴趣继续读下去，所以四分", "marks": "推荐"}
{"content": "可以推荐给初入行的朋友，有个面面观。", "marks": "还行"}
{"content": "《劳阿毛说并购》1、较为通俗易懂，快速了解上市公司的并购概念；2、各种心得太多，案例分析太少，观点支撑不够；", "marks": "较差"}
{"content": "科普扫盲读物，小白一遍看下来感觉并购是比IPO有意思多了", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于并购行业的概览生动描述，缺点是不太细节不太具体，当然书的介绍也没有骗人，确实如封面所言适合想了解这个行业的人，想学习实务的还是要看法规案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "好！真实、有用、有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到同伴说文风好玩便拿来读，顺便给自己普及一下并购背景框架知识。前面还有点干货，后面更像是随笔，或者随意放在书里的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "科普书目足够了，语言通俗，最起码读完有了初步的框架。主要干活在第一部分。最后一部分其实算是从业指导吧，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "不过是并购，书中的其他一些人生经验也有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略读了一遍，本书更多类似一种业内人士的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默，能够对并购有一个概括的认识。原来唐僧孙悟空沙僧猪八戒的段子来源于劳总，不愧为微博知名段子手。当然，幽默也是一种生活的态度！", "marks": "力荐"}
{"content": "国内能讲并购重组交易内核的书很少，能深入浅出、又能点破一些关键之处非劳总这种身经百战的一线操盘手不能做到。在中国经济和金融大变革的今天，投行也经历着新的挑战和洗礼。劳总这本书对于从业人以及想窥探这个行业的人都会有所启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "打车不开表撸串不数签", "marks": "推荐"}
{"content": "职场菜鸟，怀着绝对的崇拜拿到这本书。前三篇很生动，认真阅读还做笔记；往后是反复说“做人要靠谱，并购不要走马观花”等感悟，索然无味了。", "marks": "还行"}
{"content": "文风轻松幽默，但还是感觉干货少了点！适合普及知识看看！", "marks": "还行"}
{"content": "周末一口气读完了，也算是了解并购重组交易，对以后的工作有帮助，对炒股也有益处。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很形象的介绍了当前的A股市场下的并购逻辑。个人感觉，华泰联合的并购业务在劳阿毛的带领下，在内资券商中绝对会保持行业领先地位一段时间。另外这本书的第三部分，将对投行人的反省非常有趣。本书的优势在于浅显易懂，逻辑呈现非常形象，但财务细节涉及过少。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“小理想、小清高与小富即安”，比并购的科普更吸引人的是第三部分劳总的小情绪，很正的三观。让门外汉对并购还挺感兴趣起来", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有点张冠李戴的倾向，尤其是模糊对冲与分散多元投资，尤其是后面都扯到了指数投资，不过瑕不掩瑜，有意义的东西也很多", "marks": "还行"}
{"content": "20160104 ", "marks": "还行"}
{"content": "合着凯恩斯前期是想凭着自己对经济的insider information对大宗商品进行短期投机，然后在经济危机中大亏，后期幡然醒悟，转向和巴菲特芒格一模一样的长期价值投资，而且一直走的是风险激进型的高杠杆路线，还后悔没有好好享受人生沉迷挣钱，笑尿。总而言之感觉也就不过如此，我还是更喜欢芒格老头。不过这本书里面算是让我对大宗商品有了一些了解，知道了点凯恩斯的经济理论，准备再多读读他的其他理论还有别的经济理论，了解了解通货膨胀很有趣啊。", "marks": "还行"}
{"content": "讲点道理", "marks": "还行"}
{"content": "2016.9\n凯恩斯的价值投资理论及投资生涯简介，可以简单的理解大师的投资人生和理念的变化，成型。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是个同性恋后来恋上芭蕾舞者一个博学多才的人，铜臭味、艺术品味、构成混合味！对未来经济发展的的展望，投资理论的对冲基础，各个领域大宗商品、航运工程运输、股票、基金，投资组合！不要一味的动物精神，冲动投资！坚信原始模型。", "marks": "力荐"}
{"content": "另外的视角看凯恩斯", "marks": "推荐"}
{"content": "选美理论，空中楼阁理论有听说过吧", "marks": "推荐"}
{"content": "分析到位", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大用处。一句话总结，要为他人谋利才能互利", "marks": "较差"}
{"content": "我是个喜欢交际，但是不喜欢过度交集的人。所以当我第一眼看到这本书的书名我就有一种强烈的欲望把它买下来。书中的理论很适合高端地市场销售的人员阅读。为什么强调高端呢？因为这样的潜在回报率才值得你去花这么多心思去经营。同时于个人来说(非市场销售之类需要发展客户的)人员来说，适当地引入一些技巧与观念可以提升你的朋友圈的品质。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得也是废话连篇！", "marks": "较差"}
{"content": "有参考意义，但适用性值得考察。", "marks": "还行"}
{"content": "用很直白很幽默的方式，讲述了我们应该怎样对待社交这件事", "marks": "推荐"}
{"content": "看了半天，还是觉得先把自己变厉害最要紧。", "marks": "还行"}
{"content": "先让自己具备实打实的高价值再去谈摒弃无效社交. ", "marks": "还行"}
{"content": "收获偏小，时下社交偏多而无用，而我们却一直在寻找一个有效的社交模式", "marks": "还行"}
{"content": "用八万字讲了非传统社交（背景是美国。。），有几点很受益 1提供价值 2减少无用社交 3筛选客户\n没了。", "marks": "较差"}
{"content": "     有些人明明花了很多时间在社交上，却少有效果；而有的人，往往一出手就能握住商机。差别为什么那么大呢？如果你还运用老式的社交模式开展社交，那么注定是要碰壁的。在大众创业、创新时代，效率是第一位的。打造高质量的社交，更是每个职场人士必须修炼的技能。这本书针对正式这方面的。书中提出的社交问题关乎成败，提供的方法切实可行。告别无用社交，建立有效的社交网络，看本书如何给你支招……", "marks": "力荐"}
{"content": "社交的真正意义是在于增长相互的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么本事还废话连篇，就内幕交易那段有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "买方的生活写照。", "marks": "还行"}
{"content": "主要说的是吸毒生涯，交易篇幅不多。 但作者说的，交易时像一只猫一样，以及近乎疯狂地“混圈子”，应该是作者前期交易生涯取得成功的关键。", "marks": "还行"}
{"content": "华尔街的故事可谓见惯不怪。作者亲历的那段时间，市场可谓波澜壮阔，而书中并未展现。或许是他身在医药保健行业，没有切实感觉？所以不好……", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很差。", "marks": "很差"}
{"content": "内容没有想象中的好", "marks": "还行"}
{"content": "果然和《大投机家》很多内容重复！两本书的内容还不如《投资中最重要的事》的4分之一有用。大多都是琐碎的人生经历和感想，没有太多对股市深入的分析。震撼感缺失，几乎没有。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇就是作者闲聊一些过往的经历，有一些真知灼见，但总体来说实质性的东西并不多，全书比较散乱", "marks": "较差"}
{"content": "1501：小故事大道理，一个85岁成功在股市赚钱的老人讲的故事还是值得看看的。2015年的股市对策借用他的一句话：“看看你的周围，这里所有的东西都取决于一件事物：就是看傻帽比股票多还是股票比傻帽多。”", "marks": "推荐"}
{"content": "中国式投行，写得中规中矩，信息量很大的书。无论什么行业，得客户者得天下。信托业看着很大，只不过是银行的一个通道，其实是虚胖。有些最多基础客户资源的银行，在投行领域才是真正的王者。硅谷天堂的pe+上市公司模式，相当的牛逼，当然这建立在你有客户的基础上。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰、内容丰富，对中国投资银行业的发展历程做了较好的梳理和总结，作为入门读物值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "波澜壮阔的金融历史，走出来太不容易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉应该叫中国式资管，应该说对各类型资管机构介绍的都比较细致，思路和脉络很清晰。当然，行文上还是有很重的二流金融论文的言辞风格，干货和资料也不少，但是缺乏对投行项目运作的作者亲身经历的体验，偏教科书化。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统性的讲了投行整个业务发展历程 写的很不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "原来银行投行业务涉及投行、资管、金融市场三大板块。", "marks": "还行"}
{"content": "中国式投行，内容不仅仅不是审计人员在IPO或并购重组业务中接触到的投行或券商。该书中论述的投行，涵盖商业银行，信托，保险，证券，私募，公募，债券。论述的各类金融工具，交易结构的设计：资金如何归集（资金的来源渠道及方式），归集的资金如何投资（资金的投资渠道及方式，股权/债权/夹层/中间平台）对融资和投资都有极大的启发。是金融业知识普及的优质读物，也可以说是交易结构设计（权利义务的安排，风险收益的设计）灵感的源泉。", "marks": "推荐"}
{"content": "通识读本，作业完成得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书全景式的展现了中国投行业的发展历程并对未来进行了一些分析预判。因为中国的分业监管，投行业务分散在不同的金融子行业中，于是作者也从几个主要从事投行业务的子行业为切入点，将整本书分成了券商投行、商行投行、资管类投行和精品投行这四部分来说。将中国投行业从初期尝试的混合经营到后期借鉴而来的分业经营再到现在逐渐走向混业的全过程来了一次系统性描述，将其中重要的历史节点都有所交代，并适当的对国外情况进行比照分析，同时通过讲述将投行业务各个类别、产品统一起来，让我们能够和混业经营的欧美投行在整体都对上了。这样一种完整的讲述之后，让人对整个行业建立起了框架，有一种全局性、连贯性的认识，对于今天投行业的形态有了一个基本认识，对于未来的发展也会有一些判断。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国式投行简史。", "marks": "还行"}
{"content": "中国金融行业历史", "marks": "推荐"}
{"content": "权力与市场的博弈", "marks": "推荐"}
{"content": "就是资料的堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "通俗，全面概要的体系介绍和发展脉络梳理。可帮助初阶金融从业者全面了解市场。", "marks": "推荐"}
{"content": "201604。总体上偏空洞一些，银行的投行家，毕竟在国内还是比较边缘的。倒是里面有一张关于银行投行业务的未来发展路线图可以参考", "marks": "还行"}
{"content": "拖着很久才读完2017年第四本书。中国金融业（主要是银行）发展介绍。从广义投资银行概念出发，  介绍中国特色的金融业发展状况，装的信息量很大。但又不够深入，像是新闻稿的融合，书的编写结构也很像样板。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国金融简明史——投行视角，太碎片，涉及太多名词，解释又过于简单", "marks": "还行"}
{"content": "具体工作生活细节还是少了点", "marks": "还行"}
{"content": "读过的最好的关于中国资管市场的全景式回顾和梳理的书。作者的现场讲座更是干货十足。强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "中国商业银行的投行业务的发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星，民生投行部总经理，从银行的角度去阐述整个中国投行市场，有些感悟很有深度。未来的部分预见已经成为了现实，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "1.0投行入门级读物。全面概览分行业投行业务，对工作有帮助～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常清晰地展现了中国当前投行的现状。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍性的书，面试前速读", "marks": "还行"}
{"content": "投行机构历史扫描", "marks": "还行"}
{"content": "商业运作的本质终究是资本运作。", "marks": "推荐"}
{"content": "引：条理清晰、内容丰富，对中国投资银行业的发展历程做了较好的梳理和总结，作为入门读物值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "菜鸡表示还是学到了不少的…以及教材看多了不是很喜欢财经评论一样的画风…", "marks": "还行"}
{"content": "投行金融史书，通俗读本，信息量大，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是比较通俗易懂的，把整个中国投行的历史都写出来了，适合初学者普及。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为会介绍投行的方方面面，或者我期待的某些方面，比如投行究竟是干什么的，或者很多我想知道但现在并不知道的东西，只能说跟我预想天差地别。\"中国式投行\"这个标题很泛，而且有一定的误导性，看到\"中国式\"总让人有不一样的遐想😜，主要讲的是国内投行从无到有从不完善到渐趋完善的发展历程吧", "marks": "还行"}
{"content": "201703《中国式投行》，很早开始看，一直看不懂，今天终于咬咬牙把她看完，第一次听说了精品投行，也大概了解了一些盈利模式，券商投行、商行投行、精品投行等大抵都包括“财顾+资管”，也知道了一些通道业务及变种操作办法，机构出表的冲动及衍生的一些玩法，还有国内新兴的华兴资本，文中以2014年底各监管文件及案例为准，偏重实务，但是，毕竟没接触这类业务，终究浮于表面，看看就过，好像更适合做工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "和题目一样，分章介绍了银行，券商，资管，精品投行，国内投行和国外差别很大，是一本不错的入门学习书及工具书。另外，对资管介绍比较详细", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲的是商业银行的内容，当前政策的分析为主导，但是对于没有任何基础知识的人来说还是具有一定的难度", "marks": "还行"}
{"content": "干货！", "marks": "推荐"}
{"content": "實務操作少些，介紹的很詳細", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的故事小说，如果说缺点，就是下册出的太慢，以及需要一定股票知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "行家一出手就知有没有", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看觉得蛮有意思，后来风花雪月写的有点太多了，感觉就过了，对于交易并没有太多启发。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔真是相当一般，但是所描写的诸多市场事迹还是很有真实感的。微观观察的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说情节可以省略，书中的炒股知识和经验值得品味。", "marks": "还行"}
{"content": "性格温和，但有主见；行动力好，但善于等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了诸葛老师在跟我学上的课，慕名前来。小说非常精彩，不是那种因为语言或者剧情方面的精彩，而是恍惚亲身经历10年前那场大牛市来临，那种澎湃的精彩。身处其中的人们，眼光，胆识无一不让我感到惊叹。投机这件事，自认为没有张或王的机灵劲，但是希望能够活的过久经历牛熊，见得够多希望能有所顿悟。期待下部。", "marks": "力荐"}
{"content": "青山依旧在 几度夕阳红", "marks": "还行"}
{"content": "上部实在太平淡了，不过总体还算可读，波澜壮阔的行情马上就要来喽！", "marks": "还行"}
{"content": "现在和未来都是历史的重现。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说一般，但是作为投机类书籍还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好，诸葛专业水平放在那里，文笔就不要苛求了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说很长，书中自有黄金屋啊，还是可以学到很多东西的，结尾让人感伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说，但是作者很多个人经历在里面。主要时间段是2005-2007年，包括股权分置改革、清理拖拉机账户、资金掮客等等有趣的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "书给3星，受用的只有里面关于股票的一些知识。1星给诸葛兄，非常好的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，没有网上捧得那么精彩，低于预期", "marks": "还行"}
{"content": "让人走进这个神奇的圈子", "marks": "推荐"}
{"content": "内容并没有大量证券市场的黑幕，也没有深刻的操作手法与心理描述，有点失望。结尾依然是因果报应的套路，但股票投资这类能够短时间放大人性的，具有能够强烈迷人心智的“游戏”，其结尾确实是应该让人振聋发聩，发人惊醒。唯有这样，才能让炒股者亦步亦趋，小心翼翼，坚持不是自己的莫要强求。心理要有个底线，紧绷伸手必被抓这根弦，不要侥幸存幻想。说到底，真的没必要拿命去拼。“年轻的时候走的太顺，往往并不是好事”。王志栽了跟斗，张松海为此付出了生命。阳光底下没新鲜事，事事就是个轮回。", "marks": "还行"}
{"content": "上部波澜不惊，下部惊心动魄，高潮迭起！结局很凄凉！科普了很多股市知识！部分剧情还是很泡沫的", "marks": "推荐"}
{"content": "股票", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个外行人读来精彩的小说，很多细节应该都不是杜撰的", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下册", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好，抱着试试看的心态，看到后面觉得作者非常有才气，小说逻辑非常强，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "专业很牛，故事就一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "前三章还可以看看例子。后面的都是拼凑的。", "marks": "较差"}
{"content": "从本书学到的新知识或是进一步印证的知识为----小盘股收益优于大盘，要警惕财报陷阱即使美股也是很多造假，未来成长潜力板块里面去寻找个股，财报重要指标分析，机构动向关注，管理层能力及管理层对股东态度需要分析，根据技术分析对股票进行买入卖出，个人投资者对机构拥有一些优势。本书的精华基本都浓缩成了结尾处的20问，如果严格按照这20问挑选持有卖出股票，那风险会大大降低，获利可能性很大。光知道这些方法只是基础而已，具体去展开这些问题，不断细化分析才是需要经验和能力的。由于书是基于美股写的，很多内容不适合a股，能参考的也只是一些大的概念。总之，还是可以一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎的书，没有新观点", "marks": "还行"}
{"content": "图很多，操作步骤特详细，照着操作两遍就能学会，很不错的一本手机炒股书", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该写一本啊", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂，学起来很快，其实手机炒股的操作很简单", "marks": "力荐"}
{"content": "学起来挺简单的，现在已经从电脑上转战手机了", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，不但讲得重点突出，图也多，对照学起来就很容易学会。这本书除了讲用手机炒股的方法，还讲了不少股票买卖技巧和风险防范的注意事项，很有诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在手机越来越有用了，身边好多的朋友都离开电脑，用手机炒了。信息的把握非常及时，交易也特方便，为了不至于落伍，就买了这本书来学习学习。原来手机炒股如此之简单，可能是因为有多年炒股经验的原因，再加上书里配的操作步骤图解也详细的缘故，学起手机炒股来非常之快", "marks": "力荐"}
{"content": "算了吧作者，在豆瓣买水军把评分拉高，评分人数都是11条短评，点进去看都是僵尸号", "marks": "很差"}
{"content": "可能是以前一直用电脑炒股的原因，也可能和书里详细的图解步骤有关系，照着书上的图解步骤一步一步操作个几遍，基本上就学会了", "marks": "力荐"}
{"content": "手机炒股比我想像的简单，照着书里的图解实际操作了两遍就学会了", "marks": "推荐"}
{"content": "详细的操作图解让学习变得直观而简单。通过这本书学会了在手机上炒股票还是挺划算的，以后炒股就方便多了，可以节省不少时间和精力。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到用手机炒股比我想像的要简单多了，照着这书的图解实际操作了两遍，就掌握得差不多了，以后炒股就更方便了。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会了在手机上炒股票还是挺划算的，以后炒股就方便多了", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾也是有价的，只要其足够便宜；这就是deep value的雪茄蒂；神奇公式中，用企业倍数找到便宜货，而roc 好像并不有效，因为挡不住伟大的均值回归；\n这和老巴和芒格的投资哲学相左：用合理的价格买个好公司 而不是好价买个平庸的公司。\n没办法，他们对生意特质的理解非凡啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "数据扎实，论点新颖，可信度高。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字起得很烂", "marks": "还行"}
{"content": "烟蒂股？周期股？regression to the mean体现在股价、利润等诸多方面，本质上是周期！找烂股得分散投资吧，天生不喜欢机器投资怎么办？便宜基础之上选尽量优质的公司", "marks": "还行"}
{"content": "不适合，当历史看", "marks": "还行"}
{"content": "他的演讲说话总是激情澎湃、昂扬高涨，书中内容却是平实感人，忠于真实。他的经历算不上辉煌，但是此书有很多很新很好的理念，读后让人受益良多。向大家推荐[Joyful]", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆录，认为智慧是当下对所有信息的综合理解后的辨转势的行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉唐书城", "marks": "还行"}
{"content": "文字很感性生动，这不算是投资教科书，当自传读读可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "瞬间的资本智慧：天量有天价，量比价先行；天事有天价，价比事先行。价值，供求，预期，神经决定价格。", "marks": "还行"}
{"content": "个人自传自己读应该比较high吧", "marks": "较差"}
{"content": "大量读书、大量看片、大量听音乐。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了又减两星，后面完全是凑数啊，一点干货兑了上千倍的水。。。。一本自传，相对来说一个成功的人生。一个处处透出算计与小聪明的人生。当然，还有一个背景相对普通家庭更好的出身。这其中的能带来的资本比本身的智慧更重要！", "marks": "很差"}
{"content": "辣鸡。不如改名叫《一个老股民的装逼人生回忆录》可好？您老股市摸爬滚打几十年，才实现的财务自由，怎么就是一瞬间的智慧？内容杂乱无章，您是存心祸害后辈的吧？全书16章，值得一看的部分不过两三章。其他部分不是在自吹自擂，就是在扯一些有的没的，事无巨细的把人生给强行回忆一遍，一些烂事反复提。再联系到后面作者提到的多么爱读书，恐怕你是没读过《了不起的盖茨比》，你实现了财务自由，你有没想过你的条件比别人优厚呢？你是金融世家，甚至在30年前，你20岁就能拿出20万来炒股，能不能扯点有用的？\n最最搞笑的还是书的末尾，作者居然分析起自己的血型、生肖、星座对自己的影响。。。\n我真想把书拿去烧掉。\n直到我读到最后一节“投资红豆杉树”，并且在末尾留了电话，我才明白过来，大爷写书的真正目的其实是卖树。。。", "marks": "很差"}
{"content": "身体，灵魂，财务三大自由。股市要克服贪婪和恐惧。瞬间的智慧。多读书，看经典影视，听轻音乐。金钱和智慧往往只得其一。读书滋养智慧，做人创造财富。上架建议为金融投资，对不懂投资的人而言，人物传记更加合适…最后一本正经的分析血型星座也是有点凑字数的嫌疑了~", "marks": "还行"}
{"content": "买别的书赠的\n看完目录\n不知道这个人到底在写什么...", "marks": "很差"}
{"content": "暂时不写", "marks": "还行"}
{"content": "根本无从下眼！标题党。属于个人回忆录，每一段都又“我”字，我怎样怎样，只有178页可读余下的全是不痛不痒。怀疑5星为水", "marks": "很差"}
{"content": "作者算是回顾了自己近六十年，能够将此分享给大家也算是难能可贵，敬佩！但是字里行间确确实实流露出多多少少还有点自负的，废话不少，哈哈。对于股票，并购等的还得看专业书籍。作者的心境的变化，爱看书的习惯还是很值得学习的。总体瑕不掩瑜3-4分的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "瞬间的资本智慧 唐晓康教你实现人生三大自由 唐晓康 经济 书籍\n1788013468\t¥1.00\n\n上面是一年多前我在京东购书复制的数据，这本书定价68.京东买满多少，然后加一元钱就给这本。内容我还没看，但1元肯定不是什么好书，但话又说回来，1元买这几百页纸肯定值。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是很有性格的人，算是让人读了茅塞顿开。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者唐晓康通过生动、真挚、睿智的话语向读者展现了中国股市二十多年的变迁。在书中，唐晓康不仅将他的投资心得，投资思路倾囊相授，更和读者们分享了他多年来在中国资本市场的血雨腥风中摸爬滚打的宝贵经验教训，手把手地教你如何实现人生三大自由---财务自由、时间自由、心灵自由。在他看来，创造财富的最高境界就是做人，而读书特别是人物传记有助于你从名人身上学到他的成功之处。除此之外，在书中，他还和大家分享了他和女儿一起度过的快乐时光，让我们了解到叱咤风云的唐晓康在生活中的另一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以的入门书籍~", "marks": "推荐"}
{"content": "额。。。好像适合老手交易员调整心态用的，于我这种白纸无用。书质量倒是很好", "marks": "还行"}
{"content": "有用的东西非常少。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "瞎看", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，内容很零散，感觉作者就是去拜访了几位交易员再研究了一下心理学知识将这本书拼凑而成。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书重在讲心理学，对于指导如何操作如何交易毫无意义，都是些正确的废话", "marks": "较差"}
{"content": "新书约双十一上线- --  - 书名的改动可以写一整本小说。 不过还是请各位亲朋好友捧场 ：）  ", "marks": "力荐"}
{"content": "水湄姐的书，怎么能够不读呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "(3/10)买给妈妈的，这么水真是对得起自己的名字。", "marks": "较差"}
{"content": "10块钱买于豆瓣阅读，上下班地铁上全部看完以后觉得最好的也就是前面免费试读的那几篇了。后面像是网上文章的合集。", "marks": "还行"}
{"content": "不如第一本书实际。", "marks": "较差"}
{"content": "比第一本水，拼凑和废话很多，叙述方式也变了，跟低配的迷蒙是的……但是有一点点干货。准备给我妈看了，好好学学，省的她上当！", "marks": "较差"}
{"content": "如果放弃给作者自己的长投网做广告，可以再加半颗星。整本书就像一份加厚的DM单。", "marks": "较差"}
{"content": "读书笔记晚上奉上～", "marks": "推荐"}
{"content": "投资理财要趁早，复利威力不可小觑。以及每做出投资决定之前，都要考虑好风险！风险！风险！", "marks": "还行"}
{"content": "“投资就像一场长跑，不是比某一段时间跑多快，而是能保证能跑到终点”。将理财故事穿梭在生活的小故事中去体会其含义，让一些理财知识变得浅显易懂。将现有的理财知识进行了一次梳理[偷笑]PS：这本书9.9购于当当，无处不在的理财~", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得读下来条理没有三公子的那本书清晰。不过运用了很多小故事来阐述观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本还不错的理财入门书，内容和作者之前出的几本书差不多，内容比较浅但感觉上都是基本原则，不少篇幅都在安利「长投网」这点不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.11.11…11.13", "marks": "还行"}
{"content": "11号开始读，19号看完。干活太多，没法在短评里一一列举。但跟前阵在看的《工作前五年，决定你一生的财富》相比，这本书除了很多理财知识的普及，更让我意识到，数字化思维、理性分析和价值投资(包括但不限于金钱投资)的重要性。而最重要的是，就如书中所说：“当投资变成一种生活态度时，你就能更为客观、更为量化地去看待很多事情。”", "marks": "推荐"}
{"content": "徐图借 1306看 https://book.douban.com/review/8655028/", "marks": "还行"}
{"content": "打开理财新思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "机上读物", "marks": "还行"}
{"content": "一些浅显却实在的干货，长投网的软推广。\n理财是一生的功课，需持续的学习、自控与更新。", "marks": "还行"}
{"content": "自习课读书计划已完成之三，水湄的书都买了，她推荐的书也买了很多，现在就差实践了……长投网走起~", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得更多的还是理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础", "marks": "还行"}
{"content": "干货10%吧，适合给爸妈看看", "marks": "还行"}
{"content": "因“30岁前的每一天”而看这本，确实适合理财小白，主要是先树立起理财的理念。通过这本书很明确的了解了长投网的内容，打算去学习。毕竟之前就是因为不懂分析只能听消息而不敢进行投资理财。", "marks": "还行"}
{"content": "开始时神叨，中段渐入佳境，感觉讲投资思维比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过讲故事讲案例的方式讲了一些投资理念。浅入深出，更多投资学习还需在推荐书单或报名长投中学习。当然最最重要的还是实践、实践、再实践。", "marks": "还行"}
{"content": "我的第二本理财书（第一本是三公子那本），相较而言，我更喜欢这本，这本书的排版看起来比较舒服（这点占了很大一部分的因素），内容上主要投资思维、理财理念，略加一些理财知识干货。看了两本小白理财书之后发现，也许自己应该读一些中级的理财书籍，毕竟在已有基础的情况下，还从头从小白理财学起，有点浪费了时间~", "marks": "推荐"}
{"content": "数字化思维模式，单单学会这一点就超值了", "marks": "推荐"}
{"content": "投资入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "重塑了我的投资理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书#384 学习理财的入门读物，很喜欢水湄的理性与诙谐，各种插科打诨，烘托出实用的干货。", "marks": "还行"}
{"content": "和30那本一样好看，当代女性的先锋", "marks": "推荐"}
{"content": "非常基础的理财入门书，主要勾起理财的愿望，还有一些最最基本的理财理念。实操性比三公子的那本弱了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "蜗牛读书", "marks": "推荐"}
{"content": "水湄是我的偶像", "marks": "还行"}
{"content": "内容似乎太少了点（或者是排版问题，留白很多）～刚读完第一遍，还需要重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书的干货内容并不多，但是水湄物语却给我们树立了一个很重要的观念，那就是一定要及早开始理财。对呀，不管手中的钱多钱少，但是对自己的一个规划确实是真的极为重要的，从现在开始，慢慢重视理财。一步一步向财务自由这么梦想而努力。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的试读部分让我茅塞顿开，一种新的思想植入我的脑中，后面的也就一般般了。", "marks": "还行"}
{"content": "理财启蒙  推荐网站：长投网", "marks": "还行"}
{"content": "水湄大姐的这本书打开了我的思路，暖手同学最后书单里对彼得·林奇书的点评——完全按照林奇的书去投资的下场会很惨——深有同感，因为已经交了一些学费了，所幸不多。水湄的书只是帮我们开了一扇门，更多的努力需要自己去在实践中学习。拜金主义不好，但让金钱成为我们的奴隶却是新时代必备技能之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财基础读物。", "marks": "还行"}
{"content": "适合小白，边读边笑边思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少，作为小白入门还行，但是更多的是类似《穷爸爸富爸爸》的财商教育。", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益。作者的第一本书看了个开头暂时不做评价。这本书连分类都在心理学励志类这个名字很鸡汤啊，其实内容不是这样的。将一些投资故事通俗化了，部分在豆瓣阅读可以看到，有些部分挺好，书单可以，三公子的看着好些（？）。可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "某财富频道送的新年礼物，一天看完。适合没有任何基础的人看，其他人就不用看了。语言偏口语化，像看帖子，不太适应这样的文体。17年读的第一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "对于小白理财入门是一本很有价值的劝导书。全书的贯彻目的是理财没有你们说的难，理财是一件有趣的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财科普书，深入浅出，", "marks": "推荐"}
{"content": "半鸡汤式的投资指导书，不过基本的投资理念也在其中，让人有跃跃欲试的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 目标，建立完善的资产管理的投资体系\n2. 养成注重增量而不是存量的富人思维，以及数据为王的数字思维\n3. 投资最大的目的，是让手中的资产增值。但是资产增值本身不是人生的目的，只是一种让人生变得更为美好的工具。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看完三公子的书又来看水湄的，都是理财入门不错的书籍。想报名长投学一下理财了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合初学者读的投资理财入门读物！", "marks": "推荐"}
{"content": "水湄的入门理财书，小白看蛮适合吧，书名尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分是专栏里的文章。比较简单轻松，干货不多。水湄的书一天就可以看完。", "marks": "还行"}
{"content": "水湄写的东西在豆瓣全都看过，这次买书是给老婆看的，没想到伊不看，我又溜了一遍，才明白，理财这东西，强求不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名有点俗，内容却不俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有多少干货，仅讲了一些通俗易懂的理念上的东西，而且逻辑性不强，很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "知识点浅显易懂，非常适合没有理财观念的新人好好阅读，通过本书窥探理财这个广袤的新天地，书末尾还附上了理财相关书籍，非常赞", "marks": "还行"}
{"content": "作者很棒，很用心的写了这本书，受用", "marks": "力荐"}
{"content": "不可持续的，便不必羡慕。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂引导走进理财世界", "marks": "推荐"}
{"content": "利用工作外的8小时，给自己的人生创造更多选项", "marks": "推荐"}
{"content": "把我带入门的师傅。通俗易懂地讲故事般的，把一些基础要点告诉读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是冲着书尾推荐的书单以及水湄理财的名气购买，看过失望。书单没有由浅至深的分类，学术太强。书的内容全是故事，干货极少，感觉出书是为长投的宣传…对某些人如甘露，对我却也是无用之物，这些1星书让我反思自己的冲动购书，不止复利需要时间的见证，大部分书籍也需要时间的沉淀。", "marks": "很差"}
{"content": "水湄姐还是孜孜不倦的为小白理财入门做努力，适合初级入门者，进阶的同学卡在作业的时候也可以稍微看看打打鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "确实没有第一本《30岁前的每一天》好", "marks": "还行"}
{"content": "像是豆瓣合集，没有第一本经典", "marks": "还行"}
{"content": "入门级的理财书，很好的理财思维", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强，连续三天地铁上+空闲时间看完，通俗易懂不晦涩有吸引力。实用性弱，其实说来说去除了基本投资理念外，就是作者自己那什么网比较有亮点，但对了解金融或者投资基本无帮助。有价值的是最后的书单推荐。总体不错。", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础，很多观点在长投周刊也可以阅读", "marks": "还行"}
{"content": "重在理念，对于小白有点用，有一定基础知识的不推荐看。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，就是很多东西都是点到而止，做启蒙合适", "marks": "推荐"}
{"content": "水媚姐一些理财文章大集合", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础", "marks": "推荐"}
{"content": "语言通俗易懂，举例生动形象！对理财的讲述不是仅仅理念上的，还有一些知识的普及。简直可以当一本理财入门小书了！兼顾畅销书！如果理财知识更多就好了！伸手党绝对会给5星！哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的书单", "marks": "还行"}
{"content": "单个故事，连接性不强。干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "小白的理财书，主要是让人树立理财的观点，有些文章是水湄的旧作。", "marks": "推荐"}
{"content": "后期不断鼓励人去上作者的课程还有去买基金买股票，实际上，我看到货币基金这里，就停止看下去了，家里有两个金融经纪（其中一个是拥有美国期货牌照的）教导，不懂就不要买，买就一定要完全了解", "marks": "还行"}
{"content": "理财入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实，通俗易懂，主要讲理财投资基础理念，适合作为理财入门读物去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来抱着很大期待读的，但读完发现废话很多，实用性和用心度没有第一本《三十岁前的每一天》高。两点受益：女人购物经以及国债逆回购 打新股以及指数基金定投概念", "marks": "较差"}
{"content": "简单易读，却有深意。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合像我这样的理财小白", "marks": "推荐"}
{"content": "要赚很多很多钱做很多很多有意义的事", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小白初入理财投资道路的书，多方位的描述理财这个事情对生活的影响，以及如何树立理财的观念。不过对于具体的操作方法没有提及，也许就是那句师傅领进门，修行看个人的老话吧。", "marks": "还行"}
{"content": "本是带着学习理财干货的目的阅读，理财要靠实践，书读再多也仅是理论。本书倒不是教你如何理财，而是激励你理财并传授些思路，当然道理谁都懂。书中生动形象地解释了银行储蓄国债股票期货等理财方式。哪种才真正适合自己便要视情况而定，不盲目跟风，独立思考，多学习。投资有收益，也有风险。", "marks": "还行"}
{"content": "理财入门吧，通过水湄的两本书和长投的免费课，学得最多的还是关于投资理财的重要性，至于细节和实践还得慢慢摸索。", "marks": "还行"}
{"content": "懂得理财投资的重要性，形成数字化思维很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的水湄的第二本书，要记住自己的梦想，每天都要前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "它不是投资圣经，但对于我这样的投资小白来说，很实用，因为它能告诉我们普通人，投资是种观念，它剥去了所谓投资高大上的华丽外衣，留下的都是简单的投资理念，至少我从中学会了一些适合自己的理财方式，并且学会了思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟的心智、独立思考的精神、数字化思维，不仅是投资理财的关键，而且是自我管理的关键。\n书中的类比、比喻都非常适合投资小白学习入门，书中谈到的大师经验与普通人的经验教训也是难得。看完了，万里长城才第一步，后头还有更多要做的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "干货太少，重在经验分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦，作者生了娃深感缺钱所以就有了此书？核心思想是强调理财很重要。作为投资入门的话，即使看了此书还是会云里雾里。", "marks": "还行"}
{"content": "初级小白适合。对理财有大致的了解，以及清楚自己为什么要理财", "marks": "还行"}
{"content": "理财小白～～小白～我是小白", "marks": "推荐"}
{"content": "《谁说咸鱼没有梦想》\n阅读时常：一小时\n适宜：碎片，休闲\n推荐指数：2颗星\n拓展推荐：小狗钱钱&穷爸爸富爸爸\n一本理财很初级的书籍！如果之前没有理财这方面的意识，可以看一下！\n对于我参考价值不大！口水级…很无趣  \n主要是后面推荐的书单和偶尔几个看起来很像装X的概念倒是对我比较有帮助！", "marks": "较差"}
{"content": "对投资内容泛泛而谈，没有着重点，但让我了解了之前不知道的国债逆回购，还有打新股，货币基金套利的东西，回头可以尝试下。后面的书单倒是很有参考价值，多看点投资专业的书。", "marks": "还行"}
{"content": "和《三十岁前的每一天》一个套路，通篇鸡汤，没有干货，靠例子和一些乱七八糟的东西凑字数，对这个人的书在不报有幻想了。", "marks": "很差"}
{"content": "可能是因为之前看了俩本理财书了，这本书写的内容可以算简单易懂，语言也比较幽默，有点侃段子的感觉~~", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，适合我这种理财小白。", "marks": "力荐"}
{"content": "给初入社会的我提供了好的人生参考方向", "marks": "推荐"}
{"content": "水湄姐姐的书总是三天内读完，因为她接触记事本，开始长投学习，杀进股票市场，这本书又用她一贯通俗易懂的方式重申理财的重要理念和可以尝试的方法，相比之下还是更爱《三十岁前的每一天》。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么实用，连鸡汤的程度都达不到", "marks": "较差"}
{"content": "唤醒“理财”的意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "记住数字化思维了，记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多地是观念扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "适合理财小白", "marks": "还行"}
{"content": "有很多闪光点 可是有一些内容跟以前出版的重复了~", "marks": "还行"}
{"content": "一周看完一遍，读完脑海里的印象：先有储蓄再有投资；投资而不是投机；用心➕学习无论在什么行业都会使你会优于一大部分人，数字化敏感性思维受益的不仅是投资，而是生活工作的方方面面；陷阱从天而降的时候总装得像个馅饼。……对于我这样的月光➕小白，还得再看一遍在整理读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的书单，要陆陆续续买来读啊😭😭。今日心情不是很好，没有力气来评论。但这本书真的很好。我的理财之路，就是从长投网开始。水湄姐姐，开启了我的理财之旅。现在我也算是金融从业人员，有一部分的原因也是因为长投，因为《小狗钱钱》，《穷爸爸富爸爸》。加油，走下去，走出一条自己的路来。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.简历生活中的数字化思维。\n2.投资不要用听，需要自己分析。\n3.用大白话讲述金融专业术语，让你觉得很简单。\n4.现金流很重要。\n5.投资对自己的未来很重要，财务自由。\n6.投资实践很重要。\n总体来说，这是一本建立理财观念的入门书。作者自建了“长投网”，提供小白从基础到进阶的理财课程。看了好些理财基础书，觉得大家都类似。很有很多需要学习的，她推荐的书单不错。                                ——2015年12月26日", "marks": "还行"}
{"content": "理财小白成长记", "marks": "力荐"}
{"content": "【20171120-25读物】价值不大，感觉作者这书像是在自嗨", "marks": "较差"}
{"content": "对于投资小白的我，这本书还是给了我很多启发的。书中的小故事让一些投资概念变得很容易理解，但是感觉干货并不多，指出的一些思考方法还是让人受益良多的。总之投资这门学问仅靠一本书是远远不够的，还是要多看多学习多实践～～～", "marks": "还行"}
{"content": "这本书基本上没有什么实质性的内容，都是作者的一些个人生活经历的简述。即便里面提到了一些投资理财，能给你也仅仅是很浅层次的名词，实用的干货寥寥无几。个人认为不过是作者对网站推广的一个宣传手册而已。", "marks": "很差"}
{"content": "有些概念用浅显的例子讲得很透彻，不过游泳不是看书学会的 还是要实际操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "《谁说咸鱼没有梦想》\r\n“金钱除了带来财富，更重要的是带来自由感”\r\n“独立思考的能力，严密的逻辑判断，详细的投资记录，是成熟投资者必不可少的”\r\n\r\n书中除了教会我的：\r\n数字思维的重要性。\r\n一种学习方法，不停的搜索信息，直到自己完全明白这个概念为止。以前自己想了解什么，虽说也会去搜索，但是了解个大概就满足了，自己其实明白这样的半桶水知识是经不起考验的，要有刨根问底的精神。\r\n深切的感受金钱带来的自由感比金钱本身更有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "读读别人的故事，适合小白", "marks": "还行"}
{"content": "文章略散，鸡血打不够，三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然还是理念更多，但讲清了我许多疑惑，还是蛮值得看，自己也做了思维导图方便回顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "水湄姐的新书，怎么也要支持一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "无关部分有点多，不过内容给我这种啥也没看过的人有一点启发，差点想上长投网", "marks": "还行"}
{"content": "对于小白的我而言，看了还是受益非浅，帮助建立基本的正确的理财观，水湄用简单有趣的故事讲不同理财产品的特点，鲜活。不过若是跟着实操练习，三公子那本确实是接地气的操作指南，正在研读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于理财小白的我还是很有用的，水湄姐整本书的风格非常有趣，案例简浅易懂。自由固不是钱能买到的，但能够为钱卖掉。努力提高挣钱能力", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本适合投资小白的入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "水湄姐姐的话深入浅出，是位投资好老师！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本文章合集，组装的有些散，前半部分干货多一些。有些内容值得好好读一下。鉴于kindle上买的只花了一块钱，还是很值的。", "marks": "还行"}
{"content": "纯小白读吧……", "marks": "还行"}
{"content": "很通俗易懂的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易读，对于我这种没有财商的大白来说，一块敲门砖！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟三十岁都一样，干货也有重复，选择一本读就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "入门投资理财", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给三颗半的。通读之后对钱更加有了欲望和把欲望落实到实际的想法，还会继续关注理财学习理财和理财投资到钱生钱！", "marks": "推荐"}
{"content": "金钱，永远没有终点。但是有了金钱的却可以让世界变得更美丽。", "marks": "还行"}
{"content": "更重要的是书中对于投资的理念，需要怎样的心态面度投资这件事。", "marks": "较差"}
{"content": "有点水，", "marks": "还行"}
{"content": "给了我想要学习投资理财的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的第一本关于理财这方面的书，帮助我打开了理财的大门，能够帮助新人更加简单的理解理财这东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是因为之前读过类似的了，所以现在读这本没太大感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是参加长投网课程送的书，理财我觉得对于自个儿来说，先是要开源节流，理性消费，再慢慢学会投资。学习更多的理财知识，提高职业技能，增加收入。", "marks": "推荐"}
{"content": "水湄的书写的就很平易近人，很容易读，对财务知识入门的普及，适合理财小小白阅读，内容知识性较少。", "marks": "还行"}
{"content": "财商的教育", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了这本对于小白投资的书籍，有许多的感慨，对书中的一部分知识还是受益匪浅的，毕竟自己也开始了自己的投资生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，很有收获。但是美中不足的是内容比较零碎，感觉没有一个完整的体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是我这种投资小白的入门书，作者真的很有想法，写的很通俗易懂，让我对投资有了一丢丢的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "理财窥见一斑", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书我又知道了一个道理，就是穷人跟富人最大的区别其实在于思维方式的不同,穷人关心的是能不能做成这件事，但富人的方式是怎样才能做成这事。还有一个启发点就是要学习投资就得让自己行成一个数字思维。想学就去学，这就是行动力，做个行动力强的人，那么，不管成没成，也无悔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合我这等咸鱼", "marks": "推荐"}
{"content": "有些是豆瓣上的文章，看过就没什么印象了。大概是因为那些理念是水湄一直在强调的，看多了也就没什么了。说不上来是干货，只能说是一种生活态度，很多人坚持着这样的态度、原则，从而走上财务自由的道路。鸡汤吧。。", "marks": "还行"}
{"content": " 适合女生读", "marks": "推荐"}
{"content": "分散投资blah blah、防范风险blah blah、复利的力量blah blah...谁不知道啊用你说，还专家呢。", "marks": "很差"}
{"content": "没啥干货", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是投资手册，不如说是大佬在次贷危机后的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "水，感觉是哪里发表的文章或者写的随笔，大略看过没啥信息量。", "marks": "较差"}
{"content": "我读这个干啥？", "marks": "还行"}
{"content": "本书=几个概念+几个缩写+水", "marks": "还行"}
{"content": "这个这个对我甚是无用啊", "marks": "较差"}
{"content": "读庄子的法国人", "marks": "还行"}
{"content": "是给高净值人士和私人财富管理人写的。不适合一般人看。", "marks": "还行"}
{"content": "作者也说了，这不是什么学术著作，只是一本工作笔记。有志于从事财富管理行业或者想聘请理财人员的人士可参考。", "marks": "还行"}
{"content": "概念堆砌，内容太空洞，没有实操价值", "marks": "很差"}
{"content": "总的来说这本书除了让我对《股票投资的大智慧》这本书有了兴趣之外，没有任何收获。可能作者本身就是服务于能够进入私人银行这个层面的人群－－家庭资产至少得10million吧。当然，这不能怪作者。我努力赚钱去了，bye～", "marks": "还行"}
{"content": ".", "marks": "很差"}
{"content": "一般般，圈外人\n", "marks": "还行"}
{"content": "作者阐述了投资的重点-给读者搭建了一个投资的大框 .... 做金融投资 例如股票债券 期权期货等 对数学的理解精准度要求不高 投资者只需要了解背后的金融投资理论- 投机度过火必然会导致崩盘 ", "marks": "较差"}
{"content": "是比较短，买就不太划算了，我是借的，思想不算新颖。还好", "marks": "还行"}
{"content": "写的真的挺不错的，不过读起来要花些时间...有个书中网，里面有缩编版倒是还好，10分钟读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读完不知道自己真正吸收了多少。每次读他的东西都有很大的收获。希望我自己也朝这个方向努力学习。无论是投资还是做人做事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本充满了梗的书，我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "此书可用来填补脑子空缺，但无法系统教你知识，主要原因我觉得是使用引用过多，内容不成体系", "marks": "还行"}
{"content": "不能给太高评价，因为定价太贵了，不太实惠。", "marks": "还行"}
{"content": "NO.492 阿尔法工厂的大合集 没有什么中心或是重点 各有各的研究方向 只能当报纸读", "marks": "还行"}
{"content": "参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "略有收获，非自传，还是偏PR多一点，了解林的情况", "marks": "还行"}
{"content": "好股不仅要拿住，还要重仓。正如巴菲特所言：当天上下金子的时候，应该拿桶去接，而不是汤匙！", "marks": "还行"}
{"content": "大师级的思路总是值得学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从林的生平到其投资理念一段记录性文字，对于投资有值得借鉴之处，只有大量阅读并对行业有深入独到的见解，才能较好地把握投资机会，一言以蔽之，勤奋、专注与坚持就是投资捷径。", "marks": "还行"}
{"content": "洞察价值投资，消费品投资，投资是孤独的，寻找爆发性投资", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅，感受到利弗莫尔的朴实，最后的附录居然也看懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过对比，发现自己的好多可能得错误：越跌越买的补仓；爱好操作小波段；没有耐心等到买卖点；拿不住股，因为怕失去自己并未真正拥有的盈利；发现反常后应果断操作而不是寻找合理的解释。后半部分的记录是在看不下去，感觉翻译得不好", "marks": "还行"}
{"content": "哇这个图标占了半本书还是比较良心的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不错，把k线的练习技巧整合在一起，以关注大趋势而不是随时盯盘的方式操作，强化了目前的思路，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "新版", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本再版书，旧版豆瓣8.9分，买来新版来读，装帧各方面都更好了，希望可以领会作者精髓！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得读的一本书，我花了5天时间读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于从业人士来说绝对物超所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言朴实专业，而且披露了不少细节，不愧是一线律师", "marks": "推荐"}
{"content": "整了国内市场一些比较典型的例子吧，不过毕竟是律师的视角，项目端和财务端还是欠一些，书也不便宜，可以一读。这年头想找本干货书还是挺难的", "marks": "推荐"}
{"content": "开完会送了一本，学习借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "作者并购经验丰富，书中干货很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015/11/14-11/23读完第一遍。好些内容杂糅在一起，比较浅显。作者认为富足的生存状态：财富值＞必要支出+计划外支出+欲望支出，要尽可能平衡，抑制“欲望支出”。在我看来，富足的生活状态是从心所欲而无距/矩，“欲望支出”是真正为自己的支出。【勤劳致富是检验智商的唯一标准】", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书 书不厚 但是看完很有感想", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的鸡汤和近成功学 提到的3 idiots和活着才有一点感触 只有最后的电影推荐才感觉没浪费时间看这本书 推荐词里的“不睡觉也要看完本书”确实言过其实。", "marks": "较差"}
{"content": "想多学习", "marks": "力荐"}
{"content": "作者首先告诉我们什么是贫穷，并不仅仅是财务上，更是我们生活过得从容不窘迫，正是如今茫然的我所缺少的，于是细细读下去，作者把各种方法一一道来，我很受用，中间提到的生活中的结构方式，辩证法，逻辑思维，领导力都让我获益匪浅，文章最后推荐的电影和书也很不错，棒", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，估值这回事，认真你就输了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "私料确实很多，比昨天那本《复盘》好多了，但是就是太多所以要消化估计还要再看一遍……另，那些财务指标真的记不住啊记不住！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "估值入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "估值未必是讲故事，但是写书可以说是讲故事，故事讲的有点水啊兄弟。", "marks": "较差"}
{"content": "挺实务的", "marks": "推荐"}
{"content": "看着很短，于是下下来看看。第一章太专业，虽然大致清楚，但是公式太复杂。第二章开始倒是很开阔视野，特别是关于嘟嘟那个案例，很有启发性，这种逆向思维，不等风来自己造势的理念，很赞。\n关于资本的分类，产业资本和VC/PE的区别，以及企业价值，真是入门佳作呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货太少，私货太多", "marks": "还行"}
{"content": "每天一点投资管理", "marks": "推荐"}
{"content": "属于基础知识普及", "marks": "还行"}
{"content": "不深刻。37", "marks": "还行"}
{"content": "用事例讲估值故事", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个PM转做融资相关事情的理工科少女，我就不明白了 作者为什么这么喜欢写结论而不写推导过程。私以为，有推导过程的公式和结论才算是真的结论，因为书上没有推导过程 所以我在大半夜12点自己推公式，真的让我觉得很不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话真不太看得懂，好不容易看完了", "marks": "还行"}
{"content": "我在想，打高分的朋友你们还好吗，随便东扯西扯完全没point的书，你们读完真的有收获吗？", "marks": "较差"}
{"content": "作者浅显易懂的通过案例及实际操作，把创业融资及并购操作中涉及的融资模型和过程，生动形象的展现出来。读者很容易被这种情景带入，深刻理解估值融资中所涉及的方方面面，读来非常收益。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻滚吧少年！这是一本主要讲创业企业的估值，对于风险投资来说是一本必看的关于各类企业如何评估价值的标准，提供了各种各样的评估方式，是比较有参考价值，本书开始的时候还比较好理解，后面讲到一些比较复杂的公式可能不太好理解，特别对没有会计学知识的人来说。总体来说对于风险投资是一本必看书了，当然对于创业者来说也是非常有必要了解的。当然里面也讲到了一些企业并购各方面的评估方法还有一些风险。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "还行"}
{"content": "作者不着痕迹humorous的文风挺耐读，入门好书，读起来跟读小说一样一样儿的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "太基础了 行业的例子太少", "marks": "还行"}
{"content": "无数个应该都是真实的故事，教大家一起估值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是麻将粉儿，门外人的初级读物，3分给作者普及金融知识做出的努力", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种通俗的投资读物。书里讲了并购时很多估值方法。风投愿意大量资本进入占有少量股权，是为了将企业打造为龙头。", "marks": "力荐"}
{"content": "太高深，以后继续看", "marks": "推荐"}
{"content": "创投", "marks": "较差"}
{"content": "适合初学者读，比较基础。", "marks": "还行"}
{"content": "理性乐观派", "marks": "力荐"}
{"content": "略读，感觉不太符合中国的国情，一些理念比如不支持较高的研发投入和现代的发展趋势也不太相符。不推荐阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂的小书，可以实用，除了解释相关财务信息，还标明了巴菲特对这些指标的看法。但举的例子总是那几个，翻来覆去，不知道适用性是否普遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/subject/3591151/ ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个仅仅是做过沃伦巴菲特儿媳妇十二年的女人，一直出版这样的并非真传的书籍来进行获利，并不以为可以学到真传。", "marks": "较差"}
{"content": "没有一本财报类的书可以媲美财报的教科书，吃着别人嚼过的东西总不是那个味。所以，这类基础的东西还是应该读教科书。", "marks": "还行"}
{"content": "适合财务小白读，三表及基本科目基本讲明白了。具体在投资中的应用效果有待商榷，但至少能找到点看财报的门道了。有部分内容反复较多，可能是作者在强调吧，即使这样有些看时候挺明白的内容离了书本还是想不起应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要慢慢消化的一本理财投资书。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显易懂，也提到了一些以前忽略的东西，可以和《手把手教你读财报》互补。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想去图书馆找些浅显易懂的理财书学习，奈何列出的书单竟然一本都找不到，于是理财小白的我，看了一本相对有点难度的书，虽然尚未吃透，但多少有些概念，是本好书，推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "下面的书托你们不恶心啊，刷书评豆瓣不管吗？", "marks": "很差"}
{"content": "好像不咋滴", "marks": "较差"}
{"content": "每一本书都是一样的，看了还是不会炒股。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅。希望能读到更多有关著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "小散逃脱韭菜命运的机会", "marks": "力荐"}
{"content": "支持你，写的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "力挺作者，加油！读书破万卷，下笔如有神。相信作者通过万卷书的熏陶，写得一定会很精彩！北京有卖吗迫不及待的想买几本送给身边的股民朋友，为作者感到骄傲！继续期待新作，可以当凉粉吗。👍", "marks": "力荐"}
{"content": "对梁老师印象最深的就是梁老师股票非常厉害，继续加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的人生不需要解释", "marks": "力荐"}
{"content": "三分半，对索罗斯对描写比较生硬。索罗斯偷走成功的原因，犹太人的团结，毛线有底线。贫穷和孤独相伴。看到a推出b。但人的认知有缺陷，成功的人承认错误。世界就是在盛衰变化中，发现盛衰。观念，自由金钱，花钱挣钱，国家政策，为人的低调与高调。成败皆是英雄。", "marks": "还行"}
{"content": "对他的市场不完美说有点印象，当时刚开始看的时候还蛮激动的。但后部分的篇幅还是放在了做慈善方面，果然他做的慈善政治性好强啊。索罗斯这个人很有魅力，很有政治嗅觉，很有宏观意识，当然也是一个幸运的人。可是我现在又有很多忘记了。有空我还是要重读某些部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "最成功的金融大鳄在自己的哲学家梦想前是失败的。97狙击香港的事在他的人生传记里根本提的必要都没有。被媒体多维抹黑的人，只是个真诚理想而明智的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以理解索罗斯的反身性理论及这个人之所以成功的很大一部分因素，一个是国际化视野，二是别人贪婪我胆小，别人胆小我贪婪的逆向投资理论。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一生的偶像-索罗斯，一个充满传奇的哲学家，他的哲学理念，我将终生探寻", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.06.11. 2017.10.10.", "marks": "力荐"}
{"content": "读完巴菲特传，又看了这本书 不经意间把这两位最伟大的投资者进行对比。一个针对单只股票投资，另一个针对宏观形式投资（投机），但两者的共同之处在于，他们都花费大量时间进行研究和思考，有惊人的毅力和耐心挖掘常人看不到的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要成为哲学家，慈善家和野心家的索罗斯", "marks": "还行"}
{"content": "2004年总统竞选后，索罗斯显得很失望，但不怨恨。布什的压倒性优势让索罗斯的慷慨和努力都付诸东流，这对他是一个沉重的打击，但索罗斯力图保持着哲学家的特点：达观、沉着、理性。\n中国的教育，缺少对失败的理性认识。小学考不好，中学怎么办，中学影响大学，大学出来也是迷茫。赢得起，输不起。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑性很强，循序渐进，尤其是对财务比率和估值背后的商业模式的强调是本书的亮点，同时，作者还结合定量分析做了实证，理论与实践的结合做得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "千万不要买中文版，想看就去找英文原版的。译者水平真的有限，感觉不像是金融从业者，很多金融术语翻译混乱，更糟的是没给出英文对照，大量的因为作者英文水平而带来的逻辑性翻译问题，阅读起来很不舒服。二星纯粹针对翻译。", "marks": "较差"}
{"content": "估值是一门模糊的艺术而不是精确的科学技术，结合商业模式，通过纵向的动态跟踪、横向的行业对比，再配合各种估值公式，可以更好的了解公司的合理估值情况，当然也要留好安全边际", "marks": "力荐"}
{"content": "惭愧，没有看的很仔细", "marks": "推荐"}
{"content": "书名缺乏针对性。如果这本书叫《初级财务比率概览》可以得4星。不建议会计专业人士花时间阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "目前读过最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止，看过的最好的分析公司的书", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔被名字骗了，买后一看就是个入门级教程，应该去买估值的技术，那才叫书", "marks": "较差"}
{"content": "冲着书名看的，内容实质虚有其名，该作者的“著“与国内一般的“编”无二样，整本书翻下来就是财报三表释义+财务比率解读+巴菲特和竞争战略的思想+市盈市销市净的比率运用，太水货了。。。。。\n既无投资策略的思想，又无估值技术的深度，真心不推荐。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译烂的问题就不重复了，关键是低级错误一大堆，很多计算列式到结果全是错的，虽说不影响大局，但是是在不敢恭维，我猜想是不是OCR识别没校对就出版了。还有，例如18倍市盈率，作者说有3个点的成长溢价，按理说风险小，应该给21倍PE，结果作者是-3，变成15倍PE，反而估值更低了！", "marks": "较差"}
{"content": "当初决定研读是因为书中对经典理论的批判，当然本书确也做到了有破有立。本书属于公司估值方面的初级读物，对商业模式和基本面的重视是亮点，但将定性分析体系全盘“外包”给波特模型则令人失望，案例的选择也颇有倾向性。译制水平有辱机工社的盛名，很多地方译得很倒胃口，以致原计划一个月读毕竟拖至一个季度。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不值书价，简单的罗列案例，缺乏深度分析！", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑+低幼", "marks": "很差"}
{"content": "15年8月出版，买的预售，两小时读完，像是集体创作的结果，案例比较新，结构组织得不错，写得好读，废话有一些，有些想读的专题还是太简略了。推荐闲时读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书 竟然还看完了", "marks": "还行"}
{"content": "凑合看，算是给自己一个入门", "marks": "还行"}
{"content": "资本市场看中的是企业未来的成长性而非过往表现。\n\n企业估值基准也会从挂牌前的净资产变为成长预期。\n\n“新三板” 虽然不设财物门槛，但是拟挂牌公司要对问题如实进行披露，对缺乏诚信的企业和中介要让其付出应有的代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多，零零星星。价值在于部分解决方案以及案例整理。做书的诚意不够，定价也太离谱，多扣一颗星。", "marks": "较差"}
{"content": "个人感觉，不是投行小兵自己写的", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全面的入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年从国家图书馆借阅；因为和所谓创业公司合作，好奇其幕后情况特意借阅。希望他山之石可以攻玉！", "marks": "还行"}
{"content": "工具书\n风险投资\n杠杆收购\n夹层投资\n不良债务\n美元基金\n\n收购后8个月运作上市，整合后高价卖出。\n\n投资筛选、发行可转换证劵、联合或分期投资、监管措施", "marks": "力荐"}
{"content": "入门好书", "marks": "推荐"}
{"content": "基础", "marks": "推荐"}
