{"content": "故事里的故事，终于出单行本了", "marks": "推荐"}
{"content": "轻小说，套路设定只是为剧情服务的", "marks": "推荐"}
{"content": "支持作者", "marks": "力荐"}
{"content": "呃", "marks": "还行"}
{"content": "额", "marks": "力荐"}
{"content": "既然是三天的小说，我就抱着收藏的态度，买了单行本1。看了开头，竟就一口气看完了。毕竟是我最喜欢的网络作家，小说无比和我口味。\n相比硬式的经典推理，这种轻式的推理，让我看的无比放松和开心，入迷，甚至想着，再不出单行本2，我就要呼啦了", "marks": "推荐"}
{"content": "来，让我们一起大声的呼喊，续一秒！", "marks": "力荐"}
{"content": "汪洋出品", "marks": "力荐"}
{"content": "所以当初为何要接种这个劳什子病毒，都不过伦理论证吗？一口气看完，宏大而缜密的设定堪比《来自新世界》，多线剧情推进扎实，行文中时见警句，“我们国家失去了很多，却得到了一样东西，那就是青春的活力。”期待影视化，年度最佳预定。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本“科幻”小说，不但对人是否可以接受永生这个哲学命题进行了探讨，更对共和制以及独裁制的优劣进行了思考。强烈推荐的一本小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的生命背后是永远的黑暗", "marks": "力荐"}
{"content": "社会，社会。人物表错误太大以至于我一度以为找到了这本书得推协奖的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的故事架构，说是科幻小说，其实是对政治体制、社会和人性的一次深刻探讨", "marks": "力荐"}
{"content": "这么深刻的主题，这个架构应该能写得更好啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "终于！我的百年法出来了，感动！夜不能寐，实在是太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "因果的轮换和人性的摇摆在加速的时空中演绎得酣畅淋漓，荒诞的背后是更加荒诞的现实世界。结局触底反弹之后的牺牲，大义，希望和光明总算让故事安心落幕，却终归像是雾里看花带着一层魔幻的色彩。书好看，封面太丑，日常想给这个出版社当美编。", "marks": "力荐"}
{"content": "法政出身的读者，可能更关注书中的制度问题。独裁者都是愚蠢的民众选举上台，报国者最后也会利欲熏心。不过，仁科健的最后独白倒是打动了我。待有一天拨开历史的迷雾，袁、孙、蒋、毛、邓、江、习诸人，也必有令知识分子肃然起敬的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊烂无止境", "marks": "很差"}
{"content": "拿得起，放得下", "marks": "力荐"}
{"content": "在永生这样酷炫的设定之下，又一次震撼的思考和质问：永生是人类永恒的梦想，还是噩梦的开端？", "marks": "力荐"}
{"content": "只是想问一句为什么这本算推理……", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然下册前半部分的节奏有点慢，但还是被作者建构的这个复杂迷人的世界吸引得欲罢不能，人物的设置很见功力，不愧是花费十年时间写成的巨作！", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "040  构想挺宏大的，不过越写越小，可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定精彩，延伸得很开，科幻小说就是可以在不可能的情境下激发出灿烂的火花。不仅是政体人性之争，书中对于情感的描述也很动人，收尾很好，是一本非常均衡的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "在新世界里还有人会做跳跃撞击十六世么？", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不如新世界", "marks": "还行"}
{"content": "这么事关全人类一个命题最后却只是落在现实味浓的政客斗争和日本国家兴亡，格局还是略小，大概更像是一本披着科幻外衣的政治小说……另外本来觉得光谷的追求真理走上邪道的学者反派大boss人设很吸引人，结果竟然也只是个障眼法，伤心", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，设定、展开很有趣，可是最后的收束要多中二有多中二\n阿那古童仁的部分有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "结局的设定有点像大刘<超行星纪元>原先的设定，不过一个是作为结尾一个是作为开始.在时代潮流之下，没有人能冲破时代当神.", "marks": "推荐"}
{"content": "永生与死亡只有一线之隔。错别字略多，但确是好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！当初肤浅地以为人类到底该不该永生这个显而易见的话题封面上几句话就已经说清楚了，后来发现真的是博大精深啊。科幻方面没有太多侧重，更多体现的是政治博弈的原理和民生的智慧。最后几页虽然鸡汤，但真的是诚意满满振奋人心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐等这本书火起来", "marks": "推荐"}
{"content": "披着科幻推理外衣的哲理小说，探讨死亡与永生，独裁与民主等深刻的问题。但后面的设定感觉有些过了，不容易收尾，所幸作者处理的还算令人满意。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是我进入出版行业的一个小原点？", "marks": "力荐"}
{"content": "上部惊艳开场，五星！下部过于啰嗦，三星！作者受罗马帝国体制的影响很深！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常想搞游佐x牛岛的同人了（。", "marks": "力荐"}
{"content": "永生的梦魇。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞挺有趣，阅读流畅度挺高，美中不足的是由始至终剧情的展开一直拘泥在政治权力的角逐之中，结局也散发着一股11区人民特有的中二味道……", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，花费六个小时连续看完。这才配得上《巨人的陨落》宣传语吧，平均三个通宵读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "9/10。其实我第一次看到这个故事的时候是有些抵触的，《百年法》是科幻与政治的结合体，而从整个架构来讲，更偏向于政治，软科幻的设定不过是为政治斗争服务。但随着阅读的推进和深入，我感到了自己的肤浅。它对永生的探讨足以引起每位读者去努力思考。这是个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "永生是人类永恒的梦想，还是噩梦的开端？", "marks": "推荐"}
{"content": "恒久的生命是否会导致必然的社会滞胀；开明独裁是否比民主制度优越。貌似日本作家都有黑民主制度的传统，我觉得田中芳树的《银河英雄传说》是顶峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的主题其实在日本的小说中很常见：日本国的危机感。感觉山田驾驭这种宏大题材有些吃力，对政治有些想当然。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想打四分，看到最后三分不能更多。通篇弥漫着一种一厢情愿的幻想主义调调", "marks": "还行"}
{"content": "一个一开始就知道结局的故事。永生有什么意义呢，没有死的生，与死完全没有区别。正因为人惧怕死，才会好好地活着。与其不能有质量地活着，还不如死了比较好。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，好看，讲故事水平满分，喜欢游佐这个角色，感觉很帅", "marks": "力荐"}
{"content": "主题很精彩，翻译的问题？有点儿糙", "marks": "还行"}
{"content": "很适合影视化的一部，只是我想了半天想不好谁来演游佐会比较合适", "marks": "推荐"}
{"content": "“正是因为国民青春永驻，国家才逐渐衰老。”……C1全民自杀那里有点惊吓，兰子自愿去紫山的片段哭的不行……", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡，是生命的本义，让生命有了真实感。", "marks": "力荐"}
{"content": "摆出九大簋的阵仗，上演茶杯里的风波。可叹反乌托邦的僵局居然要靠并不意外的机械降神来解围。优点是行文流畅，四十多万字一天就能翻完，what a page-turner.", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了最后一页的参考文献一切都了然了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有癌症，大日本共和国该何去何从？永生和死亡，独裁还是民主？这都是不错的话题，值得深思，更有现实意义。美中不足的是政变，一个小丑样的人物…没有冲突政变迅速瓦解…还有那个靠嫉妒支撑的南木…这些和庞大的格局不匹配啊。ps人物都很鲜活，从上到下构筑起来的世界很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "这鸡汤味浓的....", "marks": "还行"}
{"content": "自然而然", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是非常有趣又发人深省的设定，而且属于一本借着讲故事来进行关于人类命运和社会制度终极思辨的作品，人物塑造的也很生动，完成度也很高。美中不足就是洋洋洒洒看了快50万字，也不送个梗，也一直怪冷静的也不让我燃一把……还有就是看完也没搞明白是怎么勇夺推协奖的……", "marks": "推荐"}
{"content": "不死不生／政治领袖／死亡的意义／变老很重要／人为肉身，还是顺其自然接受生老病死比较妥当啊／这一生也比多活一百年有意思吧", "marks": "还行"}
{"content": "战后的日本，引进了美国的长生不老技术，所有国民获得了永生的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于永生的思考。在我看来永生就是一场噩梦", "marks": "力荐"}
{"content": "一部开始认证思考永生不老实现之后可能出现的一系列问题的好书，很有哲学意味，不仅仅是一部科幻之作~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳预定！\n看起来异常流畅，特别带劲，期待动漫化或者影视化～", "marks": "力荐"}
{"content": "整个格局的设定，以及对在百年法的背景会造成的各种社会问题的探讨有意思。无奈中途演变为枯燥的政治斗争。最后病毒会导致癌症，也是身设定，可惜未展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。不是科幻。我觉得算政治幻想小说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太精彩了！太精彩了！年度最佳！如果能拍成日剧，肯定更加精彩！我要安利更多人！", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是一部围绕永生和死亡的科幻小说，当然其中也有很多讨论，但更像披着软科幻的政治小说，作者大概很爱国吧，自始至终都在忧虑日本共和国的延续。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的现实科幻，意犹未尽！", "marks": "推荐"}
{"content": "警察局长政变那一节完全没必要，抗拒者桥段也拖累了主线剧情。三次国民投票之间更紧凑一些会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头没有交代时代背景，读来有点让人摸不着头脑。读完百来页后，作者庞大复杂的背景开始显现出来，读来让我感到有种在读《来自新世界》的感觉。不同的是这个没有自新世界情节曲折有趣，各个政派围绕百年法争斗，现实感和深度十足。每一节都由不同的人物视觉推进故事，作者对故事的情节节奏把控能力很强", "marks": "力荐"}
{"content": "期待影像化", "marks": "推荐"}
{"content": "这本科幻有了哲学高度了", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了。对人物情感的拿捏很准确 不过对于科幻的把握就会有点缺乏想象力的感觉 但是不太影响整体的架构。有很多体现日本民族精神的细节 结局有感触 但少了点震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出了大陆译版，去年这个时候看了台版深深陷于此", "marks": "力荐"}
{"content": "在看书的过程中，逐渐从想给1星，变为3星，最后整本看完给了5星。说是科幻小说，实际上科幻的部分只是为了给出一段特殊的架空历史的架构，使书中的权谋斗争与人性冲突更加变幻莫测，我认为这本书是非常能煽动国民爱国主义情绪的小说，科幻还不够格。可为什么要给5星好评？哈哈还是用条长评来细述吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "长生不老会让社会老去，这个命题真不错。但是改变一个社会的惯性更困难，人性都自私。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人被拆穿是百年法第一批适用者就无法自控地发疯，有人为了生存而放弃自尊，有人不希望自己每天活在倒数里宁愿一开始就不接种，关于人性的刻画可以说是相当精准刺骨了。个人觉得永生一点也不好玩，书里有一段话大意是说人的外貌不会老，但人的心会老，非常赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天半看完了山田宗树先生的《百年法》，果然是神作。这套书里不仅有权力的追逐，更有人生的哲理。永生是人类永恒的梦想，还是噩梦的开端？这个问题没有答案。虽然人类取得了永生这样看似美好的东西，但是国家却逐渐衰老，没有新鲜血液的注入，一个国家只能逐渐衰落灭亡。人之所以为人，就是因为这种脆弱。这套书值得细细一品，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "表面讲科幻，实质讲人性及政治。\n生命延长带来的问题也不少见，观点也都有类似之处。\n总体一般，总觉得对政治斗争的认识有点浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "游佐在上册最后的人设崩得好快，但是这让他变成一个很立体很真实的角色。毕竟，人都是怕死的。这个书里就没有绝对的好人，大家都有好坏两面。", "marks": "力荐"}
{"content": "多线叙事时间跨度长，中间我一度觉得看的非常过瘾从百年法实施阻碍的人生百态到新政局的建立稳固后的勾心斗角到不老病毒的最终带来的全面奔溃，结局新一代的救赎趋于平淡。感觉作者像仁科健建设镇子一样享受着缔造国家的快感。然后像光谷一样享受毁灭。最终获得重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "正是因为快要见到终点站了，所以才想去看看起始站的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部很不错，作者基本功也很扎实，但下半部惨了点    完全是烂尾倾向  前面算是很好的软硬结合的那种科幻，后面就不知道干啥的了", "marks": "推荐"}
{"content": "个人观点，觉得很一般，而且不知道怎么定义里面的科技树太奇怪了，就算是一个2013年出的科幻小说。整部基本上都在阐述一个作者的世界观构想，我觉得基本上没有什么人物和故事的构成，像一部实验作品，个人觉得处理的比较粗糙了，甚至整个世界观也只是阐述了一个大框架，里面很多细节内容也没深度处理....仅代表个人意见。", "marks": "还行"}
{"content": "爽！一口气读完！年度最佳预定~", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好帅~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都因为死亡而精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者驾驭这么大的题材略显吃力呀", "marks": "力荐"}
{"content": "正是因为国民青春永驻，国家才逐渐老去～\r鱼与熊掌不可兼得，有选择就必须有放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "未知生，焉知死？", "marks": "推荐"}
{"content": "\n无论肉体上再怎么青春，外表还是会逐渐黯淡，所以那些不再沾染男女关系的女人，通常一眼就能辨认出来。人的衰老就是从不会恋爱开始的！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "带有浓烈推理风格的科幻小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我们国家失去了很多，却得到了一样东西，那就是青春的活力。  会让人觉得有时候自然而然地死亡也未必不是一件好事？", "marks": "还行"}
{"content": "和推理基本没什么关系，不过真的是一本能让人一下子看完的小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章5星，三条主线同时推进，向我们展示了不同阶层的视角。以为剧情无法继续的时候，故事戛然而止。第三章读不进去，人物形象立不起来，结局展现出的“牺牲精神”更似乎与开篇的人性观点背道而驰。整部书情节高开低走，作者想讲的东西太多，又都没有讲透，好像一味香味浓郁的汤，喝下去才发现没放盐", "marks": "还行"}
{"content": "设定和切入角度不错，一些探讨也不错，但是算不上杰出，山田宗树可以写的更好。人物，悬念，情节的推进这些太电影范了，使得原本这个话题的厚度被稀释了，感觉离科幻杰作还有距离。总体来说是一本易度，平衡的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们还在讨论民主的时候，日本已经在思考独裁统治了。当我们还在讨论死亡的时候，日本已经在思考永生的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "被强行主旋律化的\"科幻\"，结构还算缜密，但脑洞不够，人物也不疼不痒。伟大的文学往往很难影视化，但《百年法》显然就是一部力图追求宏大，却放不开手脚的电影，这不可不谓之是一种平庸。较之，还是忍不住的说，为《三体》是出自中国作家之手而感到自豪。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分有点烂尾，不过对永生和政治制度的还有人性的讨论还是有闪光点的。虽然是虚构，但是总是借题说二战是一场伟大的国家保卫战？？", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！美滋滋！游佐酷酷滴！", "marks": "力荐"}
{"content": "逆天改命~", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一天的时间刚刚念完，很值得看。健是一个很矛盾的人，想到11说希望由xgg去扮演就不会说人话了。总之，很值得看。永生比死亡更可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "警句，“我们国家失去了很多，却得到了一样东西，那就是青春的活力。”期待影视化，年度最佳预定。", "marks": "还行"}
{"content": "永生这个题材真的棒！如果能永生，人类社会的异化恐怕比书中还要震撼吧。100年的期限太不够用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的科幻小说，看似未来实则人性", "marks": "力荐"}
{"content": "从《被嫌弃的松子的一生》开始，山田宗树就从来没有间断过对我们的追问：人活着到底是为了什么？《百年法》更是抛出了这个问题的升级版：生命的价值究竟在于其长度还是浓度？发人深思，不可不读！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待了这么久 终于拿到手了 希望一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "看之前不理解，觉得是不是什么东西都可以拿日本推理作家协会奖了，看完了终章真的想哭，如果东野圭吾都可以拿的话，那这本书可以拿三个。", "marks": "力荐"}
{"content": "“永生是人类永恒的梦想，还是噩梦的开端？”这个复杂的哲学问题被作者用宏大而缜密的设定及推理完成的非常真实可信，非常优秀的科幻作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "正因为国民青春永驻，国家才逐渐衰老——阿西莫夫的机器人系列和田中芳树的银河英雄传说的内核的延展", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这个译者，敢不给五星？", "marks": "力荐"}
{"content": "正是因为国民青春永驻，国家才逐渐衰老。年度最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "结束代表新的开始，自由才是生命的真正意义，上帝而为上帝所存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "（三星半）", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部典型的社会派推理小说，由于永生技术的实现，人们不再担心死亡，而百年法的存在则让人们重新忧虑与畏惧死亡的存在。本书在以此为背景下又展现了政界，商界人们之间的斗争，审视了人性的自私面，挺好的，就是结尾有点仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的主题很吸引人，以基本的人权，来换取100年生命的延续，而《百年法》引出来的整体篇幅很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "英国脱欧大选似的结果", "marks": "力荐"}
{"content": "国民在接受不老化处理一百年后，必须放弃以生存为首的所有基本人权。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个以死亡为核心锻造的世界。\n不知是收十一区社会格局的限制，亦或是为了更通俗易懂，其实这个世界可以更为广阔和细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的作者对本书的故事情节的的节奏把控还是挺不错的，本书无非就是各个政治派别围绕着百年法进行的政治斗争，结尾处让人印象深刻，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "设定还挺有意思的，群像剧。但是剧情偏平淡了。最深的感觉大概有三，美帝永远是你国爸爸；解决问题靠上位人的武士道精神；果然满脑子都是末日。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好奇为何会得推理小说协会大奖，分明是披着政治和科幻外套的社会哲学小说。作者据说是构思多年，看得出来上册写的很废心思激昂跌宕，下册政变那块写的就略仓促了。最后第四代独裁者的信很让人动容：国家只需要提供基础设施，关于思想层面就交给民众。此书real适合改编成影视作品，期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的科幻，夹杂着关于对独裁和民主的讨论，日本人特有的危机感，还有点点中二的热血感……特别适合改编成动画的题材……人类获得永生之后会怎样？大概是精神的力量无法承担肉体永不消亡带来的沉重负担而崩溃吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天所有人都……之类的寓言故事罢了。科幻作品总是假设所有人都会按作者批判的方式走，其实世界上什么人都有。", "marks": "还行"}
{"content": "架空的世界里有现实的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物形象刻画得入木三分，对死亡的探讨恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们都是买来看的？好贵啊", "marks": "推荐"}
{"content": "点进来想看看评分，短评第一条就是剧透，真是该死！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常多的误导性写法，对剧情没有推动力，用一两次还可以，用好几次就没意思了。最恶劣的是故事甚至都不完整，线索，动机和结局都很乱，不知道得分为什么这么高，和另外那本同类题材的《诗人》相比，简直儿戏。套路如同港台的侦探片一样，周围的人不是被害，就是凶手，再写下去没人了，赶紧停吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这部故弄玄虚的把戏玩得太多了，拿有意的误导来制造悬念，这手法一而再再而三，只让人愤怒，还不如丹布朗那种“讲到关键时刻我就换章”呢！此外，明明没换译者，为什么这部的翻译分外叫人看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "应豆友要求，原剧透评论已删除。也对，不能光是我一个读者郁闷，读后郁闷的人越多越好…😒", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读085：两大主线、两个凶手，还有警察杀手案中未解的悬案，因为涉及到模仿前案杀人，这部的罪案线索有点过多，但并不感觉混乱，前后皆可呼应。闪回交错的写法，疑凶不断浮出水面却一再被推翻，故布疑阵多重反转，“凶手一直隐藏在身边，至亲之人总是遇害”的写法已成奈斯博套路。故事并没有结束，一切的宁静与祥和都只是暂时的假象，哈利还必将迎来更多的血雨腥风，那锥心刺骨的痛苦与绝望，哈利必然还要继续承受。奈斯博不愧是昔日的摇滚巨星，他惯于在小说中嵌入各大乐队与名曲，就如他在这部中一再提到的平克·弗洛伊德的《月之暗面》，他最擅长表现人性的幽暗与冷酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "奈斯博已经深陷套路不能自拔，反正凶手总归是身边的人，一起办案的人总归有一两个要领便当，行文也总归是拖沓的，和哈利有关的人总归是得不到好下场的，哈利本人也不会有好下场……话说那个女学生怎么感觉凭空消失了？", "marks": "还行"}
{"content": "从《雪人》长途跋涉到了《警察》的结局，一个情节单元落下帷幕，也告别了某个很喜欢的角色（观看《雪人》的电影预告片不由产生不堪回首的酸楚感）。然而奈斯博是不会放过哈利，以及我们的……", "marks": "推荐"}
{"content": "以警察接连被残忍谋杀为线索的北欧警察侦探小说，蕴藏着阴暗与冷峻，宗教、同性、谋杀与爱恋矛盾交织，加之女性警探的英勇无畏，让情节跌宕起伏，尤奈斯博运用Pink Floyd, Tom Waits & Supergrass将骨子里的摇滚精神焕发情感亮点，最终结尾满含爱意，让人心头一暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看过的所有小说里，哈利是我最希望可以四肢健全活到最后的角色，没有之一。看到这一系列的最后一部，基调终于温暖了点，不再是冰天雪地杀人夜，哈利和他的小伙伴们倒是一如既往地踩过界查案，哪怕把自己搞得半死不活也不要紧，简直是“作者见不得主人公好系列”，以及“不要当主人公朋友系列”……", "marks": "推荐"}
{"content": "以为死了-结果没死-竟然婚了-以为死了-结果没死…", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾又荡开一笔，果然还有续篇。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如霍勒系列上一本幽灵好看，幽灵格局更大。奈斯博真的是冷酷硬汉啊，弄死弄残角色的本领堪比乔治马丁。一本比一本黑暗，有种冰冷阴郁地广人稀性冷淡风的奥斯陆人都快死光了的错觉…这一部哈利最幸福，不知道下一部会不会转折什么的…", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.036 还是尤奈斯博套路但还是看得欲罢不能！哈利的人设是快毁了吗？结局铺的梗啊啊啊啊啊什么时候才能看到下一部！", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本真是，太套路化了，一惊一乍的场景多到让人厌烦了都。", "marks": "还行"}
{"content": "想想还是四星吧……其实比起《幽灵》逊色不少，故弄玄虚的误导次数有点太多了。挪威警界内部的渣滓，恶棍，变态也有点太多了。但奈斯博也真下得去手，所以很多次明明知道他在故弄玄虚，还是忍不住提心吊胆一下。可能内心深处觉得，杀掉主角这种事情，他也许真干得出来吧……扶额。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，北欧人民大概生活太好了想象都很变态血腥，导致我看了之后晚上一个人没敢睡着。以及，北欧男子真的毫无魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列里情节最紧张翻转也最多的一本，中间出现了两个很接近凶手又被排除掉的角色让故事变得更丰满。看到哈利的好友在教堂那一段我真的以为哈利出啥事了呢，还好只是虚惊一场。另外结尾的flag立的太明显了，还有后作，敬请期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "多重反转和烟雾弹嫌疑人延续了奈斯博一向的风格，看到现在的确令人疲惫，但是竟然也开始习惯了（？？？）……因为重要的是有那么几个烟雾弹真的是非常令人心跳加速啊！！！把（像我这样入戏的）读者的情感和感官牢牢攥在手心儿里，奈斯博你真的不考虑去写言情吗？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "所以这书也可以叫《警察的堕落史》吗？这Happy End的结局超级反讽。4星是作为单个故事的评分。如果按“哈利•霍勒警探”系列评分，这书1星都不值，他毁了主角在我心中的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "下一本重点写瓦伦丁？", "marks": "推荐"}
{"content": "坑挖得太大，只好找下一本来读", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。这一本虽然密集死了很多人，该悬疑惊悚的部分也很悬疑惊悚，但叙事和情绪铺垫总有一种焦躁赶工的感觉，没有之前几本那种娓娓道来的沉着。翻转式的情节设定有些反复无常。看到最后真是觉得遗害留千年，再写下去flag迟早插在卡翠娜身上。PS 哈利全家都挺烦人了现在。", "marks": "还行"}
{"content": "同时看这本 和 东野圭吾的latest 读着读着 就一口气 先读完了 奈斯博。。。哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "是熟悉了奈斯博的套路，还是奈斯博自已陷入了套路？看到一半刚过，大体就猜到了凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "系列拉的太长，已经露出了疲态。虽然一直没有很喜欢奈斯博，但以商业写作技巧而言，最适合学习的就是他的推理和马丁的科幻中篇——漂亮、纯熟、大众接受度高，我们通俗小说界的克里斯托夫·诺兰。但凡能学到七八成，在国内这两个领域就可以横着走了。哈利·洞先生名副其实，天生自带坑人坑己气场。", "marks": "还行"}
{"content": "读到第四本，主角的个人英雄主义和心理创伤有点让人厌烦了…而且为什么要这样发便当啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "烟雾弹太多，而且感觉作者在敷衍着完成这本书，远远没有看雪人和猎豹那种刺激感飙升的感觉了，很失望。最最让人恶心的是译者，为什么一个北欧硬汉说话会带着台湾腔！“xxxx耶” 的译法真的很不符合人物性格好吗？译者能不能有点专业精神，把自己的台湾腔收敛一下，不要强加到人物身上，这样真的很影响阅读体验啊啊啊！", "marks": "还行"}
{"content": "看完了先记录一下吧：1、没有必要的线索似乎过多了，以往是调虎离山或声东击西都好，好在恰到好处，这次似乎玩过了，搞得人疲乏麻木；2、第一章写到的枪第三章都没发子弹，这把枪就没必要写，然而《警察》中的无用之“枪”显然太多；3、凶手的动机虽然说得过去，但到最后也太过随性凌乱了，缺乏一点点Nesbo式的优雅，且关联度牵强，有硬凑的感觉；4、就萝凯就这个女人就逃不过了是伐？每次都要搞她？5、所以正义在哪里？米凯和楚斯难道不比贝雅特该死一百万倍吗？且他们俩不才是整个事件的起因吗？6、finally主角光环使哈利的人设快塌了好吗？so欧雷克就这么的培养去当警察？晚上睡得好吗？7、非常理解Nesbo考虑到作品被搬上大荧幕时，有多希望bgm能跟上他的品位，看他的歌单和影单是乐趣，只要不太多，多到影响阅读连贯性", "marks": "还行"}
{"content": "似乎每个章节的结束都是一个惊心动魄、命悬一线的场面，但文字戛然而止，好想跳过下个章节直接看看接下来发生了什么事，但要命的是，下一个章节联系的是前一个让人困惑的场景。于是，头脑就在这样被各种线索中紧张地穿梭者，迷惘着，担忧着，害怕着，恐惧症，希望着。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽灵后哈利居然没死。继续写下去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第四部的时候，有点阅读疲倦，而且这一部作者给的误导信息太多了，虽然这部给哈利发糖了。\n整个系列其实都不是啥推理，就是好看的悬疑故事了……", "marks": "还行"}
{"content": "不如前几本", "marks": "还行"}
{"content": "看了四分之三的时候我还兴奋地思索如何继续赞美这个挚爱的系列，看完以后觉得确实打折扣了。套路太固定，可以猜；线索多，虽然是为了下一部作铺垫，还是略乱；接连的叙述性诡计容易让人心生反感。比起三部前作有点垮了，但还是会期待下一部能更高超地解答。ps：作者真狠啊真能对角色下手...", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是喜欢诱导读者，从哈利的死到凶手是谁，书中花了大篇幅追踪的瓦伦丁最后不了了之(为下一笔铺垫)，有点让人审美疲劳了。还好哈利最后结婚了，总算功德圆满。", "marks": "还行"}
{"content": "看了他的第六部小说，越来越期待去北欧看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在看过前俩本的情况下，第三本是觉得有些套路了，即使如此，可读性还是很强的", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上看完 非常畅快 尤奈斯博的暗黑系又迎来了一个新高度", "marks": "推荐"}
{"content": "我大北欧就是舍得死人！但这本的确是套路太多了，动机也是很牵强，都快赶上Broen第二季的逻辑和无厘头结尾了…看来《幽灵》这座高山之后奈斯博没憋出个更大的招儿啊，求不要再虐哈利了（不过还是大半夜被吓得睡不着了，泪", "marks": "还行"}
{"content": "尤·奈斯博真是一位有生命力的作者，他知道自己永远可以写出比上一部更精彩的作品。奈斯博再度回归最拿手的连环杀人案，私以为读的时候不要过分追求猜凶手，跟着作者一起亲临犯罪现场和推理过程才不会失去看书的乐趣，虽然最终犯罪动机稍显牵强，但是前期完全进入作者营造的悬疑气氛还是非常过瘾的。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是看到结尾还有下一故事马上发生的节奏。欧雷克都长到1米9了。", "marks": "力荐"}
{"content": "章节动不动就结束在“背后传来xx声”，烦人，监狱纹身师线和女学生线写着写着就忘了？", "marks": "还行"}
{"content": "开始觉得稍微有点套路感了，还没看到一半就用套路法则猜了凶手是谁，最后果然没错。而且竟然把贝雅特写死了，差评啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不行啊", "marks": "还行"}
{"content": "再伟大的作家也得写本三星作品。。。这本强行误导读者的地方太多了，多到最后让人愤怒和沮丧，觉得自己是个被耍的傻子。", "marks": "还行"}
{"content": "啊！贝雅特不要死啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟罪犯相比，作者对主角更狠。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说像香港侦破片的，我最爱的就是香港侦破片。一直觉得Nesbo行文最大的特点就是画面栩栩如生，绝对可以直接用来拍电影，忠实原著就一定没错。最大的套路就是主角会面临一个必死情形，但总有能力逃脱，逃脱方法超乎（我本人浅薄经验的）想象。好珍惜这样的作者，请继续高产吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有点刺激啊，赶快出下一本~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "要挑毛病当然还是有的，比如各种误导写法有点滥用过度，整本书得有四分之一内容是在挖坑和本故事基本无关，而且真凶我依然不太理解为啥要杀开头几个警察？但案件本身的四星水准+TMD终于发糖HE了必须五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候无数次感觉自己快要窒息了。那种和重物拴在一次被踢下水的感觉，不停地踩水让自己不沉下去，但绳子的那一端的重量意味着你所有的努力都只能换取片刻的呼吸。当你力竭时，再也听不到剧烈的喘息，眼前只有水面上那点光源。明亮又安静，毫无生机。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好看，哈利终于有家人了。结尾留下悬疑，希望不要发生惨案。", "marks": "推荐"}
{"content": "我得缓缓~", "marks": "推荐"}
{"content": "哼，我讨厌这个结局", "marks": "力荐"}
{"content": "案件确实铺设的华丽，但是解答太敷衍了。\n全靠最后的灵光一闪。", "marks": "还行"}
{"content": "emmm……儿子杀了人想办法包庇，老婆杀了人想办法伪装成自杀……虽然杀的都不是啥好人吧，但是我觉得这作品三观有点歪了。当然哈利的魅力真的是没有女人能不爱，在垃圾车上翻找贝雅特尸块的时候真的有点窒息，奈斯博也真下得去手orz", "marks": "推荐"}
{"content": "开局比之前几部都好一些，进入节奏很快。结尾留的伏笔让人害怕啊。。。下一部不知道要等到什么时候了。奈斯博还是能保持一贯的水准，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "“哈利，你是我认识过的最孤独的人。”“你是说孤单吧。”“不是，孤独。这是你自己的选择。你真是个怪人。”全书满满的套路看的我目瞪狗呆，结尾看了郁闷死，到底还有没有下一部！！看好我也去把Pink Floyd的Brain Damage听一听。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤奈斯博的风格会放很多迷雾，这次玩的行文的诡计更多了！不过一如既往，情节紧凑，可读性强！感谢推理月报的赠书！", "marks": "推荐"}
{"content": "反正写作案的细节的时候有点被吓到 但是总感觉故事讲的不到位 喜欢用误导人的手法 哈利对情节到底有啥推动啊 有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "太多误导信息了……虽然前半部分还是看得很紧张  可是其中死的那位实在是太无辜了  动机太弱鸡了！！差评！！看到300多页就猜到凶手是谁  凶手差评  那个可恶的女的  写着写着就断了线  花了那么多笔墨写的那个谁  就是为了下一本书铺垫哦？！（不能剧透的短评真是只有自己才看得懂）", "marks": "还行"}
{"content": "在幽灵之后，这本很不过瘾啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【透】剧情三星，大小误导写法（医院重伤监护病人遇害、奥纳女儿疑似遇害等）太多了；还有“犯人在警察内部”已经是多次梗了，有点疲劳无趣。“哈利小组又有人牺牲”这点也是，作者拿不出创新的剧情只能重复。多一星是哈利终于得到了幸福，钻冰箱哈利考虑练瑜伽胡迪尼那段甚至搞笑，不想哈利再受难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为悬疑类的类型小说而言依然是一流的，但这结尾...下一部的坑挖的好大。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很会布置氛围，但是这一本里为了增加紧张感，太多次“背后出现声音你以为是杀手其实是朋友”，次数多到有些介意这种特意", "marks": "推荐"}
{"content": "以《雪人》、《猎豹》和《幽灵》的水平来说，最多两星。", "marks": "较差"}
{"content": "教科书级别的套路啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "哈利真是最不完美同时最完美的推理小说男主 让人没法不爱上他 ", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利的确没死，还活得挺好，最后还“黑化”了。这本没上一本好看。好像有的线索追着追着就没了（比如罪犯瓦伦丁），也许是留给下一本？", "marks": "还行"}
{"content": "技巧玩过头了。", "marks": "还行"}
{"content": "好好看！圆形人物的设计好厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书真的是要去声泪俱下地恳求作者，求求他心软一点，因为那个可怜的、酗酒的、高大强壮有一头金发和蓝色眼睛的、缺乏情绪控制的、有自我毁灭倾向的哈利·霍勒，已经破碎到不成样子了。\r果然是系列最黑暗的一本，沉浸到情节中很严重的一个后果就是会想要合起书却又渴望接下来的故事。\r要是能找到瓦伦丁，用婚礼来结束整个系列，就不像哈利也不像尤·奈斯博了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然知道有主角光环，看到书的30%时候还是惊讶了一下下。怎么说呢，整个系列最亮应该是真实。是的，真实。阳光下，美好的事物伴随着罪恶进行着。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很精彩。北欧人为什么动不动就长到一米九二啊", "marks": "力荐"}
{"content": "多条线索，多位怀疑对象，最终杀手却意想不到，又为后续留下伏笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧接上部，还是一如既往的紧张和黑暗，哈里终于走入了人生的一个重要阶段。有两点不足:一是反派的身份的模式套路化了，好几本都是这种规律，读者很容易猜出来。二是节奏失控或者是作者有意为之，留了两个坑没填就匆匆收尾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列中读起来最紧张的一本。套路化的手法初读起来会很爽，但重复多了就不好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么？？还有续集么我以为哈利要死了，不过这种误导性的手法用多了，我看得也累了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利在被虐了这么多次之后，终于有了一个甜蜜的婚礼，一个家～期待下一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉唉 那个西莉亚到底什么鬼还没交代呢！这本套路有点明显啊", "marks": "还行"}
{"content": "呃，短评还是尽量不要剧透吧。只是看着这标题就觉得得有重磅人物领便当，难过。太会吓唬人了，而且我还就不经这么吓唬，每一部都被吓到。结尾也让人心惊肉跳，下一部2017年才出版，啥时候能有翻译呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是看过的奈斯博最血腥的一部了", "marks": "力荐"}
{"content": "第四本…感觉作者套路看多了…就没那么好看了…", "marks": "还行"}
{"content": "《 幽灵》挖的坑在这本填了不少，楚斯处着墨较多，警察杀手部分比较简单。有点遗憾的是米凯、古斯托这两位猫王式美男子的交集没能展开，结尾应该是最不像结尾的结尾，如果还能继续哈利系列的话，奈斯博又挖了不少新坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "给了线那么多却不好好收尾", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的套路就是引领你产生错觉然后再翻转，我还是挺吃这套的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利在这一部里总算是没受什么严重的伤，而且终于在个人生活中迈出了重要一步，让人心中充满了喜悦和温暖，不再是前三部结束时那种带有点无奈和悲伤的惨胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉黑化了呢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "【29】不如上一本啊，「幽灵」美得像首诗，这一本很多地方尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部的叙诡套路玩起来停不下手，小冲突小悬疑也要骗个不停，我觉得这就有点过分了……可惜真凶看到一半就猜到了，奈斯博的路数多少还是摸到了，不过这部还是意义重大，作者居然放过了哈利，给了一个HE，尤其是经历了上一部的超级悲剧后，简直不敢相信自己的眼睛，我相信这个系列还不会结束", "marks": "推荐"}
{"content": "赛高", "marks": "推荐"}
{"content": "奈斯博的每一部作品都能拍成赞爆的影片！", "marks": "力荐"}
{"content": "网易蜗牛阅读最近上架了雪人猎豹幽灵警察的合集，每天免费一小时。。", "marks": "还行"}
{"content": "好看呀 我大概是特别吃奈斯博这一套 尽管一直故弄玄虚 还是很好看呀！！！ 但是女学生的线真的莫名其妙 最后没交代清楚的事也挺多 所以男的就算有很爱的人还是会对年轻小姑娘心动咯？", "marks": "力荐"}
{"content": "从雪人到警察 奈斯博一部比一部大胆 进度条跑完30%主角才登场也是没谁了 依然保持了他一贯“想让你读到什么就能读到什么”的强大文字表现力和心理操控技巧 厉害 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者太狠了。", "marks": "力荐"}
{"content": "营造悬念的手法上比雪人更加纯熟 从文字中能感受到阵阵寒意 虽然我觉得有几条线索写脱了又或者就是作者故意迷惑的 但是看的还是很过瘾 只是贝雅特死了太伤心了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《幽灵》的续集，延续了尤奈斯博一贯的套路，凶手总是那个被忽视掉的角色，结尾处的描写差点以为是葬礼了。锅炉间探案小组的组合不错。然而感觉又留下了悬念，续集呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、新角色，2、在哈利身边，3、望似毫无嫌疑。掌握了真凶的套路，依然不放弃阅读是为什么呢。因为他的文笔，真是好酷哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的", "marks": "推荐"}
{"content": "差点被第40章吓死😭😭😭还好还好……尤奈斯博还没那么残忍 谢谢不杀之恩", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太阴暗沉重的一部了，作者把里边的角色都伤的差不错了，也是残忍。做了好多虚晃一枪的动作，让你以为谁谁谁就是凶手。最后的伏笔，也是好揪心。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇真是伏笔各处，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "切入点没有《幽灵》好，幽灵是以亲情进行切入，让哈利最后受尽了苦头。而这部局最后的反转完全是直接引入新的元素，根本没有逻辑可言，还留了这么大的一个彩蛋。有故意续集的嫌疑。从雪人，猎豹，幽灵，再到警察，一直在追，然而套路都是差不多，觉得发达国家吃喝不愁之后，人想的都是犯罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来讲感觉比上一部好。每到重要时刻立刻变换内容，作者真的太擅长吊人胃口了。不过有些线索和疑点，感觉太刻意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆翻译后的系列第四本了，神秘的警察杀手出现，开篇作者故意让我们以为哈利就是被谋杀的病人。。故弄玄虚的感觉让人不太舒服，但是这种故事悬念还是非常重要的。最让人难过的是贝雅特竟然死得这么惨。。。贝尔曼、楚斯和哈利的故事还没有结束，有点想要去找台版赶紧看系列里的其它几本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "赞，虽然已经知道北欧悬疑天王的写作套路，比猎豹好太多，但还是有很多未解之谜，应该会有续。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一个爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利会复出，只是复出代价太大。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利.霍勒又來了。這次是殺警案，連環殺警案。如你所想依然是在你身邊的人是兇手。他只是待在那兒等你發現他而已。而你兜兜轉轉了許久都沒能發現很多之前擺在眼前的蛛絲馬跡其實都可以證明他就是兇手。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉了一个人侦探小说的套路以后惊喜会少很多 凶手已经不难猜了 只不过 奈斯博吸引人的地方也不仅仅是情节。文字功底 人物的塑造 等等各方面奈斯博都是顶尖的。仅从情节上说 结尾有些编不下去的感觉 中间也有太多为下一部或几部铺垫的情节 有种跑偏了的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念的设置来多几次都能猜到后续了，但仍是十分扣人心弦。很久没有过这么畅快的阅读体验，让我想起当初的《千禧年三部曲》。快拍电影吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "全挪威最忙的警察", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的to be continued~", "marks": "推荐"}
{"content": "知道是套路还是跟着揪心，可是为什么要发便当？！！！凶手揭示的好突然，结尾还留了个大坑！还是很喜欢这个系列的，希望别烂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从\"精确度三部曲\"就出现的某重要配角竟然被写死了，简直不能忍。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然在结尾开了新坑，没记错的话这是哈利霍勒系列第一次。奈斯博在这本里对书中人物下手太狠了，看的真的心疼。照这样下去这个系列也没几部了...", "marks": "力荐"}
{"content": "读奈斯博的书就是你不知道他写的哪句真哪句假，一不小心就让人领便当，太可恶了…", "marks": "推荐"}
{"content": "谁愿意看这些反复出场的无聊的人物？能不能不要再写系列了", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本已经习惯作者的写法了，几个包袱基本都是一眼看穿，没什么惊喜，不过贝雅特死还是不能接受啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年494本：诡计叙述得过分了，差点以为在看日式推理。终归是过瘾地，不要再虐待哈利，米凯真是行尸走肉，竟然最后强行给楚斯续一秒，欧若拉小妹妹不许死。", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威古龙……", "marks": "推荐"}
{"content": "无语还是无语，有必要把那么多人写死吗？故弄玄虚的手法用一次两次就得了，一直用就没意思了。我都猜到凶手是谁了……这本真的一般般。作者还打算写下去么？哈利都结婚了，残破的身躯，让他安享晚年吧……ps写的这么影视化了都拍不好电影的，我也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "总之很喜欢一开始被耍 然后猜 再猜错 最后一大个可怕的画面和未知 以及一整片的宁静 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "今年是尤奈斯博年！", "marks": "推荐"}
{"content": "我本来是爱这个系列的。但这种“身边人就是凶手”的套路，玩多了真是腻啊。误导性叙述用多了也是腻啊。目测还有续集。但还是觉得见好就收吧。", "marks": "还行"}
{"content": "缺点优点都一样明显。剧情紧凑画面感强，但，凶手实在太好猜了吧啊啊啊啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "重复玩同一个套路有时候挺烦人的。奈斯博喜欢叙述性诡计，乐队和音乐梗无处不在。明明哈利霍勒的故事已经告一段落，他还偏要留几个坑当作伏笔，讲真，就不能放过哈利吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "整体不如前三部精彩，但小强哈利在这部里算是有个难得幸福的结局，虽然损失了该系列里我非常喜欢的一个角色。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是流畅易读而又充满伏笔的风格，阅读体验仍然很有快感，但这次奈斯博一而再地靠文字游戏误导读者，显得多余，坑也挖得挺多，希望下部能圆满填回来吧。另外，贝雅特死了，是真让人痛心！", "marks": "力荐"}
{"content": "给自己放假看完的，留下太多线没解释好……主角终于结婚了，等老外结个婚好难……", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的使用以前用过的手法让人有种江郎才尽的感觉，对人性和社会的探索也比幽灵弱上许多", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑迭起，是不是日照少的地方，人性也比较阴暗？", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地好读！贝雅特死了以后没隔多少章故意把奥萝拉弄得也像死了 真的差点痛哭！因为他就是不用费多少笔墨就能让我对里面各种配角产生感情啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利中年危机，美丽又危险的女学生！终于暂时让哈利幸福一点了，最后。。结局太可怕了。为什么每次都让哈利情感受到伤害。爱伦，莫勒，哈福森，贝雅特，欧雷克，还有瓦伦丁还活着？？！！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看归好看，但奈斯博的叙事方法用多了真让人审美疲劳的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈利霍勒系列的最新一部，充满了各种真假线索，每一页都引人入胜，而且结尾埋下了伏笔，等待下一部精彩作品", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎一天时间看完。（1）两次以为霍勒挂了，真是打不死的小强啊。（2）作者留悬念和渲染气氛的水准一流，翻译也不错。（3）那个变态强奸犯还没抓住，最后明显留了伏笔，期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然精彩绝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "要写警察杀手就要写绝，死几个人不够，哈利的老搭档被残忍碎尸，烧焦的小女孩，署长的打手被打成猪头三满脸绷带，署长一只眼睛挖掉，还有密室定时炸弹......尤奈斯博，你真是够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利新婚快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "花了那么多篇章写瓦伦丁 然后就笔锋一转揪到阿诺尔 请问瓦伦丁最后去哪啦🧐🧐🧐欧雷克确实杀了人 然后就这么被转嫁给阿诺尔了 警察不是伸张正义的吗？怎么还能这么乱来？", "marks": "还行"}
{"content": "跟之前有一部作品的套路是一样的 缺少心意 感觉这个系列的IP也要拍系列电影了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "奈斯博！把贝雅特复活好吗！？", "marks": "力荐"}
{"content": "很多情节没交代清楚 该系列最后一本 慎入", "marks": "推荐"}
{"content": "<2017第17本>读到第四本，第一次的故弄玄虚让我还以为哈利死了！最后依然一路开挂，主角光环，只不过为什么每次凶手都会出现在主角身边呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "线索很乱，逼得最后自己还得解释", "marks": "还行"}
{"content": "挪威的变态杀手真这么多？还是说不写连环杀人案已激不起读者的兴趣？已经习惯了作者兜兜转转的套路，凶手往往就是最不可能的那个人。\n上一部哈利替欧雷克隐藏罪行，这一部帮忙销毁了证据，今后，他将背负着这些秘密前行，只为了守护他想要的幸福。当然在这两部作品中，哈利的身份都不是警察，不知作者这样设定是不是别有用意。该系列进行到这里，作者和读者有点疲倦了，或许该如结尾所说的，让故事就这样结束吧。可你又故意设下新的悬念，加上那些还没解开的，让我们知道，哈利·霍勒的故事，仍会继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"但见证人仍是哈利首选的那一位。圣坛旁摆着一张空椅，上头放着贝雅特的照片。\"虽然早有准备，可这Armageddon式的酸楚依旧泛上心头。我们彼此撑过了最难过的岁月，现在我走了，可还得看着你继续下去，毕竟奈斯博的钱还没赚够。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了啊啊啊啊啊啊啊！怎么可以做到一本比一本好看啊啊啊啊啊！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-51写的是真带劲，满满电影画面既视感，然后也就这样了，啰嗦也是啰嗦了点", "marks": "还行"}
{"content": "4- 想听陈老师的电脑课！后记写得很诚恳了 强烈的地域特征也一直是看点 稍提一下不满意的部分 委托人穷追猛打+情绪化的性格拉低阅读体验 全能型侦探为“个案”倾力相助 虽然是多重缘由交织的结果 收线还是有些收过头的感觉(写得太满)  此外亲人之间想要无所不知的这种心情 难以接受【", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩338th，原以为让书中人物善恶泾渭分明只是作者或笔力不逮或心中高大全情节作祟，现在发现，其实也是照顾读者的一种爱护。人性之复杂，行为动机匹配定性之难实在超出常人之所料想。陈浩基应是华语推理当之无愧的龙头大哥，这本社会流直追宫部美雪松本清张全盛之作，其主题网络欺凌又是近十年以及未来若干年我辈需要面对的，所以深刻又好。读到三百页时再度觉得对\"自执法者\"的深切期盼，或是司徒玮或是杀手月，实在不行给个江亚也可以。读到四百页则心绪如阿怡莫衷一是愁肠百结，读完后长出一口气，既喜欢阿涅，又深喜阿怡。换言之，思路与情绪全然被其带动，沉浸书中，情节叙事与深度都是一等。已读两本陈浩基都能达到不忍释卷，全情投入的理想阅读状态，从这方面来看，黄金时代三大师犹有不如，强推此书及13.67", "marks": "力荐"}
{"content": "整部作品对网路造谣这件事情写的还是很深刻的，不足之处在解答部分写的过于累赘，530页缩成450页左右会好很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈浩基在《13.67》中构架出“昔日香港”的光辉与焦灼。那么在这一部《网内人》中用深厚个人背景，迷惘焦躁的“今日香港”群相，在社会派的笔法之下把网络霸凌、少女性侵、法律缺陷、人性险恶。作者以侦探小说的逻辑推演模式将如今这个新闻网络下的“后真相时代”网民越来越关注的不是事实，而是个人的立场、情绪与态度的社会舆论心态描绘的淋漓尽致。作者陈浩基不愧是华语世界推理作家的龙头老大。这是我的第2600本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "陳浩基的小說，每一部都有很大的進步！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本相比13.67更像是社会派推理，对网络时代的各种问题针砭时弊，情节方面也算引人入胜，只是最后的逆转未免逊色了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "校园冷暴力，网络欺凌，乖僻骇客怨恨屋，最后还扯出了点暗网，不过电车色狼惨案的主线太高射炮打蚊子了。借批僵化教育物竞天择惟利是图，暗怼了一下建制派强国论思维，没毛病；但通篇过于冗长的入门黑客技术探讨和各色人物长篇大论人生道理，让陈浩基双层套路的叙事陷阱也显得索然无味了", "marks": "还行"}
{"content": "科技进步每一天都变得不一样，而人还是那样的人，和“唯一的电器是手电筒”的年代并无二致。比1367更胜一筹的社会派杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "4～4.5星，社会派佳作，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "人物形象刻画鲜明。人性的恶意，潜伏于网络与现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5小失望，在于侦探设定太完美和玛丽苏，技术讲解太多影响节奏，主案初期确定是自杀没魅力。作为社会派悬疑，作者做了很多骇客、霸凌的功课，推理亮点是根据“外甥爆料贴”将嫌疑人缩小到几个人，再根据每个人回复锁定犯人（只有犯人误会阿涅意思），也有逆转（无关紧要的人物身份误导替换而已）。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹豫了一下还是打了五星，陈浩基没有让我失望，成功地从本格派进化到社会派了，有些小瑕疵但不影响大局。想象一下港版的宫部美幸作品（挤过水的）是什么样子?", "marks": "力荐"}
{"content": "別錯過這本好書", "marks": "力荐"}
{"content": "vc和技术两方面的描写反而是最棒的，整体其实觉得不如13，67。不过依旧出色，四星其实是因为500多页看了我好久但结尾没有太惊艳。另外，真的很香港，看的时候自动脑补粤语", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读起来没有1367那么爽 但这本把网络暴力非常真实的呈现了出来  妹妹的死真的让人有种无能为力的感觉 人性喔啧啧啧_(:3」∠)_（阿涅的玛丽苏设定我好喜欢是怎么回事hhh有没有希望出个阿涅系列呢XD", "marks": "力荐"}
{"content": "emmmmmmmmm", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情理兼備，峰迴路轉，又一佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性一流，100页后动不动便涌现小高潮，章节间情节推动如一部影视剧；角色形象都相当丰满，主角人设无比有吸引力；伏笔深、逻辑严谨、推理切入点有意思。“太多人以为自己驾驭科技，却不知正操纵远超能力所及的机器”——书中提到大量的黑客科技令人大开眼界，反映的社会民生等矛盾在长评再详述。", "marks": "力荐"}
{"content": "寫網絡霸凌、科技暴力的題材，近年來所在多有，就像一鍋鮮美的食材，也得廚師烹調得當，才能激起食慾。陳浩基本書無疑讓人食指大動，相較於前作《13‧67》，本書著眼於人物塑造的力度提高，牽動讀者的不再只是推理揭密的過程，還有書中人物的情緒起伏。上佳之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实实现御手洗和福尔摩斯真正对决的，只有最长的那篇《巨人幻想》，读来甚是过瘾。如果单论本格趣味（诡计啥的），本书也就三星水平（不能更多）。但作为卫洗×石戆、阿福×花生（人设类似《神探夏洛克》）的同人，本书的叙述文笔特别是对话及人物性格的刻画，倒是十分酷肖原著，不给加分是不行的呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇真是标准的岛田流，用一些巧合解答一个天上谜面，有点牵强但也算奇思妙想。", "marks": "推荐"}
{"content": "全部星星都献给石冈对华生好了", "marks": "还行"}
{"content": "强推《海市蜃楼》《巨人幻想》，满满的岛田流，各种不可能谜团，不知道是翻译，还是就是这么写的，浓浓的岛田本人写的感觉~", "marks": "力荐"}
{"content": "首篇《诺贝尔奖的荣耀》严格意义上不能称之为推理，后三篇《海市蜃楼》、《绯色讯息》与《波西米亚的秋分庆典》只是前菜，《巨人幻想》才是主菜，《石冈对华生》算是彩蛋吧。尽管是一部致敬集，但不难看出柄刀对两大系列作烂熟于胸，同时也发挥了长于地理学的优势，解答细节能否经得住推敲则见仁见智。", "marks": "推荐"}
{"content": "海市蜃楼、巨人幻想", "marks": "还行"}
{"content": "《遗》：悬疑风格，不喜，两星；《真》：无甚推理，闷，一星半；《铜》；古人说现代语。太怪，一星半；《鲸》：诡计虽老，但故事流畅，三星半；《推》：大吧这篇一定是“纯粹的本格”灵魂附体了。两星；《风》：故事流畅，不过并非推理。两星半；《代》：故事四平八稳，有小惊喜，小意外，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "决选未获奖作品的水准和获奖作真的存在些差距。就这点上看，华推1相对均衡一些，还未出最终获奖结果的华推3则总体偏向本格。", "marks": "推荐"}
{"content": "风暴蝴蝶一篇四星。其余二三星不等。", "marks": "还行"}
{"content": "没有上部精彩", "marks": "还行"}
{"content": "不知道该怎么评价于是就这样吧，反正本来也写不出什么受人夸奖的评论…", "marks": "还行"}
{"content": "SK简直是用打哑谜的方法写专栏…能读懂这种语言的书写也堪称一种破译了…", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊到爆！为论文而论文，通篇专业词，不觉得有多高明，玄之又玄，盘空了！", "marks": "很差"}
{"content": "完全不明所以", "marks": "很差"}
{"content": "蛮有趣的，对类型小说做形而上学分析，类似于用一个奇怪的滤镜对文本做后期。很有启发。然而！翻译到底熟练掌握的是什么语言？！感觉听起来很娴熟，但是真不是中文。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本克拉考尔，译者懂没懂我不知道，但是她是真的不会讲中国话，不信读读后记，翻译已经彻底破坏了她的中文语感……", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。玲珑屋的双重密室比较有创意，篇幅真心可以再压缩30%。其实国内推理作家有关诡计的素材已经很不错了，可惜很难得打好手中的牌。最后友情提示：这本书到最后都有几个谜团没解开，不知道是不是还要出续作。", "marks": "还行"}
{"content": "不可能犯罪、密室杀人、甚至【完全版密室讲义】各种本格推理元素都具备了，谜面也很精彩，解答合理。不足之处在于行文过于拖沓，主角每做出一段推论都要总结一番，并附上之前所做推论的笔记，灌水痕迹明显，且在很多众所周知的事情上炫学，有些尴尬。总体可打4星，国产推理佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物塑造不算差，上本也算紧凑，阅读体验不错。但很多迷题没解答，作者还自己列出来，塑造了十几个警察，破案只靠一个sile 少年推理师。家访事无巨细地写些没用细节，像剧本不像小说，警察连总结报告都不会吗。二十页的密室讲义，过气网络语，警察还和少年发颜表情，真的尴尬，解答蠢到有点可爱", "marks": "还行"}
{"content": "华语罪案题材资深影视编剧【墨殇】首部本格推理小说，挑战多重不可能犯罪，呈现空前完备的终极“密室讲义”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很主观地打个三星，因为无论如何这书是有积累后动脑认真写作出来的，确非拼凑抄袭之作——但从封面到内文实在陈旧到受不了，望下一部干脆去掉所有枝蔓，讲完案件在读者还保有好奇心的时候直接解答就好！", "marks": "还行"}
{"content": "行行好放过推理好吗", "marks": "较差"}
{"content": "并非毫无诚意的圈钱之作，但故事缺乏吸引力，诡计老套，在这个密室讲义满天飞的年代本书的讲义也没太大新意", "marks": "较差"}
{"content": "上册谜面五星，下册解答四星，总评三星。为什么？除了结构不满意（次要原因）外，你tmd倒是把那个π的留言解释了啊......", "marks": "还行"}
{"content": "紧凑引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺点就是感觉有点长，虽然没有想象中的那么拖沓。大概大大小小七八个谜，已经解答的总体来说还挺好的，说老梗或者坑解什么的但是至少写得细节非常扎实流程清晰，虽然其中的某些似乎还没有解答，最后的内幕也完全没有挖完，也许是要写续集的原因？整整四页的人物表但实际涉案人物可能只有最后那部分", "marks": "推荐"}
{"content": "155-156 9.28-29，叙述挺流畅的，诡计解答中规中矩，留了几个谜团。", "marks": "推荐"}
{"content": "两大厚本…700多页……居然最后最重要的几个谜团未解 隐藏大boss没出水面 动机完全没说 只是放出一个从头到尾明面上嫌疑最大的实际操作者出来顶包 通篇的迷不做解释 绑架案和时间诡计理论可行实践别闹……作者你在逗我……………", "marks": "还行"}
{"content": "老谋深算的荣应泰与家人紧急商议对策，还特地从省公安厅请来了好友——侦查一科的刑警安力为", "marks": "推荐"}
{"content": "刑侦风格，叙述上有种读《岁推》的感觉，感觉有些中二。动机调查颇为无聊，感觉最后究竟谁是凶手都没有什么shock可言了。作者的重点应该也不在于who而在于how，但是这个how嘛.......【ps：那份密室讲义插入的好生硬突兀", "marks": "较差"}
{"content": "笔力简直了", "marks": "较差"}
{"content": "谜面十分华丽—幽灵瞬移、竞猜节目落下舞台消失、坠落尸体与打破的玻璃窗在大楼不同侧、被斩首的被害人被目击走动、密室无外源中毒，【下透】可惜只简陋解答了部分（舞台换号码怎么保证无一人目击揭牌、大楼关键窗户刑侦怎么会遗漏接缝、杯子习惯放一个地方不代表没有误差），连凶手好像都是红鲱鱼……", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎可以打发时间。预计出续集的节奏", "marks": "还行"}
{"content": "典型的推理有余，小说不足的作品。作为推理，谜从数量和质量上讲都还不错，还有一个虽然老套但很用心的密室讲义；然而作为小说，语言幼稚，节奏迷幻，人物形象低龄单薄，远远够不上及格。人岛田老师数学不好又爱炫，看上去作者在这方面学得又好又快。", "marks": "较差"}
{"content": "太多老梗，据说作者是海岩的编剧，难怪诡计和写作手法还停留在上个世纪九十年代的水平上。", "marks": "很差"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一部确实很长的小说，虽然感觉作者已经很努力了，但最后的解答还是有些弱了，期待下一部~", "marks": "推荐"}
{"content": "午夜原创系列哇啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者人生阅历丰富，笔力很不错，字里行间可以看得出来。但在推理小说角度，几个杀人手法都是大张旗鼓，战场铺得很大，又是密室又是众目睽睽失踪。这类写法的好处是容易吸引眼球，但很难把控。本书就是这样，既没有这样做的必要性，解释也是漏洞百出。", "marks": "较差"}
{"content": "午夜终于又出中国的推理了，看过写的不错~ 主要喜欢 这种符合现实生活逻辑的！", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种题材的书集，电影", "marks": "力荐"}
{"content": "看得好累，大段大段的分析，还要对照各种图，各种表，各种冗长的叙述，最后还弄了个开放式结局，很多谜团没有解开，什么鬼…真心不喜欢这种风格", "marks": "还行"}
{"content": "两个晚上连续战斗，读完《π的杀人魔法》。本以为跟以往的国内作家一样前头精彩后面必会失望，没想到这次看到天亮都那么兴奋。\n确实是好看，仿佛找回了当年连夜看完《占星术杀人魔法》的满足感。一个字——爽。\n不知道作者是否有向岛田大神致敬的心意，同样用了《杀人魔法》这个名字，同样的华丽谜局，而结局的解谜又同样的畅快淋漓，合理，不牵强。虽然故事都发生在中国，好像就在身边的即视感，但还是心存疑虑地上网查了查才相信，这确实是中国的作者。真是难得！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得不好看，", "marks": "较差"}
{"content": "跳着看完，拖沓冗长，太多老梗，据说作者是海岩的编剧，难怪诡计和写作手法还停留在上个世纪九十年代的水平上。", "marks": "较差"}
{"content": "这是我读过的中国推理中，唯一在认真演绎“推理”本身，故事又最成体系的鸿篇巨作。", "marks": "力荐"}
{"content": "爛俗的設定，很容易猜殺手。不建議看！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉有点恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的最不合理，BUG最多的推理小说。堪称垃圾中的垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "五星杠杠的。从来没看过那么好看的中国原创推理小说。绝对支持！双重不在场证明太太太牛逼，国外作品也没见过有这么玩的，堪比当年的大神了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢看的推理小说，余味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对良心推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "是我的第一本中国推理小说，蛮不错。我跟上位不同，觉得最后迷前面铺垫太多提示，能猜到几分，倒是很喜欢电视节目录制消失推理，很奇妙酷，整书递进合理有趣，叙事偶尔有些啰嗦，但看着看着既然习惯了，仿佛是作者的本体特征似的？心里四星，行动给了五星，因为希望作者接着写。是因为想接着看，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "此处省略一千字………", "marks": "还行"}
{"content": "这本小说真心赞，推理、悬疑，是我喜欢的类型说～强烈推荐\n作者文笔流畅，思路清晰～悬疑中带着刺激，引发人探索真相", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本推理巨著@", "marks": "力荐"}
{"content": "三年前首次阅读岛田大神的《占星术杀人魔法》，惊为天人。一晃三年过去了，再没看到那么有意思的推理小说。今天看完，真正找回了当年看《占星术》的感觉。这就是《π的杀人魔法》，一个中国作家写的推理小说。说句实话，水准之高，绝对毙掉一大堆以前本人崇拜的日推高手了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从接触这种类型的图书就非常喜欢，中外推理侦探系列看了也不少，此书故事性强，侦探推理逻辑清晰，环环相扣，最有特色的终极密室杀人讲义可谓集古今中外之大成，是目前国内唯一的具有该领域学术性的指导要领，给我们这些推理迷们指明了方向！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦，不合理", "marks": "还行"}
{"content": "谜题比较吸引但是谜底很鸡肋，文笔啰嗦最后还没完结，不如不看。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看的实体书，第一本可以90分，第二本，嗯嗯，只有60了。。哎。啰嗦，bug也多。", "marks": "还行"}
{"content": "独白者第三部，沈跃的理想和爱情都比较稳定啦~这一部我个人认为最大的亮点其实是沈跃和云中桑的对决啦！鬼才VS大师！还是更喜欢大师风范！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过1和2，很精彩，3也是一个独立的故事，更有可看性", "marks": "推荐"}
{"content": "独一无二的心理学破案推理！", "marks": "推荐"}
{"content": "3来了你还等什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "两种不同的心理咨询，本应该同为拯救他人的工具，却要用来犯罪，真是悲哀", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本推理小说，用心理学破案，而且还是同行相斗！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是从地狱到天堂的途中路过人间~从黑暗到光明，从杀戮到人性喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "正义和邪恶的对决", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑小说，烧脑啊，不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "破山中贼易，破心中贼难", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节跌宕起伏，把同行之间斗智写得淋漓尽致！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学破案推理，很考验逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "这是独白者系列的第三本，是我认为在前三部中最好的一部。让人回味无穷，让人细思极恐", "marks": "力荐"}
{"content": "又是悬疑好书，支持！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出作者心理学个功底有多扎实", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢看的，精彩的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑气氛很足，喜欢!", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越平淡", "marks": "还行"}
{"content": "我从地狱来，要到天堂去，路过人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢推理啊喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书呢嗯超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本故事还算可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的心理学破案，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "哇要看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "独一无二的心理学推理", "marks": "推荐"}
{"content": "很吸引人的书", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩不容错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理棒棒哒", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读推理小说，这一系列都很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学破案的故事还在继续，精彩不容错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理大师对决", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩好看，不容错过", "marks": "力荐"}
{"content": "叨叨叨叨叨叨，破案啦。。。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢推理啊一二都看过很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本值得看得好书！好书想", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了第一部和第二部，第三部也是一样的精彩呀", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑色彩，非常棒，期待后续", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢这本", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种高智商犯罪小说，凶手居然想到用催眠术控制别人心智，替他完成那些杀人的事情。好奇这两个心理学家将如何对决，毕竟都是同行，他们对彼此这些伎俩都很清楚，不知道沈跃有没有想出对策，突破他的心理防线，让他伏法认罪！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "用心理学的角度看待罪案，常年接触阴暗的人，也变得危险。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理书！很吸引人！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱推理作品", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学破案推理小说，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "独一无二的心理学破案推理，超喜欢看这类书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢的系列作品，吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理悬疑小说的精品，精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "沈博士的神奇破案还在继续，精彩不容错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "独白者系列！", "marks": "推荐"}
{"content": "前三部中最好看的一部，两个心理学对决，跌宕起伏，又有后怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "催眠大师Pk催眠鬼才！宿命之战，杀人诛心！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看的系列作品", "marks": "力荐"}
{"content": "运用心理学推理的好书，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "小说作者就是心理行业出身，所以书里的专业内容扎实，分析精彩，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类型的故事很有吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "细思极恐，一场空前的心理学博弈。一次不同于东野圭吾的悬疑推理。另辟蹊径的心理学角度。以强劲的逻辑穿透纸张，不失为一本难得的推理神书。这种方式应该会被普及到影视作品当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "延续了前面，非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我从地狱来，要到天堂去，路过人间。\n破山中贼易，破心中贼难\n独一无二的心理学破案推理", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢独白者系列", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "独一无二的心理学破案推理！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢独白者", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理，引人入胜！", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪行为的发生即必然又偶然。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，但是很好读基本两天就读完了。很精彩的故事，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于记忆，也关于真相。自己译的小说，还是要打五星的。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们来想一想昨天中午吃了什么菜？也许我会在脑海中想个30秒，也许有的人都已经忘记这样的小事，试问我们对昨天吃的什么饭菜都要想好半天，如果让你回忆30年前的事，你是否还能完整的回忆起来呢？有的人天生就记不住很多事，也许和自己有关比较印象深刻的会记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了整整一个下午看完的，关于记忆，关于真相，关于误会！如果能释怀，大家都有不一样的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "放在悬疑推理这个书单的话，评分不会过3.5，因为解构程度不够，作家的写作手法还是太随意了点。但是，关于文章的论点很赞同，记忆一定会被篡改，不知不觉中\n", "marks": "还行"}
{"content": "只能还行，类似的有比这精彩的，文笔流畅，阅读起开不费力，但也仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "前半截写得好，引人入胜。后半截构思极佳，回忆让人生真假莫辨。但写得差。", "marks": "还行"}
{"content": "广告写得很爆炸。内容非常没看头。出于良好道德，不剧透了。", "marks": "较差"}
{"content": "无论你喜不喜欢某部分记忆，你都无法否认它的存在。杀死它就是杀死自己的一部分。最恐怖的是，你之所以留存了这部分记忆而不是那部分，一定是有原因，而这原因就是你照向自己的镜子。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引，那个虚拟的空间好像大脑想象出来的！墙上那面镜子也寓意深刻！总之，看完整本书，突然就懂了封面的暗示。这本书，前面和中间恐怖，结尾竟然有点儿难过", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆错位是悬疑推理的老梗了 新意只在叙述方式上", "marks": "还行"}
{"content": "结构类似希区柯克的《惊魂记》，蛮有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "遗忘并非亲身，而以它的影象存在记忆中，如果亲自出场，则不是使记忆记住，而是使记忆忘记！----奥古斯丁", "marks": "推荐"}
{"content": "很吸引人读下去，但是故事被割裂很散，原本饱满的东西一下子空了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，也不知道是因为外国人名太长的缘故还是三种不同视角叙述的缘故，感觉整个故事的思路描绘感觉怪怪的，结构不清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "故事源自人性的恶，这种恐怖更甚于心。而最“糟糕”也最精彩的是，书的前面2/3用第一人称引导着我，和书中的“我”一样去相信所谓的真凶和真相，一路紧绷，谜案重重，盖棺定论。然而真相是真的吗？没有人能回答", "marks": "推荐"}
{"content": "被名字吸引来的我，很快就被内容所折服。\n镜子，一个再平常不过的事物，在书中，它的魅力被展现的淋漓尽致。\n我们的记忆，并不一定都是正确的，因为还有我们本身的情感在作怪。抽丝剥茧的过程，实际上就是内心自省的过程。\n这个故事，值得每一个读者认真对待！", "marks": "力荐"}
{"content": "人的记忆就像是一面镜子，我们所看到的都是镜像的结果。我们每天在家里，面对真实的镜子，只会注意自己的穿着搭配。可我们很少有机会会借助这一载体，去重新观看自己的内心吧。这本书，让我重新在镜子前面对自己，更在记忆深处拷问自己。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "宣传说一部书稿牵引出30年谜案，对我而言，是这部书稿牵引出25年自我怀疑啊！过去25年，我的记忆都可靠吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一切关于书的小说，关于作家的小说，关于小说的元小说，关于书店的小说，都是我的最爱啊。写长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇挺吸引人的，解答略没劲。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真相可能对任何人都不重要", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上从十点看到现在（凌晨一点）！真的是太精彩了…", "marks": "力荐"}
{"content": "73，一部欧洲版罗生门故事。故事不复杂，然而架构设计很巧妙，三个视角互为印证，并不影响阅读体验（毕竟是读过诸如略萨那种结构狂……）。个人觉得文笔很流畅，故事虽不复杂，但很能抓住人心，算是推荐之作", "marks": "推荐"}
{"content": "会是一个很好的电影剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "多数人喜欢简单而精彩的故事，而不是复杂而无用的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "趁老板不在用了半天时间一口气看完，还是很不错的。但是篡改记忆这种事情我是没发生过的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆不断地出岔子，延宕，又不断地为读者逼近真相，或者让真相挥手说再见，吊足了胃口。一鼓作气看到底，最终却又无法释下内心的多重疑问。感觉在用一部侦探小说，架起美国几个世代人们的精神状态（二战后，60年代，80年代），因而这是一部侦探小说又不止于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说结构有意思，多个第一人称视角联合讲述，用一个个有限的、不完全可信的说辞拼凑一桩命案的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "对过去之事的怀念 怀念的并非就是它们过去的样子 人都只记得他愿意记得的", "marks": "推荐"}
{"content": "顺畅，作者的节奏把握得很好，至少前两章是的。警察一章有点脱。几个小时就看完了。客观世界客观着旁观，嘲笑我们自以为是的主观世界。而我们对这个世界一无所知…（我什么时候成了不可知论的拥趸…可怕", "marks": "还行"}
{"content": "刚读觉得很吸引人，想要知道答案，但是后半部分写得有些杂乱，让人觉得有些突兀", "marks": "还行"}
{"content": "文笔上佳，情节平庸。未完书稿与悬疑血案吊足了读者胃口，对于个人记忆的篡改铺垫过多，谜底却过于简单。女研究生，业余作家与教授的情感关系不够丰满，纠葛与缠斗较为生硬，诡计也显得拙劣、易拆穿。本书与《火车上的女孩》类似，都有书评公众号竭力渲染其畅销，阅读后却大失所望。", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个下午读完了这本小说，这是一本引人入胜的小说，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的叙述手法", "marks": "力荐"}
{"content": "推理悬疑小说吸引人的地方，在于能引导读者跟随作者的脚步，一步步去挖掘真相，而人生的乐趣也往往在于此。在复杂的时代，不管有多难，我们都需要有寻求真相的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "反观我们的生活，对于同一件事情，记忆是如何因人而异，真相是如何难以把握。原本想看一本悬疑小说畅快淋漓一把，却被其中的哲学命题迷得反复思索。明镜之书，名字本身就寓意很深刻啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆里藏着每个人的善与恶，就像我们心中藏有的黑白天使，谁知道他们什么时候会出现呢？为了不面对黑天使造成的恶果，记忆成了帮凶，帮助我们涂抹、更改，自欺欺人，自我催眠啊。但谁又能说“我不需要这样”呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个故事里，有人在沉默多年后恍然大悟，有人不惜赌上性命只为找出事实，带有年代感的跨时空追踪，非常带劲！时间是虚的，记忆是虚的，只有当下是实的。", "marks": "力荐"}
{"content": "镜像版《记忆碎片》！它用一部残稿牵引出30年悬疑命案，又用多个第一人称拼凑出案件真相。在独特的写作方式之外，残稿对于书中人物的预言，以及整部书稿对于我们所处的时代与人生的推演，才是这部小说的核心。它伪装成悬疑小说的样子，是为了和我们聊聊当下，聊聊关于“记忆何为”的哲学命题。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢这种翻译风格。其次这补刀故事挺俗套的，柯南里演了不知道多少回了。用好几个人物视角来看好像挺出彩的，可是为什么几个人面对最后出场的这个退休警察就愿意坦白了呢？中途还突然插进来一个人物，最后又指回最开始的三个嫌疑人之一……哎，关于心理的描写也没觉得那么神秘。", "marks": "较差"}
{"content": "亲眼所见／道听途说", "marks": "还行"}
{"content": "莫名和《欢愉》有点像。三角恋，比较偏门的研究。刚刚看完仿佛疯魔的《头号书迷》，显得有点正经，哈哈\n——————\n虽然主角是心理学的大牛 但是并没有怎么用到心理学，只是普通的探案。有些失望", "marks": "推荐"}
{"content": "他们都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前始终是面镜子；除了自己的执迷，什么都没有。很喜欢这句。", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半。在这本书里看到了很多小说的影子，比如《终结的感觉》，比如《冷血》。反转也不够有创意。很可惜不能如作者给读者的信中所说，除了知道谁杀了谁之外未能得到更多的东西。记忆不可靠，这应该是常识吧。", "marks": "还行"}
{"content": "愿意再看一遍的书。看着书封面的镜子，在想，是不是我也一直困于自己的执迷之中？我经常怀念过去，到底是在怀念过去的伤痕还是怀念过去的自己抑或都不是。粉饰回忆，可能不过是在粉饰当时那个自私的自己，莫名觉得有一丝可悲！", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆如同子弹，有的呼啸而过，虚惊一场；有的直穿肚肠，让人支离破碎——理查德 卡瑞得kill the dead", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，每个人角度的故事，层层剥开的罗生门", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆真的会造假", "marks": "还行"}
{"content": "结构精巧，叙述滑顺，通过不同三个人物的视角，对一起二十年前的谋杀案进行还原中，揭示出人性与记忆的复杂，使得小说在扣人心弦的故事性之外，获得了哲理的意味", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆有时不可靠也不可信", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆决定我是谁。可是记忆会伪装不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "看过，只是因为是我喜欢的一个人译的，然而……", "marks": "还行"}
{"content": "一个有关人的大脑修饰和篡改其自身回忆的故事，很多很多年以后，可能那些很多很多年的事，在我们的记忆里已经完全变了样。每个人都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终是面镜子，除了自己的执迷，别的什么也没有看到。", "marks": "还行"}
{"content": "心如明镜，镜花水月。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后倒感觉重点不在于谋杀的真相了。每个人都有各自执迷的过去，或者就像结尾说的，我们怀念过去，但怀念的并不是事实过去的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆如明镜，我们以为的事实只是倒影。记忆抽丝剥茧，真相呼之欲出，以为终于要看到完整事实了，却被告知你已身处迷局。如果连记忆都真假难辨，我们还能依靠什么来相信生活？", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好想去当出版编辑，在文字间发现人们的秘密，探索人性的丑恶，然后做自己的思考。另外，很喜欢这个封面，第一次看到有人把镜子贴在封面之上，乍看是新意，看完全书突然懂了它的深意。书封的这面镜子是书的内容的映射，也是给人们读罢掩卷后可以关照自己的某种器物吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终是面镜子；除了自己的执迷，别的什么也没有看到”", "marks": "推荐"}
{"content": "他们都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终是面镜子，除了自己的执迷，别的什么也没看到。一位法国作家曾说，对过去之事的怀念，怀念的并非就是它们过去的样子。我想他是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事挺有趣的，对记忆不可信这个点有很多想法", "marks": "推荐"}
{"content": "“过往如在眼前，记忆里是正脸的，则看到背影；是背影的，则让它转身，透出偶尔一露的狰狞。”", "marks": "力荐"}
{"content": "弗林是在用这本书自首吗？还是想揭露真凶？既然瞒天过海了30年，为何突然重提旧事？", "marks": "力荐"}
{"content": "看的途中，觉得自己已经接近真相，可在无限接近的时刻又被推翻。个人情感有可能左右记忆的客观性，人们都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终是面镜子；除了自己的执迷，别的什么也没有看到...", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆是失败者的自欺欺人", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书关于记忆，关于真相，关于误会。“都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终是面镜子；除了自己的执迷，别的什么也没有看到。”", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有些故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "首先，作为推理小说大概只有名侦探柯南的水平，哦，不，至少人家柯南的每一集都还是有说服力的，你这儿的警察都他妈跟白痴一样，不在场证明就是闹着玩，每个人都可以编造，没有不在场证明也不去调查，因为陪审团不会相信他是凶手……至于所谓的记忆会扭曲的噱头，连记忆心理学入门级知识都说不上，微信公众号里的文章都能说清楚这种常识，还正儿八经拿来作为一个国际知名心理学家的秘密研究，而且到最后这个秘密研究根本和记忆没有丝毫关系，精神刺激和反应之间的联系，这他妈能改变整个心理学研究领域？一百年前就已经改变过了！你要在心理学基础上构建一个谋杀案，拜托至少读两本心理学入门的书吧，记忆扭曲和为了自己的利益撒谎是一回事吗？一群成年人在那里撒谎你跟我说是记忆扭曲，我就看了一篇两千字的文章我都知道记忆扭曲只发生在童年……", "marks": "较差"}
{"content": "如何界定记忆的偏差和说谎？", "marks": "推荐"}
{"content": "“记忆如同镜子，我们以为的事实其实只是倒影！”", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我不怎么看悬疑小说吧", "marks": "力荐"}
{"content": "作为推理小说看，其实结尾可以更缜密一些", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和概念很好 后面收尾太匆忙", "marks": "还行"}
{"content": "一个趋利的出版编辑，一个失意的调查记者，一个恐慌的退休警察，这个故事告诉我们，有钱有闲有诉求，甭管多难的事，一定能解开。深感这本书作者写的还是很现实的！没漏洞！会拍电影吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了前些天看的一本关于记忆的科普书。我们脑中的记忆是真正曾经发生过的吗？还是被各种碎片拼凑修补的？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书层层递进，跟着他猜了好几个凶手，次次都不对，快要放弃不想再猜的时候，作者竟然直接说凶手就是他快来看！先公布凶手，再解析事实，然后再大反转，最后一章真的看得很惊心动魄！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢悬疑的书，令人随着剧情发展兴奋起来", "marks": "力荐"}
{"content": "国富论间隙看完的小说。精巧的大脑，记忆却不可信任。", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆是会骗自己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "是一部可以拍成电影的小说", "marks": "还行"}
{"content": "假使我们真的忘记了某一节点发生过的事，然后为这件事创造出一个错误的回忆，会怎么样？假使我们的想象力可以将所谓的客观现实转变成另外一些东西，转变成另外一种现实，会怎么样？假使有人并非仅仅是个骗子，而是他或者她的记忆有能力重写某一事件，就像编剧和导演合二为一，会发生什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "以为自己透过一扇窗子看世界，但其实在我们面前的始终是面镜子。一位伟大的法国作家曾说，对过去之事的怀念，怀念的并非就是他们过去的样子。我想他是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真有点失望，我不知道为什么这本书的评价会如此之高。感觉推理过程过于简单，我几乎从中间部分就可以猜到凶手。封面的句子是我看它的一个很大的理由，我对这种记忆虚构类的很感兴趣，但是它完全不是封面上的那么吸引人。反正我看完观感平淡，也没有所谓的毛骨悚然的感觉。。", "marks": "较差"}
{"content": "不適合半夜讀⋯⋯開放式結局讓人不安。記憶的重塑是個好主題。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译看起来还是有点磕磕绊绊的感觉，叙述的方式很有意思，三个人的视角来窥见这个故事，尽管每个人都无法窥见真想，但在一面面镜子的反射中，越来越接近真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对过去之事的怀念，怀念的并非就是它们过去的样子。”小说最后的这句话，包含了谎言与对谎言的接受，谎言不只有对别人的也有对自的，在主观的现象世界中没有绝对的真相。看完这本书后，产生了一个疑问，就是每当我们照镜子的时候，我们想看到的自己样子究竟是什么？而我们真实的自己又是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以～不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "没有达到我的期待值。", "marks": "还行"}
{"content": "对于过去之事的怀念，怀念的并非就是它们过去的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说一直都是我最喜欢的 很是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼……", "marks": "较差"}
{"content": "所以，谁翻了抽屉，和德里克同居的那个女人还有他爸是被他杀了吗？！看完感觉有些梗没解释通啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于记忆，关于真相，关于误会，看得很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "林是在用这本书自首吗？还是想揭露真凶？既然瞒天过海了30年，为何突然重提旧事？", "marks": "力荐"}
{"content": "最后作者的一系列反问，应该就是事实吧？作者写这样一部不以结局为重点（但还是实打实给了结局）的悬疑小说，大概是真的想探讨关于记忆之谜吧。这种有趣易读的哲学讨论文本，比较适合我。", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来，直指人心。怀疑自己的记忆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终是面镜子；除了自己的执迷，别的什么也没有看到。”\n对过去之事的怀念，怀念的并非就是它们过去的样子。不要盲目追求历史真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节挺吸引人，通过多个人物视角分析一个事件。不同的人物对同一个事件的叙述都各不相同，这里面有立场视角的差异、有刻意的隐瞒歪曲、也有记忆的偏差甚至臆造。有一些心理学方面的东西很值得玩味，读起来又轻松顺畅，很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好看 故事题材非常新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，回环转折，总能出人意料", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆和事实的确常常是两回事，总的来说是个不错的悬疑故事。所以，记忆总是会随着时间，将那些很难接受的回忆变得容易接受一点，最后能平静地回忆起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终都是面镜子；除了自己的执迷，别的什么也没看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "#译者给一点提示#在作者狡猾的安排下，只要是30年前发生的事，总有两三个人从不同角度来讲给小说中的调查者，而且讲出来的样子互有出入。这本书就是要玩弄我们对于事实、对于确定性的执着，使我们不断沉入“我该相信谁”的困惑、选择和幻灭的轮回中。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年值得一看的悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完，三人视角和思维各有特色，有一段女博士描述过去的时候让人有点反胃。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "----", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是米泽写给京都的情书", "marks": "力荐"}
{"content": "米泽的古典部系列与一般推理小说不同之处不仅在于其没有命案而只有日常，更在于相比于本格派所推理的how，它推理的着眼点是why。目前的我很喜欢这种对人情世故进行咀嚼的作品。减一星给翻译，文学水平不如三京两蜜的志愿翻译组。", "marks": "推荐"}
{"content": "买到实体书后重读了一次，感觉还是民翻要更胜一筹。较之系列之前的作品，推理小说的特质在这本短篇集里被削弱到了相当淡薄的境地，更多地书写着青春时代的苦涩。对于角色成长的刻画也更近一步，尤其值得一提的是标题作《迟来的翅膀》，在前作中几乎是处于“静止”状态的千反田爱瑠大小姐，也终于开始“变化”了起来——尽管是被迫的，但她也终于从安稳的青春迈上了动荡的成长之路。《我们的传说之书》的立意，积极得让人颇感意外，河内学姐对摩耶花所说的话对我也很有触动（折木初一时对《奔跑吧梅勒斯》的解读也非常有趣）。《镜中不能见》《群山可已放晴》《悠长假期》三篇对折木成长的刻画堪称细腻，再联系到《箱中的缺失》里，折木对调查选举舞弊事件真相的前后态度变化，深感折木是一个非常温柔的人（笑）。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到书的当天晚上还是忍不一口气读完了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "事到如今还不写下一部？", "marks": "推荐"}
{"content": "不如民翻（", "marks": "推荐"}
{"content": "折木这孩子太好了 怎么会有这么好的孩子T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "不如说米泽现在的笔下充斥着是那一幕幕京都动画精良的镜头?还是我读的时候太有代入感了?", "marks": "推荐"}
{"content": "球球您再多写几本出第二季吧，想看折木说“我很好奇”。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩231st，最喜欢米泽一言不合怒推进度的手法，几人生活前几本中几近盘桓不前，这一本里前世今生逐渐丰满，未来道路亦渐渐明晰。里志此书中毫无存在感，萨摩耶之花的漫画路线渐已成型，爱瑠有了迟来的翅膀，万事无动于衷的折棒也因此必须结束漫长假期，冰菓如酒，渐酿成熟", "marks": "推荐"}
{"content": "当她无声地求救，你能做出回应吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "伊原的两个故事不错", "marks": "还行"}
{"content": "读完《镜中不得见》《群山可放晴》后喜欢上了折木", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么可以把细微的心情写得如此鲜活呢，而且是古典部每一个人的", "marks": "力荐"}
{"content": "入了实体书后又重读了一遍，下一本不知道什么时候了呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "事到如今才叫你飞翔，我却追更追到磨平棱角折断翅膀。麻烦两位早日结婚去种田，也算了我多年之夙愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "能换个翻译吗？  《事到如今才叫我飞翔》", "marks": "力荐"}
{"content": "非常普通。但是因为太喜欢冰果了，还是买来读了，不知道千反田的命运会是怎样。希望作者写下去。", "marks": "较差"}
{"content": "就像New Game!的一二季一样，与前面的五卷相比，这一卷真的是太“社会了”。不管是伊原选择离开漫研自己画漫画，还是千反田不必继承家业得到了曾经奢望的自由，未免都与以前几卷轻松的日常推理剧情的风格截然不同，稍显沉重。\n总地来说还是很不错的，少了推理多了人情味，期待下一作。", "marks": "力荐"}
{"content": "从翻译质量来看，职务型或者叫任务型的翻译和悠风社那帮真爱厨比起来真的完全不行，读上去语气多少有点怪怪的。角色方面，二年级的折木给人感觉成熟的有些过分；而千反田大小姐方面，像我，会懦弱会沮丧但诚实。为折木的假期即将结束感到高兴！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了已经出过的群山是否放晴？还有5个短篇，一个一集的话，再加上两人距离的概算还是不够出第二季动画的啊！赶紧再写一本吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇在连载的时候已经读过，但这一点也不影响我再读一遍的心情。比如《悠长假期》，满足了我同千反田一样的好奇心。知道奉太郎坚持节能主义的原因，越发觉得这孩子实在太可爱了。不知道有生之年还有没有机会看到京阿尼的小学正太时期的奉太郎。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的轻国的译本。光从书名和目录的翻译来说，轻国的译本更对我胃口。轻国将书名翻译为“事到如今才给予我翅膀”，比“迟来的翅膀”这个译名不要好太多呀~作者的文笔很细腻，读第一部的时候果然是翻译太差吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉《事到如今才叫我飞翔》或者《予之羽翼，未免已晚》，任何一个翻译都比《迟来的翅膀》好……是先入为主了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地最喜欢第一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道怎么夸赞米泽才好。\n在读前面几本的时候，就知道玫瑰色蕴含的苦涩，京阿尼的确温情化了。这本真的把苦涩渗透到了心里。折木啊，真的是这么好的少年呢。真的好喜欢他。\n也不用多说什么了，摆在那里的好。\n米泽，快写吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "镜中不得见是我比较喜欢的，还有悠长假期，折木真的是个懂得隐忍智慧的智者，所谓的节能主义，越发是他自谦的措辞了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人设补完。", "marks": "推荐"}
{"content": "【这迟来的翅膀，让我变得不知所措】\n【让才能更有用武之地吧】\n【总会有人有结束你这悠长的假期】\n六个短篇，将主角们的过去与未来更好的展现开来，可以看出四个人在青春的旅程中，都有了不小的成长。故事很平淡，但是很值得回味。这四个主角都有各自所信奉的信条，各自所追逐的目标。这样的高中生在现实中我从未遇到过，可能只存在于米泽的笔下吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "到头来，折木还是当年那个善良的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "《迟来的翅膀》个人感觉没有《事到如今才叫我飞翔》好听 里面最喜欢《镜中不得见》 希望动画能出2期~", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地日常推理呢，读来甚觉悠闲啊，话说泥萌俩赶紧在一起吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都有成长 真好 真羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "结果一看目录发现只有两篇还没读过23333", "marks": "力荐"}
{"content": "千反田人生的十字路口。", "marks": "力荐"}
{"content": "第六部。不知道是否已经看过盗版，不过看出版时间是2017.7，大概故事是「新鮮」的。还是期待一下喽！\n這本果不其然已經讀過了！哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢冰果是因为……好温柔呀！还有一点推理的小乐趣，又不会太推理，对我这种脑子不好的很友善。", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾青春期的话，果然还是遗憾和悔恨更多一些，而并不是那些光鲜的回忆。\n镜不能鉴、悠长假期：折木是个很好派遣的人\n我们的传说之书：伊原退出漫研社\n迟来的翅膀：放弃这份责任难道不会更痛苦吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是寡淡的校园日常推理，而且称得上主线的也就一点点，主要是对人物本身的补充。唯一让我疑惑的是，我究竟在哪里看过《镜中不得见》……这也是个日常的谜题……", "marks": "还行"}
{"content": "折木意外地是个温柔的孩子啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "事到如今才叫我飞翔。   前几部看的时候似乎是动画完结后不久，大致是刚上高中的时候。读第六部的现在已经是大学了。读的心态有些许改变。苦涩的青春这件事，现实味道的青春，更复杂啊。有一些感同深受，或者说是现实的切面吧。不过四位主角都更优秀。甚至有些嫉妒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总会有人来结束，你这悠长的假期", "marks": "力荐"}
{"content": "15三星半，23四星，心意温柔，都是人设补齐之作。46四星半。4真是“庙小妖风大，池浅王八多”啊，人心难测。有些太过积极主动了，承自《冰菓》才能的自觉与孤高的修行。标题作结尾对话有些太直白了吧。两篇都是青春迈向成人生活的苦涩啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "展示了几个比较“现实”的人情社会的片段。高二应该是个比较迷茫但又要下定决心的重要时期，四名成员的过去、现在、未来，逐渐明朗，很喜欢这部作品。摩耶花坚定了漫画家出道、福部里志一直很有主见更是下定决心、折棒找到了那个结束他节能状态的人，小千高二开始寻找目标展翅飞翔，并不迟。至于翻译问题就不说了，反正我在民翻出来时就手抄一遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "事到如今不如出个冰菓2", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点涩，但观感比上一本好太多，而且还有最喜欢的小木直升机QAQ亲自下厨的奉太郎…可爱…迟来的翅膀竟然是这个意思…心疼…QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "届不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "为面冷心热的悠长假期男折棒和结束他的假期的外刚内柔的大小姐吃蛋挞疯狂打call！", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，人物性格越来越饱满，不奢求别的，只求下一本是长篇，还是折千爱情故事为主线的长篇。ps:有生之年的京都第二季……", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看成收尾的一作，四个人的心结都讲到了。中午收到书迫不及待的读完，最喜欢《我们的传说之书》一章，摩耶花啊，能够在某一天达成自己的梦想吧", "marks": "力荐"}
{"content": "折木的男友力，总是差口气！", "marks": "力荐"}
{"content": "总结人会帮你结束这段悠长假期", "marks": "力荐"}
{"content": "发现自己很喜欢这种淡淡的日常", "marks": "推荐"}
{"content": "米泽穗信这日常推理越写越好看啊。千反田这下可以和折棒去结婚了吧（（（", "marks": "推荐"}
{"content": "米泽老师的冰菓写得真好啊，尤其是这第六部。前几本着重于校园生活和日常推理，这本开始交代往事和讲述青春苦涩，因此人物变得更立体了，折木奉太郎终于遇见了结束他悠长假期的人。后三篇故事我都很喜欢，就是书内页排版和之前几部相比稍有不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "《镜》看得泪眼汪汪。不为表演做作，仅仅想拉人一把，折木奉太郎就如此坦然地背负恶名。天才如他只需一个动作就把恶者击溃，太酷了。“总会有人来结束你这悠长的假期。”求求你们俩赶紧结婚...《翅膀》又甜又难过，部长加油啊呜呜！小福和摩耶花有种老夫老妻的感觉了ww米泽求求你快点写吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "有情怀分。比起诡计更注重背后的隐情，相比前几册这本更加明显了，更重要的意义还是补完人设吧。我真的喜欢里志……也喜欢说“这家伙也不温柔”的奉太郎", "marks": "力荐"}
{"content": "米泽求你发糖", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很有感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事写到这里早已对推理什么的无所谓了， 更关心的是四人组今后的发展。这本补充了一些主角们的过去与未来， 也挖下了更大的坑。现在的我什么都不想做， 只想看冰菓7。", "marks": "力荐"}
{"content": "四人的关系相对于动画呈现感觉会更疏远一些，让人觉得每个人都是彼此不了解也不想去了解的孤立的孤独个体，怀揣着柔软的一碰就碎的内心，借由一个个案件做着小心的彼此试探。故事中有心怀不轨，有派系对垒，还有不明所以的群起攻之，细微之处的恶意还是让我心惊，生活中处处都有险恶的用心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作为日常推理感觉也很弱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "好几年没有读冰菓了，想想真的是初中到现在追的最不后悔的一部轻小说改编的动画吧……感谢米泽😭无怨无悔", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢日常之谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要互相帮助所以我才帮助了别人，但是对方却并不会想着相互帮助。 \n我并不是希望别人来感谢我。只是不希望别人觉得我是个笨蛋。如果是对方实在没办法的时候我也会去干的。也不会抱怨。 \n如果不是这样的话，如果其实是别人必须做的事并不是我必须做的事的话， \n我是不会再去做的。 \n绝对。折木姐姐到底是哪里牛呢？命令弟弟方面？洞察人心方面？预言方面？", "marks": "推荐"}
{"content": "折木人真好", "marks": "力荐"}
{"content": "折木是英雄。ヾ(＠ ˘ω˘ ＠)ノ", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中一些随处可见的细节经过作者细致的观察描写成功变身，佩服，感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的细腻的成长和青春糅合在看似不起眼的日常故事里，推理也有染上了玫瑰色。", "marks": "力荐"}
{"content": "“事到如今才叫我飞翔”\n折木还是一如既往的惹人喜爱，千反田反而出场的不多，还有点惊讶摩耶花其实是个这样的女孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "我的古典部情怀让我不得不打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么好夸的了。只能说期待这篇的动画化。", "marks": "力荐"}
{"content": "天闻角川版枯山水的翻译水平有待提高。关于剧情我想我会抽时间写长评的。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不轻松的青春日常推理", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候总能感觉到一股平淡的感觉，但是在读完后却被震撼到了。就算是已经知道的篇目，看的时候人物的形象还是震惊到我了。而且正如封面上所说“长大成人的路上，谁都有必须面对的谜团”感受深刻啊，我正在经历的青春！", "marks": "力荐"}
{"content": "跪求第7卷！！第6卷的6个短篇都非常有意思，对人物经历进行了丰富的补充，镜不能鉴和悠长假期真的让人越发喜欢折木这一角色了，现实中自己也一样，非常能理解折木小学时候遇到事件的感受，和伊原在漫研遇到的一样都是成长的一部分。迟来的翅膀中很喜欢折千之间氤氲温婉的感情，结尾太让人意犹未尽了", "marks": "力荐"}
{"content": "哟哟哟", "marks": "力荐"}
{"content": "求续作！！", "marks": "推荐"}
{"content": "就算事到如今，第七卷也不能算迟到", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎可以确定为古典部系列最重要的一本 四主角的形象已经无比真实 理解系情节再次戳人 就好像漫长旅行终于给我回归日常生活的阴翳与善意的勇气（称冰菓为神作的人 到底和它有哪些共鸣）", "marks": "力荐"}
{"content": "😍", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇“迟来的翅膀”的结尾没有额外的补充让我很方。。。其实想让奉太郎在那一刻喊出:“我会对你负责”之类的话，不过不太可能吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜的Chitanda", "marks": "推荐"}
{"content": "这是羁绊。\n米泽叙事手法很独到，就是对话有点啰嗦_(:D)∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "情感与推理交错的主线\n米泽回来继续写吧", "marks": "力荐"}
{"content": "时晨公开出版的作品有个共同点，出版之初，一群真假粉丝狂打五星，豆瓣评分高的吓人，然后随着打分的人数增多，分数无一例外呈震荡下行趋势，姑且命名为时晨熊市曲线吧。", "marks": "很差"}
{"content": "国内科幻推理界的相互吹捧之风什么时候才能停止啊？", "marks": "较差"}
{"content": "书看完了，也许是短篇的缘故，并没有感到故事多精彩。为啥看着一堆子5星弄的我有股打一星的冲动。（ps~这次好像终于没说什么本格良心。）", "marks": "较差"}
{"content": "这种诡计也能叫和人狼城比？", "marks": "很差"}
{"content": "凶手情急之下爬上了吊灯。。。", "marks": "较差"}
{"content": "打高分的都神马心态？", "marks": "很差"}
{"content": "拿到实体书之后又翻了一遍。有点一言难尽。我和时晨都是在《推理》杂志上出道的（他是我的大前辈），这些文章也很明显是按照杂志的标准写的。不知是不是过于本格的缘故，杂志上的短篇日后结集出版的，大多无法得到一般读者的认可。衷心希望这本《五行塔事件》能逃出这个诅咒。", "marks": "推荐"}
{"content": "多谢大家支持，不假装，不谦虚，不要脸，先给自己打个五星！：）", "marks": "力荐"}
{"content": "《濒》我特别喜欢，卫斯理加西泽，他把两种自己最擅长的东西写到了一起。《缄》的突然推理是我这一年最感兴趣的题材，去年构思的时候我的兴奋不在他之下。中间三篇旧作很古典，没有现代元素包装，纯炫技作，单出没意义，放在合集里就点睛，《维》的逻辑很高级。《五》最厉害，完成度比饭桌上讨论得更高", "marks": "力荐"}
{"content": "小宝老师，你这个建筑诡计不写个恐怖人狼城的篇幅长度也就算了，居然只写了一个中篇，太给推理作者留面子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙想天开的奇特建筑，高塔密室中的不可能犯罪。获日本权威杂志《本格推理世界》推荐，时晨老师最新力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "韩晋和陈爝的故事显然没有石冈和御手洗那样值得八卦（笑）。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢标题作的解答，虽然并不了解可行性究竟如何，但我只想说好久没读到岛田流趣味的作品了！共收录6篇短篇，总评3.5星。第一篇4星，第二篇3.5星，第三篇到第五篇2.5至3星不等，第六篇（标题作）4星。还有个不足之处是作者行文太过着急，在这本书里尤为明显", "marks": "推荐"}
{"content": "挺日系的，人设很套路，形象还是单薄了一些，如果更妖孽，更腐，估计会更有趣，每个短篇里的诡计对于看多日系推理小说，推理日剧的人，不算新鲜，优点是真实地名的介入，语言干净。鉴于国情，中国能有自己不错的推理小说作者，可喜，午夜文库不再崇洋媚外，开始推一些国产作者也可喜。四星鼓励。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错啊，算是时晨写作生涯的一个明显的飞跃和进步，水平也不比之前热炒的青崎有吾差嘛。也证明国内作家只要努力，还是会有发展的，当然稍显稚嫩的笔法还有中二的主人公设定都还存在一些问题，希望以后能再改改吧，给人家时间进步嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "魔都三巨头之一的时晨老师又来骗钱了！首篇和标题作可以改成长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有三篇一年多以前就读过了。第三篇和第五篇改编自宝叔原来的肖晨系列短篇，重温的感觉特好(就是感觉改编后人物及语言略显生硬)，第一篇、第二篇还有标题作看得可真爽啊，就是喜欢时晨写的每篇故事的布局之大！", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇和五行塔还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种在看御手洗洁短篇集的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "兼具古典本格和新本格味的短篇集。《濒死的女人》是我最喜欢的逻辑推理类型，仅用一个小物件进行排除和推理。《缄默之棋》的推理模式很独特。中间有两篇犯罪现场的奇特感做的很好。最后一篇主打诡计，之前读过未修改版，但是再次受到了震撼，只能说两个密室手法的核心思想都太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本短篇集，与其说是类似于御手洗和石冈，我倒觉得更像是爱丽丝老师的国名系列短篇集，各种意义上的。不过里面的“我”基本每个案子都要看上一个妹子，侦探对他的吐槽“对谁都一见钟情”不是没有道理啊。首尾两篇尤其是最后一篇绝赞，第一篇以一个小小的线索向外延展出推理，用逻辑排除的那段超棒；末篇五行塔事件的建筑诡计和密室诡计都是一本满足（不过如果被害者有带纸笔进去或者不跳窗的话诡计会更容易暴露吧），想过可能会不可行，不过既然都咨询过建筑师的意见了，那么应该就是可行的吧。中间几篇的推理还是挺不错的，不过仍有一些诸如“看到被害人出现就爬到了…上”之类奇怪的剧情，以及我觉得…有些线索的排除性不够强，可能并没有办法干净利落地进行排除呢", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇和最后一篇我很喜欢，中间的几篇不太喜欢，有些牵强。《五行塔事件》完全可以扩展成长篇，只需要学学岛田庄司，在前面留五章的篇幅简单介绍一下世界建筑发展史，然后再留三章的篇幅介绍云南地理风俗即可。这不就成为极好的长篇了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是短篇。短篇难度是高于长篇的，总体质量完成得挺好。但个人觉得还需要多写多磨练，期待下部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "濒死的女人：无可挑剔的5星。缄默之碁：4，太喜欢这样的模式了，可惜动机确实弱了些。绞首魔奇谭：4，精彩的切入点弥补了一切不足。维纳斯的丧钟：3.5，逻辑推演相当好，但切入点有些牵强。J的悲剧：3.5，和2一样动机弱了。五行塔事件：5，突如其来的诡计流，虽然有漏洞，但已足够惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "和小时候读福尔摩斯的感觉很像，谜面的离奇程度和侦探瞬间得出结论的过程都令人感到匪夷所思。除了与书同名的五行塔一开始就猜到了，毕竟建筑太过特殊，很难不有那种想法，但也仅是想法，细节并不了解。总之，这个短篇集里的诡计和推理都不错，只是故事和人物都有点干。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇题名作最惊艳。前几篇自己喜欢的有《濒死的女人》、《维纳斯的丧钟》。手记风格再扩展就是岛田的包装流。《五行塔》的真相很简单，但是包装得很好，其实推理小说何必搞得太复杂呢，一个朴实的诡计反倒令人回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "五行塔四星半，濒死的女人四星，其他……时晨老师不太懂女人我觉得……", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的本格短篇集，很喜欢《濒》，环环相扣。压轴的《五》，标准的新本格诡计，还是蛮惊艳的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多的漏洞无法自圆其说。为了实现建筑诡计而强行解释，根本不顾及实现的可能性，强行拉低死者的智商。\n\n可能泄底————————------\n\n\n试问:\n1.死者不会事先逃出来，也不会呼救？\n2.死者的衣物，被褥不可以用来开门吗？\n3.如果到了这种温度，门没法开，那如何开窗？", "marks": "较差"}
{"content": "除了中篇五行塔，最喜欢的是缄默和濒死的女人。在我这里，建筑诡计就是为了诡计而服务的，什么可行性什么建房子的意义都是扯淡！！！我就是喜欢这种诡计，斜屋也好，人狼城也好，和这本一样，在我眼里都是超神作！！", "marks": "力荐"}
{"content": "首篇几乎是浓缩版的螺丝人，非常喜欢；第二篇瞬间展开的写法非常酷炫；第三篇凶手真的有点逗；最后一篇五行塔事件真是有点浪费诡计啊，完全可以写成一本长篇的。这类岛田流的建筑诡计，国内我读过的最满意的就是门牙猫咪咪的 最后的瞬移魔法 与本篇了。可惜都没扩展为长篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "首篇和末篇很棒，中间几篇多少有些槽点。话说末篇的诡计竟然没写成长篇，可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一篇《濒死的女人》，加一星。可能是受限于篇幅，其余几篇都存在牵强和含糊的地方。#午夜文库#", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩吧，可能是因为篇幅问题伏笔太明显了，凶手真好猜啊(吓到吸麻)。但我看得还是挺开心的，最后那个建筑挺有意思的。以及韩晋怎么又失恋了😂…", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得有时候小说里人物说的话不像普通人平时说话的样，可称为“书面口语”。【喜欢艳丽的岛田流", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有槽点，比如xx看到了被害人时爬上了xx（第一次看到时内心是？？？），逻辑推理部分还是挺中规中矩的，不过可能设计的逻辑链可能有重复利用的桥段，不过五行塔的主诡计倒是值回书价（毕竟最对咱胃口的这种细节异想天开的岛田流风格），分篇简介见长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面角色是谁啊。。。  陈爝系列下一本会是《骷髅庄事件》吗~？", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱悬疑小说，值得一看，扣人心弦!", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说是一本很优秀的短篇集，每一篇都有时晨自己独特的想法跟切入点。逻辑推演方面虽然不能说很完美，但也有很很高的完成度。另外在推演过程中出现了一些前文中未交代过的数据，从而进行案情推理跟凶手身份指证，不知道这是不是作者的失误，从这点上来说，对于读者，这是不公平的。标题作很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "除非是特别烂的推理小说，否则我一般不会给三星以下的评价…", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇的五行塔事件确实可以称得上是这本书的扛鼎之作，很高兴看到结合了中国特色的建筑诡计且细节处挑不出大毛病。希望时晨老师在国产推理创作之路上持续进步，坚持本格精神，以飨读者。前几篇都市发生的短篇则因为作案手法的浪漫化与现实感太强烈的现实背景太不搭调，略感违和。", "marks": "推荐"}
{"content": "时晨笔下的数学家陈爝，是华文推理史上著名的“天才型”侦探，他在小说中展现的逻辑推演能力令人叹为观止。在这部陈爝的中短篇集中，除了一如既往精彩的“逻辑流”推理之外，标题作《五行塔事件》更以“岛田流”的风格，彰显了作者强大的想象力！（没错，就是后腰封的推荐语）", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇质量高于长篇，炫学和动机还是有点傻乎乎的。觉得最有趣的地方倒反而是如何从后记里的谜题现象转化出作品本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "塔作为一个长篇就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "《濒》炫学配合逻辑推演非常惊喜。《缄》非常御手洗短篇风格。《绞》和《J》很谐，看的时候爆笑。《维》的逻辑完成度非常高。《五》确实是集大成之作了，不管是作为核心诡计的密室还是建筑本身的背景来说。隐隐有《钟表馆》的意思，很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "磨磨蹭蹭看完了，还是最喜欢第一篇。五行塔觉得漏洞挺多的，不知道是不是因为行笔太急压缩成短篇的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完，特别喜欢濒死！开头就很吸引人了有异邦骑士+螺丝人的感觉！五行塔倒是没那么好看但我偏好古怪华丽的谜面，好几篇都是如此。而且好良心，1256篇再多加点炫学改个深仇大恨的动机大概就能变四本书了，结果一本里直接来六个短篇看得很过瘾，总体质量也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得奎因流或者逻辑推演的一个前提是要把大部分线索摆在读者面前，边解答边加入之前没写到的线索那是自说自话... 从文笔来说，有进步，能吸引人读下去。6篇里《濒死的女人》最好，虽然最后也有小bug;大部分篇目或多或少存在凶手莫名其妙的行为或有漏洞的解答，大概是作者过于追求猎奇谜面", "marks": "还行"}
{"content": "标题作可以写成长篇的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。主打篇《五行塔事件》、《濒死的女人》、《缄默之碁》不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的不错，中间慢慢就无聊了，特别是某篇直接抄了奎因，不过最后一篇同名作相当棒，直接拉高了全书整体的评价", "marks": "推荐"}
{"content": "旅途读物。最后一篇还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题作格局宏大，即使在知道谜底的情况下阅读仍然酣畅淋漓，这个诡计有其“巧”的地方，但总感觉略“硬”。相比之下还是最喜欢《绞首魔奇谭》这篇极为纯粹的旧作，其中的逻辑推演足以展现作者年少轻狂时的天才，重读里面的每句话都让我想起大学时代和时晨老师促膝长谈的夜晚，以及那段雄心勃勃的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "别的不说 第一篇病人过桥的时候应该是在救护车里吧 她怎么知道自己在过桥呢 韩晋见谁都喜欢真是令人吃不消 标题作还是蛮新鲜的", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个案子的想象力不错 但有两个问题…1.如果咖啡第二天早上还没有完全散热那整个金屋也应该还有热度，没人发现吗？2.即使门把手的温度特别高也不至于去跳楼吧，随便找什么包一下手开门不行吗", "marks": "还行"}
{"content": "Bug有点多", "marks": "较差"}
{"content": "被镜狱岛坑过之后，居然被怪异君再次安利了时晨的第二本书。当看到凶手情急之下爬上吊灯时，差点笑出声来。本书是短篇小说集，致敬了多篇经典，不过真是不及原著的十分之一了。第一篇濒死的女人还算比较有意思，讲述濒死体验的，想起了贵志祐介的第十三种人格，也算是一种独特的解释了。", "marks": "较差"}
{"content": "迷雾重重，看的还是很过瘾的", "marks": "推荐"}
{"content": "五行塔一篇足以五星，其余几篇3-4星", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇初读很惊艳但是细想感觉有些牵强，其他几篇中规中矩吧，体验不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名短篇简直惊艳，这个建筑诡计太精彩了。时晨老师真的是本格良心，遵循逻辑流推理，最重要的是基本不灌水，阅读起来非常流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有同名作能看，其他的都大大小小存在bug.有的甚至桑心病狂的借鉴一分钟探案的梗，当然同名作也并非真正意义上的本格小说了，这么baka.的解答也是没谁了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为本格推理的短篇小说，可以说质量很高了，五行塔那篇真是精彩，只是我不太喜欢时晨的写作风格，感觉有点教科书，不太容易有代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常岛田流了，作为笨鸽豚感到无比愉快！标题作五星，《J的悲剧》行文太生硬了不喜欢，其余还可以（再表扬一下第一篇！），也是很古典了，总体还是中规中矩，不过也很满意了_(:D)∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "迷雾重重，悬念森森，欲罢不能的阅读体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "秘密背后牺牲的下一个可能是你", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢看这类型的书，悬疑小说，欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好诡异的，看着害怕", "marks": "力荐"}
{"content": "最可怕的不是楼，而是人心难测", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "考验智商的一本书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读推理，这本也没有让我失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "接踵而至的命案，都与五行塔有关系吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈的悬疑短篇佳作，绝对让人拍案叫绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别不错的推理书", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇就是你知道这线索有用，但知道有用也猜不到真相系列【", "marks": "力荐"}
{"content": "突然好想想畅快淋漓地吃一顿四川火锅~~=V=", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢悬疑书籍了，看着超级刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜文库557 前面的短篇中规中矩。标题作的建筑诡计很有想法，关键这建筑诡计我还给猜歪了，感觉我也挺有想法的【x", "marks": "推荐"}
{"content": "标题作的解答挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "故事曲折有趣，探索的过程很刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理，很喜欢这本书。特别好看。让人欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学家陈爝好帅", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说非常岛田了，几个短篇都感觉有些急，标题作创意很喜欢，但咖啡那个，感觉说是线索更像是bug啊", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往精彩的“逻辑流”推理，彰显了作者强大的想象力！", "marks": "力荐"}
{"content": "不容错过的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，推荐给你们", "marks": "推荐"}
{"content": "诡异的建筑事件，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "密闭房间的命案，充满了难以解释的因素，吸引人揭开谜底", "marks": "推荐"}
{"content": "塔里的命案，显得更加离奇", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，找出秘密的所在", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢推理的朋友们不要错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，时间跨度挺大的，水平参差，可以看出时晨老师一直在尝试新的东西，还有一点题外话，抛开推理，单从小说的角度来说时晨老师的作品里对女性的塑造及男女关系or感情的描述非常的直男……（略贬义）", "marks": "推荐"}
{"content": "是超级棒的一本书啦，最最最喜欢悬疑推理类型啦，超级吸引人呐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是中国的岛田庄司之作，日本的奎因之作了。拖到现在才看完有点不好意思，总之五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验比长篇好许多，埋梗痕迹看得很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "有的推理有些牵强，主角也不讨喜，最后一篇还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "042  系列作最差的一本", "marks": "还行"}
{"content": "唯一的遗憾是几个短篇关联性不大！", "marks": "推荐"}
{"content": "让你们瞎胡吹…", "marks": "很差"}
{"content": "七分作品，一分友情分（支持国产），短篇小说集，推理杂志水平，叙事有点赶（不知是否是字数限制），最后一篇同名中篇，亮点是脑洞大开，缺点是本可写成长篇，内容不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，点题作不扩展成长篇也它的好处，其余各篇相对一般，不可避免存在一些小bug，硬要说反而喜欢《J的悲剧》多于《濒死的女人》。此外，书中提及到《骷髅庄事件》是否下一部的书名预告，拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是长篇，原来是短篇，不够爽啊", "marks": "还行"}
{"content": "标题作不错", "marks": "还行"}
{"content": "第二个故事感觉可以再润色的合理些~  五行塔完全岛田流~~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随作者一起去揭开神秘的面纱，探究事实的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，充满了悬念！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书想读想读", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的中国推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的小说,", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇扣人心弦的悬疑推理佳作，让人沉浸其中无法自拔。", "marks": "推荐"}
{"content": "   中国   小说   午夜文库   悬疑推理   中国推理、侦探、悬疑、恐怖相关   好书，值得一读  ", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是我太过严格了，整本小说除了第一篇佳作，其余都有缺点。首先对于作者时晨来说，过于追求将所有线索一一摆出，而导致了看短篇小说时，看到着重写的片段都自知这是线索。所以第二篇的突然推理小说也就在看到看到开头的杀人案新闻知道了凶手是谁，没有了本来突然推理带来的惊喜感。标题作除了诡计新", "marks": "还行"}
{"content": "中国原创推理，值得鼓励一下。毕竟这个时代还认认真真写本格推理的人不多了。其实几个短篇的诡计一般，侦探的思维过于超人，这种写法还是太老套了。同名短篇《五行塔事件》还有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "2017-11-25", "marks": "较差"}
{"content": "标题作的完成度、原创性、惊艳性、细节丰富度都属上乘，其他几作水准有所参差。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，6", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说 好书 值得推荐 中国推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，推理悬疑，吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑小说一直我很中意", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "诡异建筑，诡异故事，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书悬疑推理", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑悬疑好看的悬疑经典好好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的情节，读完感觉酣畅淋漓，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这要是拍成电影，真能拍成中国版的夺宝奇兵。美女、冒险、怪兽、宝物、巫术、失落的文明，各种娱乐元素要啥有啥。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本终于能说：三叔长行文、霸唱长见识、望山集两者。", "marks": "还行"}
{"content": "真是怕了猪一样的队友了。其实我是不喜欢本书三人组的，明显是各怀鬼胎，期待后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "男性视角很鲜明，陆续三本读完，几乎每天晚上做梦都在挖各种坟。\n", "marks": "还行"}
{"content": "作者的知识面非常非常丰富，文笔也不错，就是人设真的不尽如人意。", "marks": "还行"}
{"content": "探险模式和解救模式感觉都是大同小异，但本书的相关文化知识的讲解却挺让人信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微有些拖沓了....不过女主角的戏份在哪里，有女主的小说才好看啊！", "marks": "还行"}
{"content": "看的我都来不及想象，即使曾经去过湘西，但那也只是开头一小部分，完全不顶用。", "marks": "还行"}
{"content": "渊博学识依旧叹为观止，文笔这东西徒有其表总归是不得持久的，扎实的功底下哪怕偶有拖沓也宁愿他多扯扯淡～", "marks": "推荐"}
{"content": "有点拖沓了，没有前两部那么精彩，女主的人设不是很鲜明", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种讲故事的方式，也喜欢一个个谜团被解开，解开的又不那么生硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "末篇最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有几篇文章实力已经可以媲美国际水准，当然，这是我的广告词", "marks": "力荐"}
{"content": "《狼》：三星减。密室老梗，动机想走社会派，但太淡；《太》：两星。动机类似少金电脑山庄，其他乏善可陈；《途》：两星。无聊的连续反转；《奇》：两星半。民国味，但案件很一般。《幻》：三星。罗生门，结构有点意思，但无甚推理。《倒》：三星减。不太喜欢这个诡计。《前》：四星。青春的味道", "marks": "还行"}
{"content": "狼人观察报告+六度幻想曲", "marks": "推荐"}
{"content": "沖貓特兄弟那篇就可以給五顆星了", "marks": "力荐"}
{"content": "还好啦……", "marks": "推荐"}
{"content": "《狼人观察报告》>《倒错的涅墨西斯》>《六度幻想曲》=《罪恶天使——迷途》", "marks": "推荐"}
{"content": "4星：《狼人》社会派蛮不错，《涅墨西斯》推理性相对较强的一篇，《六度》有点芥川《竹林中》的感觉，《以太》3.5,星，《前奏曲》《孟浮白》《罪恶天使》3星", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《前奏曲》和《六度幻想曲》两篇。当然《狼人》和《倒错》也很不错，但是用短篇的篇幅来写这种深沉的动机，总觉得还差点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录发现除了两篇基本都在还在买岁月推理的时候看过了…猫特那篇《倒》最喜欢，别问的《狼》也有印象，当然最有风格的还是第一篇《前》了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后四篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "比下部好看", "marks": "还行"}
{"content": "想法很多，情节最赞，诡计略平庸。", "marks": "力荐"}
{"content": "我突然发现我之所以喜欢姐姐的小说，倒不是因为诡计有多么的惊艳，而是特别喜欢姐姐小说里的种种动机吧，都特别合我胃口。除了姐姐的《前奏曲》，这个短篇集我还喜欢最后一篇，其他的也都还不错，至少让我看到了国产推理的前路。", "marks": "力荐"}
{"content": "酷爱引经据典。\n人物设定相似处多。（迷惑读者，有反转）\n不同视角和人物独白。（丰富人物）\n第二届的几个故事都挺好看的，没有太多水的地方。\n情节设置比较新颖，依旧推理味不强。\n喜欢前奏曲和倒错的涅墨西斯。前者余韵悠长引人深思，后者几处反转和献身出乎意料。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "城系列后，#北山猛邦#已经离开我的视线很久了，收入这本书的几个短篇都可以用创意十足的珠玉来形容，披着浪漫童话、都市爱情的外衣，其内里和结局却细思极恐，很值得一读和品味啊！（希望《少年检阅官2》能尽快汉化。）", "marks": "力荐"}
{"content": "白北山，这才是我最喜欢的形态。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇很日常，第二篇很炸裂。全篇弥漫着一股细思极恐的意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么评价很高？", "marks": "还行"}
{"content": "相对来说《为情所困》最好，只是相对来说。《永别的童话》感情写得挺好。没了。", "marks": "还行"}
{"content": "【透透透慎慎慎】美好的童话被残酷现实砸碎。《为情所困》是最喜欢的一篇，女主朦胧青涩恋爱心情、友情描述细腻，美好到甚至忘记了腰封上的警告，甚至相信这篇里真的存在魔法，最后的真相看得浑身一冷。《妖精学校》查了一下坐标大概知道在讲述什么了，不过查了一下图片，好像很小的样子啊...《骗徒绅士》没什么童话感，而且女方一直没发觉太可疑了。《永别的童话》第二喜欢，加入了“石化”的奇幻元素，有种ICO的感觉，但多了一丝真实的残酷。《我们偷走星座的理由》标题很美，但谜题真的有点无趣，感情上的羁绊也是常见桥段。\n【测试字数限制】", "marks": "推荐"}
{"content": "“这些美好的期盼，都在一瞬间翻转成噩梦般的诅咒”，腰封上的这句话所言不虚（笑）。标题作的谜面是最宏大的一篇，塑造的氛围也不错，但结局却多少给人一种好笑的感觉，总体而言是这本短篇集里最弱的一篇。最喜欢的是第一篇《为情所困》和第四篇《永别的童话》，第一篇里，暗恋中少女的心情细腻到让人陶醉（笑），因此最后的反转也让人感到汗毛直立，第四篇的结局冲击力稍弱，但对于这篇来说，正因为如此这篇的余味也是整本集子里最好的。第二篇有点SF推理的感觉，结局还是看了解说才看懂的。第三篇真相比较好猜，相对来说比较平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部写给大人看的童话故事，在一层虚幻的纱笼罩之下，是无尽的现实。北山的文笔相比于城系列，进步很大。每一篇的伏笔跟悬疑设置都恰到好处。最喜欢的是第一篇《为情所困》，凶手易猜，但是布局却很有趣，运用都市传说来包装的诡计。嫉妒之下的恶意，细思微恐。第二篇的时政也很有北山的想法啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然对我来说还是太轻了吧？悬念也好，现实的沉重也好。大概我已经身处更残酷或一样残酷的现实中吧。见得多了，便觉得寻常。", "marks": "还行"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3566 五个黑暗故事，最喜欢第二篇“妖精的学校”。最后一行揭示核心线索，故事结束的同时，留给读者的作业才刚刚开始，惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "写城系列本格的北山转型写悬疑了。这几个短篇结构上都刻意把谜团设置在了中后部，这样虽然省略了枯燥的解谜过程，但对故事可看性的要求较高。可惜只有骗徒和童话两篇还好一点，另外几篇让人想翻书。结局都比较容易猜到，没什么意外性可言。", "marks": "还行"}
{"content": "这真的是北山么！甜美的恶意。《为情所困》魔法卡转为陷阱卡。《妖精的学校》看了宠物解说才懂那个ip。《骗徒绅士》沦为棋子了。《永别的童话》现实留下残忍黑暗！《我们为何盗取星座》实为嫉妒的杀意！", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的北山猛邦谱出的一段变奏曲", "marks": "推荐"}
{"content": "永别的童话还行，但是为什么结局莫名其妙搞个开放式的，作者你难道没有自己对角色特点一以贯之的构想吗，感觉就像沙子精心垒好城堡的最后一刻倾塌成一盘撒沙了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有些过誉，或者说是我期望太高。想法都很好，但实现上有些雷同，心里预设了翻转，那就减少了惊讶性。标题作、第一篇、第三篇有连城三纪彦味道，51324。第二篇主题先行了。当然还是很厉害的，看到了北山老师的另一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢标题作和《永别的童话》，有着哀伤氛围和精巧的反转结局。其他几篇也均是情节流畅，构想细腻的黑暗青春物语；最绝望的并非从天堂堕至地狱，而是上一秒的美好愿景与下一秒冰冷现实的残酷对比，让人感到无所遁形的悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "标题作看完有种淡淡的忧伤。青春的念想、残酷的现实、年少的嫉妒、反转的结局……", "marks": "力荐"}
{"content": "12453各篇主题统一，以某篇作书终是耍流氓。为情所困，最为推理，将简单而有效的诡计包装得甜美，少女心过分了。妖精学校，转而玩隐喻，想法很棒，但手艺不足，谜底揭示更莫名其妙。永别童话，故事很棒，但谜团简单。偷走星座，谜面漂亮，玩常识梗，幸在结局逆转。偷盗绅士，中规中矩，古典反转。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢这样的北山猛邦", "marks": "还行"}
{"content": "北山短篇集。《妖精的学校》一篇所幸有解说，否则多半只会觉得莫名吧？其余几篇虽然都可视作北山同一叙事模型下的制品，但就最后一句话的魄力而言，似乎都不如这篇过于晦涩的“反乌托邦寓言”，仓促也仓促得恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的便是谜底揭露时，由温暖童话坠入黑暗现实的那一瞬间。妖精学校和标题作两篇是地理天文的冷门梗；为情所困是少女心所包裹的恶意；永别的童话是希望与现实对照的残酷；骗徒绅士无论是气氛还是手法应该是全书最弱了。本来看完四本城对北山都没啥期待了，结果这一本成功了扭转了我对他的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "《为情所困》人心险恶，日常翻转。《妖精学校》隐喻很棒，但没有解说一一对照就很扣分。《骗徒绅士》我心都动了你就这么骗我？《永别的童话》氛围最浓郁的一篇，推理性也最弱。《我们偷走星座的理由》知识梗不是很喜欢，没有惊艳的感觉，好在故事还有逆转。破灭童话风格的推理短篇集。预期太高，有点失望。勉强四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "把逆转当卖点的话，读者就抢先一步设防了。即使不告知，连着几篇都是这样，读者也必然起疑。所以这样的点子集中到一个短篇集里，其实有点奇怪。比如好评如潮第一篇，我像是鉴婊达人陈豪上身一样一眼就看出了问题，连最后一行那几个字的内容都了然于胸，从恋爱故事跳脱到日常推理以上的杀人未遂，亮点在于恶意显现之前隐藏得很好。这本书的逆转都是在玩跳脱。第二第五，分别是童话跳脱到现实以及温馨日常推理跳脱到人性恶意。第三四篇倒更像是传统意义上的推理、逆转类故事，而第四篇动机很简单，所以反倒是最为现实的第三篇小小迷惑了我。北山的文字还是很好读的，感觉这书给不读推理的“外行人”效果更好，疑神疑鬼的“专家”还是很难满足啊", "marks": "推荐"}
{"content": "14235。最喜欢《为情所困》！最后两个字真心发冷，铺垫和气氛都营造得很好，即使在女主去找女二那天晚上有所端倪，也不太愿意相信T.T《妖精的学校》纯粹尝鲜，标题同名短篇虽然名字和星座都很美可是未免太俗套了，尤其是最后妹妹的坦白，不过下车的老婆孩子这种小恶意的情节安排又很喜欢蛤", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.NO.22 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇一个逆转。最喜欢第一个故事，当时看过那篇的民翻后，很激动地把这本买了下来，没想到北山还能写出这种青春少女的东西。剩下的几个故事就不对我胃口了，3的故事和逆转都平平无奇，标题作只是还好，至于2和4，则勾起了我当时看城系列的食屎回忆，还是对这个人欣赏不来", "marks": "还行"}
{"content": "五则余味很足的短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来北山老师也是一个有故事的人，讲故事的水平真是高，有没有推理已经不重要了，吸引我一口气读完的是太想看到结局了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本短篇集期待挺久了，因为北山老师在这的感觉不是作为 推理 小说家，而是作为推理 小说 家，每一篇其实作为小说都挺有最后一击的，挺喜欢的一点就在于北山的幻想风格和现实实际的落差，即使如钟城的世界末日幻想，最后也完全是服务于某些现实所必须的东西，而这样的创作就需要能带给读者各种新奇体验的设定，而本短篇集则通过避开了北山老师那些不符合大众公平口味的雷区，非常好的体现了他将现实想表达的东西幻想化（个人感觉）的优势，关于这点的集中体现，则是第二篇《妖精的学校》，直到做课后功课看到某张图片的一瞬间，还是感慨良多。第一篇很出名不说了，第三篇中规中矩但恋爱什么的还是写得好喜欢，第四篇依旧是展现北山老师的设定功底，第五篇偷走星座的谜面本身解答也还有限，但背后的故事还是依旧保持着深深的恶意【概要见简介", "marks": "力荐"}
{"content": "没有北山的物理诡计也没有xx的别样短篇集。《为情所困》里的少女心，将现实的揭露交给读者的《妖精的学校》，都市中人心的转变（《骗徒绅士》），《永别的童话》中的两难抉择，《我们偷走星座的理由》中延续的夏天，变调的童话中的苦涩与忧愁。小说具有明显的疑点与伏笔，个人最喜欢第一和第四篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇好早以前看过民翻，第二篇很隐晦，第三篇和第四篇都猜中了，第五篇的结局意料之中。短篇的结构设计确实很好，有疑点有明显线索。", "marks": "还行"}
{"content": "名不虚传。", "marks": "推荐"}
{"content": "五篇童话外衣包裹下的惊悚作品，无一不令人毛骨悚然。《为情所困》，充满残忍的逆转，知名度太高。《妖精的学校》隐喻残酷的政治就是抛弃无辜者作为代价。《骗徒绅士》令人不仅联想起《爱的轮回式》。《永别的童话》意外性稍弱，但开放式结局令人回味苦涩。《我们偷走星座的理由》不在于谜团与逆转，而在于结局的愕然。珠玉之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢第一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "1，4，5，3，2。妖精学校一篇真是...编故事走点心啊北山...", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，不要被中二的名字跟封面迷惑……比较喜欢第一个跟最后一个短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "从今天开始我就是北山吹了（喂），带着恶意的少女心太可爱了！最喜欢的是相思病和永远的童话，不过其他我也喜欢。北山老师的童话设定真好。结局从幻想回到现实，这样好，我喜欢be（喂）", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，果然只有1.4不错。剩下的三篇，一篇看不懂，两篇似曾相识的故事会。北山，这次不行啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来有高评价的应该都不是第一次看北山了，这种风格的作品北山只能及格吧，不过各处的北山痕迹还是让咱很激动，从小说层面来讲也是有突破的，但新人很难体会，不建议先读。喜欢第二篇的氛围，各篇统一的童话回归现实的处理比较好。可能和本作定位有关？想知道如果琉璃城定位是言情会不会评价好很多【", "marks": "推荐"}
{"content": "与期待的落差不小，亮点都在故事本身，诡计并没有那么炸裂；比较喜欢《为情所困》(纸片内容出彩)《骗徒绅士》(谜之喜欢这个人设)《永远的童话》(故事创意很精彩)这三篇，虽然反转都不难猜，《妖精的学院》的梗细思极恐，但是这篇和标题篇诡计显得有点尴尬。但是北山讲故事的能力确实不错。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "转粉转粉，今天起我也是一名光荣的北山粉啦", "marks": "力荐"}
{"content": "真的挺喜欢第一篇的，虽然不是新梗，虽然在灯塔那个部分稍微有点预感。或然率这个概念稍微想想还是挺恐怖的。第二篇不查看不懂，三，五普通了点。第四篇石像的设定挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "想了半天还是不能打五星。第一篇的“或然率犯罪”模式曾看到过，不是北山首创；第二篇看开头还以为是神人；第三篇乾胡桃模式。个人排名1>4>2>3>5。", "marks": "推荐"}
{"content": "童话式的故事，结局却真实得令人心碎，有种暗黑童话的感觉，结局逆转很好。就是《妖精学校》这故事有点不明所以。。少女心的《为情所困》，类乌托邦故事的《妖精学校》，现实感十足的《骗徒绅士》，颇有西方中世纪气息的《永别的童话》，最后的《我们偷走星座的理由》谜面华丽，实际逆转有点俗套。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不当成推理作来看还是不错的，从第二篇开始的谜团设置多少都有些不明所以……但是设定还是很厉害的", "marks": "力荐"}
{"content": "鍾城之後我還以為我這輩子不會再看北山的書，但這本的評價普遍都很好，所以還是忍不住買了，但卻讓我對北山改觀了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第一篇《为情所困》，虽然是烂梗，并且凶手极其明显，连标题都在暗示。但是诡计包装的很好，最最无法接受的是第二篇《妖精的学校》，北山就不能好好写诡计吗？非要扯到时政，最后故弄玄虚放个经纬度在那里，我还查了半天，问题是这个真相真的是让人索然无味，大概也只有日本人可以接受吧。四星", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看北山的第一本书，虽然只看完第一篇《相思病》，但不可否置我已经被深深吸引。以校园爱情夹杂都市传说这种充满少女气息的背景，最后几页内容却急转直下。明明已经知道了真相，但是最后结尾还是让我倒吸了一口凉气–竟恐怖如厮？！这种阅读体验让我想起了贵志大佬的《黑屋吊影》女人...真恐怖", "marks": "力荐"}
{"content": "当做故事看还不错，但是当做推理看只能说是第一篇和第二篇较让人满意。总体来说北山的这本当故事来看还是不错的，推理方面推荐第一篇。诡计也没怎么有，就第一篇有亮点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半吧。 每篇都是作者包裝成可愛的邪惡。雖然感覺有點為反轉而反轉，但身為推理作家這樣寫也是自然而然的事。較震到我的有<為情所困>和<騙徒紳士>。", "marks": "推荐"}
{"content": "优点是节奏紧凑，能够吸引人一口气读完，凶案和职场结合在一起有新意。缺点是登场人物太多，有些人物难免脸谱化。总得来说，作者很好地把线索都打了出去，开局非常漂亮，却没有很好地把线索都收回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果硬要取舍的话，我宁愿读plot强于trick的作品，比如这部。四星之。", "marks": "推荐"}
{"content": "友邻推荐，比想象好看，但故事情节要仰赖“无能警察”条件。【透】双生诅咒初次出现时，就发觉了其中的漏洞（将发生不幸的情况穷举），看到某对双胞胎身世与钟楼建筑格局，窥见了真相。一点也没想到的是拾荒者的真相（紫英“自杀”，不DNA确定是爱女就接受？）。恶臭也没解释，一点无残留这么方便？", "marks": "还行"}
{"content": "段一的第二部长篇推理！侦探似乎从之前的段宏磊变成了与作者笔名同名的“段一”？双线叙事很流畅，虽然核心诡计略显单薄，但破除“诅咒”的逻辑解释还是蛮有趣的，类比的事例也很接地气。小说人物众多，形象塑造上稍差一些。期待下一部长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期所读的国产推理小说中最好的一本。本书很好地展示了如何将一个大梗扩展成一部有血有肉的长篇小说，从而达到一击必杀的效果。所以本书无需太在意推理细节的处理，充满了扬长避短的技巧感，这种处理方式，或许有些投机取巧，但对本书来说倒是不影响，这是作者非常高明的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还是可以的，文笔稍弱。字里行间有明显的日系推理的风格，第一人称的自述、主角的内心活动等，但因为文笔的缘故，反而增强了突兀感。每个人物的对话不是很有特点，不太能区分。总体来说，故事四星，文笔两星，人物一星半。", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以写得更惊悚一点：第二代唯一不是双胞胎的女孩之死，怎么看都很像她二叔(为了让诅咒不要降临之类的理由)假借事故干的，最后没有，草草归到事故就结束了……", "marks": "推荐"}
{"content": "无人生还的新模式", "marks": "还行"}
{"content": "没什么废笔，气氛营造得也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "双胞胎诅咒", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，期待", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈的悬疑佳作，解读背后的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的悬疑小说，读这类小说能让人脑更灵活。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一场推理秀，相信很多人都会爱上这本书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的推理", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "支持", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "到底真相是怎样的呢？让你意想不到！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本值得读", "marks": "推荐"}
{"content": "新书驾到", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么这么高的分？其实一般般了。好多东西稀里糊涂就解开了？非常不成熟的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "038 诡计还可以，说故事能力差了些，完全没代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "家族秘辛，引发命案。\n这推理故事，比较阿加莎·克里斯蒂——发生在乡镇、主角是业余侦探、不在乎多死两个人。\n优点是行文流畅。\n缺点是元气不足、漏洞明显、情节单薄、人物扁平。", "marks": "还行"}
{"content": "整篇故事的梗埋的非常好，从始至终都是围绕最终的核心悬念，所有人物最终都有清晰的解释，虽然这样的故事在中国的环境下显得有些突兀，但不能否认故事的本身是足够吸引人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "185 11.18，逆向运用，核心精彩，推理不够严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读过作者《山庄魅影》，被当中的多重解答深深折服，因此对作者的新作非常期待。怎么说呢，总体来说其实不差，不过并不惊艳。故事无论结构、内容还是诡计都过于简单，杀人动机更是牵强附会。尤其是拾荒者的真实身份，似乎是为了意外而意外。不过，这仍然是一部比较优秀的推理悬疑小说。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是这俩月唯一读完的一本小说，剧情还可以，拾荒者的身份比较意外，然而感觉也是漏洞，作者似乎一直在卖概率心理这个idea，读来感觉略low", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的推理书，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，看完真的有点毛骨悚然的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "多视角的写作手法出现了很多不合理之处，侦探存在感很弱，但最后的谜底非常震撼，加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢推理，喜欢这本书，虽然题目很怪，但是书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找最后的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "案件扑朔迷离，侦探段一受邀前来调查，抽丝剥茧的过程中，当人们以为真凶已被找到时，却又发现一个隐藏多年的偷天换日的秘密,哇，一本好看的悬疑书。", "marks": "力荐"}
{"content": "双生镇的离奇事件，非常吸引人，精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "抽丝剥茧的分析，处处入理的推敲，让人看了大为赞叹", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错，值得推荐大家一起品读", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒很精彩的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书籍，内容很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "#新书驾到#   #新书驾到#   悬疑   推理   段一   小说   这本书很好看   好书，值得一读   原创推理  ", "marks": "力荐"}
{"content": "此书认真地科普了几种常见的逻辑谬误，值得嘉奖…侦探的人物塑造非常糟糕。全书核心轨迹乏善可陈，双胞胎杀人嘛，被用烂了，于是作者想出了双胞胎诡计的进阶版！这谜底就属于“虽然没猜到但也八九不离十毫不惊讶”。文笔欠佳，最后一章升华得令人无语：“加油！周家的上上下下！”整本书有一种说不出的虚。可能正是被赞誉的所谓“大梗”的扩充，造成全书根基不稳，无法信服。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，国产可以写出这样确实很牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好像是最近看过的唯一一本情节正常的小说(._.)诡计也不差 情节也还行 四星吧 给那些不放飞自我的作者们点个赞", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，叙事手法和文笔着实牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的凶手和死者让人意外了点", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“亲人”，有时候比外人更恐怖吧。加强版双胞胎诡计，另类无人生还。作者讲了一个好故事，可惜气味跟DNA是bug", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本悬疑小说，故事情节惊险有刺激感！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "小镇故事多！！故事一个比一个离奇~", "marks": "推荐"}
{"content": "案件扑朔迷离，侦探段一受邀前来调查，抽丝剥茧的过程中，当人们以为真凶已被找到时，却又发现一个隐藏多年的偷天换日的秘密……", "marks": "推荐"}
{"content": "你会爱上这样的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不为人知的故事最是引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手利用所谓周家古老的“双胞胎诅咒”，来制造各种凶杀案，引起周家内部恐慌，其实这些背后似乎隐藏着不为人知的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理，有料的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探悬疑小说，超好看的。案件扑朔迷离，侦探段一受邀前来调查，抽丝剥茧的过程中，当人们以为真凶已被找到时，却又发现一个隐藏多年的偷天换日的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书！故事很棒，气氛烘托的也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的悬疑小说，棒棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的悬疑推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "抽丝剥茧、拨开层层迷雾，本以为揭开真相，没想到发现更大的谜团，赞", "marks": "推荐"}
{"content": "照理说本格派不该过分呵责文笔，毕竟吸引读者的是目眩神迷的谜题与惊愕不已的解答，但阅读过程挺糟糕，我又不自觉在脑中浮现零食、爱丽丝、法月、北山等家伙的名字……双生子诡计——推理小说常见的鬼蜮伎俩。且将新意搁下不提，最关键的是谜题与解答都忒平庸，丝毫震不住读者，国内原创的上上下下才真该加点油吧。", "marks": "还行"}
{"content": "拾荒者是谁没猜到。还不错。对于概率的解释比较有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "结局出乎预料，吓人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "（有剧透）假扮的乞丐身上的恶臭是怎么掩盖的？拾荒者要是临死想起自己的名字该多好。嗯…3星。", "marks": "还行"}
{"content": "2017阅读之33。四星评价。\n感觉这本书的构思跟创意还是不错的，背景设定可以看得出作者画了一番工夫和心血，因为核心诡计是跟这背景密不可分的。也正因为如此，本作的结构显得不够饱满，长篇全文就靠一个核心诡计支撑是不够的，所以作者很巧妙的安排了双线结构。就是诡计本身太容易被看穿", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这本书不是腰封上的上架建议为”悬疑·推理小说“，应该可以给到7分。其实作者就是讲了一个让人心寒的故事，不要纠结破案。另外，感觉人名不太友好，第一遍读完，基本还是记不住谁叫什么。", "marks": "还行"}
{"content": "新书驾到！好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "三生花。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾，前面悬念设置的不错，后面的解谜描写太弱了，本来应该是一个挺令人感慨的故事读完以后没有任何感觉，人物之间感情铺垫太差，完全看不出凶手有那么强烈的杀人动机。", "marks": "还行"}
{"content": "情节扣人心弦，是一本非常精彩的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "一念天堂，一念地狱，天堂与地狱之间，隔着人心", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的悬疑推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的小说，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，好活动支持，力挺！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑小说，一直是非常喜欢看的。会让我们深陷其中，不能自拔。超好看的哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这次终于轮到和栞子自家有关的书了，总算是有个完美结局，给个五星吧", "marks": "力荐"}
{"content": "跟前几本风味不大一样啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "最后靠着第一对开本的巧思扳回一城 不过我觉得日本还有很多珍本值得写啊 不一定要用这种大名头的洋书来结局~", "marks": "推荐"}
{"content": "完结了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作为单本乏善可陈，写写短篇日常就蛮好，长篇还是不行，不过主要看人物了吧，最后一本，姑且四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "完结了给个好评吧，这么狗粮的结局没有香艳描写让我很不愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "大胸呆萌眼镜娘的故事总算走到了终结篇，太宰治之后祭出的谜题直接上升到了莎士比亚初版，真实感有点太低了。这一系列一开始那些日常推理小短篇都还蛮清新可读，到后面为了强行收拢主线制造出的长篇谜题都显得牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "很爱惜的一套书", "marks": "推荐"}
{"content": "「我想要親眼看到、親手打開真正的第一對開本⋯然後我要把書裡寫的故事告訴你，花很長時間慢慢說給你聽。」「⋯我想聽」", "marks": "力荐"}
{"content": "有点和前面接不上的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "完结撒花。平稳的结局对于这个故事来说是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "皆大欢喜的结局，主线收束的还是比较生硬，稍显虎头蛇尾。总而言之，可以算作上乘的轻小说系列，特别是前几部中的日常推理和书痴故事，深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是神烦的一家子", "marks": "还行"}
{"content": "完结篇就给个五星吧w", "marks": "力荐"}
{"content": "又一个以莎士比亚昨晚完结内容的系列，奎因的雷恩也是。栞子与大辅的情感线也是圆满的结局，与母亲的主线我觉得是这系列最好看的部分，我不是我，能力与欲望达到一定程度，自家的书店确实起了困住才能的作用。真伪谜题，提示充足，谜底也不错。轻推理之中，这一系列不知能不能算一个巅峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "差不多是低配版《文雅的疯狂》。一本轻小说，剧情有点不合理，逻辑有点中二，都还有救，但人物和感情戏完全不萌就真是没办法了。", "marks": "还行"}
{"content": "这一集里的古书感觉好遥远啊。可以听栞子慢慢说故事，大辅真幸福~", "marks": "力荐"}
{"content": "刚想着终于完结了……就看到后记作者说在考虑主线外的番外……额……只求番外不要出成系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于还是落下帷幕了，这个故事。对于两个重要的反面角色，久我山父女，转折来得有点生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "在写什么啊……结局有种硬生生大团圆的感觉，这一对，不好意思，我真的萌不起来。", "marks": "较差"}
{"content": "就结尾这一点来说，主线收束得很甜蜜，复杂度上很平淡，也算是个大礼包。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们有钱人真会玩……", "marks": "推荐"}
{"content": "15年炒股都没见你们这么拼的……", "marks": "还行"}
{"content": "这最后一篇是莎士比亚。一场赌上一切的大事件，比较满意的结局。狗粮撒的也很猛……", "marks": "力荐"}
{"content": "算是个四平八稳的结局。还是更喜欢前几卷书客与书之间的羁绊小故事，智惠子与栞子的父亲之间的往事可以展开一下嘛...蒲公英女孩的结局好想知道", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "阅毕，感觉整体风格非常北山23333（相比之下贵协会刊原创部分风格则是非常清凉院）。不过文笔很流畅，不是北山老师（的中文译本）可以比的。除去推理大赛上出现过的三色馆之外，最喜欢第二篇的物理诡计和第三篇的爱丽丝镜…岛，也就是最长的两篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先感谢贵协会提出的会刊交换计划～装帧和封面都非常赞，实在是太感动了。第一篇姐姐的《推理迷的青春》在姐姐来北京时就已经听过了，正好再重温一遍。三色馆事件在推理大赛的时候就已经见识过了，感觉是大赛中最为复杂、严谨和精巧的谜题之一，评选为最佳谜题当之无愧。《亵渎》以失忆的主角为开端，历经多重反转终于抵达真相，墙上留言的谜题是印象最深刻的啦；不知道这篇的背景有没有在影射近些年来的校园贷问题。爱丽丝的那一篇和三色馆同样是无人生还类型的推理作品，这类作品想要有所突破往往比较难，不过结尾还是让我惊讶不已。倒数第二篇的坠楼事件感觉不够展开，有些残念。公公偏头痛似乎是系列作中的一篇，多重解答的部分非常喜欢。此外从只言片语中可以脑补出复旦推协生活的后记也是好评。唔，敝协的会刊又多了一个要好好学习的榜样啦～！", "marks": "力荐"}
{"content": "后面几篇推理印象不是特别深了，但小说层面都很有风格。《三》bbs推理大赛原题，设定规则系果然适合写强逻辑的谜题。《亵》唔...不太好评价，人物可以更特色点，感觉第一次读分不清。《爱》，无人生还挺有趣的想法。《坠》，感觉人物挺中二了，人格分裂也没特别用《公》，哇字数不足了辣鸡豆瓣", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想抱怨一句，哈利都这样了，萝凯能不能别那么作了……", "marks": "推荐"}
{"content": "“他是个孤独的人。”她说。\n“你怎么知道？”\n“我知道什么是孤独好吗？而且他很厌恶自己。”\n“自信又自我厌恶？”\n“这两者并不冲突。你知道自己有什么能耐，并不代表你认为自己是个值得被爱的人。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "“也许生命只教过你一件事，那就是时光无法倒流。”这个系列真的是一本比一本精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的结尾居然这么惨，然而证据链无屑可击。从技巧看，奈斯博处理多线索叙事和设置伏笔的能力比福赛斯还要纯熟，当然，奈斯博写的不是推理，而是利用线索和证据来破案的罪案小说，读者的阅读快感在于填补证据链空白。本书的包袱甩的一浪又一浪，不像福赛斯在最后留一个大包袱。此外，中国元素有些新鲜", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读072：奈斯博的多线并进运用得愈发纯熟了，尤其增加了“死者自述”这一声部，让整体故事结构更加摇曳跌宕。奈斯博的长处从来不在推理层面（几乎每一本都很容易猜出真相），这本书也是将司法腐败、权力勾结、毒品问题、残酷凶杀与人伦亲情熔于一炉，堪称挪威多个社会面向的投射。我在《猎豹》的短评中说哈利让我想起马修，但其实哈利比马修背负着更多的沉重与孤寂，尤其这部结尾时的“弑父”设定，浓稠如黑夜般的冰冷与绝望。不知道下一部哈利该带着怎样的破碎回归，心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧实在太娴熟了，已经不是单纯一两个埋伏了，揭开谜底时不只是一个炸雷，是一连串噼噼啪啪爆炸一样的阅读快感。故事背景也不是原来的变态杀人狂，跟整个社会的腐败、毒品、青年少年问题相关，主角在这里面游走自如，正觉得主角光环开太大的时候，给了一个开放性结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是哈利距离再次获得幸福最近的一次，却也是撕裂其内心之力最剧烈的一次。他对职业操守和人性光辉的坚持，在命运之神面前，始终像是一个凄惨的笑话。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有觉得这部里萝凯有多作。相反她能认清自己的心也是好事。\n觉得哈利收拾完迪拜，坐在阳光下给萝凯打电话那段写得真好。嗯，这求婚很有意思。\n只是我也不能接受欧雷克就这么堕落了啊……\n还有，奈斯博对自己的男主角好像不是亲爹，感觉再这么下去哈利活不过下一本😂", "marks": "力荐"}
{"content": "在能爱时没有及时给予，在能给予时发现已经无法给予。父亲的角色，在孩子成长期一旦错过就永远错过了。徒留所爱隔山海，山海不能平的遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个硬汉系列的主角真惨 一本比一本更惨无人道地折磨 作者你收收手 哈利他只是个老人啊", "marks": "推荐"}
{"content": " 一切扯上毒品与犯罪的迷案都不会轻易的查出真相，尤其是罪行严重之时还伴随着杀戮，甚至是凶险的暗杀。作者尤·奈斯博将这种双线并述的悬疑感营造的让人血脉贲张，你能看出两个故事中时而出现交集，时而又有时间线叙述层面上的汇聚，如此精湛的笔触来源于作者非凡的经历，父子之情的伦理探讨更显珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "太沉重了……故事太沉重，结局太沉重。每个人都在尽心尽力扮演自己生活中的角色，正义不一定最终胜出，罪恶不一定最后会毁灭，男盗女娼最后也许会飞黄腾达，秉承自我最后也许会灰飞烟灭。对与错即便心中明镜却不一定能改变什么", "marks": "力荐"}
{"content": "幽灵和幽灵会在死后的世界相会吗？上帝才晓得。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现我不知不觉变成了作者的书粉！！！目前已出版的居然全买了…真的很会写，这一部虽然案件本身不及前两部阴森血腥，但真相对人性的鞭打程度只有过之而无不及。加上上周末发生的一些社会事件，看完之后抑郁了很久", "marks": "推荐"}
{"content": "反转精彩，而且奈斯博的反转总是建立在充实的线索和证据之上，让人信服也意外。对父子之情的描摹戳人心，另外感受到的，虽然老生常谈，但融于犯罪和父子之情中显得更震撼人心，就是毒品是多么可怕，足以摧毁作为人的所有根基。哈利·霍勒真的是最惨男主角，那个能重新开始的地方好像只存在于梦里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈呀，结尾五颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "古斯特的設定符合我對美少年的審美興趣，哈利與歐雷克之間也令人動容。枝幹錯綜血肉豐滿的好推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想确实有人天赋异禀。技巧纯熟的同时又饱含天真的痛苦。这种敏感锻炼不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就一个想法，毒品太可怕了……", "marks": "推荐"}
{"content": "能够看到如此给力的作品，实在是幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说推理小说的第一要义是一定有人要死的话，那么对于系列推理小说而言，主角是一定不能死的，所以有时候难免会自带一些主角光环。因此，即使伟大如柯南道尔也会让死去的福尔摩斯重新复活。所以即使未必了解下一部《警察》的内容，对于霍勒在本部最后的黑暗命运，大家完全不用过于担心。", "marks": "推荐"}
{"content": "出色的商业写作技巧，镜头感极佳，推拉移跟正反打，读者的眼睛除了紧追他的摇臂移动外别无他法。热衷叙诡，几乎明牌的犯罪故事也仍要耍个小花枪。人物依旧缺乏魅力，也难以打动我。贩毒、转运、街头售卖等写得系统（奥斯陆海洛因如此泛滥！），加上俄罗斯黑帮惩罚手段和刺青含义，像看了一集公路商店\n", "marks": "推荐"}
{"content": "021  招牌的转折还在，只是这个系列越来越黑暗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直比卢克我是你爸爸还惨", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽！根本没有猜出来！背景的描写非常详实，古斯托x米凯可以脑补一万字，实在是太可惜了……珍爱生命，远离毒品，毒品简直是万恶之首", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这一本想给上一本改三星了。比起猎奇杀人和变态boss，这种有实感的反映社会弊病的故事明显更屌啊（不过哈利还是太可怜了（作者能不能放过他（这本恋爱没得谈还被说了一万句丑（可怜", "marks": "推荐"}
{"content": "尤·奈斯博的小说，这些年来出一本看一本，这本是我看过的第七本。说实话，故事都忘得差不多了，但主角的形象，漂浮的命运，平静涌动的城市，幽沉到底的情思绪，却让我欲罢不能。看了这些书，对挪威这个国家产生了很大的兴趣，想去北欧，去奥斯陆看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "……技巧还是很好，故事真不好(๑˙ー˙๑)没得写了也不能这么糟践自己之前的人设啊", "marks": "还行"}
{"content": "真没想到结局是这样滴！！讲述老鼠的那几段深得我心，是类型小说中的神来之笔。而作为类型，尤大叔的多线并进的技艺越发高超。我希望他快点把类型写完，好去写哈姆雷特！", "marks": "推荐"}
{"content": "妈蛋挪威人怎么这么牛逼！这家伙会讲故事、会搞音乐、会做金融；Thor Heyerdahl 也是挪威的！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使知道还有下一本，看到都没法肯定哈利是否还活着。故事越来越黑暗了，可同时哈利也变得更加温柔。这个系列好看在于男主和身边的人都比所谓的反派们经历着更加残酷的生活，每个人都可能是厄运的下一个临幸者，永远漂流永远孤独没有人是安全的，好像北欧冰冷刺骨的凌冽寒风，毫不偏心的割伤每一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有点……", "marks": "推荐"}
{"content": "写小说心得狠啊，看到最后都于心不忍了。尤·奈斯博真厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是交叉的写法，这本明显更动人。情节翻转也比原来更加有趣，期待下一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "挪威的书真没读过", "marks": "还行"}
{"content": "已购。尽管对《雪人》没有大好感，还是抱着侥幸心理买了这本，结果差点没读完，和作者实在气场不和，要么就是现在连硬汉推理也读不下去了？【谁想读这本书啊？送！】【已赠豆友】", "marks": "还行"}
{"content": "太虐了，奈斯博对自己笔下人物下手真狠", "marks": "推荐"}
{"content": "情绪堆叠太冗长，冗长到只能让人怀疑奈斯博有病态恋父情结。没有《猎豹》的长驱直入，又比《雪人》啰嗦，实在喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "从《雪人》《猎豹》《幽灵》一路看下来，总体的感受是逐步向下的，或许时因为看得太集中，有些审美疲劳。虽然算不上失望，但也没有找到初读《雪人》时的那种惊艳感。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "案件本身简单，牵扯的人物三教九流，推理过程错综复杂，最后的结局令人意外，还有激烈的动作戏。\n相当痛快的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "失魂落魄体无完肤的哈利，毒瘾俊美少年，俄式重机车黑帮，幽灵般神出鬼没的老大，利欲熏心的勾结，互相利用陷害的残酷，父子之间必然的悲剧，还有潜藏在残破身体及心灵里最纯真的感情…读罢三本，一本比一本出色，复杂，也更黑暗。浸没感十分强烈，读完令深陷潮湿闷热的八月的我，冷汗岑岑，为哈利难过", "marks": "力荐"}
{"content": "天煞孤星也太惨了吧卧槽……", "marks": "推荐"}
{"content": "哈利这样还能活？好想先看看下一本的开头……", "marks": "推荐"}
{"content": "哈里最颓丧 落寞 也是最温情的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "失去警察身份的哈利回到挪威独自与贩毒集团血战，试图洗清欧雷克的冤屈。没想到会是这种结果。身中三枪的哈利还能活吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完。到迪拜身份揭露的时候有点担心结尾会疲软，不过没有", "marks": "力荐"}
{"content": "啊欲罢不能，这个结局真是太伤人了，幸好知道哈利霍勒系列还有后续……然而这本还是太伤人了，光是萝凯还不够还要让欧雷克……😭", "marks": "力荐"}
{"content": "主角太惨……", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，感觉这个系列一本比一本好看。这本觉得哈利的人设更加丰满立体，他跟萝凯的互动也更动人。案子本身还是一贯的抽丝剥茧风格，最后还算是个反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本的主题是“父与子”啊，尤·奈斯博在折腾完自己之后，终于又一次把黑手伸向了亲人。幽灵是什么，是基因，和对基因的反抗。前者决定了父对子的一厢情愿，后者决定了子对父的背叛与撕裂。这种反抗来自生活中无数看似微不足道的决定，终于汇成河流，带走一个人，不论他是谁的孩子。杀手刺杀哈利那段，刀刀到肉，真是刀刀到肉的体感，爽且牙酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么结局那么惨", "marks": "力荐"}
{"content": "丧破天际，非常影视化的写法，感官刺激非常激烈，但在情感上无法像布洛克和钱德勒一样打动我，戒酒的马修和落魄的马洛身上有更深刻的东西，相比哈利而言，后者缺乏合适的传声筒。", "marks": "推荐"}
{"content": "失而复得，得而复失。也许生命教给你的只有一件事，那就是时光无法倒流。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事本身并不复杂，但作者仍然营造出了曲折的前进轨迹，令人全程读的提心吊胆，也能体会到柳暗花明又一村的快感。埋下的一些伏线预示着还有后续，不禁令人想到谍影重重3的结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "从失去手指到毁容到干脆头部中枪，是不是可以不用再指望不虐哈利了。我真的、真的、真的不喜欢萝凯这个超级玛丽苏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午看完，整体感受就是：哈利太惨了，他可能是史上最惨的警察，且绝望。北欧人在罪案小说上的天赋可能和当地天气有关，一出手就招招都见血。但即便如此，也不能这样对哈利啊，他值得一个更好的结局。QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者绝对是托尔斯泰迷弟，两个俄罗斯打手分别叫安德烈和彼得www HH无愧史上最惨男主角称号，一本比一本惨，这种伤痕累累的气质感觉法鲨并演不出来啊… 看了这系列很想跟一个高个子blonde约会了www", "marks": "力荐"}
{"content": "已经完全不在乎剧情，极度愤怒于作者如此对待欧雷克，哦我可爱的小正太居然是这个剧情！感觉这本比《雪人》更吸引我一点，估计是因为酒精少了一点——我真是厌烦了老是泡满酒精的主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本雪人开始的大男子主义，歧视女人和以儿童做道德绑架，在这一部里发展成中年危机男人的自怨自艾，“错都是世界的”。简简单单的事实就是，当恶魔形象被放置在“受蠢女人欢迎的美貌男人”身上，角色与现实的影子轮廓过于重叠，作者的怨妇基调让人掩鼻。", "marks": "较差"}
{"content": "真相就是用来伤人的，可有些人偏偏执拗到不惜一切去挖掘真相，到最后遍体鳞伤，这是一部真正属于哈利的案子。", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威版白粉妹，结局能不能不要乱写？", "marks": "还行"}
{"content": "奈斯博的书中始终有个作为反派角色的警方高层，能干高大俊美。这莫非是哈利系列的最后一本？哈利在书末都被欧雷克开枪打死了。不知道是不是阅读时间拖得太长的缘故，个人觉得这本不如《猎豹》。", "marks": "推荐"}
{"content": "唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "尤•奈斯博最吸引我的地方是他将推理和惊悚结合的完美无瑕，再配上北欧漫天风雪最适合杀人藏尸的气候，真真让人担着惊受着怕却又偏偏手不释卷。但是这次尤•奈斯博竟然走起了温情路线，再加上剧情进入太慢久不能抓住好奇心，让我失去了阅读兴趣。结尾留了大悬念，为后续故事的无限铺展提供了想象空间。", "marks": "还行"}
{"content": "这一系列的的书都适合一口气读完，对情境的描写都很有画面感，能把人拉入到故事中去的感觉，只是可怜了我们的主人公哈利啊，作者就不能放哈利一马吗？一部一部地越来越惨是怎么回事……以及那天在影院看到雪人预告片了，期待电影上映 #16", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾戛然而止，百抓挠心想知道后续。p.s. 觉得奈斯博好看不在于推理，而是解构情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "硬汉类看太多。。。我觉得已经无所谓推理了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，欧雷克啊", "marks": "推荐"}
{"content": "更加写实阴暗。相较于单一的杀人案，毒案的魅力在于那张复杂又脆弱的人际关系网，古斯托的独白视角有新意，一切罪恶宛若少年黑色童年的外化。推理已经不重要了，更像是社会派小说，作者的野心逐渐扩大，从反思人性的弱点上升到了社会体制的“弱点”了。米凯彻底黑化，萝凯彻底矫情，下一部继续！", "marks": "力荐"}
{"content": "Brahms: Ein Deutsches Requiem//完美", "marks": "力荐"}
{"content": "前面很一般，结尾突然有力起来，可怜的哈利", "marks": "力荐"}
{"content": "当我以为已经摸透了作者的思路后  还是被结局狠狠甩脸！！结局太惨了  而且别再说哈利又老又丑了  毕竟是法鲨去演他呀！完全上瘾了  继续啃下一本", "marks": "力荐"}
{"content": "像看了一部长长的电影。角色令人悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这他妈也太惨了，能不能不这么虐……", "marks": "推荐"}
{"content": "【透】这部的主题明显是“父子”，但作者为了这主题，强凹悲剧在濒临破碎时好不容易快要复得幸福的哈利身上，非常不齿这种做法，口亨。另外，迪拜的身份、和古斯托的关系都太容易想到了。古斯托对米凯的悸动、哈利电话对萝凯求婚、萝凯在飞机场抬头嫣然一笑是本书三大景点。“死亡是灵魂的解脱”，呸。", "marks": "还行"}
{"content": "瘾君子视角还是挺瘆人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看书全靠出差……\n最后看得我心里一揪", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的奈斯博的第三本书，各种合我口味的欧美警探文学。这次换了个主题讲贩毒，人物关系和各方势力比前作复杂不少，作者显然是不甘心一直写同一个套路，当然也有可能是挪威的连环杀手案太少了...", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚开看，大片既视感", "marks": "推荐"}
{"content": "硬汉，每次都惨到不行…", "marks": "推荐"}
{"content": "就像他知道人类需要秩序与依附 于是会操控自己的头脑去看出特定的逻辑 因为“世上的一切不过是一团冰冷的混乱 其实毫无意义”这种想法 远比最为惨烈但却可以理解的灾难还令人难以忍受。【这是作者自身的立意，他整个系列的根骨，也是最为吸引我的地方【只有一团冰冷的混乱。【btw给他主队比中指", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是真没猜出来，感觉写的太好莱坞了。比较意外的是，从猎豹到幽灵，感情戏竟然如此动人，不论是亲情还是爱情，寥寥几笔却无比touch，分量也恰到好处，作者可以说非常全面了", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧作家一贯很黄很暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本虽然没有了连环杀手，哈利却惨出了新高度，也虐出新高度...本以为没有太多的悬念，却在最后的多重逆转之下让人瞠目结舌，结尾更是让人瞪出了眼球...奈斯博这本又玩出了新花样，死者视角配合剧情推进，强化了悬疑效...哈利真的是我看过的硬汉侦探中最惨的一个", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的反转略显乏力。续集写得太多，主角就有点人格不稳定的感觉了，哈利也从三十七八岁到了快六十岁，接下去那本有点看不动了", "marks": "推荐"}
{"content": "哈利在这一部几乎毁容甚至最后连主角光环都丧失殆尽，简直不要太惨。", "marks": "还行"}
{"content": "卑微，但勇敢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，比《雪人》和《猎豹》更精彩。感觉像是那种毒品、政治交易的冰冷大背景下，两个误入歧途的孤单少年的悲惨故事，很宏大，但也很简单。/ 这本真的到书的后半段才隐约知道凶手是谁，前面古斯托的自述和哈利的情感回忆引导地很好，但倒回去读才发现伏笔也埋得很好。/ 啊，奈斯博真的超会写！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.030\n", "marks": "推荐"}
{"content": "史上最惨侦探", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候觉得要不就给哈利一个痛快算了，人生处在这样一个得而复失的反复循环中，铁人也得折腾残了。书里对奥斯陆走私贩毒的描述很清晰系统，第一个出现的案子在结尾处才真相大白的安排很抓人。节奏和画面感依旧厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "大神给哈利的命运如此决绝", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么心意了 男猪脚别作了 回家把啊", "marks": "还行"}
{"content": "挪威就是哈里•霍勒的主场。那个伤痕累累,横冲直撞的男人已经烙在了我的心里，不忍看他再次经受摧残。哈里警探系列注定是有限的，因为它一直随着哈里的发展而发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部没有耸人听闻阴森恐怖的犯罪手法，有的只是冰冷的社会现实，贩毒组织政治勾结，依然不变的是命苦的哈利，还有比这更惨的主角吗，命都不要了是为了谁啊，最后把自己都搭进去了，太惨了太惨了", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是多线并进和多重反转。结尾让人难过。哈利什么时候能有一次美好结局啊？作者对节奏和气氛的把握很好，在会让人痛苦的地方并不会过多着墨。看完之前的雪崩和这次的地下隧道，我感觉我都快有幽闭恐惧了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不行啊", "marks": "较差"}
{"content": "这本写得最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "当哈利没有坐上去曼谷的飞机和萝凯一起私奔，他在我的心里已经封神。好啦，期待法鲨的表现好不好？", "marks": "力荐"}
{"content": "系列最佳，多线叙述，结尾震撼，个人感觉到双父的揭秘已经到点了，后来的弑父就有些过了，若哈利的故事结束，想以欧雷克的视角展开系列故事，会有新鲜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "新男神", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本的多线叙事，尤其古斯托的独白运用得简直炉火纯青。哈利霍勒系列一路看下来心里总会想，总不能比这更惨了吧。而奈斯博一次又一次地回答：能。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象中的北欧国家是天堂，但奈斯博却呈现了一个真实残酷的挪威和奥斯陆。除了故事线，最令人折服的是作者对细节和非主角的刻画，扎实洞见到像纪实。最近大概都会以奈斯博的小说为伴了，最后，心疼哈利十分钟，求轻虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "真想知道奈斯博是怎么做到如此高产还高质量的。大boss死的时候书才到80%多，我就知道后面还有事！这个结尾要加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "经过了雪人，猎豹，竟然还觉得有另一点儿也不腻，还是那么出人意料！", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候评论是一种复盘后的沉淀，而更好的小说，其实应该让人无法复盘...", "marks": "推荐"}
{"content": "一如继往精彩。但是不能再接着看《警察》了，节奏感和镜头感太强，越写越像好莱坞剧本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利霍勒系列第三部 9.15晚开始读 接档猎豹 10.1 醒来读完", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利好惨，作者大叔太爱虐人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年357本：毒虫少年间恩怨生死，扫毒队毒枭政治之间斡璇平衡，这本整体没有《猎豹》惊险，哈利不死之身又升级了，与米凯之间缠斗看来无解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "很难见到这么对胃口的硬汉小说，结局有点突然", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，还是很好看，但没有前几部的故事紧凑。不喜欢最后的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈利系列中迄今看的最漫长的一部，大部分文字看于睡前，逻辑没有理太顺，反倒是一部凶于一部的挪威的寒冷、罪犯的猖獗、社会的堕落、清醒之人的挣扎和哈利的痛苦每每入梦…很喜欢奈斯博和哈利，但是爱不起来他笔下的挪威和奥斯陆。受这个系列的影响，北欧大概永远在我心里要蒙一层阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "太惨了太惨了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事太沉重，结局太沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "谁才是真正的幽灵。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛爱上哈利", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多侦探细节，更多的是悲惨的哈利。能不能别再给哈利添加伤疤了，一个自暴自弃又乐观点点的前警探\r\r他活着的每一天都像是借来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“自信又自我厌恶？” “这两者并不冲突。你知道自己有什么能耐，并不代表你认为自己是个值得被爱的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "受不了作者这种伤春悲秋的叙事方式，双线断断续续，故事也不是很出彩。我就纳闷了，明明是个实实在在的硬汉，给弄的磨磨叽叽。", "marks": "还行"}
{"content": "这标语取得，激动的我以为是两位少年相爱了。时隔一个月就基本把结局忘光，只记得其中两个毒瘾少年。看来，情节当时虽然抓人，但是人物的命运并没有引起我的共鸣。好像就是因为爱情？", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了，这个作者真是厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看的尤奈斯博的第三本小说，心情烦躁的我一天半看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "罪恶进入了血管", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气连续读了三部，本来有一点点审美疲劳立刻被每本都截然不同的故事走向以及叙事方式所吸引。套路从“A?不对，B？不对,C？不对，我操，是D”，到“A？不对，B？不对,C？不对，D？不对，我操，是B！”再到“A？不对，B？不对，C？不对，D？不对，我操，是ABCD!”", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本更入佳境了~有时候我们奋力寻找的真相一点都不迷人，然而什么都不能阻止寻找真相的脚步。可能也是悲哀的一种形式吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "不断反转的反转。结局让人悲伤却又无可避免", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利还能再惨点吗？总觉得后面两部找不到第一部那种惊艳的感觉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒品使人堕落", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "依然很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列目前观感最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "快完的时候隐隐猜到了结局。有点不敢看。看完唏嘘不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么惨的男主角也是很少见了……读到结尾真是难以言喻，过去是过去，现在是现在，而将来又会是什么样呢", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前两本好看… 可能因为我更喜欢喜欢连环杀人案。 三部曲能看出来线索递减，越来越难猜… ", "marks": "推荐"}
{"content": "愿意带着这本大块头在通勤路上看绝对是真爱了！实在太爱Jo文字中的节奏感和氛围感，古斯托的独白写的太好了！这本在我心中超过了《雪人》，就是结局比较惨，心疼哈利…不喜欢罗凯！", "marks": "力荐"}
{"content": "毒品真可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我难受！", "marks": "力荐"}
{"content": "比前两本有趣，人物刻画再细点就好了，设定太好，就是没全部发挥，这里指的是所有人物", "marks": "力荐"}
{"content": "哼，被我猜到了！", "marks": "推荐"}
{"content": "幽灵在啰啰嗦嗦地说着自己的人生，哈利在慢慢探寻真相。幽灵渴望父亲的关爱，至死都不知道父亲其实就在身边。而哈利，明白真相的那一刻，就是失去爱情和父子亲情的那一刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版 排版太差开头特别混乱 哈利也太惨了吧 心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年的阅读记录 32）看过的哈利三部中最好看的一部！最后10%急转直下，结尾活脱脱让我想要骂街！三部中，《幽灵》最棒，《雪人》次之，《猎豹》我看来相比差了两三个等级。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前面两部比起来，叙事角度的切换有些不连贯，很多抒情描写有点太刻意。再次感慨，哈利简直太惨了", "marks": "还行"}
{"content": "为了完成对哈利霍勒的肉体情感与精神的三重折磨，已经不顾及人物形象和设定了，太压抑太绝望太让人窒息了，这种感觉就像你面对自己的人生时一样", "marks": "力荐"}
{"content": "兜兜转转一场空，哎", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "真是心疼哈利的天煞孤星体质。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "气死了。作者你出来，我们要谈谈……", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得好赞，里面一层一层的推理，比雪人更加惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越黑暗 我已经不敢继续下一部了 得不到救赎和幸福的男主依然杰克苏 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我心都要碎掉了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好读，虽然后面几十页有点太潦草了", "marks": "还行"}
{"content": "评价过高。总结一下就是产品经理和程序员相爱相杀的故事", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读本格推理了，好像是第一次读国内的推理小说，比预期的好看\n虽然一开始根据一般故事的套路已经猜到凶手是谁，但是读到最后才发现根本想象不到凶手内心的绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "细思极恐，推理过程引人入胜，案情步步逼近，看到最后心脏都在跳动。突然想到，我是不是也有抑郁症。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的推理小说，就像是身边发生的。有些小说看起来好看，但是离我们生活太远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "反转的效果还不错，特别是结尾的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "3.4星。其实是个程序员和 PM 为爱互相伤害的故事，作为推理小说还不错。看完后不免让我拿《嫌疑人X的献身》来对比，虽然还是挺不一样的，但确实还差了点功力。话说，之前很少看推理小说，看了这本发现，其实我可以通过读推理小说来获得一些杀人灵感啊，之前在这方面自己冥思苦想而毫无进展。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔再好一点就完美了。", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错哦，但是有几点我们想明白，急切的想与人讨论一下", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不断的给读者透露各种细节，然后引着读者去发现故事背后所潜藏的现实味道。充满了沉重的、真实的、压抑得让人透不过气来的气氛。在故事的叙述上，从头到尾没有特别大的剧情反转，算是部不烧脑的入门推理小说。但描写却很精彩活灵活现。读完之后让我觉得这个故事就像是在我身边真实发生过一样。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "17年8月10日", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 被掉到第一个坑里 才发现后一个坑 被带着走不惊奇 但如此舒服的被带走 读这本书很惬意", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉想写刑侦推理的话真的去了解再动笔更好，感觉有不少bug，至于推理文笔太白了，以至于线索罗列完就差不多了，2个三角关系有点意思，但感觉冲突还是不够深刻，想表达的也有点表面，不像一些日系看完很难受，2.5星", "marks": "还行"}
{"content": "意外的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很有代入感；没有给我那种豁然开朗的感觉；这个猿活的太悲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论聚散，只要诚实，就是单纯的爱情。无法释怀或许是因为不甘，自卑，嫉妒，自我感动，或者已投入的恋爱成本，但总之不再是因为爱情了。有的人却不明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内难得一见这个类型的推理小说，作为it从业人士读起来亲切加分。给五星，不仅给内容，也希望作者后续能带来更多好书", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "磨型小说", "marks": "力荐"}
{"content": "在诗歌与钟声里\n让花朵涅槃在绽放的一瞬间\n让我们一起破碎\n让我们一起粉碎", "marks": "推荐"}
{"content": "初看是本格，实际是社会派。不可多得的精彩国产悬疑小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "do not mess up with程序员 😈 real好看 推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "值得推荐的国内推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "反套路的剧情，精妙的犯罪，清奇的脑洞，却有严密的逻辑，一环扣一环。尤其是男主角之间的猜疑链灰常烧脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "业内资深人士执笔，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多细节写的不错，但是情节感觉一般吧，太可悲了这个猿", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本说国内IT行业的推理小说，作为苦逼策划真的感同身受！计策很烧脑，看到第二遍才把所有的伏笔撸完，其实我想说看到后面没人注意那些计策了吧，那种沉重的选择感，太压抑，就跟发生在身边一样，一个又一个的，令人唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "- 就是无可救药的喜欢看推理，希望国内多出些此类人才，支持，找时间看看\n\n- 粮草级别，值得花这个时间", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来一个晚上一口气看完，个人很喜欢东野圭吾，从内容来看我觉得这本书并不逊色。和东野圭吾的《恶意》两者我觉得还是存在很多共同点，当然各有千秋。并且我很喜欢这本书的书名，杀死一个程序员，我对它的解读偏向于，好似是杀不死，始终掌控全局，", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本推理小说。做为一个智商不是很在线的女生，看完第一遍有很多问题都没有消化清楚，迫不及待又回头重温了一次，哈哈。第二遍看起来果然轻松许多😜", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本都笼在灰锈色的迷雾之中，不仅是查案的警察，包括书本前的我们。直到两章适时引入的邮件内容出现，迷雾豁然破开一角，露出鲜艳的血色真相：残酷，但不狰狞。虽然作案者与关键人物之间的这份隐秘的邮件永远不会曝露于日光之下，但无疑已向我们揭晓了案件背后的无奈与撕裂……结局留白，爽利！", "marks": "力荐"}
{"content": "现实的推理小说 推理环节也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的小说，一口气看到最后，阅读体验挺棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "综合评分4.5星吧。在内容的残酷性（目测出不了简体）、真相的意外性以及整个行文结构的风格方面，直追当年最初阅读《杀戮之病》时的感受，只是在细节处理上稍欠火候。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝了，连着看了两遍，细节铺垫的真好。满分叙诡。P.S：第一次在书里面出现“马麻”“把拔”的时候震惊了一下，就算是幼儿口吻，也拜托真别这么翻译了！", "marks": "推荐"}
{"content": "【透·慎】当真实的母亲（提前回家）出现，结合真实看“薰”的录像，就猜到了最终谜底（伪造性侵痕迹、切掉手指、杀掉蓼科秀树的“保奈美”，就是真实的母亲）。没有想到的是真实与薰、蓼科秀树的关系（被强奸后生下的女儿、强奸犯）。不太明白一开始真实的代词为什么用“他”？虽是个误导但没有理由。", "marks": "还行"}
{"content": "男人是在孩子生下来后才成为父亲；而女人在更早之前，便进入了母亲的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《杀戮之病》的设定要合理。不过一些细节性的问题处理的还不够好（尸体的处理、时间线等），导致最后的逆转看起来操之过急，四星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "知道是叙诡还是被骗到了，作者你赢了，不过在翻译某个字时确实好像有问题，不知道怎么回事，这就欠缺公平性，个人综合感觉下来在笔力、代入感、劲爆度等方面还是不如《杀戮之病》。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实腰封简介都明示了这本会有什么.....除非看之前不看封面或者豆瓣简介，与《杀戮之病》以及某两字作一样是连续变态杀人案题材，但比起《杀》的纯暴力描写之外，还有很多奇怪点【x（比如xx那里没有骨头其实是不准确的，比如妇产医院诊断全过程描写....），总的来说前面的情节其实和《杀》相差不多，但最后当然还是走向了不同的方向，相同的就是两者都是用某个其实经常被用的诡计稍微组合一下故事框架，就能写出一篇非常有趣的故事来，但相比起来，这篇比起《杀》的那种一行爆炸的单纯纯粹显得故事更加复杂化一点也更精细一点（所以腰封才说21页翻转世界嘛233），但毕竟《杀》的经验在前，所以这篇实际上很容易在中间看出端倪出来，但依旧是一篇值得推荐给对于相关诡计的爱好者的故事。【谜面：见简介", "marks": "推荐"}
{"content": "这书应该没办法出简体版，以及为什么要生下那个孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "母亲的言行举止可以知道二号凶手是谁，但是没有猜到真实的故事，根本猜不出来，所以一直叙诡的用‘他’来误导读者，结局太和平了，我不觉得真实会好起来_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管知道有不能说诡计，第一层揭晓的时候也没看透全部的真相。逻辑方面基本都能圆上，作为叙诡能做到这点已经很不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的反转虽然不错，但略显唐突，整个故事叙述得倒还算可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾爆发力不足", "marks": "还行"}
{"content": "不可说诡计的完成度相当高，然怀疑人称代词有些许翻译问题，不过，这些方面都可以忽视，故事中断有些略微枯燥。p.123页田中真实的那一句“棉贯，我突然觉得……你真的好厉害喔”就把诡计漏出一大半，唯一没猜到的就是蓼科线的连接，这个羔羊的线索与主角的联系……参合了社会派的不可说诡计佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很漂亮，续诡，类似我孙子某名作，比那本顺，年度TOP10预定.", "marks": "力荐"}
{"content": "一個他毀了全部～又，我覺得遠不如殺戮之病～", "marks": "还行"}
{"content": "17/7/22 观感强烈の母爱大戏", "marks": "推荐"}
{"content": "虽离早些年看完惊呼神作的作品稍有差距，但真可谓精彩，该骗过的都骗过，节奏把控上也属上乘，完成度上虽差点火候，但真的也是最近两年看过的不二佳作了。", "marks": "力荐"}
{"content": "是非善恶的边界消失，故事的结局处理令人五味杂陈。综合作者加诸于故事的动机，令我不寒而栗的是，内心的自己隐隐认同这样的结局。主题从始至终围绕“母爱”，坚韧不拔又勇敢无畏，借此塑造了真实丰满的“母亲”角色，而建立于“母亲”角色之上的行动，也就被赋予了更多的可接受性。【我对此类型诡计十分偏好，而《圣母》本身在运用和揭底的层次上，也属于上乘的作品。可能部分“代词”由于日中译文的关系无法百分百调和，但是整体而言令人满意。特比是叙述流畅性和阅读节奏方面，掌握的非常好。故事内容本身比《樱抽》《杀戮》要复杂些，故而诡计的收线难度其实要高一点。既要合理不牵强又要保持一击必杀的意外性，《圣母》的完成度已经相当高。我甚至觉得包装诡计的故事，可读性要超过《杀戮》和《樱抽》", "marks": "力荐"}
{"content": "有些许不公平，但是总体完成度实在太高，非常厉害的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "從容而平穩。咖啡處的女性視角較喜歡，但也沒有出色的敘述。推理小說的小说性果然重要，但將寶壓在敘詭上，還是讓人覺得難臻完美。最終詭計有兩個層面，分別在200和250頁展示，和故事主體貼合極高，以此來看比殺戮之病優秀。但若回顧，依然有不夠妥帖之處。末尾的筆力有所不足，導致爆發力降低。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "果然这种一开始就揭示犯人是谁的小说一定会在犯人身份上做文章，个人感觉震撼程度不如杀戮之病最后一页来得凶猛，读到第二次犯案时已经很明显能猜出谁是藏在暗处的共犯，把所有人的身份串联到一起时才凸显出意外的感觉。另外，为何要用“他”来做代词，这部分扣掉一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为书名的关系，隐约猜到是凶手的母亲帮忙善后，可是最后竟然是这样的架构倒是有点出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "歇斯底里的女性，其实很可怕～", "marks": "推荐"}
{"content": "等等 总觉得哪里不对啊", "marks": "力荐"}
{"content": "伪造性侵痕迹太不靠谱了吧，警察技术部门连这条小伎俩都识破不了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有些该用\"她\"的地方打的是\"他\"（我确认与诡计无关，有时上段用他，下段又改过来了）影响阅读外，挺精彩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个诡计设计得不错，比《暗黑女子》强，整体三星半", "marks": "还行"}
{"content": "果然是叙诡神作！自身的遭遇引发的心理问题，随时会爆发，这种社会问题写出的黑暗题材，是很好理解的，也是令人深思的！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读到的佳作！读了几章后虽然已经察觉到是《杀戮》和《樱抽》那种类型，然后对人物身份也猜到了一点点，但最后还是被吓到了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "升學面談那段就隱約感覺不對勁，當看到真實原來是女孩，就比較容易猜中了trick，反而到了結尾也沒了太大的衝擊行，變得很平靜了。跟殺戮之病相比更溫情一些，也沒有當初看殺戮時的震驚和反胃，果然書和標題一樣是女性讀本", "marks": "推荐"}
{"content": "即便是猜到了帮凶的一部分面目，也抵挡不住结尾的多重叙诡，这样的写法确实诱导性很强，真实的真相反转很大，也把故事汇聚到一条线上。不得不称之为佳作！给个五星一点都不过分！", "marks": "力荐"}
{"content": "他她不分也是为了混淆视听？", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话点评系列：世界上最伟大的是xx~", "marks": "力荐"}
{"content": "只猜到一半。。。感情充沛。布局牛X。", "marks": "推荐"}
{"content": "布局很强大 意外性很足～", "marks": "推荐"}
{"content": "有关两位母亲与孩子间曲折的爱情故事——一个求之不得，一个弃之不得，以及横跨两代的命运纠葛——化作伟大而极端的守护，让人感叹“圣母”平凡的躯壳里潜藏的不容小觑的力量；布局均衡，线索公平，故事可读性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "谜底很好猜，反转没有阐述好，所谓叙述性诡计写得太生硬了。剧情有些啰嗦。一方面害人者终于受到惩罚，另一面无辜者却没有受到公正的对待。", "marks": "还行"}
{"content": "太赖皮了...仅在日语和繁体中文中成立的诡计...而且题材要比杀戮之病温和得多到底是女性读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是一本女性版本的杀戮之病 无论是叙诡方面和细节描写方面都有相像之处", "marks": "推荐"}
{"content": "总体上不错，就是有点小bug。。1.真实明明是女性，大半部分都是用的男性的他，开头女同学表白有点狗血，后面逆转的情节突兀，原因牵强；2.身为真实的母亲居然不认识强奸自己女儿的犯人。。。3.前几章还有出场的丈夫，到后面居然消失得无影无踪，感觉就是为了前面的剧情而生造出一个丈夫。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我本来以为猜出来了，结果最后的一重反转还是意料之外的。怎么说，确实是能让人倒吸一口气的精彩之作，前面有的伏笔可能看得太快了没注意到。最后真的有点小震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "全面超越杀戮之病。", "marks": "推荐"}
{"content": "在阅读过程中使我频频想起杀戮之病的情节：同样的三个视角交叉叙事，同样的切割尸体器官。叙诡复杂程度介于杀戮之病和倒错系列之间，个人觉得整体不如杀戮之病，给我一种隐隐存在bug的违和感。", "marks": "推荐"}
{"content": "性犯罪者没有人权。", "marks": "力荐"}
{"content": "明显的女性作品。读到最后，即使是带有黑暗面的结局也颇感人，母爱真的很伟大很伟大……我爱你妈妈！（在这方面我想起了曾令我数度落泪的夏树静子《天使在消失》）。至于本书在结构、诡计、故事情节等相关设置方面，我个人认为三星不多不少，就不多说了。", "marks": "还行"}
{"content": "来自鹿哥的倾情推荐。作为此类诡计的爱好者，我唯一真诚的希望就是能再一次吓到我。很遗憾，本书没能给我这种崩坏的震惊感。逆转的第一层和“细节”的动机我都猜到了。只能说此类诡计的使用是不能透露的，不过书本推介上明确地提示出来，也算是一种挑战读者？那这次，是我赢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "母爱的黑暗面。到结尾时已经猜到大半了，情感是犯罪动机的发动机。叙述性诡计让人眼前一亮，但“他”和“她”的转变不够自然，前后性格转换突兀，扣半颗星。另外半颗星在于细节描写太繁琐，大段的医学常识和生活细节看得头疼，破坏阅读流畅度。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过泄底再翻这本书感觉就是全方位360度找伏笔。三线叙事分别写了警察的查案进度，极度母爱形成的原因，和凶手犯案的过程，但是有的时候会觉得拖沓。最后的结尾真的迷之感动，完成度实在是没话说。整体上的故事节奏赶不上杀戮，不过核心梗真的厉害👍👍", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，个别篇目的解答颇具意外性，登场人物不多但能够牢牢抓住盲点，比较喜欢前3篇。蹩脚的译本叫人难以忍受", "marks": "推荐"}
{"content": "从诡计层面，每一个独立短篇都很赞，第四第五看得我一身鸡皮疙瘩。但翻译是个什么鬼？他要是敢站出来我就敢揍人。不怕得罪人的说一句：请以圆润的姿势永久离开翻译界。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度十大之一，就是部分语句翻译的不太通顺", "marks": "力荐"}
{"content": "作为警察小说，由大山诚一郎写出来还真是另类，各篇的经典本格设计让人大呼过瘾（《面包》的绑架诡计、《复仇日记》的倒叙推理和作中作、《共犯》的交换杀人、《火焰》的毒杀诡计、《提问》的模仿杀人），真相部分虽不太经得起推敲，但意外性却是满满的（有些还细思极恐），另外舞设人设也蛮吸引人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大山的独特之处是他能把表面简单的诡计写得很丰富，《面包的赎金》和《复仇日记》体现最为明显，可以说大山写的是信息密度很大的短篇小说。本书可以和思婷的《封楼梦》做对比阅读，在如何将短篇小说写得更有嚼头方面，两人有异曲同工之妙。翻译很烂的事我就不说了，嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "《面包赎金》：【除了切入点之外就都是老梗了】；《复仇日记》：【切入点和排除法相结合，找出骇人的真相，结尾很温情，大山也能写感情戏啊】；《直到死亡分隔共犯》【故事的解答挺新颖，有点儿红鲱鱼的味道，不过切入点有点立足未稳的感觉】；《火焰》：【就像短评里说的那样，确实有一种连城的感觉，诡计虽然简单，但心理层面挖得很深】", "marks": "推荐"}
{"content": "大山诚一郎的脑洞太大。五个短篇，每一篇的切入点都很出乎意外，大山似乎特别擅长逆转，被害人身份也好，动机也好，出乎意料又清理之中。虽然有时候为了追求意外性，牺牲了一点真实感。最喜欢复仇日记和交换杀人两篇，还有最后一篇的动机，我彻底服气。", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种简单纯粹的本格", "marks": "推荐"}
{"content": "一二三都不错。这个系列写法上最大的问题是基本没有什么误导的空间，个人感觉意外性有欠，工整度也一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话没有哪篇我特别喜欢，感觉跟看了几集《重案六组》一样。", "marks": "较差"}
{"content": "正如序言所提，舍弃密室等不可能犯罪因素，将重点放在推理的切入，发展以及导出逻辑的构建的惊艳上。总的来说五篇水准都挺高的，第一篇小试牛刀，主要细节做得妥当，第二篇把手记推理气氛做得很好，第三篇有点疲惫了，因为密室收藏家看到过类似的想法了。第四篇手记切入点挺好的，第五篇强推狂气的动机", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我建议大家人手一本。以后当有人问起“语文是体育老师教的”是个什么情况时，你就可以拿出这本给他讲解了。", "marks": "很差"}
{"content": "复仇日记 彻底夺走了我的呼吸啊 至死不渝的提问。。。。ORZ 什么啊啊    ", "marks": "力荐"}
{"content": "《复仇日记》简直就是短篇版的《嫌疑人X的献身》", "marks": "力荐"}
{"content": "和《密室收藏家》一样，每篇质量都不低，哪怕是老酒装新瓶也也出了新意，但反复如此也就没什么惊艳可言", "marks": "推荐"}
{"content": "推《复仇日记》、《直到死亡分隔共犯》、《至死不渝的提问》三篇。本格＋警察，既不像纯警察小说那么无趣，也没密室收藏家那么神秘（真名不见于书），绯色冴子的形象其实可以更鲜明，或许大山不愿在有限的短篇中补充雪女的生活种种，留读者想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "以逆转为追求的5篇。42351。245三篇让人想起连城三纪彦，让他来写定是风味十足，优美故事背后的难言内情。交由大山的话，无心于笔墨文辞，留意于切入翻转。翻译上有些语序相当糟糕，难以理解此中原由，所幸无碍于理解大意。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "6.5！密室比较好看！5篇里没有特别喜欢的，最后一篇好扯啊！", "marks": "还行"}
{"content": "因为全是脑洞大开翻陈年旧案，所以基本没有严密性可言，跟猜也差不多了。不过这个我倒是也不care，就是觉得几乎每一篇的动机都太扯，我这么没节操都无法被说服，再加上也没有什么出色诡计，每一篇也都是你以为是这样其实是那样的固定套路，看完真是毫无感觉，可能过两周我就全忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本《赤色博物馆》厉害之处在于，你以为直面对手（诡计），其实不然。陷入谜面本身，就会被误导，看不清真相，无法抵达的谜底。作为短篇连作，五篇故事，叙述手法，各有特色，各有技巧，而非简单的套路和千篇一律，一部作品多种风格切换，避免审美疲劳，增加阅读乐趣。【下面泄底...虽然五篇故事各有侧重，诡计精细巧妙，但细细琢磨可发现诡计骨干基本一致，以身份误导为核心，放入不同的故事背景，造就不同的风貌的古怪案件，欺骗了书中人物同时也误导了读者。从《面包》中交付赎金的社长真身，到《复仇日记》里受害者加害者的身份互换，再看《共犯》中有交换杀人过往的死者身份的变换，《火焰》中姐妹身份的混肴，都可以看到身份互换这个古老诡计的影子以及在大山诚一郎笔下焕发新的生命力。最后一篇《提问》是动机演绎的作品，也让人大呼想不到", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然切入点很巧，但解答的脑洞太大以至于对于推理的过程也显得想当然而说服力不足，回头想想，其实密室收藏家也存在类似的问题，不过这里暴露的更多而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计很本格，基本都是身份诡计，和密室收藏家一样，文笔是减分项。", "marks": "推荐"}
{"content": "在线翻译版。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很烂，情节干涩，诡计也就那样吧。最喜欢《火焰》一篇，虽然看犯罪现场就能大致猜到核诡，但氛围还不错的，而这——不知是翻译问题还是作者文笔本身稍欠火候——正是本书最缺乏的部分", "marks": "还行"}
{"content": "馆长冰山美人绯色冴子在本作中充当了安乐椅神探，通过一些陈年证物跟调查资料进行案件推理。寺田聪这倒霉家伙则担当起了一般侦探搜查线索的任务。五篇作品依然是切入点独特，往往可以根据某个点进行真相的逆转。但是女主太过于神化了，总有一种上帝视角破案的感觉。最后一篇的动机叹为观止！", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑性和意外性都很强～", "marks": "推荐"}
{"content": "作中作。安乐椅神探。主题是“交换”，总体4.5星。“复仇日记”毋庸置疑是最意外的一篇，从细节和红鲱鱼的布置可见一斑。", "marks": "力荐"}
{"content": "五篇都还可以，最喜欢《复仇日记》，很有温情的感觉，其次《面包的赎金》，纯诡计流~", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是质量很高的一本短篇集，各篇都有亮点。个人最喜欢第二篇复仇日记。\n但是最后一篇的动机。。。\n还有翻译，咳咳。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇有点震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇是不是脑洞有点大", "marks": "还行"}
{"content": "whodunit式杰作，五则短篇均质量上乘。", "marks": "力荐"}
{"content": "水准之作。《复仇日记》最高。", "marks": "推荐"}
{"content": "一、三篇的风格与《密室收藏家》类似，以逻辑推演和意外凶手作为最大卖点；而余下三篇却意外地带有连城三纪彦的风格，“真相”并非推理的附属品，而是本身就具有冲击力的事物，可惜大山的文笔限制了这种冲击力的表现，如果让连城依据故事梗概改写，想必就是逻辑与动机并重的名作了吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "冰山女主+直莽男主，非常日剧的人设，除了第一篇以介绍人物起头以外，其余诸篇基本都以手记或是涉案人员独白来引入故事，然后借由男主的调查补充细节，最后“名侦探”公布答案，这种简单化的单元剧结构似乎能更好的突出大山老师在推理本身上的构思。另外，最后一篇的动机很有趣（", "marks": "力荐"}
{"content": "这几个故事都挺有意思的，真是脑洞大开，难以想象，就是有一种强行逆转的感觉。最后那个故事的动机就不说了，太牵强。还有，这翻译真辣鸡，1 2 5这几章还好，3 4这两章行文根本就不像是正常的翻译，严重怀疑是机翻，出版社居然没有校对。。这么辣鸡的译者，这么辣鸡的出版社还是滚出出版界吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然除最后一篇的动机外每一篇都能猜到手法，但丝毫不影响阅读快感，力推《复仇日记》。我以前写过的某篇有点像。", "marks": "力荐"}
{"content": "盲点， 诡计都设计得很有意思， 意外性足。可惜后面几篇一些关键结论的导出过于牵强， 这在以逻辑推理为卖点的小说里实在是个硬伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这家伙真是屌啊！特别是最后一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "CASE1逻辑流，是撸撸姐比较擅长的一种思路，以“某样东西不同寻常的用途”作为切入点，想法非常独特但略缺乏严谨性；CASE2是个密室，诡计够奇葩，个人非常喜欢；CASE3又是一篇格局更大的逻辑流，直接涉及该系列的关键人物，伏笔相当精彩，到这里为止情节开始紧张起来，神秘组织的幕后BOSS渐渐浮出水面；CASE4揭开几乎所有的真相，包括第一本里提到的“集体跳楼事件”，撸撸姐一定是先想到这个谜面再去硬想解答的，涉及到的某个大诡计非常牵强，个人不太喜欢，但为了迎合这个本身就很不可思议的谜面，相较之下似乎也只有这个解答最有说服力又不失创意了。整体来看故事要比第一本好看很多，相当紧凑，人物也开始一点点饱满起来。另外还有个缺点就是叶飞刀这个人太烦了，每次侦探推理的时候都要插话，影响阅读啊，神烦！", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本强点，但毛病还是很多", "marks": "较差"}
{"content": "正好是一年前写完的作品。写完后就知道第一本缺点太多了，就像现在我回过头来看也觉得这本存在诸多缺点。但我清楚知道这两本书之间进步了多少，而我下一本又应该如何进步。所以，五星永远留给下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完最后一篇填坑的故事后渐渐喜欢上了这个设定，作者不愧为深谙推理小说的大牛，极其精巧的切入点隐含在幽默之中，每篇故事都是下了功夫的。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默比推理好，又都比不上上一本。略有失望，还是期待系列续作。（感谢黑泽笑老师赠书！", "marks": "还行"}
{"content": "如果侦探们都有超能力，岂不是分分钟破案？！\n    白日见鬼、密室死尸、死前留言、集体坠楼\n 四个正经案件，交给四位正经侦探解决，这一本终于不是傻瓜推理了！", "marks": "力荐"}
{"content": "陆老师真的是认真在写，前面也一直都正常，可是结尾突然开飞机（各种意义上的）我真的看生气了，是生气你知道吗陆老师！", "marks": "推荐"}
{"content": "这第二部基本是围绕主线剧情“神秘组织”展开的，单论四篇故事的诡计，个人最喜欢第二篇的密室诡计。其实后两篇已经主要以主线剧情为主了，逻辑流和诡计都是辅助性的，也能看出撸撸姐在长篇架构方面笔力的进步。此外，几个主角塑造更加饱满了，很期待后续揭开叶飞刀的身世。前两名侦探社还没揭晓，哼！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列就像看带主线的电视剧一样，是明着搞笑暗着埋梗每一集又同时有传统本格和超本格亮点的白玉兰奖推理剧。虽然撸撸姐好久没请吃饭了，但真的不像昧着良心打四星啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列已经两部了，居然还不肯完结伊刚！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢幽幽！为什么不给幽幽加戏！一个不喜欢讲话的角色在叶飞刀旁边是多么讨人喜欢啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇比一篇精彩，第三篇的逻辑真的很厉害很厉害，神秘组织的身份很让我意外，集体坠楼事件的解答有点天马行空，但是我喜欢。千万别看最后几页的表格，泄底，别看。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有了第一本的灵气，超能力从原本有力的设定系沦为冷笑话的鸡肋。仗着是马鹿推理就可以随便开飞机了吗？果然是谦虚使人进步，吹捧使人落后。", "marks": "较差"}
{"content": "第一章思路真是太日系了，读推理读得多的朋友应该会全程出戏。第二章密室形成类似探Q《魔矢公主》，个人觉得一般。三四两章以主线剧情为主，三找出内鬼的逻辑思维很赞。继续支持，出一本买一本（", "marks": "推荐"}
{"content": "有评论说段子少了，为什么觉得比前作搞笑（不要理我的迷之笑点），看柯南都跳主线的我这次看得津津有味，喜欢叶飞刀。第一案动机太八嘎，第二案无论真伪解答（和示意图）都很喜欢，第三案几处伏线我都猜到了是不是很棒，第四案非常奇特（褒义），看后记觉得作者搞笑的时候很可爱，认真的时候也很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没见到排名第一第二的侦探事务所，泪目～这一部算是解决了一部分神秘组织，下面会不会开始关注叶飞刀的身世之谜了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，神谜面之一的解答，略有些失望，主要还是伏线少了些。第一案有点叭嘎推理。第二案伪解答比真解答更精彩（也许该互换一下？），超能力的设定也很棒。第三案的逻辑推演非常精彩。据说作者已创作了别的长篇，但还是希望能尽快看到续作（毕竟还有两个神谜面未填坑……）。", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜文库556 脱线程度较前作更甚。四则短篇的解答都挺八嘎的，尤其是第四则短篇，解答奇葩到令人窒息。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事推进地有点快啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星，扣0.5是因为填了一个大坑，但挖了一个更大的坑。期待下一本作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "叶飞刀到了第二本还是接受困难……设定分是否符合现实逻辑，是否符合自洽逻辑，左柔不符合现实逻辑，但具有自洽性，能欣然接受，而叶飞刀则是怎么看怎么怪，这么不准的人是怎么活到这岁数的都是问题……不过嘛，较真就输了，毕竟写得还算不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喷了，本书常用标签里怎么还有“渣”的。跟前作比起来诡计规模宏大了不少也baka了不少，前几个还挺逻辑流，好评，第三篇强力。反派的人物刻画怪怪的，影响了最后揭底的效果。最后一篇看得我的脑子也要起飞了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉本格层面上比第一部略弱一些，但幽默风味依旧，故事更加完整，主线也越发清晰，非常期待后续！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢这本书与我度过的2天欢乐时光。如果是第一本只是一个引子，第二本则真是大展拳脚，合上书页感觉已经陪伴叶飞刀，左柔，李所长这些人物成长了许多，倍受感动。撸撸姐塑造人物的能力不可小觑。幽默推理的真谛在于弹眼落睛中存在着合理，内核依旧是非常本格的。迫不及待看第三本，作者后记让人泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "撸撸姐在书中构筑的逻辑与伏线，一如既往的强大，架空的设定下是极为纯粹的本格，同时又非常的搞笑，被严重低估的惊喜之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本好看，个人感受是这本比较好玩一些，总之期待下一本~", "marks": "推荐"}
{"content": "并不怎么喜欢主线", "marks": "还行"}
{"content": "我像喜欢日剧《SPEC》一样喜爱这本小说，伏线和推理都处理得恰如其分，与搞笑的部分也融合的相得益彰，因其kuso而愈显其真诚，是日本动画里常用到的强烈对比反差，将作者笔下的人物塑造得如此生动可爱迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢在后记里提其他作品用的同样的诡计是什么毛病？？？？《镜狱岛》的后记到现在还忘不掉，这本看到的时候及时把书摔出去了。。", "marks": "很差"}
{"content": "总体来说中间两篇比较好 第一篇的动机emmmmm...两条dying message都很简单粗暴 倒是后记非常可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "期待完结篇", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有些许错误没有校对好。比第一部进步不少，叶飞刀除了咋咋呼呼之外，也写出了一些让人欣赏的部分，预感此人未来必成大器（坐等被打脸）。", "marks": "推荐"}
{"content": "归纳篇=鸡肋", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比前作在推理上还是差了吧…第一篇的最后逻辑建立在一个动机显得单薄，前面的湿漉漉女鬼也很直接…第二篇木屋断头火灾密室很八嘎，不过点子还是不错的…第三篇逻辑也还一般，如果按照陆老师以前对体育馆的评价来看，第四篇回到1的集体跳楼谜面，脑洞很开。故事方面渐入佳境，虽然读起来余味不佳", "marks": "还行"}
{"content": "像是黑帮小说", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本虽然没有第一部那么本格了，但主线剧情看得非常过瘾。几个捏他都get到了，笑点没第一部密集但质量更高，有几个当时读到的时候真的笑出声。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本设定剧情融合的比前一本强，连冷笑话都接地气多了，但一看这结尾又是一个巨大的坑。神秘组织无处不在，为侦探们提供了无数的案件，成名路上有他们的军功章。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，几个故事有亮点有槽点，最终话boss和解谜较为失望，还是会支持...的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊第一本的古浪也就算了，为什么第二本要给那么多重要人物发便当啊…不过会为书中角色的领便当而感到有些难过的我，大概是真的挺喜欢小说塑造的人物和氛围吧。我还在想为什么看镜狱岛的时候总有一种“万一这个岛真的是一条鲸鱼呢”的想法，原来万恶之源是出自本书的首篇，当时应该顺手一翻看见了那一段留下了印象，然后又忘了真正的出处吧。不过这篇的动机真的是…不知道左柔推理出这个的时候怀着怎样的心情。第二篇的“无头”密室案也很有想法，虽然不知为何我还是比较喜欢叶飞刀的伪解答。后半本书填坑（挖坑）的作用大于描述案件，两个死亡留言感觉稍微有一些普通，印象比较深刻的还是从可乐到真凶身份的逻辑推理，还有再一次令人目瞪口呆的集体坠楼事件的解答…话说那样的解答是否真的可行呢", "marks": "力荐"}
{"content": "挺棒的，出乎我的意料", "marks": "推荐"}
{"content": "几个诡计设计的都挺好的，尤其是密室那个，有主线有副本，感觉一集一集的哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "笑点不及1，推理比1强。尤其是Case1、Case3的逻辑流，不过两个死亡留言都很粗暴。Case2又是一个坑爹密室，但比前作能接受，Case4诡计非常扯，伪BOSS抓得比死亡留言还粗暴，剧情急转直下，然后又挖了一堆坑。比较关心三巨头侦探事务所的阿加莎是谁？展信佳和左柔的爱恨情仇什么时候写？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉幽默和本格都没有上一本好，不过剧情紧凑、布局宏大(?)，我喜欢～\n后记里居然提到了《重版！》2333", "marks": "力荐"}
{"content": "下次写个 freestyle 吗", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本披着侦探外衣的吐槽对话集", "marks": "还行"}
{"content": "case1挺好 case2逻辑很不对 case3.4不是很感冒 楼层是飞机那个太sf了吧", "marks": "还行"}
{"content": "《鬼魂》动机非常baka，不是特别符合口味。《真相》伪解答是我最喜欢的（与系列第一本第一案一样）。《遗言》的伏线回收优于案件本身。《侦探》（包含主线）填掉了前作主线诡计的坑，解答算是相当清凉院流水了（褒义）；主线篇幅过少和揭秘过快算是比较不满意的。新挖的坑一定要填完啊（跪）！", "marks": "力荐"}
{"content": "继续努力吧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉坑填的有点草率了", "marks": "还行"}
{"content": "哎操了操了，我啥时候能改改我这看推理小说先翻最后几页的毛病！【然而发现并没有受什么影响，该猜不出的还是猜不出。】", "marks": "推荐"}
{"content": "集体跳楼那个诡计其实可以认真写一写。", "marks": "推荐"}
{"content": "八嘎推理，元气满满的一本冷笑话选集？感觉不如前作，并且坑越挖越大。", "marks": "还行"}
{"content": "这种插科打诨式的笑料真的不太好看，诡计和逻辑就不讲了吧，感觉不及格", "marks": "还行"}
{"content": "國產推理，我只看擼擼姐～", "marks": "推荐"}
{"content": "希望下一本会更好些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点水……", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情上来说确实比第一本紧张 可是同时失掉了撸撸姐特有的那种味道 因为我一直觉得撸撸姐的冷笑话比正文好看 还是更喜欢第一本轻松无厘头的感觉 而且第二本揭露的集体自杀的诡计也确实有点坑爹…", "marks": "还行"}
{"content": "诡计介于正统和坑之间，蛮有趣的。后面两篇的推理内容是跟着主线走的，撸撸姐的逻辑流在这里发挥的很好。不过这种文风还是写baka推理更有感觉啊！【（中毒已深）", "marks": "推荐"}
{"content": "展开主线的case3非常喜欢，最后解答集体跳楼有点摸不着头脑。今年也希望能在成都参加撸撸姐的第二次分享会。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三篇挺好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "冲着笑点来的我还是有些失望，没第一本好笑了诶。主线剧情还行，但是推理方面好像也不如第一本了，咦？（飞机是什么鬼）", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部的案件真的就回到了撸撸姐的水平了，在第一部的基础上剧情也没有进一步展开，一个幻影城好像就那么两三家推理事务所一样了", "marks": "还行"}
{"content": "为什么觉得冷笑话好笑。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了李清湖喝的饮料，不过。。。|| 确实改了一些缺点但感觉这部的逻辑推演没有1走心啊。", "marks": "还行"}
{"content": "对国产作品的理想期望值一向是偏低的，所以有时候能不那么坑就觉得其实还不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "和1一样的自以为幽默其实很尴尬的描写。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比起前一作渐入佳境。可以看得出来撸撸姐真的是很高兴地在写这本书，也能看出来和时晨和鸡丁老师之间深沉的爱。虽然有些推理部分差强人意，但是系列的爆点还是伏线回收和身为推理迷的各种彩蛋。个人特别喜欢扔出了特别无聊超能力然后后面又用这种无聊超能力作为推理一部分的设定。总而言之，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本主要走主线剧情，推理相比于第一本少了很多，文中强行为了充字数的\"笑话\"，依然有很多。推理部分有些牵强，感觉推导过程是站在上帝视角来阐述的。第一本的三个幻影城的谜团之一，也在这一本写出了解答，之前我对这个谜团还是抱有很大的好奇心的，结果这是个天上的谜面，地上的解答……八嘎推理", "marks": "还行"}
{"content": "撸撸姐的超本格，读完还是一样的开心，后两篇故事性更好了，作为短篇集，最后能有个伏线回收就更好了哈哈😁", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集子，和东川的风格有点像，逗比感十足，但是一直挖坑不是办法", "marks": "还行"}
{"content": "呃", "marks": "较差"}
{"content": "拖了这么久才看撸撸姐的书有点不好意思，该怎么说呢。我觉得撸撸姐应该去写纯baka推理，不过也非常期待撸撸姐写一本纯粹的本格推理。内容四星，友情一星。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完，凌晨一点多，断断续续看了十一个小时，外面的猫在哀嚎，\n笑点存在的，填了一些坑，也有些地方让我感觉很坑（集体坠楼那个）\n至少小说本身不无聊，阅读起来很流畅，后记感人\n诡计的话，额，我看的推理小说不多，所以也不好评价，\n文字看起来不正经，但是确实是热爱推理的人写出来的小说。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部的搞笑比第一部自然了许多，也好笑了许多，依旧是案件加主线推进的剧情，还是不错的，期待下一本的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "欸…………不合时宜的冷笑话也习惯了～但是人物的性格塑造真的硬伤太多～所长那段还算可圈可点～总觉得第一本要是青春文学～第二本就是小学读物了…集体坠楼………但推理设计还是很棒的～希望作者加油！", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这种类型的书，不心累，有趣，又有着悬疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书的人是幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "没第一本好的感觉，第一个案子我只想说：什么鬼！二星都不够表现我的嫌恶。第二个案子中规中矩，三星。第三个案子……第四个案，不对，第四个没案子了。但好想看续集，好想知道全貌！", "marks": "还行"}
{"content": "其作品多为扎实的本格推理小说，加之幽默诙谐的语言、脑洞大开的世界观，收获无数拥趸。", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探小说界的一股泥石流哈哈哈哈哈。第一次看撸撸姐作品，还会继续购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，没有特别吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "等了好久终于出来了，推理+搞笑也是一种超能力啊~每一章都是出其不意，已经深深中了撸撸姐的毒，求解药~期待下一本~", "marks": "力荐"}
{"content": "拿起就不舍的放下", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的 悬疑多多烧脑", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部要更爽一点", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还行", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界不应该存在这样一种法则，只许害人者害人，不许被害人反抗。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情方面是全系列最流畅的，某些中二的组织也终于没有再次出现了。现实中的校园欺凌和未成年犯罪可能不会像作者所写的那么严重，但终究存在，而且是个值得重视的问题。相较于作为推理小说的部分，作者的热忱之心可能是在阅读本书时更让人感动的。", "marks": "还行"}
{"content": "因为内容涉及的问题，可以想象这本书的出版有多艰难。万幸出版了，这本书特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "题材上的确很接近《彷徨之刃》，写法倒是更加本格一些。只不过，比起校园欺凌或未成年人犯罪这类社会热点，我更在意的反倒是书里对侦探介入影响案情的讨论。读到最后免不了想到了奎因的某部后期作品。唯一不满的是，倘若这是一部写实的“社会派”推理，某个角色到最后不可能逃过法律的制裁吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "呼延的书无脑给五星、", "marks": "力荐"}
{"content": "真相推理师最好的一本。接地有力自带话题属性。最饱满的角色林中二怒刷存在感。即使整个社会绿灯，总有一些人会亮红灯。但真正的推理者又救不了冤者，反而犯法止罪。或许，推理者不是义警，只是一个交通协管员。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题调性与《长夜难明》相似，故事与悬念做的足够吸引人，唯一的遗憾是人物当年如果没看过前作会一脸懵逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "7分，优点是呼延云老师懂得扬长避短了，故事写得更加顺畅，人物塑造也有很大提高，之前被人诟病的某中二组织这次终于没有出现。说说缺点，感觉作者在试图转型，从某个角度来说本人倒是更喜欢他之前的风格，虽然那啥但是更有感觉一些。之前和作者有过一次短暂的交谈，希望以后继续写出不忘本心的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "一本从各个方面来看都有点【用力过度】的社会派", "marks": "还行"}
{"content": "直接跳过第二部，终于没有了太多的做作与玄虚。更接近社会派的文风才是呼延云在嬗变中给我的第一印象。即使内容是日式都玩烂的校园欺凌，但出于现状，更多人来关注总是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，结构较前作变化大，文笔依旧比较飘", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以说是目前所读过的作者最为“社会派”的一部作品了（“后期奎因问题”也尤为明显），尽管其中也加入了一些本格推理的成分，但本作真正的重点并不在解谜和揭凶上，更多的还是作者对校园暴力、青少年犯罪等社会问题的揭露以及对犯罪者与受害者等人性问题的探讨。虽然某些地方描写得略显夸张，个别情节设定得稍显刻意，最后的真相及幕后大BOSS也略有些脱力且难以令人信服，但瑕不掩瑜，很久没有读到像本作这样触动人心，读后留有余韵的原创推理作品了。期待作者的下一部作品～", "marks": "推荐"}
{"content": "热忱之心不可泯灭", "marks": "推荐"}
{"content": "除了在推理设计上的反转很出色外，书里面有关校园凌霸的描写真的让我想起了以前听过看过的事情，装作什么都没发生，只能让世界越来越黑暗，该出手时就得出手。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上就是扬短避长，弃明投暗了。\n本来的优势就在于华丽的诡计和精妙的推理，结果本书却将社会问题的一部分加以放大了。还有大量的心理活动的描写。将作者文笔上的问题暴露的更加彻底。\n在写作模式上，和之前的结构有很大不同，是要转型么？\n女主角郭晓芬出场太少，想她。", "marks": "还行"}
{"content": "一、不要忽视一个孩子的暴虐程度，我始终相信人性本恶；\n二、不要忽视一个父亲为女儿复仇的决心，它可以让一个软弱无能的人变得坚硬无比。", "marks": "推荐"}
{"content": "正所谓“善有善报、恶有恶报，不是不报、时候未到”！当一无所有的受害者面对拥有一切的加害者，当复仇的几率低到完全不可能实现的时候，复仇的诡计设计者终于还是用步步为营的手段完成了“复仇”。这一个关于未成年人犯罪的故事，引起人们深思！", "marks": "力荐"}
{"content": "从学校的教育、家庭的教育下手。正视别人的不一样，接受每个人的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "国产推理小说，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一改作者以往的写法，剧情流畅了，没那么多讨厌的人设了。.:*♡", "marks": "力荐"}
{"content": "人们的伤害是彼此的伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观正得没比", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉算是呼延系列作品里面略逊的一本。本格性还是一贯的水准，给人遗憾的地方是整体人物关系和社会背景似乎和国内略有隔膜，有点为了小说而强行设置的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，有点福尔摩斯的感觉，也揭露了社会问题", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看过的呼延云系列最佳。但气人的是想在魅族读书上买《乌盆记》，发现五折活动结束了【好吧，这不负责任的评论我回头会改的】", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是新书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看的很气，看到于文祥恶有恶报后心里就舒坦了", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派与本格推理的完美结合，相信只有是当上父亲的作者才能写出这部感人至深的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "诡计尚佳，文笔比前几作还要流畅，读起来很连贯。缺点是人物性格转变太快，有种断裂感。结尾略无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "每章都有爆点，推理方面上环环相扣，一个是女孩之死，一个是针对的暗杀，后者斗智斗勇可谓高潮迭起。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识了真相推理师", "marks": "力荐"}
{"content": "这么说吧，看到最后两章时把我看哭了……真心不错，题材不错，叙述流畅，把人性的恶写到了极致，没有了什么什么馆，好评五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "分是水军刷出来的，三星半，为了平衡分数打一星", "marks": "很差"}
{"content": "期待了这么久，满意！！虽然看的电子书，还是很爽啊，故事比前两本流畅了不好，呼大继续加油啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像是紫金陈写的，文笔却要好些。少了许多中二桥段，加之将视角投向未成年犯罪的社会派路子，剧情流畅许多，内容更加严肃并且引人思考。推理层面就乏善可陈，整个大计划经不起推敲，看似大段的逻辑推演其实水分很大。烟头的推理可能是唯一亮点，香茗与呼延的对决有点后期奎因的意思。7分。", "marks": "推荐"}
{"content": "和之前感觉很不一样的一本书，可以说很好看，一口气就读完了，然后长呼一口气，很是爽快！最开心的是呼延终于在一开始就出场了，不过有点不高兴的是呼延一大半的时间都在窝囊……好在最后还是保持本性了。期待下一本作品，据说更好看哈哈😄", "marks": "力荐"}
{"content": "掌阅上看完，感动到哭的社会派推理，一直以为呼延老师是国推的本格第一高手，没想到写起社会派也这么盖！", "marks": "力荐"}
{"content": "呼延云的书还是很不错的，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比《嬗变》，《复仇》才是真真的寒啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "早早地猜到林香茗是最后的运筹者，但没有推理出来。剧情给五星，立意给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑严谨，推理精密，文笔上，感觉更加成熟和老辣了，少了很多花哨之处，情感的表达也更加深沉，不像早期那么狂放激烈，确实是系列水准最高的一部，另外对传说中的第七部无比期待。国产推理老作家整体下行，唯有呼延还在稳步上升，真的非常难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持呼延云，原本应该给五星。但是这本书50页至51页，64页暴露出了呼延云对胖子的赤裸裸鄙视，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越扯淡了", "marks": "很差"}
{"content": "有进步", "marks": "还行"}
{"content": "今年读过的最好一本国产推理", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书必须满分好评，看呼延云老师的第一本是乌盆记，之后是幸存和嬗变，能感受到老师的进步，先不说玛丽苏人设没了，而且主题也更加深刻，行文流畅。虽然从幸存开始就有点讲到一些社会问题，但由于玛丽苏设定反而掩盖其锋芒。五星给的我心服口服，希望老师能创作出越来越好的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "罪犯描写的比较low，没有针锋相对的激烈感，文笔略幼稚", "marks": "还行"}
{"content": "题材很好，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "中国版《彷徨之刃》，而此刃绝不彷徨！杀人“诡计”不是重点，重点在于“必杀”的决心和深沉爱与恨。十分贴近现实生活，社会派推理小说的典范之作。《爸爸去哪儿》催人泪下。如果有六星的话，我给六星。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为自己即将成为一位父亲，所以读这部作品，非常的有感触和启发！未成年犯罪越来越严重，而且防不胜防！关键还是在于家庭教育，太保护了是溺爱，太放松了是放纵，太严格了是自残，究竟我们该如何把握住一个适合的度，这是不同的人有不同的见解！希望今后一切顺利！", "marks": "力荐"}
{"content": "题材，描写角度都很抓人！比起前几部简直好太多了！看到最后还是被父爱感动了一把！", "marks": "推荐"}
{"content": "不光是推理，里面很多的细节映射了年轻时的学校形象，以及有很多相似的校园霸凌现象。而看这本书会不由自主的发抖和愤怒，因为有时残酷不只是在书上而已，我们要面对的或许比这个更加的黑暗，但是，仍然会继续奋勇前行！", "marks": "力荐"}
{"content": "呼延云最好的一本小说，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "真相系列最好的作品，读的我热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中所讲述的校园暴力和未成年犯罪令人深思，当法律不再保护受害者的时候，我们又该如何自处？这个社会不应该是只许害人者害人，不许受害者反抗。本作的凶手害人如此肆无忌惮，有部分因为法律的\"保护\"吧。看完诡计的设计者设计的结局，一切大快人心。ps:看完这篇小说，喜欢林", "marks": "力荐"}
{"content": "读出了鲁迅的味道，既有真的猛士也有私人荷戟独彷徨", "marks": "力荐"}
{"content": "钱德勒可爱！怼了奥登还在一句话里轻描淡写地嘲讽了我司所属集团（并挽救了我7月岌岌可危的阅读量）。", "marks": "推荐"}
{"content": "正面杠，各种放炮，说得诚恳，但不够朴实。翻译太……追求所谓的文字质感，反而伤害了质感。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近重读了点钱德勒小说，好感度下降。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是傲娇得可爱啊,可惜他撸猫和点评同侪作品的文字一律从缺", "marks": "力荐"}
{"content": "下班前读完的，太好笑了哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "单这个小册子而言也就是没什么营养的刻薄话，对于喜欢其小说的读者算可以看看的周边，否则无价值。", "marks": "较差"}
{"content": "钱德勒的“另一面”，深赋洞察力与析解，还毒舌", "marks": "推荐"}
{"content": "文章写得真是尖酸刻薄又毒舌，“你怎么不戳个洞让你愚蠢流出来。”我觉得绝对是钱德勒的心里潜台词。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚了一波人，可以说是很硬汉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出钱德勒的文学观。他没有把自己的作品当作推理小说，也就可以理解他对古典推理小说的鄙夷，对卡尔和安东尼·布彻的痛恨。古典推理是对思维的挑战，而纯文学是对世界的呈现与探讨。可以看到对真实的追求，对从事文学的自豪。很好奇他对奎因怎么评价，从与弗雷德里克·丹奈的书信中看不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱德勒如果不去写小说，那么他大概…也会去当个弃恶扬善，永远追求真相的硬汉派侦探吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没人觉得真的翻译的很差吗？各种不通顺，还有加方言什么的。P12第五行那句瞧好儿了…… ", "marks": "还行"}
{"content": "在信件中，每当雷蒙德·钱德勒想反击时，通常都先来一句极为生硬的恭维话。接下来，就是揶揄嘲笑、尖酸讽刺，时不时还来几句俏皮话，变着法地奚落对方，让一边看书的读者也跟着乐。全书不过一百余页，但对于了解作者对于侦探小说的看法和其写作追求已然足够，其中某些内容对于审视作者的作品也有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活本来就很平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "了解钱德勒的为人，经历，观点，写作及笔下人物。顺便夸下译文的这套新版，装帧质感和内页排版都让人感觉很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到钱德勒的随笔写得这么好，流淌的文笔简直引人入胜。把阿加莎这些黄金时代的作家贬得一文不值啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风和洞察力很强 语言和论述都是亮点\n可惜翻译有些讨巧 遣词造句值得多斟酌", "marks": "力荐"}
{"content": "跟马洛一样带着些许辛辣的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "刚强和幽默不矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来妙趣横生，一如既往尖酸刻薄的钱德勒", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明尖刻而又幽默，那种看不惯的姿态我太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "艮岳案最精彩，看时先叹，叹世事无情，错综复杂的恨意让每人都生出杀意；接着再喜，喜前隙尽释，多少恨意都是自己心中的癔想而已；最后再惜，惜美好未来戛然而止，未能奏响最后的欢乐颂，仿似琴弦突然崩断，余音......！", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一部追到第四部，越看到后来，心里越有种想法挥之不去。繁华的汴京，不久将被金人铁蹄践踏。书里提及的人物，不管是五绝这种社会各行业顶尖人才，还是处在社会底层苦苦讨生活但也积极筹划自己未来人生的普通百姓，这些人，他们过不了多久，都会死。覆巢之下，岂有完卵？", "marks": "力荐"}
{"content": "这部则是“作绝张用事件簿”，又是把几个中短篇生凑一个长篇…每个案件巧合至极，还从故事里表达一番人生道理，这是写寓言故事呢？（不作为整体看还是不错的）最不能忍受的是最核心的谜“张用未婚妻失踪事件”、“宁孔雀姐姐、姐夫尸体失踪事件”、“守令图十五绝失踪事件”看完400多页仍然没有解答…前几部的谜还没解答又添新谜，只解答几个无关小案。我知道作者是想“最后一本集中线索彻底解答真相”的爽快感，但那是连着读好吗？而且一堆杂七杂八小故事小人物穿插太影响主线连续感了。这样只是把读者耐性都耗光了，希望最后解答足以泣鬼神补偿前几部的压抑吧。这套书的亮点是对当时背景下小人物、社会风貌的群像描写，作者许多想法以人物之口表达，尤其这部作绝张用算是最有趣的一个人了，疯癫、高智商、不拘小节，看得比2、3部痛快许多。", "marks": "还行"}
{"content": "士商兵之后，这本到了工的故事。侦探是作绝张用，佯狂玩世的人物。明线是四桩奇案，写得最有趣的是第三起，是日系里常见的第一人称多视角叙事；暗线自然还是全系列的大伏笔，至这一本了，梅船失踪的余绪已经不多，却又挖下了新的大坑，一堆奇工巧匠+大宋全舆图去向成谜……算算年代，眼前正有方腊造反，没多久便是靖康之难，书里愈是铺陈奇巧淫技鲜花着锦，读者却愈能想见日后的颓垣残壁风雨飘摇。人物刻画的老问题这本还是有，作者太想让角色为他发声，也太舍不得自己的见解，人物动辄填词，动辄思考人生，令人出戏。好在整体写法接近传统话本，作者文笔也好，处理得不至于突兀生硬。汴京五绝，已现其四，还是非常期待最后两本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论，这本的故事和诡计都比二三两部有趣一些，不过这种群像图的写法实在是看烦了，【600多人有名有姓各有故事】这种写法就像是强迫读者看600多次家访。是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不忍", "marks": "还行"}
{"content": "爱极张用！！！！！这本的质量堪比第一部，一不小心又看完了，只能坐等期待第五部了。", "marks": "力荐"}
{"content": "073 5.15-16，作绝的推理差不多是脑补流，最喜欢第三件案子的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了三分之一就觉得应该是今年看过的最好的小说，能够写一粥一饭的日常生活的作者，才是好的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "底层生活举步维艰，总有掣肘。不如意之事接踵而至，穷途末路之徒被激发出心性原初的大恶，未尝罕见。但反观这些歹念与祸事，恰是人性探究的踏脚石。", "marks": "力荐"}
{"content": "大宋药丸。前四本挖了那么多坑，最后一本的任务很重啊。这一部的男主实在是个妙人。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于盼到第4部了，第一时间kindle上买来过瘾。四本书呈多线条并列叙事，每本看的时间不宜隔得太久，容易看一本忘一本。听说有人要拍成影视，非常期待～", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉得二、三好，这一部最有趣的是主角人设，案件上前几个更重动机，第四个才有点硬。越来越好奇最后展开的这个大棋局是什么样子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着画间的庶民生活和一道道菜名，居然看饿了 = = 这次居然把主线人物整到神隐，剧情似乎开始慢慢收束？", "marks": "力荐"}
{"content": "张用的脑子真是牛逼的上天了。结尾真是又一个超级大坑…………", "marks": "推荐"}
{"content": "果然，艮岳案最扎心", "marks": "力荐"}
{"content": "内涵虽仍然本格，但却远远超脱了本格之趣。对人情世故刻画入木三分，人物形象也愈发跳脱致趣，夫妻，父子，男女，种种情愫跃然纸上，令人喟叹。对人心中的壁垒魔障更是一笔剖开，解析深刻。相比已出场的三绝，洒脱的张用更着眼于逻辑，言谈举止更符合侦探形象。作者单凭这套书，足可留名青史。", "marks": "力荐"}
{"content": "艮岳案的结尾真叫人扼腕", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了推理这件事吧，当悬疑小说看还是好看的。焦船案和艮岳案我都蛮喜欢。这部写人情世事很有滋味，人物也大多鲜活可爱；尤其张用和他未出场的未婚妻，可爱得不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "清明上河图密码第四部，个人觉得是目前为止人物形象塑造地最为丰满的一部。无论是恣意任诞的主角张用，还是各有特色的配角人物们:介史程门板、鼻泡胡小喜、猫窝匠柳七…另外，这部的构架是基于北宋手工业，所以难免会有各行各业的细节描写。一般来说，大篇幅专业名词出现时，很容易让人有疲乏感。然而作者十分巧妙地避开长篇累牍的专业名词堆砌，让人读来觉得轻松畅快。而这一部也是读来让人情绪起起伏伏的一部，先疑再笑后叹息。多重视觉的手法让人也不住自省:我的立场一定就是正确的吗？我看到的也一定都是真相吗？都说感同身受是最不可能做到的事，而在这本书里，无论是达官显贵还是平头百姓，读者都尽可能了解到了他们人生里的不足为外人道的悲苦与酸楚。表面上风平浪静，暗里波涛汹涌。世间最难测的，还是人心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部太好看了 ，又一个巅峰啊，写人心太深！！张用真真别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿", "marks": "力荐"}
{"content": "这本因为作绝张用本人放荡不羁，文风意外地有趣张扬，且总算是将幕后真相放在明面上了，靖康之难将至，官家赵佶却还在奢靡享乐。黄河决堤好好的乡里尽数淹没，父兄打仗不利，闺阁女子倒被充作营妓，当真人命如草芥。艮岳案虽与整书主题关联不大，但感人至深，作者还是相信人性本善，为了这个案子给五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "熬过第三部，第四部感觉又好看起来了，作者也在调整自己的写法。只是这本里面的各色人物虽然都活灵活现，可是一个比一个苦逼。叹气。不是穷所以苦逼，也不是社会地位低所以苦逼，而是太多的人跟人生拧巴，求而不得的苦逼。唯独主角是这本中的唯一亮色咯。非常期待最后收官的第六部……", "marks": "推荐"}
{"content": "读的相当过瘾。看着书中1000多年前的各色人等，忙着生活上的柴米油盐酱醋茶，都有自己的各种不容易，仿佛书中的人就是现实中的我们一样，为了自己的理想生活努力打拼，只不过场景变换成现代城市，真是感慨，历史总是轮回的。遇事不顺时，可以拿起书再好好品读，遥想古人当年的生活场景，当可以平复心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有原来散了。其中第三个故事最好，风格陡变，不同人的视角叙事，脉络清晰多了。第四本了。长虽长，但坑挖得不大，大概也能猜出整体布局了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里的侦探是前四本里最讨喜的，作者对每一个小人物的刻画更是无可挑剔，不满意的是悬念抻得太长，失踪之谜估计要下本才能揭开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作绝还蛮讨喜的，但故事一般", "marks": "推荐"}
{"content": "看着还行，不过还是有老婆失踪的老套路。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人最喜欢这一部，其中又数艮岳案最精彩，人性大恶大善皆在一念之间。张用这人妙极，颇有魏晋名士率真任诞超脱放纵之风，张扬而有趣，世人笑他太疯癫，他笑世人看不穿，本想着看他和朱姑娘有一个欢喜的结局，没想到作者直接把他也神隐了，现下悬而未决的谜案又新添一桩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部人设讨喜", "marks": "推荐"}
{"content": "写到第四部保持新鲜感就比较难了。这一部好在写出了一个好主角，写出了艮岳一篇好故事。后边还有两部，摊子已经铺的很大，看看怎么收。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列高点之作，张用这个家伙真是太可爱了，艮岳案更是令人印象深刻。这一部已经揭示了部分最终的拼图，期待下一部有更出彩的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读09：第三案很妙，背景描写依旧很好，只是制造业的介绍太多，略有些繁琐", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看到间谍、刺客的影子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "留了这么多坑，看怎么填", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，这个小说看了心情特别好，路上看见谁都想笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般都是前面很驚艷，之後就差些，很少有越寫道後面越好的，這個我是服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了四个多月才读完，这本有几个案子的谜面和诡计很有意思，比前三本都更加有趣一些，但是到了第四本我实在有点受不了这种事无巨细把每个人的身世经历、前因后果都详详细细地给描写一番的叙述手法了，读起来真的挺折磨人的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比2、3好看了。本卷寫作絕張用，看似癲狂，實則不拘俗罷了。蘿蔔案、焦船案和艮岳案說的其實都是人心，其中艮岳案實在唏噓。秘閣案走主線，熏疼張用和他未過門的媳婦……以及，描述屎的味道那段哈哈哈哈哈哈好漲姿勢（。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部写手工业，对各个行业的描写非常细致，非下苦功写不出。语言一如既往考究，读来尤觉中文之美。人物方面印象最深刻反而不是主角张用，对程门板从厌恶到理解，全靠作者笔力。只是从推理角度上来说，似乎有点网撒得太大收不回来的感觉。看来只有完结篇才能知晓结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待最后两部形成合璧", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害啊！这部写士商兵之后的“工”，也算是极尽奇巧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事和人物有突破，谜面好，较缺乏推理过程，移动安乐椅式，与第一部各有短长，明显好于二三。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前3本好看太多，感觉结尾还是有点问题，老问题啊", "marks": "力荐"}
{"content": "保留了一贯的超高水准plot下又有新突破，这卷的人物塑造和感情戏写得太棒了。第三个故事最后有点湿~", "marks": "力荐"}
{"content": "有机事者有机心", "marks": "推荐"}
{"content": "案子比第三部紧凑许多", "marks": "力荐"}
{"content": "人啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年 第三季度书单", "marks": "还行"}
{"content": "带病无事便看完第四部，本部说的是工匠篇。作者功力越发纯熟，刻画人物饱满生动，“萝卜案”、“焦船案”、“艮岳案”、“秘阁案”四件案子说的都是人性。有贪有欲……最后张用被人捉走，天工十六绝仍未找到，宁家长姐不见踪影。好一出精彩绝伦大戏截然而止。想追第五部！", "marks": "力荐"}
{"content": "同1.", "marks": "推荐"}
{"content": "极力期待第五和第六季！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部之后最佳的一本.", "marks": "力荐"}
{"content": "7分，这一本比前三本又有进步，唯一不足的是第一和三个案子和主线关系不大，可单独拎出来，作用就是显示了作绝的智商。这一本留下的谜团比前三本更多，而且整个大阴谋已经可窥一斑，就看剩下两本怎么收尾了。另外，这一本作者的私货很多，有些就是代表了他的哲学观，有一定生活阅历的人更容易入戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问是4部清明上河图密码中最强的一部，甚至可能是我看过的最厉害的推理小说。历史背景强无敌，大侦探张尔摩斯强无敌，每个案件的设计无论动机还是谜题都强无敌，连普通角色的人物塑造都比前几部强很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二案尤其精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一本有得一拼，但是更喜欢张用，已被圈粉，工人，就算是普通如底层工人，也希望有自己的美好，拼命去守护自己的美好。张用，看似疯癫，实则聪慧。爱而不执。期待剩下的两部。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然没有结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "艮岳案有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "依然好看炸，格局越来越大，越来越黑暗，大宋从根子上要亡了。枉费这么多聪明勤劳的人如此努力地生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我已爱上冶文彪", "marks": "力荐"}
{"content": "020  艮岳案为系列作最高峰", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止最喜欢的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前四绝最喜欢张用。（赵不尤如果是全家也很喜欢🤣）", "marks": "力荐"}
{"content": "这个大坑啊 。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的好呢，前面几个谜团感觉都是个人臆想，解开得很牵强，结局竟然没有解开最想知道的真相，还要继续追，好累啊…虽然好看，停不下来，但是等下一部出来以后，这一部早忘了啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。.:*♡", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第四部，第一次打分，年指活系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "一鼓作气看完，居然没完结…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本似乎更加专注于直指人性之阴暗面，艮岳案更是其中之最，但萝卜案略显多余，密阁案之手法略显牵强，整体而言稍显退步。但貌似结尾所示加深了最终大结局的谜团，下一本值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这部里的主人公作绝洒脱随性。期待最终本的结局，貌似所有事情都要连成环啦～喜欢这种环环相扣的感觉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "恢复到第一部的水准", "marks": "推荐"}
{"content": "工匠百态，人心浮沉，线索很清晰，写法上也有突破，相信冶大大不烂尾的决心！我对大boss有个大致猜测。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续名侦探柯南之真凶在哪里路线，一旦打开了人心中的黑暗之锁，被腐蚀只是时间的长短；功力不及最初两本", "marks": "推荐"}
{"content": "张用真的很有趣啊~真是和聪明又有趣的人一比，什么叫又笨又无趣特别明显~只是作者你这样真的好吗，一本书几个大案子最后全都没结果，什么时间把小娘子还给小相公啊？~真的我连着看了四本都感觉快把前面几本的案子忘了，你明年后年出结局，再把前面五本的案子再串一遍？", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部胜在人物有血有肉，可爱可憎。破案过程都略嫌匆忙，枉费层层铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "作绝——张用——癫狂睿智。", "marks": "推荐"}
{"content": "最难揣摩是人心", "marks": "力荐"}
{"content": "艮岳案的叙述确实太惊艳了、这部的人物也更可爱生动些、作者越写越好了、", "marks": "力荐"}
{"content": "本書主角是「作絕」張用，但讓我印象最深的人物卻是犄角兒和阿念、程門板和程妻這兩對，從細節處見真章，人物描寫得真是好！四個案子，最喜歡「艮岳案」，典型的社會派推理故事，每個人心中都有一個魔鬼，讀之令人警醒！", "marks": "推荐"}
{"content": "又挖坑。作者要是最后没收住，那就太冤了。", "marks": "推荐"}
{"content": "起程莫问归程，浮云万里身如寄。长天泼墨，大风走笔，漫书狂意。明月来时，江湖别后，单衫独骑。任东西南北，轻摇征辔，终不改，逍遥志。 棋里江山欲坠，论白黑，孰真孰戏？笛吹巷陌，燕寻故里，尘埋旧地。灯火当年，斜阳此刻，几重梦寐？待人间雪落，千悲万喜，不堪一醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、依然好看到炸裂！到第4部了作者依然发挥稳定，在故事的发展框架基本形成套路后，没想到还有惊喜，大玩POV的艮岳案是全书最喜欢的部分，这一部主角也很讨喜，有个性，结尾挖坑呀 2、这个系列除了破案，另一亮点就是普通人，普通人的人生，普通人的喜忧，作者真是洞察世事的大师", "marks": "力荐"}
{"content": "坑太大了", "marks": "推荐"}
{"content": "多线叙事功力了得", "marks": "还行"}
{"content": "文笔是好的，不过楼飞走解释为热灯笼升空＋走马灯也太扯蛋了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分一部比一部高，但是我却觉得一部比一部没劲了。到这部写的真是太玄了，一切都是一环扣一环，安排的太刻意了，给人的感觉就是平时根本就不可能有这么多的巧合集中在一起，只要缺了一点这个故事就编不下去了。看每部的结尾都还留着包袱是想要还出几部的意思啊，不知道还有没有兴趣能撑到大结局收尾了", "marks": "还行"}
{"content": "主角生动了不少，但是每次都是这么“叮”一下强行破案真的好么？", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境的感觉\n20170805", "marks": "推荐"}
{"content": "这次人物刻画的不错，很喜欢张用。", "marks": "力荐"}
{"content": "经过半年等待终于等到4，试读发现依旧感觉真实，相信这部4中的作绝继续给我们精彩的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个男主很有特点，果然没结束，期待大幕收场，紫衣男子应该是为了装太监吧", "marks": "力荐"}
{"content": "描写的愈是繁花似锦，愈能想象日后的断壁残垣", "marks": "推荐"}
{"content": "清明收尸图", "marks": "推荐"}
{"content": "除了讼绝，目前最喜欢的就是作绝了～", "marks": "力荐"}
{"content": "下一本应该完本了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "“作绝”张用，太欣赏他举重若轻的姿态与智慧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "有些道理讲的挺好听的…而且我已经不记得前面讲了什么了_(:з)∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "真喜欢张用，逍遥自在又足智敏捷", "marks": "力荐"}
{"content": "盼望着盼望着第四本终于露出谍影诡踪了。。。。虽然篇幅最小环环相扣一气呵成，作绝真是个敞亮爽快人，你可一定不要有事一定要和朱小姐终成眷属啊。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔构思日趋成熟，张用这个跳脱五行的角色甚是喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "第四部水准又上来了，可能是写我喜欢的工的原因。最后挖了个大坑，郁闷！", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个系列中算是比较出色的一本，又或者我读这本的时候心情比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢放浪形骸玩世不恭的作绝张用，就是推理过程显得太容易。还是期待后面两部的，铺陈了这么大个故事，想看看作者怎么收。很厉害的一个系列，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人随性而为，有人自缚而活。尤羡作绝张用，潇潇洒洒，随心而行，不受万般拘束。作者功力了得！", "marks": "力荐"}
{"content": "把张用写得跟妖一样，谁说孔明过智而近妖？案子都牵扯着人心背后的故事，张用一个混不把外界放在眼里心上的人怎么会这么洞彻人心？但是故事还是进展的让人沉浸其中。这本书对出场的人物背景都有详细介绍，方便人理解他们的行为动机，这么多人，真是难为作者啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "如今看来似乎格局小了点，尽管都在犯案在编织着什么陷阱，语言风俗人物描写都非常精致，但坑太大，人物性格也过于单一，太过纯良或者邪恶。回想起来最爱的其实还是人皮论语。不知道作者到底要写多少部才能看到最后的结局。紫衣客、锦袍、高丽使者、耳洞、背后大概已经不是简单的民间故事了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "场面越铺越大，看作者如何驾驭，无需多言。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境，越写越有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这部比之前三部都精彩！4个支线案子每个单独拎出来都可以独立成一本小说的水平。主角人设也是目前为止4部当中最讨喜的。不过坑依然又大了点。作者下一步是收尾作呢？还是写“农”呢，农远离市井大概不好写吧？还是和主线合成一本书？无限期待中", "marks": "力荐"}
{"content": "第四部有点天龙八部的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "目前出版的四本里最赞的一本。\n完全没有任何一个多余的人物，每个人物都是有名有姓有血有肉有过去有故事有善念有恶意，每一个形象和动机都极为可信，尤其是人物的心理变化比之前三本更为复杂和感人。\n实在太佩服作者的功力，写到现在四本书，由点及线由线及面，整幅《清明上河图》上824个人物数十起离奇凶案，串联出来的是一个深不见底的大阴谋，唯一欣慰的是这阴谋在这本的最后终于露出了线索，期待下一本！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "白描的手法讲述人物和故事，情节环环相扣，引人入胜。几个故事都是铺垫了人性黑暗面，然后有个转折，有个光明些的结果，聊慰人心。张用可算上上人物，串起了整部故事始终。最后应该是为了最终的结局留的引子，期待。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "越发精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越精彩了！不能等后两本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "比前几部心热了些 读着不那么压人 还有 这是年更么？", "marks": "力荐"}
{"content": "主角开始有棱角有个性了，四个章节相对完整而有高潮，就是还有很多未解之谜没回答。期待最后两部。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不得4分最高呢，都喜欢张用肆意洒脱的性子吧", "marks": "力荐"}
{"content": "现在评论里水军真多，虽然也值四星，然而并不觉得比前面三本好看多少，尤其都认为好看的艮岳案，情节简单，毫无曲折之感，构思亦不精巧，有些杀人心还很牵强，当然最差的是最后一案，太过简单。总的来说这部和之前一样依旧在挖坑，填坑主要是引入了“间”一词，作者是想把幕后黑手慢慢浮出水面，相信下一步将会有更直白的表达，而不会等到最后一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部的案子都挺有意思的，尤其是第三章第一人称视角的叙述方式对这个案子来说真的很有意思，这章单独拿出来写个短篇推理小说一定挺出彩的！唯一不足的是到了第四部与前面几部的联系变少了，并且最后这部有些坑并没填上，辛辛苦苦打造每个角色内心戏，对于一些重点嫌疑人反而没说明就有些怪了。还剩两部，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "没出之前一直盼，拿到手之后就想不眠不休赶快读完，到最后舍不得读完，又得盼望着第五部。觉得第四部比第三部还好，很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "主线人物变成了北宋极客张工，也是四本里最有个性的。这套书的套路就是人人有故事，个个想杀人，看上去越是弱势越是怀着复仇大业，犄角旮旯的小人物也会为了各种不是个事儿的事儿杀人自杀，作起案都思路清桑，沉着冷静。不过，为了三角恋杀人这个梗用得有点多。", "marks": "力荐"}
{"content": "又结尾了…………………………………等下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "张用神的有些过分，减半颗星；杀人动机略勉强，减半颗星。还是很期待下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "张用这个人物塑造得不错 艮岳案好看", "marks": "力荐"}
{"content": "16这么厚的一本书怎么这么快就读完了。\n这一集里似乎都在说人心杀人。人心呀人心，其中还有很多市井智慧，让人点头。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事构思精巧，作者文字功底精妙，期待后面的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说好像一共就六部还是七部，慢慢等。作者描绘的好像真的到了宋朝，第四部终于填了一些第一部坑", "marks": "推荐"}
{"content": "这些个坑不知道还要多久才能被填上", "marks": "推荐"}
{"content": "…所以，读书时一面期望作者为那些可爱的人物留一个幸福的结尾，一面又暗暗意识到，纵然作者笔下心中有着大慈悲，但他们又如何能有一个「幸福」的未来？\n\n一念及此，便为作者的这伏线千里的宏大野心和温暖笔意下的「残忍」而战栗。…", "marks": "力荐"}
{"content": "工，作绝，张用", "marks": "推荐"}
{"content": "唯大英雄能本色，是真名士自风流。作绝真的是太可爱了！无论是做水运仪的专注，还是查案子的聪明，哪怕是困极倒头谁路边，最最让人惊艳的还是清明扫墓的那一幕。唯有内心真正豁达通透之人，方能如此不拘一格又心境沉稳。作者你是怎么知道那个仿佛硫磺有些苦有些涩有些麻还有辣口的味道的我就不问了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者功力又见增长，悬疑小说融入理学、哲学、诗词文学等古典国学，精彩之余令人惊叹其文化修养之高。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道作者准备写几部。反正一部比一部精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然发现第四部已经出版了，惊喜。这一部主人公简直天才，碾压前几位。第三个故事尤其好。和前几部仍然丝丝缕缕的联系，可惜之前的剧情忘得差不多了，无法推理。第三部尤其没存在感！仍然描写了许多小人物，竟然与之心有戚戚焉", "marks": "力荐"}
{"content": "坑越挖越多……第四部居然不是完结。。。", "marks": "还行"}
{"content": "渐入佳境啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这部的几条线略散，所谓推理不如说是拍脑袋，主人公有点疯癫所以很敢拍。故事之外的思考人生过多且无益于故事推进。还有续集啊，追不动了。", "marks": "还行"}
{"content": "前几部都是4分，这一部打了5分，多的一分完全是给张用的。人物太帅，脾性洒脱，形象跃然纸上，看完快爱上了。艮岳篇看完最为唏嘘，人心虽复杂难以揣测，所幸在最后一刻都是向善的，都是巨海滚浪下的蜉蝣，都有身不由己的选择。嗯，有必要等全本出完从头再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本比一本精彩！！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前4部里，个人觉得最好看的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "作者许是前三本成功，有点得意忘形了。那么多巧合凑成的就不是什么案子了，而是笑话了。话说，这么大一盘棋，卷五能不能行？但不管如何，还是会继续看俺。", "marks": "较差"}
{"content": "我只说一句，还没完！", "marks": "推荐"}
{"content": "留下好多疑问未解，不过作者在书里讲了很多人生道理，还是蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的案件没有过多的机巧，破案的过程也多是推想，自由心证，主角作绝张用在这点上较前几部倒更像个侦探，但也多了一些随意和浮夸。这部对市井生活的描写又达到一个高峰，各形各色的老百姓构成了案件的细节，艮岳案中的蔡氏让人印象深刻。最后在梅船之后又挖了一个大坑，也坐实了前几部中的一些线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言一如既往地生动鲜活，但故事情节已经难以推陈出新了，萝卜案、焦船案、艮岳一些谜，但留下了更多的谜，坐等第五部。", "marks": "还行"}
{"content": "4部书中，人物形象越来越饱满和富有变化。艮岳案直指人心阴暗面，又让人从阴暗中读到一点光明，但又因为无知、短视、贪婪的恶把一切化为泡影。张用最后的一首词很精彩，灯火当年，斜阳此刻，几重梦寐？待到人间雪落，千悲万喜，不堪一醉。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不太能想起来前几本的细节了，只记得这一本观感比上一本好 但人物内心OS太多了些", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了。。", "marks": "很差"}
{"content": "前四本最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "有些牵强，想说的太多，重心不稳", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看！两天没有睡觉熬夜做作业的时候心里都只有快回去就能躺在床上看这书了！ / 张用好像动物城里的nick狐狸啊！好迷人！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本可不是什么恋爱推理，是东野叔擅长的黑色短篇的加长版，大体说的是：浪子回头都是扯淡，你是好人能咋滴最后还不是只单身狗，恋爱的小船说翻就翻，还是滑雪好。", "marks": "还行"}
{"content": "不要信宣传语“恋爱的推理” 跟推理没有半毛钱关系 其实就是一圈人兜兜转转的 你男盆友跟我出轨 被你甩掉的男人又喜欢我 说它是爱情小说都是很无聊的那种 还总计划这计划那 还总有那么巧的偶遇(o･ｪ･o) 我现在对东野的爱 慢慢降低了 出书能不能别只顾量 也顾下质！看书的没有写书得快…", "marks": "较差"}
{"content": "忍着无聊感读到58页，弃之。", "marks": "很差"}
{"content": "2017年第56本。\r爱情小品而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了跟着日本出版顺序，一直等着这本，风雪也拖着没看。因为很早之前就知道是本恋爱小说，没当推理看(敢说被简体本宣传的恋爱推理骗来的肯定会失望)，所以看着很舒服流畅，东叔挺幽默的，毫不犹豫五星", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，这部家庭伦理小说写得还是可以的，尤其开头短短篇幅就神转折了好几次，也是写尽了新时代下的红男绿女。评分那么低可能和读者对东野的期待反差太大有关吧，东野老师最近是有多喜欢滑雪。。。我也更希望东野能多写写推理小说啊。话说回来，小说最后是可怜的日向还是没有女朋友的节奏么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好写滑雪我也是爱看的，偏要融入许多狗血恋爱情节，就十分无趣了……", "marks": "较差"}
{"content": "惊呆了。简直不知道是怎么做到的。我失去的三个小时在哪里？真是东野老师的master piece。", "marks": "很差"}
{"content": "甜言蜜语的男人才能抱得美人归，憨厚老实的就只有被甩的份儿了……另外，东野大叔是日本滑雪的推广大使吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮失望的 跟推理悬疑真的没什么关系 就是讲恋爱 也没讲出什么 无非是兜兜转转 果然有这种腰封的书 不能买", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾是真爱滑雪", "marks": "还行"}
{"content": "感情分。依旧是东野圭吾的小诡计，对于这种手法他应该已经驾轻就熟了，但是，还是喜欢啊，真是没办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "这到底写的是啥？", "marks": "较差"}
{"content": "书很贵…其实没多少字，偏要用很厚的纸，像是很多字的样子，然后定高价…讨厌这种出版社…内容也很无聊…东野圭吾确定不是在给里泽温泉滑雪场做广告吗…", "marks": "较差"}
{"content": "居然串联了疾风里的根津", "marks": "还行"}
{"content": "差到一个不想说话。我为什么要花一个半小时在这本书上，封面明明有剧透了", "marks": "较差"}
{"content": "有时间写点什么不好？这庸俗刻薄的都市爱情故事，实在是太倒人胃口，换成一众网红脸，不就是国产的狗血连续剧嘛？", "marks": "较差"}
{"content": "东哥最低……看完我脑子里就一个词：粉雪……", "marks": "还行"}
{"content": "在东野写滑雪的书里面，这本是最好的。作为短篇连作的恋爱小说，对渣男的心态描绘非常到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "出轨是恋爱常态", "marks": "力荐"}
{"content": "全书只值二星，为第一章和最后一张加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "很多反转，超多反转，推荐看。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了坐飞机买的，轻松好读娱乐性强，结尾缺点力度啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是无法爱日本小说啊", "marks": "还行"}
{"content": "是“恋爱警示录”，是给所有花心男人扇耳光。你心猿意马，就跪下来求，你劈腿，就叫你下不了台。东野是过来人，男人的那点花花肠子他都懂，所以设计日田和桃实这两个悲剧角色，可以说在恋爱鄙视链的下端不得翻身，“被甩的”是被羞辱的，“结婚的”是胜利的，必须正视这个现实，情场如战场，没有眼泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "往返飞机上看完，真的很好看！其实第一眼就被装帧和腰封吸引了，设计的人一定很 懂恋爱。（评分这么低不科学，难道大家只是为了看杀人么？）", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太烂！日版gossip girl ？", "marks": "还行"}
{"content": "滑雪番就是畅销界的毒瘤", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾。2017.10.15", "marks": "很差"}
{"content": "第一章和最后一章很精彩。想象着将婚内出轨的男人当男仆使唤的女人，也不简单，不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "下雪了，又到了白色相簿的季节。", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般了 一点也不悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "【2016 恋のゴンドラ】也许会影视化呢……", "marks": "较差"}
{"content": "这是啥！", "marks": "很差"}
{"content": "恋爱的贡多拉，说翻就翻。", "marks": "很差"}
{"content": "好想去滑雪啊！！！不光要双板，还要单板飞起来，要住在滑雪场，从早到晚不停滑雪！晒成碳也无所谓，双胯废掉也无所谓，救命今年冬天就算没有人陪，一个人也要开开心心去滑雪啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "2星半。这和推理没半点相关啊......就是部爱情小品，几对情侣错综复杂的关系。比起白夜行、嫌疑人X...这种题材好无聊。恋爱的小船说翻就翻Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ PS.东野圭吾到底是多爱滑雪啊", "marks": "还行"}
{"content": "颓废了，依然众多人物，相互牵制，然后……这个爱，恋的太辛苦。", "marks": "较差"}
{"content": "这还不如普通的爱情小说好看", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔来点感情", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是本讲爱情的书，然而并不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "得先吐槽一下，日语名字太复杂，对起来好困难，一旦交叉产生感情全然分不清谁是谁，满眼全是粉雪。爱情你来我往小船说翻就翻，任何妄念都只是妄念", "marks": "还行"}
{"content": "又是滑雪，连着3本都是滑雪题材也是醉了，又见津根><看了看还是叔16年的作品，但是既没有推理也没有社会也不涉及任何危险，一点都不像东叔风格哦，似乎他想从写几段很有“缘分”但是又很坑爹的爱情然而看完并没有什么太大的感觉，来来去去的几个人物，各种出轨、表白，大概侧面反映了人性吧", "marks": "还行"}
{"content": "和出轨对象去老远地方滑雪，碰见同居女友，结果同居女友和出轨对象还是高中同学。拜托，难道出轨前还要来个社会调查么？出轨的危险系数也太大。豆瓣分有点低，不要把它当推理、悬疑看或许会好点，当本普通的爱情小说或许对它要求就不会那么高了。", "marks": "还行"}
{"content": "浪子回头都是扯淡，你是好人能咋滴最后还不是只单身狗，恋爱的小船说翻就翻，还是滑雪好", "marks": "还行"}
{"content": "东野太爱滑雪啦。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松有趣非推理，东野转型了吗？人鱼之家也不是啊", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱的贡多拉，爱情的阴阳面。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的风格，话说还是喜欢东野的推理啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有推理，也不算好看的爱情小说，结尾仓促。所以整本书最引人入胜的大概就是推荐语了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这种轻松的小说我觉得还是很不错的，东野圭吾对男女关系还是很有研究的，还结合了他喜欢的滑雪运动。", "marks": "力荐"}
{"content": "好无力的故事，虽然中间都有穿插，但是叙述故事的能力减弱。不知道还会不会继续看他的书了。是不是我的要求也越来越高？", "marks": "还行"}
{"content": "对于滑雪有了一些基本概念", "marks": "推荐"}
{"content": "是有多爱滑雪，果然滑雪都是坑。老实人招谁惹谁了(╯°□°）╯︵ ┻━┻", "marks": "较差"}
{"content": "（206）我实在不想承认第六十本是这玩意", "marks": "较差"}
{"content": "比较一般。。。还有狗血。。。结局也不喜欢。。。你还是去写推理比较适合", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也就打发时间的玩意，但也比拉普拉斯魔女强多了", "marks": "还行"}
{"content": "编辑推荐比原文更像推理小说…作为一部爱情小说还是不错的，如果是网文大概我会打高分，东野圭吾的话就是三星不能更高了…", "marks": "还行"}
{"content": "爱情小品，又特么是滑雪主题\n想知道东野什么时候能放弃滑雪\n主旨是：渣男永远是渣男\n且单身狗永远单身", "marks": "还行"}
{"content": "一环扣一环，虽然没有没有像东野其他书那样被慑服，但还是不错的。围绕着4男5女开展的故事，竟然有千丝万缕的联系，最后桃实好惨……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第33本书@3@  一言难尽，再次陷入滑雪的泥淖……简单的爱情短篇故事，但是食之无味…", "marks": "还行"}
{"content": "不要看，浪费时间。东野大叔这是没有最差只有更差么", "marks": "很差"}
{"content": "味如嚼蜡的爱情故事。口甜舌滑的男人易讨女人欢心，也易变心；沉闷内向的男人不一定就专情，只因能力。东野的创作水准每况愈下，令人堪忧！", "marks": "较差"}
{"content": "恋爱的贡多拉", "marks": "还行"}
{"content": "小品，六个可单独成篇但又汇聚成一整篇的故事，与恋爱和婚姻有关，与谋杀无关，相对轻松些。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾不再写通常意义上的推理，是江郎才尽还是浪费才华？普通男女情爱之间的诡计用的得心应手。收回前面的话，还是值得一直追下去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这个作者最牛的就是他的每一本书我都是一天看完的，好像看不完就不能安心去睡觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚在书店翻完，小失望", "marks": "还行"}
{"content": "真的不怎么样……无非是渣男一直渣", "marks": "较差"}
{"content": "原本以为兜兜转转，会是一个美好结局，没想到还是会有反转", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般啊……感觉东野写这本书应该是非常轻松吧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。其实没有什么恋爱推理，只是一部恋爱小品。内容大抵都算轻松愉快，远没有宣传语那样阴谋论。东野不知道什么时候才能回勇啊。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾是多么喜欢滑雪啊，一点点的把里泽温泉滑雪场的全部面貌展示出来了，第一次知道这个滑雪场还是在风雪追击中，这次依然。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望", "marks": "较差"}
{"content": "我是真爱粉", "marks": "很差"}
{"content": "没有推理，勉强有恋爱，原谅色滤镜很重", "marks": "较差"}
{"content": "这大概可以叫《关于里泽温泉滑雪场的N个故事》【微笑】", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思，几个故事看似独立却又互相牵连，只是结局略悲伤，所谓爱情，有时的真相竟是如此不堪", "marks": "推荐"}
{"content": "还是“里泽温泉滑雪场”系列。本来还以为是短篇合集，结果突然发现是“连着戏”的，稍稍惊喜了一下。但很快也就没什么特别的意思了，恋爱中的男女形象显得那么矫揉造作而又程式化，而且最不解的是为什么取名为“贡多拉”呢，贡多拉本意不是威尼斯尖舟吗？难道日本里泽滑雪场的缆车是设计成这种造型的吗", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是看全东野大叔作品的强迫症驱使，这种书我应该是不会看的。小说中处处透露着狗血和尴尬，恋爱的贡多拉原来就是恋爱的小船么，都说友谊的小船说翻就翻，他是想告诉我们恋爱的小船同样也是翻得很频繁、很即兴么。依旧不是什么正经的推理小说，东野式的黑色幽默，算是一种对雄性荷尔蒙的自黑吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我知道你不写推理了再见", "marks": "很差"}
{"content": "这个世界真很小 玩脱了大家都尴尬 而爱与不爱好感的上升和骤停 似乎是分分钟可以破灭的梦幻泡影 觉得自己能玩转的都是错觉 恋爱的贡多拉其实就是那个小小的缆车 就是那个看不见脸却把你赤裸裸暴露的彻底陷阱——然而出轨不断 恋情不停 只要是处在面子和心理的制高点 谁还是会继续游戏下去的吧", "marks": "还行"}
{"content": "爱情的小船说沉就沉，出轨的男人还值得相信吗？可是结局渣男赢得了爱情，呆呆的好男人注定单身狗。\r当你和你对象决定订婚，结果在外出游玩的时候碰到了他出轨了你以前的好友，意不意外？惊不惊喜？", "marks": "还行"}
{"content": "《恋爱的贡多拉》东野圭吾竟然也写起了爱情小说，心里的刻画和多角度的布局还是特点，只是写的比较绕，人物关系需要好好捋一捋。最前面关于出轨即将揭穿场景描写真的是看的人都紧张了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无推理成分的爱情小说，17块钱秒杀的还是觉得这钱花的不值得……如果不是最后装B失败让我觉得很爽，只会给一颗星……日本女性的30岁也是门槛么？继《风雪追击》后第二本自己买的东野圭吾的书，怎么又是以滑雪为背景/滑雪场为环境的书？可是这里又不像凑佳苗《逆转重生》把咖啡变成了重要线索", "marks": "较差"}
{"content": "为啥有人会觉得是喜剧……这简直是堪比香港叶念琛的爱情恐怖电影好么！恋爱中的男男女女各种谎言和出轨啊！你以为的浪子回头也皆是假！尤其最后结局桃实是跳缆车的节奏么……白夜行揭露的是人性，那这本也是至少揭露了男欢女爱中最丑陋的一面了", "marks": "较差"}
{"content": "看完的都是真书迷，看得我是一头雾水", "marks": "较差"}
{"content": "淡，以及东野开始尝试POV式的写作了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "东野化身为爱情大师，依然是流畅的故事让人一口气看到底", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱鸡汤掺杂了相当不错的笑料，就是欠缺了东野老师往日的平地惊雷式刺激，所以不够解渴呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看 挺意外以及轻松的一本睡前以及旅行读物 最近东野圭吾的雪地故事很多 不错", "marks": "还行"}
{"content": "扫雷，无聊到死的书，都看不下去，东野第一部让我看不下去的。他连最后一个优点都丢了吗？什么他喜欢我，我喜欢她，我又出轨的。赶紧进b吧。", "marks": "很差"}
{"content": "没想到东野也会写恋爱小说啊 跟推理完全没关的 不过每个小故事结局都会小转折一下", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱小船说翻就翻，发生在滑雪场缆车里的故事，远远盖过了滑雪本身。", "marks": "较差"}
{"content": "不太明白", "marks": "还行"}
{"content": "还是更喜欢他的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "好气啊！老实人招谁惹谁了！", "marks": "较差"}
{"content": "失望………", "marks": "还行"}
{"content": "那么几对人的恋爱，现实写照~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是多无聊的故事", "marks": "较差"}
{"content": "看起来不相关的人，有着千丝万缕错综复杂的联系，那些看着揪心的揭穿和赤裸裸的真相，看着挺逗的。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱的小船儿说翻就翻，根本没有道理，还怎么推啊？哎……大叔，咱们还是正儿八经地写推理小说吧😅", "marks": "较差"}
{"content": "2017.10.10开始，2012.10.23结束。不明白最后一阵声嘶力竭的喊叫声是什么意思……", "marks": "还行"}
{"content": "爱情小说吧，开头一点很吸引人的，后面就是滑雪啊出轨啊等等，最后的结局么又是开放式的！", "marks": "还行"}
{"content": "不是推理的黑色小说 虽然结构也很不错 但是不如以前的笑系列", "marks": "还行"}
{"content": "原本想给3星 但 四星给结局。\n虽然我并没有看懂结局 那一声声嘶力竭的喊叫是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "滑雪为背景的男女纠葛。不懂这和贡多拉有什么关系，难道是爱情的小船说翻就翻？", "marks": "较差"}
{"content": "假如作者不是东野圭吾，单看这本言情小说情节设置是很新颖的。不得不说一句，日本真小。的确是一个渣男引发一系列悲情事件啊。恋爱的小船说翻就翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽视掉是东野圭吾这个标签，我觉得也很好看呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本其实还是挺轻松活泼的", "marks": "还行"}
{"content": "爱不爱的不清楚，看了很想去滑雪。推理什么的并没有，阅读过程中一直期待着最后搞个大事情什么的也并没有发生。", "marks": "还行"}
{"content": "最新作品是一部很轻的都市爱情小说。不得不说东野圭吾通过细节刻画人物的能力日臻化境。结尾的处理稍显仓促。四星推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我琢磨半天贡多拉是什么，学日语的同学也不知道。", "marks": "很差"}
{"content": "在书店里分几次读完  巧合的故事太多   有点小失望  不像白夜行那样巨制  当做小品还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，仅作消遣", "marks": "还行"}
{"content": "东野对都市男女情感一直是蛮有研究的。算是无推理的轻小说，带点小反转的结尾，属于多线拆分的常规抖机灵写法。「清算日」是作者想突出的爱情中的主题，可惜花心男的结局总是好过老实人……", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是大神作品的样子，虽然不是推理，但一口气看完", "marks": "推荐"}
{"content": "不写阴谋的东野圭吾，显得轻松欢脱", "marks": "推荐"}
{"content": "没有绝对的好人和坏人…每个人都有自己的阴暗面 就像我一直觉得人性本恶一样 凡事放开让自己活得轻松点 知道的少一点可能会更好 说实话…很多人不喜欢东野大大这种风格 或者说他改变了风格 其实并没有啊 东野大大一直都是写写推理 写写讽刺小故事的高手 特别爱看他的黑色幽默小故事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "比人鱼还要水…", "marks": "较差"}
{"content": "算是东野“滑雪费”系列里比较走心的一本了", "marks": "还行"}
{"content": "版权页信息显示该书是长篇小说，看的时候却只能当做中长篇小说来看，一节一节又一章，有联系又似无关系。难道畅销作者有时限？", "marks": "还行"}
{"content": "真心觉的这本不错，虽然并不涉及案件和推理。我一直觉得东野特别会写人性，所以即使不写犯罪改写爱情，也是小言里的一股清流。浪子回头属于奇迹，但大部分女生都特别自信的认为自己可以拥有奇迹…这本书特别适合未婚女性，写尽渣男百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾越写越烂！自《杀人之门》之后，东野圭吾再也无法超越。以后不看你的书了，你太令我失望了！", "marks": "较差"}
{"content": "等待道歉也是一件奢侈的事情", "marks": "还行"}
{"content": "看完感觉就是男人都在劈腿，女人自欺欺人，老实人人受欺负，最后单身狗", "marks": "还行"}
{"content": "以滑雪场为背景的恋爱短篇集。爱情的小船说翻就翻。哪是滑雪场，分明是修罗场啊。终于不用冠个推理的名头了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情的小船会遇见什么？有趣的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野实在太高产啦，看的速度都比不上他写的速度！", "marks": "还行"}
{"content": "日本版完美陌生人：）", "marks": "还行"}
{"content": "不懂…你的黑色…幽默…", "marks": "较差"}
{"content": "同是爱情元素的小说，这本相比黎明之街也是相去甚远，畅销君请再认真写一本平均水准以上的作品吧", "marks": "较差"}
{"content": "额……", "marks": "较差"}
{"content": "比东野大叔以往的任何一部都让人寒涔涔吧 并且是冷汗", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很棒 人物刻画很细腻  心里描写太到位了 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "“世界那么小”和“城会玩”足以概括整个故事。叙述很流畅，看到后面发现了规律——每翻开一个新章节必定颠覆之前的情节。这是第一次看东野圭吾的书，想问他的整本书里没见一滴血是不是第一次？", "marks": "推荐"}
{"content": "一场完美的恋情需要的不仅仅是爱！总觉得是在讽刺恋爱中出轨是常态以及每个人都有自己的小阴暗面，这才是活生生的人……最后桃实不会是真的跳缆车了吧？声嘶力竭的喊声有点夸张了吧，难免多想……也许只是忍无可忍脱下面罩给个警告而已……", "marks": "还行"}
{"content": "结尾戛然而止了，觉得打发时间看凑合，感觉木有写完...老实人招惹谁了（；￣ェ￣）哼", "marks": "还行"}
{"content": "虽然剧情依旧吸引人，但未免有点套路感，其他作者或许打四星，但在东野圭吾就三星了", "marks": "还行"}
{"content": "要先看风雪追击", "marks": "推荐"}
{"content": "看过推理以外的类型之后，意外的成倍加深了对东野圭吾的喜爱。结局，结局是超级加分项。", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦不写侦探推理小说，东野圭吾瞬间退化成为一个三流写手。", "marks": "较差"}
{"content": "东野和滑雪场有关的小说，似乎进入了一种肯定不好看的怪圈。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱的小船，说翻就翻…", "marks": "还行"}
{"content": "有翻译错误。原书名《恋のゴンドラ》，“ゴンドラ”在日语中的意思只有贡多拉(威尼斯的一种小舟)和缆车的意思。贡多拉在汉语中只有威尼斯的一种小船的意思。按书的内容，背景滑雪场，“ゴンドラ”只有缆车的含义。所以让一些读者以为是“爱情的小船说翻就翻”。里面有个章节翻译为“缆车”，原版叫“リフト”，有(滑雪场用)椅式悬空索道的意思，没有“缆车”的意思。子章节叫“双人缆车”“四人缆车”，缆车是能坐十人的，密封的；椅式索道是暴露的，一个椅子只能坐两人。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的老实男人与忠实女人～兜兜绕绕一大圈，脑子里逐渐理清关系也是蛮有意思的。浪子回头，那真是扯蛋，推荐给某人确实是对的，少点套路吧，债终会还的。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野还是不适合写这样的小说吧\n江郎才尽了\n也很难理解这样的文化 包容文化\n真爱在这本书里 没见到 \n不过东野对滑雪的热爱倒是看得出\n期待下一本吧🤷♀️", "marks": "还行"}
{"content": "还真是可恶。所以不要做这种可恶的人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "东野叔完全放飞自我的一本爱情小品。有趣是挺有趣的，好久木有一口气读完一本书，最近看的书可能都比较沉重一些，偶尔来本轻松的也不错哈。首尾闭合回环，人物形象丰满，故事流畅。题目应该叫恋爱的滑雪板［笑哭］话说根津是哪本书？东野写滑雪的太多，记不清人物的名字了", "marks": "推荐"}
{"content": "微小格局的故事，反转和巧合写的还不错，但看得心好累，恋爱的小船说翻就翻呀。", "marks": "还行"}
{"content": "东野教育我们，出轨是迟早要爆炸的定时炸弹！第一幕看的有点紧张，感觉很紧张，后面的就比较平淡了，桃实感觉很可怜，总是遇不对人", "marks": "还行"}
{"content": "老实人都是单身狗系列，渣男心里细节描写的很像过来人", "marks": "推荐"}
{"content": "一部狗血连续剧罢了。买它都觉得浪费钱。", "marks": "很差"}
{"content": "又是滑雪，不想再看到东野圭吾写滑雪了。小说里又出现了以前小说里的人物，东野圭吾是打算把滑雪系列进行到底形成一个大系列么。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，比风雪追击略好。不知道东野这么多年经历了什么，从塑造魔女，到现在写起轻盈的言情小说。有两个问题，结局意味着什么？贡多拉代表什么意思？我看百度上说是小船。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人都tm是可耻的骗子，女人都是矫情的蠢猪", "marks": "还行"}
{"content": "不懂为何这种垃圾能出书系列", "marks": "很差"}
{"content": "可能只有领略了足够多的恶意，才能够了解到善良的可贵。愿我们每个人都能少经历些磨难，一生被温柔相待。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这凶手的犯罪手法，我不禁担心起作者的心理健康了，他是怎么想出这么多恶心死人不偿命的凶案现场的？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书适合深夜的时候进行阅读，感觉整个人都沉溺在里面，不可自拔。关于人性的描写部分，真的让人忍不住唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "从未见过这样的推理小说，一般都是通过蛛丝马迹来锁定凶手，没想到对这部小说完全行不通，真是比看美剧还烧脑！", "marks": "还行"}
{"content": "故事新颖，结构严谨，像美剧和港片一样节奏很快，不拖沓。情节环环相扣，把一场错综复杂的连环杀人案设置的十分巧妙，让人猜不透凶手，读起来十分过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有股毛骨悚然的感觉……这个杀人动机我是服气的，如果世界上多些这样的人，恐怕没人敢再作恶了吧……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“真相不是为了告慰亡者，而是为了警醒活着的人”这句话说的太有感觉了，其实真正能审判和救赎我们的人，只有自己。亡者已逝，生者且行且珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内很多犯罪推理小说只是炫技和重口层层堆砌，认为只要推理神乎其神，案件闻所未闻就能吸引读者。这部作品让我眼前一亮，作者在做到上述条件之后，还能将当代社会对人性的探讨融入进去，让我似乎看到了很多新闻的影子，引人深思。", "marks": "还行"}
{"content": "《完美现场》还是值得一读的，有的地方读的我毛骨悚然，感觉我们活在恶意的包围圈里，幸好罪恶终将无所遁形！\n", "marks": "还行"}
{"content": "被书的封面所吸引，最近的悬疑推理小说不是黑红各种搭配，就是血迹、凶器什么的胡乱堆到封面上，这样鲜明清新的悬疑小说封面真是不多见。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "浓郁的个人风格以及时代特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱德勒这种简洁的小说风格还是更适合短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "语言风格只是简洁，少有金句，短篇小说也承担不了思考的重量。感觉质量参差不齐，钱德勒还在探索写作风格和侦探人设。短篇有些模式化了，有些疲惫，看不大进去，大概是信息密度过大。有些有些味道，记忆所及，《自作聪明的谋杀案》《赤风》《没有麻烦就没有生意》不错。", "marks": "还行"}
{"content": "...翻译很一般", "marks": "还行"}
{"content": "钱德勒的短篇小说有点过于模式化了，往后读食之无味。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分让我想起《无声告白》，多人角度叙事，抽丝剥茧揭开真相。最后几十页很精彩，绝对想不到。看到最后妈妈的信直接泪崩了，她无能、懦弱，也很愚蠢，但她用生命爱自己的孩子。这一切都是可怕的失控的错误，这家人太惨了。但我很喜欢女主，犯下天大的错误，最后用自己的脚站起来，发掘了真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好好看哦，还好没错过，惊喜!", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念，太多了，唠叨啰嗦的糟蹋了杀手俱乐部这么好的设定~", "marks": "还行"}
{"content": "前面大段有点无聊，作者功力就在剥丝抽茧，一点点揭露这个惨案的悲剧性，懦弱是他们的缺点，但是最终他们都突破了自己，勇敢面对，让人心生感慨，黑暗尽头终有光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始部分写得相当不错，问题女主写得活灵活现，中后期案情调查开始推动，阅读感突然变差了 ", "marks": "还行"}
{"content": "触动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望吧，也许是前期作品。", "marks": "还行"}
{"content": "一声叹息", "marks": "还行"}
{"content": "没什么推理，但可以说是个美式社会派，很讽刺很悲剧的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "一本经得起时间考验的推理惊悚小说。在侦探小说的结构中，融入栩栩如生的角色、行云流水的文字和错综复杂的道德辩题……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "難得最近有讓我看下去的懸疑小說，書寫得很流暢，由命案的唯一生還者，開始質疑自己的供詞，開始尋找真相。而真相卻是同時的平行兇手，很特別的結局。", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "延续了《消失的爱人》中的阴冷基调，血案疑云直到最后一刻才拨云见日。贫困、谣言与心理医生的“好心诱导”拧成股绳，为自卑少年的自由套上了绞索。女主角非自愿的侦查与探究淘漉出压抑往事中唯一一点爱的渣滓，连这小小的闪光也腥味十足，什么能彻底毁灭一个女人——轻率的婚姻与毫无节制的生育。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级痛快的阅读体验！《消失的爱人》的作者的这本《暗处》名气不如前者，内容上却有过之而无不及，高潮迭起，惊险万分，慑人的上瘾感让人忍不住跟着主人公抽丝剥茧，揭开谜题。先上一波推荐，等看完写长评~", "marks": "推荐"}
{"content": "倘若大梦初醒，给暗处的自己开一扇门，可好？人伦与法理，记忆与真相，创伤与重生的交锋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场悲剧给她带来了童年的阴影，她鼓起勇气去揭发了当年的所发生的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "20小时的时间里，一天发生的事情穿插于现在的调查回忆以及现今的生活状态中，如同时光之沙穿越回过去最致命的，改变了丽比整个人生轨迹的那一天。随着故事的发展，如抽丝剥茧般真相慢慢浮出水面。", "marks": "推荐"}
{"content": "姑且不论令人始料未及的结局，倒叙加不同人员视角切换的写作手法，仅就内容所展现的美国单亲家庭的悲凉与无奈、青春期孩子的心理问题、“疑罪从无”的司法困境，以及透过故事所揭示的关于成长、守护、勇气等这些宏大又与每个人密切相关的课题，就让人觉得回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "在复杂解谜的过程中探讨人性与心理的谜题，更加深了一层惊悚感，难得的是语言还如此精美，阅读体验极佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲剧的开端往往源于一系列恰到好处的巧合，悲剧的结局常常暴露个体不同的性格缺陷。过去之因，未来之果。生命贯穿始终，生活教人成长。逃避生活、拒绝成长，终究会受尽命运的摆布与嘲弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "比利器好多了(第二部作品有进步)\n但是还是有点不行\n感觉消失的爱人更好", "marks": "还行"}
{"content": "弗琳的第二部小说对单调乏味的小镇生活进行了一场绝妙的探索。三位主人公站在不同的立场多视角叙述，时间在案发前和二五年后巧妙流畅地转换，情节推进紧张刺激，环环相扣，很久没有一本书让我拿起来就不想放下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "灭门案后，有重大嫌疑的哥哥因唯一幸存的家人妹妹的做证而锒铛入狱。妹妹迫于生计在时隔多年后开始找寻真相。作者对幸存者生存状态和心理状态的刻画让人非常惊艳，其实小说中丽比的困境谁说不是对人人都会面对的人生困局的一个隐喻呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不强调一下《暗处》的译文，读起来非常流畅地道，好的原著译文真的非常关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还不错，电影实在不值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "丢掉卑微和懦弱，你会过的更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "坏掉的人生，生活的写照QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书，仿佛置身其中，一口气读完回味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "一环套一环真得很精彩，剧情刺激到捧起来就放不下，总想知道到底怎么样了，不过最后两章看不太明白，算是留个开放式结局给读者自己想吧", "marks": "推荐"}
{"content": "网络原名危险拍档", "marks": "推荐"}
{"content": "老常的书电子版基本都看过了，以前看了开头不喜欢，看过之后却很合胃口，讲美食、讲贩毒、讲警察、讲间谍、讲卧底、讲底层、讲小人物无不入木三分，难得情节又扣人心弦，难得的作家!", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢余罪和黑锅，余罪黑锅能看好几遍的感觉，", "marks": "推荐"}
{"content": "机场无聊买的\n还行吧！\n情节紧凑。。\n就是结尾处理稍显匆忙和粗糙了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“李文星事件”没有让这本书火起来么", "marks": "还行"}
{"content": "前部情节还行 后部就匆匆了 应该是我读过老常书中最不像老常的书", "marks": "还行"}
{"content": "老常的书，咱是本本不落！追起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的一本书,", "marks": "力荐"}
{"content": "老常笔下的男主角，总是那么另类又有个性，多了些人间的烟火气，他或许有很多毛病，或许不那么完美，但他们显得更加的真实。本书又是一个亦正亦邪的主角，他会在权利，地位和正义，信仰之间如何选择？", "marks": "力荐"}
{"content": "我当你懂  不是骗人的内线  哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "原名《危险拍档》，挺有意思的一本小说。作者亲身经历加分不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有期待的那样好，虽然作者在文末阐述了读者的想象和思考对小说的完整度有那么重要，但有些地方真的令人喜欢不起来，强行的意味有些重，而且逻辑也古怪。", "marks": "还行"}
{"content": "惊心动魄，感觉像是看了一场悬疑大片", "marks": "力荐"}
{"content": "为电影而写的小说。期待电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我们的剧本比小说还精彩噢！脐带下半年！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉8-8.5分更加合适些。徐杰的变形虽然比较古怪不通，但个人觉得是悬疑文学的通病。很多有趣的比喻，以及不确定性原理与机械决定论的对抗。文字功夫和布局在当下的悬疑文学作家里相当优秀了。而且加上最近在玩alan wake这款游戏，关于小说是作者与读者之间的对抗（哈扎尔辞典语），以及读者的想象完善了作品的二次生命，博尔赫斯式对故事的思考，都非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这他妈不叫留白，叫烂尾\n直男\n", "marks": "较差"}
{"content": "写成短篇或许会更好看，因为2015年和上海的设定很有亲切感，加之一开始5w游戏的玩法即简单又真实，很期待后面的现实游戏，但越看越天马行空，反而越跳戏，虽然作者在最后表明了文学的态度是留给读者空间，但真心觉得这个空间也太大了，不能用正常生活逻辑或小说里的逻辑去解，即便是科幻或魔幻，也应当能用一套说法圆，我只看到了巧合，就觉得很虚，这样的故事不是可以随便信手拈来吗，反正你也不需要给解释，就说都留给读者空间好了，所以，还是有一些失望，总体来说可读性很强，更喜欢前半段的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "为了友谊！", "marks": "力荐"}
{"content": "乱七八糟的", "marks": "还行"}
{"content": "转折点在主人翁的家爆炸那一刻，前面部分描述一个有意思的游戏场景，埋下的伏笔也很多。但后半部分就略略显得有点马虎，在故事主线中经常会出现过度的场景描写或扩散性的描述，会容易让人出戏。而故事的情节设定不是特别合理，有些细节有点牵强。作者最后用开放性的结局来解释这一点，个人不是很接受。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，有点像玩命直播。喜欢这种与现实无限关联的游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，感觉夜x还是短篇小说好看，以及这本小说里的硬广让人生厌", "marks": "还行"}
{"content": "很适合拍成影视剧。前半程很吸引人。后半段仓促了。", "marks": "还行"}
{"content": "烧脑程度在作者的众多作品中肯定是排名不靠前的，但偶遇生活气息扑面而来的几节，画面感强到像在读剧本,忍不住给个五分", "marks": "力荐"}
{"content": "正如后记所说，为了对抗反派提出的概念——“通过确定所有已知现实，来把控命运”，种种情节疑问便不能只有唯一的解答。但影视改编另有矛盾之处：对于小说，可以暂不考虑人物、情节、节奏、逻辑所构成的综合审美体系，只突出其中某项仍不失之优秀；而商业影视剧的观众期待这一链条必须完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星", "marks": "推荐"}
{"content": "你的生活说不定就是别人游戏的一部分。西斯空寂。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起大数据时代里那句数据是为了预测。断断续续看了两个月终于看完了，后面徐杰部分有点突然和奇怪吧。听说有电影？", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞很大，故事就发生在现实里，所以危险来得更刺激，代入感挺强，也能自圆其说，不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一小时一气呵成地读完，因为细节描写的写实感，生活感，有种看了一场电影的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思独特，情节紧凑；感觉后期也疵了，没有层层展开的感觉，反而让人感觉很荒诞", "marks": "还行"}
{"content": "就“啊，居然是。。。这是什么鬼？”的效果来说。还是不错的【我不知道自己在港咩野😂】", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部很好，可惜烂尾了", "marks": "推荐"}
{"content": "为了你那廉价的友谊，送你一枚最低分。祝你幸福，平安喜乐。", "marks": "很差"}
{"content": "生活这场游戏，除了打怪升级，还有别的可能吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "并没达到期待，上个世纪的写作装逼技巧已经不那么管用了。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段文字上有点卡……还有点水……后半段倒是文字流畅了但是逻辑又断了……【所以夜x什么时候能继续每天坐公共交通上班顺便在路上把灰色童话2写了", "marks": "较差"}
{"content": "两次锦江乐园的设计很是巧妙 躲避被杀 在家中陷入完全无解的进退两难的那段画面感十足 还真是 与局面的对抗", "marks": "还行"}
{"content": "3星的水平", "marks": "还行"}
{"content": "一部为电影剧本写就的小说，看到那么多电影元素的指涉很熟悉但也很累赘。以及，似乎有些像银河映像那部意外。", "marks": "还行"}
{"content": "唔。豆瓣热门图书推荐。还好吧后面有点太疯了。不过确实很期待电影&网剧版啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始觉得玩家发现游戏没那么简单，然后要逃生，会很精彩。但真的读起来，发现痕迹太重了，稍一思索就觉得怪异，很多剧情的转折感觉是为了效果强行解释。也许拍成电影会好一些吧。", "marks": "较差"}
{"content": "5w的游戏小时候也玩过，但没想过可以像书里写的辣么玩！惊悚！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很紧凑，逻辑性也还好，较少大的瑕疵，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，因为我想知道答案。结果答案没看懂！如果后半段的转折真相《楚门的世界》那样到还有点意思了，结果，这个结尾我真心没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "二零一五年七月九日，闪电劈死了徐杰，命运也带走了我的父亲，这一切都是安排好的？", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的推理小说，设定很有想法。来到简介页面才看到原来可能改变成网剧，期待一下。也期待作者后续作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！期待第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "我非常尊敬和喜欢夜X先生，但我不喜欢这部小说。不是脑洞的问题，我只是不能光看着公式定理推论等等而不去想背后的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "既然要烂尾，开头干嘛写的那么精彩。。。", "marks": "还行"}
{"content": "何为杀马特文学", "marks": "较差"}
{"content": "迈不过所有悬疑作家的问题，开头不错，中间也可以，就是结尾感觉匆匆结束。有点虎头蛇尾的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "小说前半部分，平稳叙事，为后面紧张的情节铺垫略弱，可以减少文字，并增加一个玩家更详细细节。在路人甲要被杀害开始，到见到徐杰，描述有些凌乱，影响了读者的紧张程度。总体故事构思不错，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "从极客的角度来写一本悬疑小说，不过后面揭秘就有点扯了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有诸多地方不合逻辑，但是其中的\"可能性\"却是充满趣味的。文笔自成一派，善用语序倒装和比喻。唯一不足的是，看似是很博学的卖弄，却是普通文艺青年都懂一点的很粗浅的知识。不过仍有不少点睛的句子:\"也许他只是生活在自由意志幻觉中的俄狄浦斯，入了戏而不自知的演员，直到最近才得窥剧本。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部跟整体构思还不错，有新意。后面的情节不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢设定", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为nmb又烂尾了，不过仔细一想以前的黑暗童话也是这个风格，算了直男就是爱得意忘形，原谅你。", "marks": "还行"}
{"content": "测试测试测试", "marks": "推荐"}
{"content": "前半的悬疑感不错，从爆炸开始就越发脱线了，变成一场单纯的逃杀游戏，即使要留空间，很多线索也还是应该收拾一下，感觉作者力有未逮，设了个很大的局却草草收尾了", "marks": "还行"}
{"content": "呃，虎头蛇尾啊，也可能对结尾期待有点大，结尾的解释太牵强而且没有逻辑。不是开放性结局就是随便写写的吧，不是每种奶都叫特仑苏。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“新概念”的这些作者从我高中开始就在为大家产出精神食粮，时隔那么多年又重新读到他们诙谐幽默的句子真的非常高兴！也很期待本作可以拍摄出中国版《黑镜》😉", "marks": "推荐"}
{"content": "现实生活版大冒险，题材不算新鲜，如果是个完整的悬疑故事也许不错，最后偏偏要上升到一个大格局，感觉有点生硬。未发生事件的可能性并不只有一个，但是真相是针对已经发生的事，所以“真相只有一个”这句话没什么好质疑的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面看的觉得构思都不错，后面看的怪有些不明所以", "marks": "还行"}
{"content": "针对高中生的一本快速阅读小说，没必要刻意的拔高，作者作为大数据非科班出身，对大数据理解有许多基础性错误。", "marks": "较差"}
{"content": "评分虚高，肯定是因为人数少的原因。挺无聊的一本书，结局死法太雷人，居然是被雷劈死了。看了封皮一些人的书评后印象更差，什么时候可以停止互相吹捧？", "marks": "较差"}
{"content": "绝命游戏，惊心动魄，期待拍成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾，挖了黄金坑，用粪土填。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇“杀人”噱头十足，结局不够惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都活在游戏中，无法存档，无权退出。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有画面感，优秀的电影剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "首先看这本书非常亲切，里面许多地名都是实际存在的上海马路、地标。尤其锦江乐园，2次任务都在锦江乐园进行，脑子里非常会有画面感。这个故事看完觉得很流畅，很享受，很刺激，会情不自禁地代入主人公的身份进入这场游戏，本身程序员的生活在人们的印象中是很单一的，但因为一个游戏而发生了改变。奇奇怪怪的执行任务，现实与游戏究竟哪个真，哪个假，这个游戏背后到底有什么目的，看书时的想法总是随着场景的改变。人物性格刻画的也非常出色，不同的角色有不同的鲜明特征。WHEN,WHERE,WHO,WHAT,HOW，以前写作文的格式就是需要这5个要素。最后当然是有反转，这个就不剧透了，喜欢推理悬疑的人非常推荐看这本书，享受烧脑的快感。\n最后感叹一句，想要自救或拯救世界，学好技术非常必要！厉害了，我的黑客大牛", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏模式不错，但是文笔和结局读起来太尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部企图心明显，但文词简洁，直抒胸臆的冒险小说…哦不是，是一场叙述的冒险。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "结局有点突兀", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢黑色和蓝色的两纸封面", "marks": "力荐"}
{"content": "这个推理特别牵强 从一开始就能猜到最后的大boss必然是他身边的几个同事之一 看起来最傻的那个最可疑 游戏线写的还不错 可生活线太糟了 埋伏笔埋得太刻意 称不上是一本好的悬疑 ", "marks": "较差"}
{"content": "枪战？武打？被雷劈死？", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写的很棒 环节紧凑丝丝入扣 充分调动了我的情绪和好奇 但结局太过迅速 显得虎头蛇尾 甚至于想问一句这特么就完了？？？看得出有借鉴楚门的世界的思路 但勾勒得还不甚完整和缜密 很多场景确实比较适合电影 再接再厉吧", "marks": "还行"}
{"content": "文中对细节的描述，让我不禁跟着陆仁甲一起怀疑和恐惧。when where who what how ，刚开始觉得作者是个细节控，时间准确到秒，后来发现这一点推动了整篇文章的情节走向。PS：令徐杰死的那个人是Andy么？期待下一季！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下一部吧，总感觉故事还没完却又结局的失落感", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本悬疑小说，带着哲理。在“不投币故事贩卖机”公众号连载的玩家2也很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节很紧凑，结尾出人意料", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情还可以，但是感觉作者加入了太多自己主观的东西，而且有很多频繁而多余的赘述让我感觉在炫技。", "marks": "还行"}
{"content": "玩游戏还是被玩", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是为了电影而写的小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "有对人做一些事情意义的思考……但感觉略显俗套……总体还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，近年都很少看书，一般是上网看看小说什么的。这个故事十分的新颖，想表达的思想也很棒。内容也是描述的很有代入感，晚上我自己在家看吓的在房间不敢乱跑😝", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍看完还是有点蒙圈\n一直以为主角最后死掉\n怎么发现这是个故事而已\n我还是二刷认真看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "北大的推理社刊，有惊喜（褒）有惊呆（贬），具体可能得写长评才行？因为良莠不齐的程度实在太高了。。总体来说，后半的评论部分优于前半原创部分——这可能是一句废话", "marks": "推荐"}
{"content": "山狐这一篇真心不错的，也是整本书大概唯一一篇我愿意花钱购买的故事，想法很好，完成得也很不错，我非常推荐。麻将事件薄这一篇想法还可以，但是完成度不够。有几篇想法还好完成太差，有的就是真的全面的差。另外创作者还是谨慎些好，拿青春当挡箭牌这种事情以后你自己都会害臊的", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺不错的，读书会的讨论很深刻。前面的原创的风格包容性之强反倒是对东野读书会最后问题的不错回答，然而推理的未来会去向何处也还是难以看清——希望在特殊背景下应运而生的这类作品可以继续生存下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了谜之去度假... 良心会刊，感到了协会成员们对于推理的这样那样的感情... 不得不说暴风雪山庄模式的几篇里未成年少男少女们一起玩狼人看得最开心～以及黑吃黑那篇硬汉派是被嘲讽了吗=_=，总之喜欢这种大家把个人喜好和风格完全展示出来的感觉～呃，大概可以说是个性？（后方评论更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是沖評論去的.感覺除了bobo ，其他絕大部分人還是要加大閱讀量，以及更為細緻地去專題研究寫才能更上一個層次！儘管很多地方顯得稚嫩，但是還是看到了很多人的努力和決心.支持專業的推協加一星.", "marks": "还行"}
{"content": "确实有点青涩了，多多加油", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎写评论！", "marks": "力荐"}
{"content": "业余者的同人之作 就仿佛一个孩童 能作惊人之语  声音中却透着不可避免的稚嫩 当然 正是这样的稚嫩与不足 让人看到了未来成人的希望 预定一篇长评", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然可能有很多这样那样的缺点，但是很清楚的一点是这些东西确确实实是贵鞋的伙伴们最想写的东西～", "marks": "力荐"}
{"content": "价格便宜量又足", "marks": "力荐"}
{"content": "这算不算裙带分哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "有进步，有诚意，五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "支持学弟，想念未名湖", "marks": "力荐"}
{"content": "那谁叫我五星", "marks": "力荐"}
{"content": "你们要的五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒~希望以后能一年一刊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不管如何，尽力过就好。\n作为贵鞋划水划得不能再水的一只，再次膜拜各位大佬orz\n也希望更多的人能关注国内的推理杂志这方面的东西，它可能还是萌芽，但绝未枯萎。", "marks": "力荐"}
{"content": "言不达意，语句不通。另外，版权到期的书，100元一本的定价也是感人，邮费还要再捞一笔，黑钱无下限。附上链接https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/note/576291531/&dt_dapp=1", "marks": "很差"}
{"content": "自己翻译的书，历时一年零两个月，前后整体改了5次以上。多亏众多朋友帮助和自己不懈努力终于得以面世。此中心酸，不足为外人道也。", "marks": "力荐"}
{"content": "宛如极具考古价值又弥足珍贵的文献——欧美推理黄金时代真不知有多少遗珠之作尚待出土！作者对西藏文化的认识绝不是言之泛泛，比《玫瑰的名字》早数十年问世，在不断的炫学轰炸下，读者容易产生疲劳而对案情有所松懈，事实凶手不难命中，密室手法要结合示意图解，是费劲些，未来期待能读到其余作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "巧妙把玄学和谜团结合在一起，在表面简单的密室中制造出了复杂的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星减。关于西藏的历史资料部分比推理部分更有看头。诡计方面只是平平，有些日系的影子。密教的神秘感并未占据主要地位，·密教这个题材也许在当时的外国读者看来很新奇，但是对于现在的国人来讲，就不太有意思了 ", "marks": "还行"}
{"content": "不太明白常的行为，描写事件发生那一段更像全书高潮，谜题解答反而没有惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "炫学大于推理的作品，可惜我对书中的西藏主题实在没兴趣，而且这部分内容更多是科普，我主观上感觉对小说气氛的渲染并没有太大帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "相比起干瘪套路的家访，从介绍一种趣味、文化出发展开一本推理小说明显有趣的多。可惜谜底实在有些好猜，不满足", "marks": "还行"}
{"content": "让我意外的是，克拉森的小说竟然很像阿婆，所以读起来大感趣味，人物鲜活但着笔自然，没有夸张刻板的描写，读起来很舒服，所以对于平平无奇的诡计就无所谓了。这次私印的排版不甚满意，校对仍需加强（至少要把错别字纠出吧），但翻译必须点赞，成语或俗语等本土化恰到好处，通篇流畅可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "密室诡计并不是重点，用在短篇上会更加棒，反倒是西藏知识小科普比较有看头，整体特别符合黄金时代的特点。觉得注释多了点儿，还能删减一些，有助于强迫症，比如说我，阅读更加顺畅，还是要感谢译者的认真。哈哈，还有，当你不开心的时候，就看看头号儿热评，是不是觉着自己过得还挺如意的？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是爱丽丝老师的密室图鉴的推荐，但似乎密室并不是重点，全篇300页左右，而这个收藏室密室(两道收藏室的门从内上锁，顶上天花板布满灰尘，死者没有外伤而死)实际200页才出现，而且解答实际虽很原创但也不那么新鲜了。真正有趣的反而是这里有关抗日时期西藏的炫学和经历", "marks": "推荐"}
{"content": "密室一般，但故事很有趣，凶杀，解谜，大环境全是与西藏有关的元素，然而炫学太多了一点，喇嘛的塑造也是比较奇特，与我想象中的，以及在塔尔寺见过的喇嘛不太一样，克莱德·克拉森此人似乎对东方题材颇感兴趣，我倒是期待能看到他的其它作品。个人很喜欢的一部作品，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星，黄金时期的本格作品融入大量的西藏玄学文化，大大增强了可读性，至少满足了我这个本格推理迷的胃口，整部作品充满了神秘色彩，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧美黄金时代作家居然能炫那么多西藏文化的学，虽然有一些妨碍原本就稍稍沉闷的故事的阅读，而且最后诡计与之的联系有点强行，但掉出来的书袋本身就很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "像从来不看欧美推理小说的我，着实被这本书所震撼，神秘的感叹之余，推理的有趣之处。让我对欧美推理有所改观。翻译流畅，有着非常好的阅读体验。详细的注解让我更加了解全书。在此感谢译者的用心！希望译者多多引进好书，翻译更好的作品。在此谢谢译者的付出！真心很棒！独一无二的收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "我哥们儿译的书，\n兄弟倍儿有面子，\n多个一星不用找，\n少一星我跟你吵！", "marks": "力荐"}
{"content": "炫学部分很有爱，作案手法也算亮点，然而动机太流俗了，时代的局限吧。这种时候我反而怀念起麻耶雄嵩等一干新本格作家了，结尾要是能崩坏一下，我可以给五星", "marks": "推荐"}
{"content": "整体还行，题材不错，但是没写出彩，翻译尚可", "marks": "还行"}
{"content": "充满着欧美黄金时代的谜小说趣味。谋杀，密室，豪宅，大家族，神秘主义，西藏喇嘛，家访，来历颇深的仆人，雷雨，历史学家……但也因之缺乏更多的张力。各怀心思的众人本可以制造足够的文本或冲突，对凶手动机的暗指也不会那么明显。侦探形象的学者设定，恍若无物，科普文学？迎合了读者的好奇但并未能做到符号学、杀人动机上的升华。决胜招是意想不到的作案手法，全书也围绕着这个手法，构成了比较丰富宗教氛围与毫无旁支的情节、线索，那些不太符合常理的地方也可以加善。以一个神秘主义开端或说想以之为卖点的小说而言，最后的诡计和动机实在太过灰土蒙面，不顾期待，有失灵性。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于西藏的内容还是很有趣的，密室本身反而不是重点，结尾的确太仓促了，如此结尾在推理小说中也少见。翻译得很流畅啊，觉得是非常用了心的，而且那些特有名词和注释，很吃功力，很费精力，衷心感谢一下译者，贡献了非常值得收藏的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "奇幻加推理的设定本身应该会比较另类，但米泽的叙事风格看来与我无爱，几点核心之处也很好猜，非常奇怪为何米泽近年多本获奖作都让我读来感觉鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "意外的不错，看后记应该是米泽穗信早年创作的小说之后再润色的，果然跟后来的完全不一样。略带奇幻魔法的背景下进行了一场现实世界中的推理，非常喜欢那个密室解法~", "marks": "推荐"}
{"content": "魔法作案也是可以用正规手法来推理的。", "marks": "还行"}
{"content": "魔法世界是没有推理的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "「折断的龙骨」在最後時刻揭露了含義！前期鋪墊有點長，最後真相揭開顯得有點快，讀完有意猶未盡的感覺...期待米澤更多的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "“中世纪地方领主雇佣若干名骑士、魔法师、佣兵对抗受诅咒的敌人”的奇幻小说模版+“若干来访者聚集到孤岛洋房，洋房主人被杀，其中一名来访者扮演侦探查案”的侦探小说流水线，两种套路合并起来，形成这本“奇幻推理”的文体实验性作品。读起来还挺有趣虽然格式标准套路到有点尬，某个关键伏笔几乎明显到有剧透嫌疑，然这书大概也足以视为近年日本“奇幻推理”的标杆了？角色好评，虽然描写篇幅有限但每一位都挺有个性魅力。最后留了续写空间，还有戏吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "舞台與設定非常新奇有趣，但米澤寫起來就非常枯燥乏味\n前期三分之二都在家訪找線索\n好在後面的丹麥人入侵與解開真相還算精彩\n雖然不管是密室還是殺人案的真相都不算難猜\n不過看在結局還算挺有韻味的份上加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "解迷的兩章寫得不俗，但前面的問題篇則略嫌長。", "marks": "还行"}
{"content": "伏笔收得很漂亮，设定虽然和剧情贴的很好，但是和推理稍稍有些脱离，推理本身挺精彩的，最后就居然还有不少战斗戏www", "marks": "推荐"}
{"content": "是日常推理，也是爱情小说，诉说了男性为主角的那强烈又克制的情愫。这也确实是属于男人的爱情啊。故事中以合成词『KISETSU』代表对奇妙事件的合理说明，意外的高密度的日常之谜，伴随着冬春夏秋冬的四季轮回，完美的结合了不同季节主角的爱情发展。再辅以学生时代的回忆，让人不禁想要为主角加油呐喊。而作为短篇连作最重要的串联、反转结尾，也做的相对漂亮，真想大喊“完全没有想到啊”，还有那令人“哔哔”的落幕...这本书读起来不亏【也不能老在短评泄底啊】", "marks": "推荐"}
{"content": "高木警官再次神吐槽：应该给柯南颁个全勤奖！", "marks": "推荐"}
{"content": "后期案件已经乏善可陈，每个故事都用一点点主线凑数，事件本身成了佐料。值得一提的是，长春出版社对装帧进行了改良，有了勒口，腰封和双封面看起来高大上许多，据说出版社还要陆续对前89卷洗版。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的话，赤安大法应该会吃得很饱吧，说清了两人的渊源，还挺虐心的……然后贝姐对小兰是真爱啊，心动心动。最后，这本没有我小女神，好饿。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本灰原都没有出场……唯一的一格还是回忆……", "marks": "还行"}
{"content": "总算跟上了更新的脚步，估计那些年痴迷的柯南系列都可以作为嫁妆了。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨价了老铁！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟上一本也隔太久了吧，完全忘記上次留了尾巴的案件講什麽的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "？", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为摇滚和伦理剧，并不般配啊！”", "marks": "推荐"}
{"content": "朗姆和浅香的出现让剧情增色不少，领域外的妹妹其实是赤井他们的母亲，也是身怀绝技", "marks": "力荐"}
{"content": "话说现在只要是服部的案件就是跟牛鬼蛇神有关吗？吸血鬼、丧尸、镰鼬、鵺\n...青山大叔该不会是盘算着画完柯南就去画奇幻妖鬼惊悚恐怖漫画吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "单行本要加油啊，到现在也没有赶上我好久之前看的连载。和赤井秀一有瓜葛的苏格兰好帅，为什么帅的都活不长。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次主线就给这么一点情节……要不就痛痛快快白对黑，要不就好好玩案子好不。", "marks": "推荐"}
{"content": "波本、赤井秀一以及苏格兰的纠葛算是交代清楚了；羽田浩司是17年前死在朗姆手上的；“领域外的妹妹”是赤井秀一、羽田秀吉、世良真纯的“妈妈”，但为什么又和灰原哀那么像？而且灰原哀的姐姐还和赤井秀一曾是恋人关系。APTX4869的药似乎和17年前的又不一样。真是乱啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，大唐史实也研究的像模像样，催眠之类的内容，最早看也很惊艳，问题是没有什么可推理的，解答自说自话，玄之又玄，都扯到道法上了，当然怎么说都行了，中间过程满是bug，男主角也远算不上讨喜", "marks": "还行"}
{"content": "算是一个可读的故事，少有的将术法写入历史。", "marks": "还行"}
{"content": "就、哪里好看了？", "marks": "较差"}
{"content": "晴川大哥新作 无脑支持", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍环环相扣 还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "《御天鉴》的进度断断续续，写不下去，这节折眼上另发一支，到底是好是坏？王晴川的作品有一定的文化沉淀，怎奈对悬疑与奇幻的融合没有清醒的认识，两者如同冰火，当非理性压倒理性，读者的参与感就会下降，成了作者在自说自话。也就是说，道、法、术扯得愈大，所得出的各式解答愈没有任何逻辑可言。", "marks": "还行"}
{"content": "想象力丰富，结构紧凑，情节紧张，人物性格突出，计谋格局很有深意。期待天邪册展开后续的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "合格的消遣读物", "marks": "还行"}
{"content": "还是三叔那句话，最可怕的不是鬼神，是人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐催眠师，大唐傀儡师……", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开的历史悬疑推理佳作，难能可贵的是与后武则天时代到李隆基即位这段时间的真实历史丝丝入扣。作者很擅长写人心，妙语频出，诸如：世间人，又有几个不是活在梦中呢？我们每个人，都可能是别人手中的牵线傀儡！读罢令人印象深刻~", "marks": "力荐"}
{"content": "【书评人俱乐部1028期赠书】以我个人的阅读体验，作为一篇悬疑小说算是及格吧，整个故事读下来顺畅，和背景结合得还算不错，就是道家法术太玄妙，代入感自然而然就少了很多；对于主角袁昇的塑造还是比较薄弱，感觉缺乏了多维度和深度。书评https://book.douban.com/rev", "marks": "还行"}
{"content": "想象力丰富，情节变化多端，唯人物刻画不佳，望后续加油", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘的背后到底隐藏着什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑，惊悚，真相只有一个，让我们跟随作者的脚步去一探究竟。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史背景小说", "marks": "推荐"}
{"content": "壁画杀人、异蛛噬人、变脸杀手，古代武侠悬疑，很有趣的设定呢，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的古代小说。", "marks": "还行"}
{"content": "大唐辟邪司主要人物的出场，大唐辟邪司的成立渊源以及成立前的第一件大案，作为一个系列的铺垫值得一看。\n日本有风靡的平安京阴阳师，作为中国盛世的代表，大唐也充满着精彩丰呈的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "历史加玄幻，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "挺高的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "传统武侠名家王晴川转型之作。以道术替代武功是创意的拓展，不断反转的情节是构思的精巧，史实背景和武侠内核体现了作者的一贯特点，但人物特别是主人公的塑造失于单薄，期待后面发展更好。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，是我喜欢的类型", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "动机隐藏得真深", "marks": "推荐"}
{"content": "人设特别八嘎的古典推理。米尔恩大爷对男人之间的情谊可真是有独到的见解啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人都没有⋯\n非常早期的侦探小说 诡计在当年可以撑得上是一流 如今已过时", "marks": "还行"}
{"content": "故事发展很有阿婆的味道，前三行的景物描写扑面而来的小学生春游游后感气息...\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人文这系列中最为轻松有趣的一本，也有比较实打实的推理，放到现在仍然好看", "marks": "力荐"}
{"content": "比较期待的针对每一本作品做详细的解析点评内容没有，反而都是剧情简介。这个定位就很矛盾了，如果受众是奎因粉，你写的我都知道。如果受众是费奎因粉，那根本卖不掉。不过有大量人名、年份以及未见过的广播剧、短篇、代笔作品介绍，也算是有所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以奎因作品出版史为线索，分析高产的奎因表兄弟全部推理小说与广播剧，可知奎因最经典作品是1932年的《X的悲剧》与《希腊棺材之谜》，以及1948年的《十日惊奇》，最棒的广播剧是1936年的《凶镇》，早期创作深受福尔摩斯与范达因影响，后期创办推理杂志影响深远，博尔赫斯也是其忠实粉", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说这本对于奎因生平和作品的分析还是很全面的。但感觉有两点不太满意，一是所有奎因作品包括代笔，广播剧等，全部写了简介，这部分零散合起来也有几W字了，对于熟悉奎因作品的人来说有点冗长，当然对于没读过的人还是有帮助。其次关于奎因兄弟私下生活状态和合作的着墨并不太多，可能是资料太少", "marks": "推荐"}
{"content": "奎因的全方面研究著作，各种观点也相当有洞察力", "marks": "力荐"}
{"content": "附录的书目不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒计时开始", "marks": "推荐"}
{"content": "详实的推理研究论著，涨了很多知识也了解了不少趣闻，比如《恐怖的研究》原本是交给卡尔写的，比如福克纳和菲兹杰拉德都给EQMM写过稿子。泄了《十日惊奇》和《生命中最后的女人》，不过平装代笔作品的简介部分个人觉得很有趣。奎因在广播剧和短篇选辑、杂志上的建树令人惊叹钦佩，译后记也很良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "“梅尔斯对于犯罪文学的贡献最多一段话就可以概括了，而有关埃勒里·奎因对这类文学的贡献则要写一本书。也就是这本书。”", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说界中一对精力旺盛的活宝:)", "marks": "推荐"}
{"content": "每个章节都用时间顺序来写，效果上比较清晰。遗憾的是奎因的日常生活趣事之类的少了点，如今这方面收集有难度吧。当然这也不是他写的目的，还是在全面性，后面目录里的奎因研究好多啊，只是缺日本的，那边也有不少吧。最后数了下，还有6本以奎因名义发表的长篇没出，除了一篇有民翻外，其他的等了好久", "marks": "力荐"}
{"content": "表兄弟二人为推理贡献了太多，也为生活让步了太多，如果欧美的推理没有衰落，如果奎因得以看见新本格，是否丹奈可以坚持他的奇想？是否李可以相信幻想和文学兼容的可能？但是没有如果，我只能致以自己微薄的真挚敬意。相信只要世界还存有一丝理智，奎因便会永存。", "marks": "力荐"}
{"content": "两兄弟合作创造这个设定衍生的某些故事挺独特有趣的。广播剧代笔之类占比较大，这些的推理价值感觉不大，可以删掉些成一本书厚度就紧凑了。也许作者认为广播剧之类的推理成分虽弱，但艺术成分比较高吧？书名推理艺术应该指推理和艺术，而不是推理的艺术？", "marks": "推荐"}
{"content": "比导演多给一分吧哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这个民科故事，赶紧标记。不敢删除这本书的阅读记忆，因为怕bug太多。", "marks": "较差"}
{"content": "伏笔全部指向一个人，到结尾反转，弯太急了。有bug，凶手对中年女人强势，对李慧兰卑微，到结尾没说清楚。照着剧本写的小说，有点儿流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "相比观影，阅读需要更经得起检验，无论是逻辑还是文笔。这本书相对电影来说，把场景补充得更完整，人物形象也跳出来了，使读者比较有代入感，可以媲美影象效果。五星自来水！", "marks": "力荐"}
{"content": "额，感觉一般，虽然结局出乎意料，但全书并没有很好的映射出凶手，铺垫太少了。一般一般呀", "marks": "还行"}
{"content": "一波三折，不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "乱糟糟", "marks": "很差"}
{"content": "挺不错的呀，情结跌宕起伏，结局也很暖心。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看电影 看书本身 及格勉强  搭配电影补充电影删减 还是可以看看的  哦 我怎么这么理智 我是来看剧照 剧照的！", "marks": "还行"}
{"content": "把沈设置为凶手的bug比陈是凶手的bug还大，无论是记忆重载环节还是凶手自己主动推进男主找到凶手的设置，都不符合正常逻辑，你可以玩最后两章反转，但你得有这个本事，否则就是从高跷上掉下来，会摔得很惨。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉为了诱导观众而设置的一些情节不是很高明。看徐静蕾很腻。", "marks": "还行"}
{"content": "上面是作者本人吗", "marks": "力荐"}
{"content": "草草读过，还是有出乎意料的地方的，其实在文章的大设定前提之下，整天还是没有太大漏洞的。", "marks": "还行"}
{"content": "补充了不少电影没有提到的漏洞，比如陈为什么对代晨那么好？还带她去沈老家谎称是自己老家；比如江做完手术为何又急于马上去取回记忆，电影的解释是老婆要求显然是不够合理……然而此故事终究是设计感满满，许多明显刻意误导观众的地方，如此电影为什么会更高分？毕竟电影在影像和视听上有特别的魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以╮(￣▽￣)╭有漏洞，感觉经不起推敲。。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影化后续小说，有这功夫还不如再刷遍电影（然而我还是翻了一遍）…", "marks": "还行"}
{"content": "正在读", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的转弯有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "没看电影看看小说", "marks": "还行"}
{"content": "电影好看，但是比书还是差了不少，作者这思路可以，完全跟不上节奏，看完好牛 逼的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说 剧的小女孩 吃了不老仙丹？他又和段奕宏 什么关系呢如此包庇？", "marks": "推荐"}
{"content": "建议配合电影一起阅读。电影里好多说不清楚的，在小说里得到了呈现。电影里被好多人说的反转在小说里诠释的更让人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "看了电影来找书，良心之作x2。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很幸运中了小万的观影团，谢谢！内容符合稍重口味的观众。国产影片中的良心之作。悬疑惊悚，不看到最后不知道凶手是谁，吊足了观众的胃口！实力派的演员演技很好。IMAX影厅效果一级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "说好的双面结局呢！", "marks": "还行"}
{"content": "反转设计缺乏说服力", "marks": "较差"}
{"content": "作者之前的文章也看过，相当带感。这次的也相当不错，虽然不能称的上是完美，但是相信作者的书会越来越好！期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "秦老师把自己写作缺点全部暴露。", "marks": "很差"}
{"content": "秦明，你水平下降了啊！\n犯人V的六趾，看守所的民警没有发现说得过去，但他的眼睛全是黑的，会一个人都没有发现?难道看守所的所有人都被催眠了？还有开头花大量文笔写的入室绑架孩童案到后面就略过了？\n最后，明明法医系列的坑还没有填完，李大宝的身世都没有说，就匆匆断文，开了新系列，才思枯竭", "marks": "还行"}
{"content": "秦大爷的野心很大，构建了一个巨大的框架，但可惜，二十几万字的书，竟是没有一个丰满的人物，从插画和录音等设计都看得出作者的用心，但写作功底确实有所欠缺，想要撑起一本好书，需要的不仅仅是故事，还有灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了四分之一，实在看不下去了，秦明弃长取短，离开了熟悉的写实法医领域，神神道道的写什么警察＂守夜者＂＂觅踪者＂＂捕风者＂＂读心者＂，这是武侠小说吗？拿读者当学龄前儿童吗？脱线啊！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉没有前几部好看了。新开了一个长篇，但失去了作者最擅长的法医部分，也就沦为了一部普通甚至平庸的犯罪小说而已。预测一下故事后续：当初守夜者组织分裂成为两派，一派以老爹为代表的坚持法治，一派认为罪犯必须受到应有的惩罚，哪怕抛开法律。组织解散后，后者仍然秘密活动，婴儿就是他们偷的，目的是为了把有优良基因的孩子培养成组织骨干，“幽灵骑士”就是其中之一。", "marks": "还行"}
{"content": "开局还行，后面就是胡编，然后为了第二季强行烂尾。如果这是秦明的第一本小说，我就不信有出版社给他出版。", "marks": "还行"}
{"content": "真的 乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "啊…好中二，略失望", "marks": "还行"}
{"content": "“守夜者”这个组织名字就很出戏，体制内如果有这种部门也不会是这种名字的。秦月半计算机知识是有点匮乏，唐铛铛（真会有父母给姑娘取这个名字？）这个妙龄计算机天才少女形象塑造的好失败。剧情就是中华田园“神盾特工局”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不行，我不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "没想像中的好。。。不晓得下一部会好点不", "marks": "还行"}
{"content": "一次有意思的尝试，期待老秦后续的展开", "marks": "力荐"}
{"content": "说很差也许是有点过分了，但其实我对法医系列的评价就不高，理论可以，但故事讲的并不好。好不容易改弦更张，竟然丢弃优点将缺点发扬光大，这……除此之外，最让人愤怒的是，虽然做长篇要留尾巴，也不能写了一本书最后巴巴地什么也没讲出来就平淡结束了……骑士作为本季度小boss，被干掉是完全可以", "marks": "很差"}
{"content": "秦明的《守夜者》系列完全是架空剧情了，大概是为了迎合20岁左右的读者，主角的人设也是定位在这个年龄段的，包括书中各种微博上的段子，烂俗的网络语言，我反正不喜欢，准备弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "所以，老秦是真的去学习写小说了", "marks": "还行"}
{"content": "烂大街的故事套路，最烦什么神秘部门、精英小组之类的设定了，再来个高富帅/高冷帅男主、傻白甜女主，就糊弄出一本书了，巴巴等着改编成电视剧呢！", "marks": "很差"}
{"content": "唐骏很有嫌疑，他已经不是警察了，却非常担心女儿得安危，说明唐骏认为他现在做的事有危险，什么事情会让一个大学心理学老师感到危险，这很可疑。我估计第四个文件夹可能有唐骏很重要的文件，涉及到方方面面。萧望可能在追踪骑士时发现了警察内部的问题，所以与守夜者断开了联系，毕竟警察监听能力还是很强的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个大写的WTF啊", "marks": "较差"}
{"content": "当初《法医秦明》系列写实画风是大亮点，剧情出彩弥补文笔的朴实。从《守夜者》看到老秦在写作风格上新的尝试，加入很多新元素。催眠，暗示，记忆篡改之类的案件，写得好的话就是烧脑人性文，细思恐极。期待老秦突破自我新坑越写越出彩，但旧坑也不能忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部悬疑推理小说，一桩离奇越狱案，22个逃犯流入街头。喜欢，支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的越来越好了", "marks": "还行"}
{"content": "一个开头 催眠犯罪", "marks": "还行"}
{"content": "秦叔叔的书还多好看的，我前天才收到书，今天就看完了，故事还是挺引人入胜的。看完书了我还有几个疑问，一，文章开头被偷的那个婴儿哪里去了？是不是被v所在的组织偷的？二，守夜者组织之前发生了什么？三，v所在的组织究竟是一个什么样的组织？领导者又是谁呢？四，萧望到底去了哪里了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "就一个字，尬。", "marks": "较差"}
{"content": "我还是喜欢之前五本的风格", "marks": "还行"}
{"content": "脱离了自己熟悉的业务领域，只剩下中二了", "marks": "较差"}
{"content": "聽書。怎麼感覺敘事結構很像《學警雄心》呢？一個越獄案引發的故事，導致一群老警察重啓一個老計畫，特訓一批年輕人，去抓人。這次不是一個個的個案，而是一個大案包含了數個小案。案子還行吧。人物描寫太差。", "marks": "还行"}
{"content": "只能给一星，秦明本来在文学情节设计上就存在严重的缺陷，只能靠专业知识和案例积累弥补。法医秦明系列的成功是因为扬长避短，而这一次属于扬短避长。", "marks": "很差"}
{"content": "没了专业知识加成，秦明就剩下文笔差了", "marks": "还行"}
{"content": "往往一个系列书籍的第一部的前两章一定得心平气和的看，因为肯定都提不起兴趣。熬过了开头精彩的就来了。还是比较喜欢老秦写法医系列的，我对凶案和解剖推理过程兴趣远远大过小说。这里还借鉴了周浩晖的邪恶催眠师的催眠手法。总体来说还不错，还是期待接下来的连载。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞有点大~真是小说了~", "marks": "还行"}
{"content": "好想给两星，实在太不好看了= =", "marks": "还行"}
{"content": "作者摒弃长处自曝其短，法医系列吸引人是翔实的专业知识和并不玄虚的案件，而本书虽然能见到背后宏大的设想，但具体设定偏中二，剧情也相对薄弱。催眠犯案比较无语，只愿类似元素在之后几册中不会占据更多戏份。感觉已经能猜到一半以上的真相，就待未来验证。", "marks": "较差"}
{"content": "秦胖胖还是出版案件纪实吧，虽然对你有个人崇拜情结，但小说真的写得挺幼稚的。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得这部作品，是为拍成电影而写的。文艺版本交代的过分含糊，留下太多空间", "marks": "还行"}
{"content": "并不觉得像其他读者说得那么的差，情节还是比较吸引人的，引子出的案件本作没交代，要看第二季了。至于组织的内部分化，早在二十年前就已开始，而且心中有个怀疑对象，期待第二季。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次布局这么大。看出来“秦法师”的野心也越来越大了。😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "法医秦明新系列，写出一种全新的风格。从以前的一个大案为主，夹杂着一些小的案件的主线加支线的个人描写为主，转变为多个案件之间的平行交织的叙事方法，描写了一个守夜者组织的精彩故事。在阳光的背后总有一些人为了我们生活的安宁平静而默默奉献！", "marks": "力荐"}
{"content": "开局赞，后面越写越扯淡。\n法医出身的秦明老师真的文笔太差了，连一个扎实可信的人物形象都没能塑造出来，而且整个少年团中二度满满，这是迪士尼风格吗？\n剧情上堪称周浩晖《死亡通知单》和《邪恶催眠师》的结合版，但是其中的bug多到我都懒得挨个吐槽……\n希望秦明老师好好回归法医专业，不要挑战这么高难度的悬疑推理长篇小说了，更不要沾染这种动不动就“未完待续”的恶习……", "marks": "较差"}
{"content": "法医秦明的小说,少了情节悬疑感的刻意营造，更多了几分残酷的真实感。相信这本也一样精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "艾玛还是蛮好看的。看这布局又是要写好几部哇。", "marks": "还行"}
{"content": "比起之前的来说，差的不是一点两点，略带失望……", "marks": "较差"}
{"content": "略有些玄幻，飄在空中的趕腳。", "marks": "还行"}
{"content": "工作用", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有点雷声大雨点小........敢情最重要的案子就是个背书，根本没展开.......", "marks": "还行"}
{"content": "也没有很差，就是感觉不是印象里的秦明风，不是很习惯这种不知道算神话、科幻，还是武侠的感觉。还是更喜欢写实的风格。所以这下一部是要着重于偷孩子了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "平庸到烂，如同上世纪网文，神秘部门，高富帅，脑洞失真案件… 故事毫无节奏，平铺直叙，角色多无鲜明特色，文笔直白，一目十行，看了三分之一就已经无数槽点，秦叔真应该潜心研究一下三叔他们对于文字节奏的掌控力，以及看看美剧怎么讲故事的。", "marks": "较差"}
{"content": "老秦暴露了他的软肋╮(￣▽￣\"\")╭", "marks": "还行"}
{"content": "写作水平还是很业余，题材又偏离了作者熟悉的法医学，总体就很差了…\n", "marks": "较差"}
{"content": "有点落了俗套 没啥特色了 还有就是这结局实在是难以形容... ...", "marks": "还行"}
{"content": "文笔明显赶不上秦明系列，故事性弱了一些，逻辑上也有点太稚嫩。毕竟小说要新造出来一个时空，不如有亲历感受的秦明系列那么明快。", "marks": "还行"}
{"content": "秦明放弃了自己最擅长的领域来写作。", "marks": "较差"}
{"content": "20170923 @kindle\r果然还是看这种小说一气呵成……\r李大宝身世都没提，秦大猪脚都没登场，全换了新人物呀！是不是下一部才讲到偷小孩啊？之前铺垫那么多后面一句交代也没有。萧家哥哥也谜之失踪……烂尾！胃口被吊得高高的说～", "marks": "还行"}
{"content": "有点 啰嗦了 ", "marks": "还行"}
{"content": "支持秦老师！竟然留了悬念，期待下一本！", "marks": "推荐"}
{"content": "等着续集", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好失望啊，完全不是前几部的风格，读起来水水的，看了3/4，还是没坚持住放弃了", "marks": "还行"}
{"content": "从人设到剧情完全是写给初中生看的，文笔和推理形同弱智，就这还特意不讲完准备出续呢。。。也就卖个名号了，以后对秦老师的大作就绕道了。那些说周皓晖文笔差的拜托你们来看看秦老师。", "marks": "很差"}
{"content": "这类型的故事跟死亡通知单有什么区别？精彩程度也远不及死亡通知单。从开始偷婴儿就觉得就是选择良好基因去培养杀手，然而到最后也没提及，虽然说可能为了下一部做伏笔，可是一本书不应该写完整一个故事么？", "marks": "较差"}
{"content": "太难看了", "marks": "很差"}
{"content": "一個全新的系列，案情竟然也意外的蠻不錯。敲碗等2.。最後的守夜者的字條到底代表什麼", "marks": "推荐"}
{"content": "081 6.5，三星半，读的挺顺畅的，案件解答有点糊弄", "marks": "还行"}
{"content": "20170728读完。201727故事还行吧，感觉对人物刻画不是那么鲜明，不是那么喜欢里面的男主，还有后续，对三十一个孩子的案子还没有什么交代。", "marks": "还行"}
{"content": "催眠这事就有点扯，感觉写的比较牵强", "marks": "还行"}
{"content": "秦老师退步了好多啊", "marks": "较差"}
{"content": "守夜者组织的设定以及主角人设和故事讲述，让我感觉在看一出言情或者粗制滥造的网剧。天赋异禀？年轻俊美？身世离奇？这不是偶像剧的典型套路？结果没有法医的解读，没有刑侦的技术，催眠？我以前就说过，催眠就是推理小说的无敌buff。再这样下去，我很失望啊。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点儿单薄啊。。不如法医系列那么贴近生活。。", "marks": "还行"}
{"content": "情节相对简单，专业性不强，但还算好看", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧。。还是好好写案子比较好。。", "marks": "还行"}
{"content": "老秦离开熟悉的法医行业，文笔都显得不如原来好了。还是喜欢看踏踏实实的法医秦明系列。这部脑洞有点大，又不严谨，就有点假。不知道要出几部。结尾看得也不过瘾。不过还是期待后续吧。", "marks": "还行"}
{"content": "法医秦明的悬疑推理小说，情节设计很巧妙，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持支持", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢悬疑小说，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "守住黎明前的黑夜，抓住最后的逃犯。", "marks": "力荐"}
{"content": "又挖坑……(◦`~´◦)", "marks": "推荐"}
{"content": "法医秦明写的很精彩，扣人心弦。非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理小说，总是可以让人身临其境，很快代入，过一把推理师的瘾。守夜者，名字本身就勾起看下去的欲望，更何况是法医秦明的作品。心理素质，胆量，都能在这类推理破案类小说里得到锻炼。写得很不错，喜欢，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "月光洒下，一切都披上了淡淡的银纱，月亮见证了这倾城独舞，惊艳的发出了光。", "marks": "力荐"}
{"content": "不写法医，就暴露写作弱点……", "marks": "很差"}
{"content": "这下了一盘大棋，也是一个深坑，如果跳进去又得花好长时间追。文章的bug 不少，还是能看的，可能是因为不擅长的原因？希望后续能更好。人物形象的塑造不够丰满，也有可能是因为后续还有很多。最后的内鬼感觉是唐骏，还有消失的孩子应该是秘密组织培养去了，还没交代萧望的去向。期待第二本。", "marks": "还行"}
{"content": "好失望啊 毕竟尸语者系列真的很好看 这一本书完全让人进入不了状态 一点都不像前个系列的水平 老秦你肿么了 ", "marks": "较差"}
{"content": "越来越虚构，就暴露了写作的不成熟。果然还是要有事实基础才好。\n\n这种“游戏型”的杀戮游戏好难写啊。而且这本来看，摊子铺得有点大，这是要写多少才能填坑啊。\n\n打怪升级的训练营，还是网文看得舒坦。", "marks": "还行"}
{"content": "特别差 真的 不敢相信是秦明大大的书😭😭😭", "marks": "很差"}
{"content": "还有很多坑没填，假期归来读《偷窥者》。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好，框架好，笔力略有不足，但是秦明的进步还是很明显的。老秦加油呀", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点写得太过玄了。胖子又挖坑。", "marks": "还行"}
{"content": "新作失望至极。老秦还是写熟悉的法医领域好，架空小说真不适合，笔法稚嫩，无推理只叙述！主角（高帅富配傻白甜）不讨喜，神秘组织落入俗套，比城市之光暗黑者差了太多！前半部分太拖沓，并不想看打情骂俏，三分之一章节过了就还只知道逃了歹徒，截了婴儿，推论串并案，啥进展也没有，最后还是TBC！", "marks": "较差"}
{"content": "看了那么多本秦明系列，这本是最不吸引的。虽说作者在前面已经阐明了想开辟新的系列，但不再以自己擅长的“法医”角度去写故事之后，整本书都变得了无生趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "《守夜者》秦明新开的小说系列，缺少了专业法医的技术性，作为纯小说文笔差了点，脑洞大，但很多莫名其妙，开头更是看不下去，后半段还可以，有点电视剧的代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "秦老师怎么了！法医好好得不写，开始写玄幻小说了吗……", "marks": "较差"}
{"content": "文笔还是不够，多余描述太多，看了四章有点看不下去了。秦明还是适合写法医专业相关案件，对于悬疑类小说笔力欠佳，最重要的铺陈设伏做的不好，读者的心理抓不稳。", "marks": "较差"}
{"content": "老坑未填新坑又起", "marks": "还行"}
{"content": "有种少年漫画的中二感……所以这不应该是写出来的，而应该是画出来的……入学那段简直到了火影片场", "marks": "还行"}
{"content": "完全垮掉了啊！！！有点小失望啊。感觉故事都没讲清楚…失踪小孩儿那条线呢？", "marks": "很差"}
{"content": "犯罪推理小说！值得期待", "marks": "力荐"}
{"content": "离奇命案，数十个奔跑的凶手一个有一个诡异的杀人方式，神秘不解", "marks": "力荐"}
{"content": "法医秦明写的一系列刑侦小说是我最喜欢的国内刑侦小说。作者本身职业就是法医，逻辑缜密，细节很真实合理，情节扣人心弦，分析又专业，是国内不可多得的优秀作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "扬短避长，这样不行啊。而且感觉各种秘密组织结社很low。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，没有法医系列好看", "marks": "还行"}
{"content": "秦明脱离了法医就显得有些不专业了。很宏大的一个构想，但全篇没有一个丰满的人物，显得格外幼稚。", "marks": "较差"}
{"content": "好看，喜欢作者大大的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还以为是网页游戏的背景和职业简介呢。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我更喜欢《法医秦明》系列，这个系列更容易改编成影视作品", "marks": "还行"}
{"content": "新系列总体还是不错的，不过篇幅不长而人物太多，所以有些人设没展开，开篇着墨比较多的某些角色到后面连打酱油都不算。凌漠其实崩坏了，从三无开始变正常人了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然和之前的系列不太一样，并没有太多的科普法医学的知识，涉及到的主题也是被其他作家写过的了，也就是私刑和法律正义，期间不时想到《死亡通知单》和《心理罪》。但仍是老秦一次新的尝试吧，毕竟基础的法医学知识在前几本书中就已经说的差不多了，期待老秦下次更新~~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉看的像网络中二玄幻小说一样……说好的法医 严谨呢？", "marks": "很差"}
{"content": "这是第一本没有看完的秦明系列～～", "marks": "很差"}
{"content": "20171015", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理，汤姆克兰西这一套已经过时了。。何况秦明的文笔也驾驭不了。。", "marks": "还行"}
{"content": "彻底沦为一场游戏剧", "marks": "还行"}
{"content": "好生失望😔，31个小孩被抢的事就这么太监了？这是表示做第二季的铺垫？催眠的事有些扯淡了，幽灵骑士该不会就是凌漠他爸吧？", "marks": "较差"}
{"content": "写作功底太弱，处处出戏", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的破案小说", "marks": "推荐"}
{"content": "法医秦明的书一直都不错，这本延续了一贯的风格。悬念迭出，让人读了欲罢不能。最后的彩蛋更是惊喜，想知道的朋友自己去看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "秦明推理小说，因为有真实的基础，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本书，悬疑小说的紧张气氛最能感染人了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了网剧《法医秦明》后入了法医秦明的坑，无法自拔！推荐阅读，", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不如法医系列，一个一看就很专业，这个就有点二流小说的感觉了，很多地方不够严谨，人物也不够丰富，不过随便看看也过的去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "把一个有五星潜质的背景设定硬生生写成了狗血故事，可惜", "marks": "还行"}
{"content": "12号。秦明最大的优势在于一个个非常写实的案例，如果抛开这些他不同于普通写作者的专业背景，反而去和人家较量，那就很容易被秒……读了一半我就觉得盘子铺得太大，很难圆回来，果然，最后竟然归于玄幻，很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "第一章婴儿被盗案丝丝入扣，非常抓人，越写越烂尾的感觉……同一本小说越看越没意思的情况也是怪不常见的……", "marks": "还行"}
{"content": "老秦哈哈哈哈，哈哈哈哈我还是等你的法医秦明系列吧🤥2017第34本 2017.07.08", "marks": "还行"}
{"content": "看不过瘾啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，比之前的法医秦明系列好！引人入胜，而且很详细！！！期待下一本！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "秦明的写作技巧并不算很好，但从第一部到现在可以看到写作能力的提升。有人评分很低，觉得脑洞大开脱离现实，生生造出个神秘组织出来。不过这些我倒不在意，更喜欢看那些离奇的案件和推理。一口气读完还是勾人的，谁是守夜者里的内线？", "marks": "推荐"}
{"content": "期待早日看到网剧", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "居然是未完待续。。。这让人很郁闷", "marks": "还行"}
{"content": "精彩刺激的故事，扣人心弦的情节，秦叔的新作，绝对值得追捧！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "要做这样的女子：面若桃花、心深似海、冷暖自知、真诚善良、触觉敏锐、情感丰富、坚忍独立、缱绻决绝。坚持读书、写字、听歌、旅行、上网、摄影，有时唱歌、跳舞、打扫、烹饪、约会、狂欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物塑造上还不是很鲜明立体，看了没记住几个人，好奇偷婴案，期待下一部", "marks": "还行"}
{"content": "书中藏有重磅彩蛋，找到游戏规则，你也可以成为守夜者的外援！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "放弃真实案件开始编故事，真是揭自己的短，不知作者怎么想的", "marks": "较差"}
{"content": "这个文笔甚至都没有diss的必要 但是也不懂我为什么执拗的看完了。周浩晖怎么还不出新书🙄", "marks": "较差"}
{"content": "第一部先给四星，期待新作，日后再观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是秦明还是余罪？服了", "marks": "较差"}
{"content": "群像写法不是作者的强项，第二部看看是否会有改善", "marks": "较差"}
{"content": "有多大能力布多大局，没有就。", "marks": "还行"}
{"content": "居然不是法医秦明系列！", "marks": "推荐"}
{"content": "还没习惯作者新系列的形式，一本书只破了一个大案子，信息量也比之前系列的少很多，伏笔埋了很多，大多在这本书中无解，可能会出现在之后的书中，相对之前的系列也唠叨了很多。还是很期待后续的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "师父硬是塞给我一本小说，一点儿也不好看", "marks": "较差"}
{"content": "这啥玩意儿…能好好写秦明系列么", "marks": "较差"}
{"content": "因为看了《第十一根手指》，所以找了这本来看，看简介提到的情节很有趣，但是书本身却很一般。这本没有采用单元剧式的写法，而打算整本写一个大案，摊子铺得很大但却很松散。31个消失的孩子，22个越狱的犯人，还有二十多个所谓的“守夜者”预备学员，虽然这本书只讲了一半的故事，但仍然讲不好，故事平淡没有亮点，推理经不起推敲，而且情节台词也太扯了...", "marks": "很差"}
{"content": "很多bug呢 还给自己挖了好多坑要填 看来这个系列有好多部呢 但是第一本完的也太不明不白了呀 写作上确实要加强 思路也不是特别缜密 老秦要加油哦。", "marks": "还行"}
{"content": "秦月半除“法医秦明”系列外的新系列，可惜未完待续", "marks": "还行"}
{"content": "一桩离奇越狱案，22个逃犯流入街头。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界为何有那么多的案件发生？人性到底是恶还是善？也许是善恶一半，否则不会有守夜者这三个字了……", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢这种推理的，读完感觉这本也是棒棒哒。值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "守夜者，你在守护着谁?为了这个执念，付出太多太多的生命，值得吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "专业以外的东西还是再谨慎点就好了", "marks": "还行"}
{"content": "故事尚可，团队成员的搭配有点日式推理的味道。法医写推理，古已有之，中国最早的推理小说《洗冤录》就是法医宋慈写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人自以为刻骨铭心的回忆。别人也许早已经忘记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前四篇，故事虽是雅事，但案子确实不甚有趣", "marks": "还行"}
{"content": "可读！文字尚佳，故事一般，但作者却没写出推理小说应有的令人尚有读下去的趣味。而唯一有让人看下去欲望的也只有第一篇和最后一篇，而我想读第一篇的欲望是因为我喜欢小李飞刀，想知道同人会将小李飞刀如何写下去。", "marks": "还行"}
{"content": "三联生活周刊才女作家初尝武侠推理，沉淀多年佳作集结成册。侠气与谜团的完美结合。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事不算有趣", "marks": "还行"}
{"content": "五篇短篇风格多变，第一篇纯同人，连文笔都致敬古龙。二三篇是聊天流悬疑小说。第四篇《碧沚园》开始往本格推理靠，案件的复杂度上升了一个层次，但剧情还是没有。最后一篇很意外，突然推理，可惜没有伏线，但思路很棒。不过因为这几个风格迥异的事件，主角的形象性格反而显得很立体。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然雅致但不潇洒，以为是推理但却是同人，稍有点失望，读中实在不觉得是在看推理，作为同人原著人物的把控总觉得差点，作为推理2.5星，同人小说3星", "marks": "还行"}
{"content": "古龙同人比这写得好的不少吧", "marks": "较差"}
{"content": "午夜文库550 有些枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的武侠和推理题材，然而却写得如此味同鸡肋", "marks": "较差"}
{"content": "鸡肋。", "marks": "很差"}
{"content": "文笔、人物和plot略有可取之处，第一篇的同人有些生理不适，古风同人文还是要向山田风太郎多多学习。前几篇的诡计也都乏善可陈，最后一篇选择了放弃trick专攻plot的合适路线，提升了全书的水平。作为古风悬疑还可以接受，腰封上写的武侠推理实在当不起", "marks": "还行"}
{"content": "文字读着感觉很能糊弄人，读完觉得余味不佳，情节一般。", "marks": "还行"}
{"content": "我是叶开，树叶的叶，走开的开。", "marks": "还行"}
{"content": "整体三星吧，因为是妹子送我的书，怎么也得加一星。几个短篇比那篇最长的《碧沚园》好读很多……好看的故事里常常多了丝怅惘啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我应该怎么说这本书呢...每句话都刻意写的很短以为能制造出武侠气氛可是并没有那个功力；想要用最少的话写出最飘逸的故事却造成故事情节和人物关系都让人都不能完全理解的问题。我确实没看过武侠小说但如果说这是夹带私货的话那我也无言以对。我觉得能撑着看完第一个小故事的人都是有耐心的人。", "marks": "较差"}
{"content": "情节中上，文笔喜欢，主人公喜欢，公案推理喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那个观点，国产推理还是要放在古代背景下才有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "《碧沚园》和《除夕》不错。《除夕》这种写法还是第一次在古代背景下见到，别有番趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，故事很风雅，但作为推理小说来说有点枯燥。尤其是第四篇看到一半就知道凶手是谁了，最后的推理晦涩艰辛，读起来太痛苦了。个人最喜欢最后一篇，意外性很强，而且单刀直入几乎没有任何铺垫，读起来终于可以轻松一点了。", "marks": "还行"}
{"content": "#荆非昔笔#〔诗、书、酒、茶。人情、旧事。案子、死人。多么雅的事物，怎会染上血腥？你只知对酌高歌，却不知读诗的人也可以诗诛心；品茶的人或许看茶含恨；读书的人愿为书折命；饮酒的人只能用酒一搏。〕\n要说，最古风柔情、侠气风雅的武侠推理小说介绍，实在非此书莫属。封面又是大写的黑白色彩江湖。悬崖绝壁上，一人斗笠蓑衣，腰间铁剑。看点多多，首篇《锦瑟》更是华丽而忧伤。作为同人文初看时不免怕会破坏角色形象，读罢怅然若失，哀叹小李飞刀已成绝响。", "marks": "还行"}
{"content": "古龙式的文风不合我口味。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年9月19日，读毕。性情中人，酒过仍醒。昔日今日，又有何别？", "marks": "推荐"}
{"content": "中国原创午夜文库，多加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代国内作品中惊艳的武侠推理之作，武侠与本格之余还常有精妙的演绎法。期待下一本长篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "诗、酒、茶、书，除夕，想法很好，古风推理我也很喜欢，但就阅读体验来说是比较差的，书袋掉太多，难以和人物共情，锦瑟模仿古龙文风太过，反而显得很刻意，影响剧情推进，碧沚园算是诡计和反转都不错的，也在行文上不够亲近，反倒是除夕一篇，推理有趣，短小精悍。希望作者继续努力", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "感觉第一篇凶手和侦探的博弈就像薛定谔的猫（？？）读完一个多月之后突然发现。。。\n最后一篇印象好深刻，希望出个长篇拉长讲。", "marks": "还行"}
{"content": "一星给语言的简练一星给碧沚园的精彩一星给古风推理。五个案子的推理非常撮合，大多都是根据语言猜测，很难构成牢固的推理，唯有碧沚园带给我一点本格的感觉。锦瑟称不上精彩因为重心偏离了。第二三篇更是急急忙忙叙述一遍。到这为止荆非的形象还没有建立起来，除夕看完有点不快，荆非的推理说服不了人", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "这套书很适合影视化或者动漫化，不过真相稍微有些简单", "marks": "还行"}
{"content": "第二卷主打爆炸案以及搏击，少了些作者擅长的医疗梗，总体来说作为续集的娱乐性还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前作稍逊。适合用来放松心情的轻小说。", "marks": "还行"}
{"content": "接盘侠", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8723763/", "marks": "还行"}
{"content": "反向版异o骑o。钓鱼执法，爽到爆炸。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星不能再多，行文上的小幽默掩盖不了情节上的乱象。实质上的案件出现过晚，严重影响阅读体验，解谜基本上没有诡计的成分，应该说是悬疑小说更恰当。如果作者能够把几个人在大雪封山的别墅里撩妹聊天的情节写得更顺畅一些，我倒是不介意把这本书当作爱情小说来看。", "marks": "较差"}
{"content": "装神弄鬼，一伙人在房子里外跑进跑出的……PDF，txt", "marks": "还行"}
{"content": "msn~神搓搓 真难看", "marks": "较差"}
{"content": "好呢心啊\n", "marks": "很差"}
{"content": "推理过程还算有趣，轻轻松松解决问题", "marks": "推荐"}
{"content": "结果发现不算言情小说，而是科幻加人性探讨的小说。乾胡桃老师总是写这种自以为正义却渣得不行的男主，这本书里面既没有爱，也没有轮回。本作是《replay》的致敬作，但确实写出了自己的特色，乾胡桃老师的这三本带“爱”字的小说，整体质量都挺高，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "从爱的成人式看似平淡无奇的言情小说，最后两句话蜕变成一本细思极恐的推理小说，发展到这本爱的轮回式，干胡桃老师已经完全放弃爱情的成分，而是着重悬疑科幻的布局，不得不说真的没有当初那种惊艳的感觉了，爱的系列也越来越没爱了", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的时光穿越故事", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾看了半天想是什么梗最后发现没什么梗只是单纯的没有replay而产生的连锁反应……", "marks": "还行"}
{"content": "一天读完。这本挺大气，读的过程中甚至有寒毛直竖的感觉。最后的结局很过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书作为科幻小说读也丝毫不落俗套，前面对于虫洞“任意门从10年后的飞船通向7年前的大厅”、以及“人生和固定程序相似，被掌握程序的更高层级的人操纵命运”的讨论相当有趣（且与剧情相关）——前者作为“时间穿越”实现的理论基础，后者更是为“重启”后众人身上发生的命案真相做了铺垫，这个“真相”跳脱了普通时间穿越小说的套路，作为经典推理小说读者，完全没有想到这个可能性，为作者想象力（脑洞）折服。可惜这本书后劲不足，结局很糟糕（作者也想不出惊艳的结局了吧），池田明明有飞机驾驶执照为什么还要“将计就计”冒着生命危险搭乘天童的飞机？主角毛利的结局也很狗血，R10明明没有这种危险的啊。顺提，作者对主角毛利种种阴暗、自私的小心思描述得非常到位，说这本书因爱轮回也没什么错，如果没有由子那件事也没有后面的崩坏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是和《爱的成人式》一个味道，没想到这回换了个科幻梗，好在故事流畅，可读性强，里面的悬疑点也布局得到道，唯一的缺憾就是结局有点草草收场，那最后一步的冲击不到位，反而显得前部分铺垫过于冗长", "marks": "推荐"}
{"content": "1.《RE:从10开始的渣世界生活》2.和前两作放在一起完全不像同系列。", "marks": "还行"}
{"content": "缺点是太拖了，430多页大概前200页的猜忌完全可以删掉很多。科幻推理，人可以带着已有记忆回到一年前的某个特定时间点，但感觉也仅仅是把设定开发得刚好而已...里面的反思路倒是挺好的，只不过写得太闷了【谜面：能够重启到一年前的主角九人，重启者们重启之后相继死去，为什么会这样", "marks": "推荐"}
{"content": "作为爱系列已经基本没有爱了...时间穿越的SF内核也比较老了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉胡桃老师对年轻人因自信心过度膨胀（自恋）而产生那些小心思和小算计把握的十分精准啊。可能男主性格和人品有点问题，但他很多幽暗的想法应该挺多人都曾有过，差别就是有没有机会能付诸实行。重启的访客连续被杀案真相揭露的部分也挺有趣。P.S：在重启前筱崎问毛利一定会保护自己的吧？毛利一而再再而三的信誓旦旦保证一定会保护她的，让她一定要和自己前往重启的旅途～哈哈 结果……怎么总是这种套路啊？！像筱崎和町田由子这种女生其实真的会让人有点不耐烦，会害得别人疲惫，也可能会造成她们自己的悲剧～", "marks": "推荐"}
{"content": "loser's deadline", "marks": "推荐"}
{"content": "前期设定花了1/3的篇幅略累赘 女性角色性情太偏执 除此之外 完成度很厉害了（赌马赔率更变的计算/连环案的各种假说等等）；原本是带着优势重启 准备走上人生巅峰 结果变成了生存游戏 男主在被设计的重重阻碍面前所作出的自保以及挣扎 读者代入的紧张感很高√ 最后的最后 摸黑操作出大事啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这种故事怎么可以写400页！太！长！了！", "marks": "还行"}
{"content": "侧重科幻多于推理，整体还行", "marks": "还行"}
{"content": "中文譯本的書名沒有正確反映原著書名的精髓… 意外地蠻喜歡結局，命運這東西很對口胃 ", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很棒 铺垫太长 结尾略显仓促～", "marks": "推荐"}
{"content": "论王德成火并丁文元是历史的必然。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运冥冥中就已注定，谁也改变不了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典repaly科幻梗，非常本格的谜团和盲点中的谜底。重启前的人物塑造成功，特质明显，匹配故事发展。重启后的“心理孤岛模式”和“反missring”增强了作品的本格趣味。悬念迭出，节奏明快，故事性和阅读性俱佳，一天读完无压力。科幻层面，replay机制的说明有相当的水准（尤其大森这段）并与最终谜底呼应。结尾部分，粗看软绵，但是细品，则是对“重启者优势”的反讽，同时暗扣时空修正，到这一层面，我觉得结尾也算不差。另外几个点，“最後果然是妳……”也许真的没梗；而强调几次篠崎“弹性时间”也许是我想多了。【整部作品，理解乾胡桃对结局的处理方式后，几乎找不到缺点，甚至谜底都提前放在读者眼前这样大胆】", "marks": "力荐"}
{"content": "關於時間跳躍的推理盲點還算是做得不錯\n可是真相揭露的時候缺乏震撼\n結尾那一段更是莫名其妙變成了動作片(還有那個有夠無力的結局)\n故事其實普普通通，雖然開始死人後氣氛開始緊湊起來，但前面真的是太拖沓了\n如果書短一點可能可以給高一點的分\n", "marks": "还行"}
{"content": "和前两本都不太一样的“科幻”小说，故事很好看，虽然四百多页，一下子就看完了，可惜没有看到那种描写，有点小失望呢_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3369 H度比『○○○○○○○○殺人事件』(2014)和『虹の歯ブラシ 上木らいち発散』(2015)有过之而无不及，结尾处仍有让人喷饭的社会派回收。两起密室解法崭新，但均用到冷知识，所以不算重点。最大的亮点是结尾的核心H脑洞，史上最大，绝对变态，凶手身份炸裂。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到早老师的风格会向j的神话方向靠拢，真是令人遗憾的转变。。。当然诡计还算没有违背免疫学的常识，最后一页附上参考文献也真是厉害。。。然而没有了彩虹牙刷和八圈的灵气，单纯把重点放在黄暴上，这样的早老师，不读也罢。", "marks": "较差"}
{"content": "………真男人，真汉子，真jb屌，我整个人都不好了。要不是最后那记妥妥的两星，但最后那口屎实在是让人猝不及防啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "真特么奇想天外……但是你这有点太奇想天外了吧……………………", "marks": "推荐"}
{"content": "系列最差的一本了吧，出场人物太少，诡计全是google来的冷知识。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前听说是前所未有的八嘎诡计，读后只觉得太过荒诞，不过伏线依然非常厉害，加之篇幅短又好读，我还是比较满意的", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这种残酷中又带有一丝温柔的结局……", "marks": "力荐"}
{"content": "岛（qiao）田（he）流。。。。略有拼凑感。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 主诡计三十页看破\n2. 太多偶然巧合凑一起", "marks": "还行"}
{"content": "由于我家闺女即将入学幼儿园，本书所涉的幼教及安保等内容读来蛮有代入感的。前、后半部书的基调分别是职场励志和悬疑推理，前者夹杂着对幼儿不同教育理念和家庭、幼教机构责任关系的探讨，后者夹杂着幼儿连续杀害事件的社会批判（和东野的《信》很像），至于尘封案件的侦破和女主的身份等反倒不难猜。", "marks": "还行"}
{"content": "我居然看了大半本的幼儿教育兼斗怪兽家长指南。", "marks": "较差"}
{"content": "尘封多年的幼儿园杀童事件，结尾逆转有些出人意料。其实再完善一下会是很不错的作品，槽点应该是前半部分大面积的灌水吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "凛简直真善美女主的典型代表。看来渡濑专门负责破冤案。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是青崎所以给五星。因为有靠谱诡计所以给五星。因为给里给气(？)所以给五星。封面太丑所以减五星。总共十星。咦豆瓣怎么总共最高只能给五星？", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都特短的短篇集，因为太短了，太纠结推理公平严谨就显得太死板，主要看每篇点子与包装。《敲响密室之门》：密室非常有意思，推理也直接稳当，最喜欢的一篇。《头发变短的尸体》：为什么尸体头发被剪短，组合的诡计，推导出组合的那套也还可以。《回旋转盘W》：破解保险柜密码与破解路边失足老人意外，最后收得挺好的。《廉价诡计》：绝不可能接近窗户的死者却在窗户边被枪杀，因为是一分钟探案上的所以才廉价么...不过后续包装得好。《所谓的“雪地密室”》，雪地无脚印密室，不过咱还是喜欢泡温泉买特产了。《十元硬币太少了》：一句话“十元硬币太少了，还得再要五个”来进行推理，喝酒喝醉之后的口胡，尽管自己都承认不严谨，不过思想挺飘逸的《无限接近精确的毒杀》：某人随便选了十杯酒中一杯喝下，三十分钟后死掉，很水，黑历史挖掘", "marks": "推荐"}
{"content": "作者91年，基佬推理后继有人【x", "marks": "推荐"}
{"content": "我错了，就第一篇好看(✘-✘)", "marks": "还行"}
{"content": "青崎老师国内第一部作品，好评，期待体育馆等引进。人设很棒，能吸引我读下去，这四人背后似乎还有什么故事，期待填坑。个人觉得最出色的是第一篇敲响密室之门，类似于dv一样的密室手法，相当赞；第二篇的想法挺有意思；第六篇“十元密室太少了”类似于冰菓中的广播推理，仅从一个场景就挖掘出背后的真相，非常喜欢这样的模式，不过我觉得底是绑架案也挺有可能的啊…（短篇就不必强求所有可能性了，而且绑架解答也有一些不太合理之处）。单从结果不能理所当然地推出之前的过程，早应该明白的事情每次都会忘记啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "前三篇都算是中规中矩吧。廉价诡计这一篇非常好，这种类型的手法我很喜欢，巧妙又不夸张。雪地密室这个，。感觉还是挺坑的吧，有些失望。十元硬币这篇的推理太简单了点，我都想到了。最后一篇毒杀这个手法我要给满分啊，太强了，简直是超乎想象。最后还留了伏笔，期待后续！", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇逻辑流高手，写起短篇也写的挺妙的，诡计各有亮点，放心粉", "marks": "推荐"}
{"content": "很一分钟很速食，但是是那种很好吃的速食", "marks": "还行"}
{"content": "一九九一年生作者。gay里gay气。动机与手法。长得像恶魔的卷毛和不起眼的四眼。尸体以JOJO封面般的奇怪姿势躺在浴缸里。内裤是带有幻想色彩的薄荷绿。自然文化遗产女仆。“可是，我信任你。”我小声说，手指在他脖子上慢慢滑着。风景画，头发，保险箱，狙击，雪地，硬币，毒杀。坐等续篇", "marks": "推荐"}
{"content": "没有注水看着很过瘾，逻辑是一流的，廉价诡计、十元硬币和最后的毒杀特别精彩，其实每篇都喜欢！适当的基情很适合动画或者真人化，希望有这样的消息。封面我个人觉得还挺合适的。", "marks": "力荐"}
{"content": "#敲响密室之门# 好的角色设定，不落窠臼的诡计，以及阳光明媚下的一丝阴霾。呈现的就是有趣的小说。从事务所到角色命名都无厘头的“动机专家”片无冰雨，与“手法专家”御场殿倒理，分工明确配合默契，总能推理一次又一次的真相。电影《唐人街探案》引荐的应该就是第二篇：《头发变短的尸体》中关于凶手伪装成死者的骗人把戏。而系切美影在《廉价诡计》中登场就如侦探福尔摩斯的宿命对手莫里亚蒂，但让读者疑惑好奇的是大学同一研讨会的四人，为何一个选择抓捕罪犯，两个选择揭发犯罪，剩下的一个则是制造罪案。相信有朝一日，两位侦探心中的那间密室有人来敲门。#青崎有吾# ", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及的题材很多，但实际上并没有在所涉及到的题材上有所突破，相反的是作者将创作的重心放在了\"切入点\"上。整个短篇集基本上是同种模式:某个看似以\"动机\"(或是\"手法\")为主导的谜面，在过半篇幅后由于某个\"切入点\"的提出，转向了另一个重点。这种写法大概是很值得学习一下的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话很有意思的设定，让我有一种在看日剧的错觉。每一篇都像一集单元剧，时常重复的内容，就跟日剧每一集开头的片头一样。整部作品相比于青崎别的作品，趣味性还在，但是故事性差点，因为篇幅限制的原因。每一篇的点子跟切入点，都可以看出青崎在现实生活中是一个喜欢观察跟思考的人。最喜欢第一篇标题作，无论是密室的手法还是动机都特别有意思。这才是青崎的特有的魅力。还有整部小说有一个很有意思的东西，那就是四个人大学时候的那起事件，还有几个没有解决的案件，这些都会支持第二部的出现。出于私心，我给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我果然要变成青崎有吾脑残粉了", "marks": "力荐"}
{"content": "cheap trick这个点非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇标题作最完整，伏线推演动机诡计都出色。剩下的几篇都是切入点小诡计，不写逻辑了，纯展现优秀的点子天赋。这种幽默推理+超短篇的风格把青崎好多缺点都掩盖了，我觉得比馆系列更好看。当然馆系列作为了解自己的一套系列，是青崎日后能成为更优秀创作者的必经之路。抛开内容的评价，就感性来说，本作特别亲切，让我想到好多，几乎要感动到哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理短篇集，读来很轻松。我竟然最喜欢10元硬币这一篇…为这篇加1星！", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看的最好的本格推理小说，短篇集平均水平很高，没有烂作，相对来说雪地密室那篇解答较坑，头发变短和十元硬币那两篇脑洞有点大，就看你能不能接受，尤其是硬币那个，很像西泽保彦的《啤酒之家的冒险》。总体风格感觉有点像东川笃哉，轻松幽默的文风下不失本格推理的良心诡计，个人最喜欢标题作，头发变短和毒杀三篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不过如此", "marks": "还行"}
{"content": "问题和《风丘祭五十元硬币之谜》差不多。故事性差了一截，人物已经不是「轻小说化」了，连基本的性格特征都着墨甚少；推理性则胜出一筹，《十元硬币太少了》这篇让我想起了米泽的《心里有数的人》，很喜欢这样的谜题形式，以后要尝试写写看。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑卷毛…笑得像恶魔…夏天还穿着不露脖子的高领毛衣……然后我就带入了赤井秀一……(◐‿◑)", "marks": "还行"}
{"content": "青崎的短篇果然也不让人失望 推理新意很强 而且比起推理 两个侦探的配合和斗嘴更是看点 冰雨说两人的合作基于利益 有点好奇背后的故事 总之莫名站上了一对cp 我觉得倒理比较攻（靠）药子也好可爱啊www 希望能看到这四个人之前和之后的故事 解开四年前的密室 什么时候出青崎的其他书啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "一对儿好基友侦探+高中生制服助手+高冷零食爱好者女警+萌蠢副手+命运中的宿敌…还是轻小说的感觉，适合入门者。", "marks": "推荐"}
{"content": "青崎的基本功之深可见一斑，尤其以十元硬币那篇为最，还有致敬远藤周作（并没有）的那篇也堪一读。还有，难道只有我一个人感觉很像《超能力侦探事务所》吗？而这书充斥着两个男侦探互相摸脖子、一个男侦探给另一个男侦探买情人节巧克力等等情节，感觉撸撸姐可以试试这一路（并不要。", "marks": "推荐"}
{"content": "人设简单得都不能叫“轻小说人设”了，简直就是几个名字在走路。没有了奎因流的青崎有吾还是青崎有吾吗", "marks": "还行"}
{"content": "最终篇将整本的格局拉高，有时候最简单的手法反而最难勘破。看样子这个系列还会继续，期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，解答做的不错，故事中时不时出现的一些梗也很有趣，美中不足的是短篇篇幅的限制，线索设定弱了点，以及高远遥一般的反派设定是什么鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "《十元硬币》脑补流最出色，标题作《敲响密室》推理扎实诡计靠谱，其他几篇都比较一般，三分钟推理的感觉。雪地密室比较坑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的给给的很可爱啊，边破案还边打情骂俏，不想评价本格层面的东西，反正每个人对诡计的要求不同，青崎的文笔让我觉得很有趣就够了~", "marks": "力荐"}
{"content": "流里流气gay里gay气的", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱啊，而且卷毛感觉是个帅哥（请你停止脑补", "marks": "推荐"}
{"content": "作者91年的。从看大叔大爷的小说也到了看同龄人的时候了，没来由地生出一种压迫感。文笔轻松，推理也工整，有点喜欢上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "水准中上的短篇集。和青崎老师长篇作品强大的逻辑相比，短篇碍于篇幅，牺牲了不少公平性。但每个诡计都包装得很好，围绕着两个侦探分别擅长的“动机”和“手法”，经常给人一种“看上去是几何问题，实际上是函数问题”的感觉。四人组性格勾勒不多但是却很有意思，希望能看到gaygay的侦探二人组的长篇故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始的时候差点读不下去，不知道是作者风格的问题，还是翻译的问题，找不到感觉，读过了三个故事才有了一些意思，系列单元剧，还做了一个暗线，等到四个人物背景都介绍完之后才觉得是精彩来了的时候。特别有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇和最后一篇（可是最后一篇有似曾相识的感觉）！作者人才啊，期待结尾暗示的陈年旧案出长篇！你们这么gay里gay气短篇怎么够写一个大故事……（弱弱题外话，作者不是不会塑造人物，而是他懒得写人物，就是那种既然能靠脸吃饭靠什么才华的感觉）", "marks": "推荐"}
{"content": "多视角的叙事故事串联一起很新颖，故事的人设很有趣，七篇短篇推理很日常，诡计很平常但意想不到，最喜欢第二篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半作品，第一篇第四篇和最后一篇盲点很棒！其他四篇中规中矩。设定挺有新意，只不过后几篇分工就有点不突出了——", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的短篇集 咖喱gaygay", "marks": "推荐"}
{"content": "赶紧把三本《推理要在晚餐后》撕了点炉子。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常见功力的短篇集（我是不会暴露我体育馆图书馆水族馆都还没看的）好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常短的短篇，没有多余的剧情可言，仅求动机以及手法；追求可能性以及本格推理还是有些差距，但是短篇串起来看的话，整个感觉却不一样；像是一个全新的侦探故事，主角们都有自己的故事，从阅读的感觉来看，非常适合漫画化或者影视化，新的事件簿成型，很期待后续的故事，应该也会有中长篇的出现！五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "卖基佬人设，撸撸姐级别的冷笑话，和反派一起有黑暗过去，怎么感觉是奔着动画化去的……主打切入点，印象深的还是剪头发的一篇，十元虽然推演很秀逸，但这种么你懂的呀，可能性太多了，要推到一个确定的点上还是很难说服人。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷之萌 wwwwwww", "marks": "力荐"}
{"content": "只有第一篇比较喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "精巧的本格小品，推理层面上有点类似东川笃哉的短篇水平，不过这本短篇集的水平还是比他的长篇差远了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱音乐的作家都是好人。【什么鬼逻辑？", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二八八夜#国内终于出版青崎有吾的书啦！这个系列也好好看！侦探虽然有怪属性，但是一点也不让人讨厌，全部都超有爱！真的不是很懂某些小说里作者把侦探或者他的助手的性格写得完全让人喜欢不起来！其它几本小说也快引进出版吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "青崎有吾还是认真写长篇吧，短篇实在无感！", "marks": "还行"}
{"content": "明明就很G。。。两个人在岩手温泉泡个澡泡那么久。。。案件难度参考“名侦探柯南”；冰雨代入工藤、倒理代入服部、美影代入基德、药子代入小兰、穿地代入白马探2333~故事从冰雨、倒理、药子三人的角度来阐述，虽然药子只有一篇，却不失精彩之处&穿地警部补这么爱吃零食不怕破坏犯罪现场吗 --", "marks": "还行"}
{"content": "在短篇幅里能做到結構完整推理精巧已是難得。雖然語言風格並不是我的菜，不過似乎在下一盤大棋，還是有點期待後作的。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计比较一般，但是感觉可以在两位侦探的互动上再增加一些，人设非常有真幌站前番外地+大川端侦探社既视感", "marks": "推荐"}
{"content": "青崎有吾在动机上显得捉襟见肘 不过在诡计设置上非常有天赋 有令人意外的想法和盲点  推荐敲响 回转 和毒杀这几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "终于可以买青启的书了…第一篇敲响密室之门密室的动机很有意思，第二篇头发本来以为要来个馆系列推理的，然后雪地密室实在是太难创新了，十元硬币又出现啦。最后，穿地的粗点心好像都来自《粗点心战争》，倒理和冰雨不由自主想起《银魂》，以及像JOJO一样倒着的女尸体哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "好像有段时间没有看这种类型的了，读起来觉得挺有意思。故事很本格，叙述手法也不错，期待长篇作", "marks": "推荐"}
{"content": "过时的推理读物 干巴巴的howdoneit 所有嫌疑人都是透明人 阅读过程昏昏欲睡", "marks": "较差"}
{"content": "有点喜欢不起来小诡计的侦探推理了", "marks": "还行"}
{"content": "有乐趣，但太“轻”了。人物的描写很一般，基得太刻意了。四人之间一个选择犯案两人选择破案一人选择逮捕也有种中二感，可能是我个人对轻小说无感吧……", "marks": "还行"}
{"content": "真的处处洋溢着青春气息的一本推理小说啊！太喜欢第一篇同名作了！动机、手法和结合三者都不能更完美，看完感叹了好久！头发变短和十元硬币也很不错，有经典的影子。雪地和毒杀有失水准，个人不太喜欢。至于其他两篇就是包装得很好的一分钟破案题了，但看起来很轻松也没什么不好，总体还是可以给五星了！（话说谁攻谁受）", "marks": "力荐"}
{"content": "雪地密室真的好坑啊擦！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺好看的，逻辑流选手，文笔和角色刻画还是一贯的青崎式幼稚。七个故事里最喜欢的还是“头发变短的尸体”，最优秀的诡计永远是能用一句话讲完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠死宅梗灌水也是一种发明？轻小说式的人设讨巧，但手法推理也就罢了，动机推理有些纯属自说自话、无从验证，说到底也只是“一种可能性”而已。主线若是缺少重磅炸弹，这个系列估计很难持续高光。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看gaygay的推理了（都是保研君的百合闹的）非常短的短篇集 基本是案发现场给线索直接开始推理的模式 亮点还是有的（除了坑爹的雪地密室）", "marks": "推荐"}
{"content": "笑完过后，又分明觉得有种内伤，伤痛淡退过后，又油然觉得清朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很有青崎有吾的风格——专注于细节，任何破案的切入口都在与平常相违背的地方。每一篇的水准都在中等偏下，不及作者自身的长篇本格推理带来的快感。幸好人物的设定还是蛮有趣的，挽回了不少分数。", "marks": "推荐"}
{"content": "失寸金#很不错啊？！每篇诡计都挺有质量，角度特别，而且角色设定都很适合真人化或者动画化！基得恰到好处！这个作者可以长期吃！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇最好，人设真的做作。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来真是轻松愉快（杀人案你确定愉快？）两个二次元属性爆棚的傲娇男生，一个喜欢吃粗零食喜欢和他们拌嘴的女警，一个把穿女仆装当职业操守的高中生助理……足够让人愉快了。什么，推理怎么样？以四五章的篇幅讲一个故事已经很不错了～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢十元硬币太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "既然第一次引进那么封面就不能走点心？故事都简短易读，不过集合在一起每一个故事都介绍一下背景还挺啰嗦啊。第一个是最完整水平也是挺不错的，然后十块钱和毒杀也挺喜欢。反正虽然缺点还挺明显的，但是阅读感很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的短篇连作集，延续了馆系列长篇「轻小说人设+良心诡计」的风格，最喜欢关于「十元硬币」的推理那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "青崎有吾居然是90后！好惊讶！另外觉得小短篇比长篇更好看啊，喜欢这种轻小说风的，人物设定都很不错，而且诡计一点都不弱，底子真好！特别是第二篇，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书迟早会被搬上小荧幕的，从人设到叙事都非常适合剧集改编，有颜值，有互怼，有诡计，手法与动机的双侦探设置，以及同好四人组的羁绊都可以衍生出不少剧情，光是想想就已经很过瘾了。纯解谜类的作品，最近也真是看的不多，虽然诡计部分都属于小巧精致类型的，但还是值得推荐滴～～", "marks": "力荐"}
{"content": "拙劣的叙事技巧，高兴就好的诡计，尽管有少许惊艳之处，综合水平亦不敢恭维。例如把保险柜倒过来那篇，所有人都看不出转盘上的数字很别扭吗？特别对于立志于从事推理创作的读者，这是一次很不好的示范。", "marks": "较差"}
{"content": "诡计是挺有意思的，就是人物有些故作搞笑的对话很弱智", "marks": "推荐"}
{"content": "平成的埃勒里奎因变成平成的有栖川有栖。雪地密室的烂梗真是和爱丽丝老师如出一辙。亮点几乎没有，毛病倒是一堆，完美继承了里染系列所有的缺点。这几个短篇里的诡计多欠雕琢。", "marks": "还行"}
{"content": "保险箱和毒杀的两篇颇见功力。翻译粗糙了些，一些译法我个人也不是很认同。", "marks": "还行"}
{"content": "青崎写里染系列的短篇时也没这么糟糕呀....", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "从密室杀人到日常之谜，破案节奏流畅不拖沓，推荐关键词：基、女高中生、连作、轻本格。角色塑造挺合口，以故事结构来说这本才算刚刚给系列化写了个引子，不知道下一本要到何时才出（", "marks": "推荐"}
{"content": "超短篇的一分钟推理小说集。在十元硬币太少里面都自嘲说不严谨。诡计或多或少都能猜到，过程没法像作者一样理顺，总体算不错的推理作。侦探有两个，动机和手法。写作手法是先从其一入手，过了一半换成另一个，也算是有新意的写作手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇合集 ", "marks": "推荐"}
{"content": "【说实话咖喱gaygay风格已经有点疲了】", "marks": "推荐"}
{"content": "强行四星。封面丑炸了，书封书评那是什么鬼啊。嗯，至于内容嘛，zb侦探出自大表哥之手，没有话说。没有好感。开始讨厌穿地决强行甜食女配。唉，新星一点也不靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说界的泡面番，看得津津有味。每一集的梗都不复杂，但是都挺有意思。槽点是青崎写人物一如既往的让我不自主就一目十行跳过去了...新星能不能把馆系列都出了，再请青崎来天朝转转呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "手法侦探+动机侦探=敲响密室之门。逗逼有余，吸引力不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，中间gay里gay气的，总感觉诡计没有特别让人眼前一亮", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，青崎的短篇确实不如长篇，这从五十元那本就可以看得出来。逻辑流在短篇里很难展开，于是只能用诡计或者切入点代替，这点青崎又不如大山老师擅长，这本里也就短发和硬币那两篇还有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢1和6", "marks": "推荐"}
{"content": "像这样充满基情而又不失推理趣味的短篇集应该给我一打才对，关于宿敌的故事真的很令人好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "文风轻快，人设活力逼人，每一个故事的推理诡计也都很实际，如果再早些年读到这样的短篇集，看诡计不喜欢冗长故事的我可能会喜欢。但现在觉得小说内容和形式都过于浅白，没有喜欢的故事，也没有喜欢的人物。小说的画面感很强，人物性格鲜明，是一部适合拍成真人版的书。", "marks": "还行"}
{"content": "系列作的样子，很适合拍摄成动画或电视剧。吐槽一下封面，封面人物绿色毛衣的着色，都已经把人物胳膊与手背染绿了", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇颇有趣味，动机让人想到远藤周作的《沉默》；第二篇也不错；第三篇鬼扯；第四篇牵强；第五篇迷之；第六篇让人想到横山秀夫《64》；第七篇超越常识。", "marks": "还行"}
{"content": "算是入门级……", "marks": "还行"}
{"content": "互摸脖子、稍微分开一下就要考虑如果那家伙在的话···所有标签（硬）化的角色里稍微能让人莫名嘴角上扬的就这些给给的互动了，也是绝不承认会成为药子逆后宫的原因之一.相比十円推理更喜欢廉价诡计。率直的那点很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "肤浅的读者一般都是看脸（妄想症", "marks": "推荐"}
{"content": "摸脖子的某一段看得我非常出戏，感觉在看BL小说哈哈哈哈。人设很有趣，冰雨、御殿场和美影，天辣我都还没想好站哪一对CP。日常推理硬币那篇还挺有意思。忘了说翻译超好笑，有两个配角一个一口四川话一个一口东北腔2333", "marks": "还行"}
{"content": "系列短篇的序幕，贵在无灌水炫学。有点啤酒之家的意思，不过只有《十元硬币》有西泽保彦风。喜欢《敲响密室之门》和《廉价诡计》这类简单直观的诡计。另几案要么不够过瘾，要么略显无厘头。两名从名字到设定都很中二的侦探gay里gay气的互动大概算个看点？回忆里的那间密室怕是要等后续了。", "marks": "推荐"}
{"content": "双男主的互动太甜了www采用双侦探设定而不是侦探&助手，再加上叙事视角变化，经常会分不清哪位是哪位，大概人物塑造还是单薄了点…第一篇还有短发之谜以及十元硬币篇的水准非常棒，但总体余味还是偏淡，短篇里逻辑流并不易发挥，但挖了不少坑，期待后续（是长篇就更好了）", "marks": "推荐"}
{"content": "《十元硬币太少了》《头发变短的尸体》和《无限接近精确的病毒》这三篇太妙，其他的一般。\n纯粹的回到了点子文学这个领域。\n太适合影视化了，就让瑛太和松田龙平出演好了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，短，不至于无聊但也不是很精彩。这样的人设影视化会更好看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是日文用词就娘还是翻译的问题，也许是都有吧，文风看得我实在恶心，案子还凑合所以就勉强看了，还剩俩时再也看不下去了，愣还翻译出来东北话感的日本乡下方言 再也不会看这种类型的叙事了，这书谁要送谁 ", "marks": "较差"}
{"content": "未读《体育馆》，单看这本短篇集，质量还不错。轻小说化的语言和设定比那些剑走偏锋回路转头撞墙的所谓新本格好多了，至少本格的揭秘核心还在。几个诡计和动机都还不错。年轻作家，前途无量。", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽国内居然已经出青崎有吾了，什么时候出里染天马系列的中译本（虽然已经看过）", "marks": "还行"}
{"content": "真的很无聊啊，感觉都是些小聪明，而且很像为了影视化而写作，不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "不够有趣扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "全程卖腐，可以改编成轻松的推理漫画，会有拥趸的。（我甚至觉得推理程度都不如柯南）", "marks": "较差"}
{"content": "其实我觉得拌嘴比推理更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇的密室有点意思，也算是这两年看的比较有意思的密室了，其他几篇确实平庸", "marks": "还行"}
{"content": "有些过家家的意思，有些耍点小聪明，十元硬币那章有西泽保彦的感觉，总体易读有趣味，人物形象有趣，读过容易忘。", "marks": "还行"}
{"content": "粗点心一样的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小短篇都很不错，隐藏了一条主线，非常期待后续。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是短篇集但篇章间都有关联上，行文幽默且还算流畅，细节埋下的线索挺不错，整体设定介于有点意思和有趣之间。动机侦探的存在令罪犯少了些存在感(揭露真相后的动机告白)，用上手机破案也是高科技。1和压轴有点小惊喜，其余都没什么余味，10元硬币更是平平。或许是期望过高的缘故，觉得有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "除了第一篇和十元硬币比较满意，其他都不能很满意吧", "marks": "推荐"}
{"content": "并不十分喜欢，推理过程生硬分割为动机和手法，比较影响推理过程。", "marks": "还行"}
{"content": "7分，蛮有意思的短篇集，有亮点，有主线，大概还会有下一本。", "marks": "还行"}
{"content": "或许是体育馆的起点太高，读完本作总觉得和期望值差有落差，虽然诡计都还能看，但却都是快餐消费型的水准，外加文笔一如既往的糟糕，更不能忍的是翻译槽点太多，有点失望呢。（70分）", "marks": "还行"}
{"content": "轻松精致，十分好读，喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "特别没劲的推理", "marks": "较差"}
{"content": "短小精悍，给得不行", "marks": "推荐"}
{"content": "七个短篇通过人物串联在一起，有种动画片的感觉。最喜欢《十元硬币太少了》这一篇，写作手法很新颖。", "marks": "还行"}
{"content": "简洁的语言，没有刻意的搞笑，没有惊天大诡计，很朴实认真中规中矩的推理短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "清新脱俗的推理小说，简短的小故事适合碎片化时代的风格，其中十元硬币不够有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "就这本书而言，在各方面还有向西泽和米泽老师学习的空间", "marks": "较差"}
{"content": "角度有意思，解谜难度不高，适合休闲阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢标题作和回旋转盘两篇。标题作最能体现两位侦探分工合作，诡计、动机、逻辑分配均衡且都质量上乘。回旋转盘一篇纯靠布局和伏线取胜", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么想也觉得动机和手法难以割裂，怎么会有人只会破解其中一个而对另一个一窍不通呢？虽然设定上对两个男主进行了明确的分工，但实际上两个人之间的差别并没有这么明确，感觉就是两个比较聪明的华生", "marks": "还行"}
{"content": "俏皮可爱的文风，只是最后结束的有点突然，有一脚踩空掉坑的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "我算是明白青崎的套路了，总要给角色安排点“过去的阴影”，然后系列第一本又绝不告诉你，我都不知道该夸他还是笑他了。青崎作为一个死宅，深知人物设定的重要，再配合他年轻头脑里用不完的点子，至少这几年不要指望他在推理之外的其他元素上有啥进步了。本作谜题感很重，当然短也是个原因，写不了多少东西。看起来还是那个逻辑流，但所有案子的逻辑链都很脆弱，缺少唯一指向性。好在不长，很省时间，而且不深究的话也能看，姑且给四星好了。新星的封面插图真是狗屎，为了跟日版区别开来，人物衣着完全跟书里不一样，这样真的可以吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说还是有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "硬币那篇还挺有趣，觉得青崎文笔变好什么的果然还是错觉，感觉全书诡计嘛嘛的前提下又文笔一般还采用这种明显冲着续作写法故弄玄虚的人物设定描写实在有些不可取呢", "marks": "推荐"}
{"content": "以为平成年代的奎因写的会是逻辑流呢，其实却是着重于how，诡计质量也都算可以，文字有点小幽默，读起来很轻松。看样子好像还有续集，还是期待那几本长篇快出吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "案子还是有点小亮点吧，命运羁绊的双侦探设定明明很给了，但是年轻直男还是写得太生硬，建议向东野前辈和岛田前辈取经", "marks": "还行"}
{"content": "其中有几篇实在是让人惊讶这个居然是一个90后的作家写出来的作品。话说这个系列如果拍成日剧应该会很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是这样的推理，感觉可以一辈子读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩吧，七篇中的首尾各两篇还不错，中间三篇比较一般。可能我的口味被麻神养刁了。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很强，短篇，人物设定很有意思。其实蛮期待他们四个人的长篇大案", "marks": "推荐"}
{"content": "推理和故事情节都蛮好的。结尾gaygay的…", "marks": "推荐"}
{"content": "与长篇相比，委实不是一个档次，笑话也不是那么好笑，设定还是挺有意思的。从高到低，67并列，123次之，45最差，也还是一般。三星半偏上，这系列可以抱有一定期待，手法廉价而有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "首尾两篇有点意思，其他一般般。这种故作幽默gay里gay气的文风和设定真是不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "听说青崎有吾是近来日本推理文坛新生代主力军，看了他的《敲响密室之门》，由7个短篇组成，很好读，轻松又有趣，只是文笔一般。书里案件的设定挺新颖，脑洞大开又能自圆其说，两位主角从手法和动机交替切入，既相辅相成，又互为对手，一步步推动故事发展直至谜题解开。个人最喜欢的是《头发变短的尸体》这个案子，这本书拍成日剧说不定很好看呐。#读书#022", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，十分惊艳。虽然前两篇的手法仔细想想还是有不少bug的。个人最喜欢十元硬币那篇～", "marks": "力荐"}
{"content": "老师很懂嘛，里染天马系列玩百合，这个系列打了一点点基情的擦边球w 不过既然都有了动机专家了，老师您就不能多在动机上再下点功夫么……顺带一提真人化的话我脑补的是卷毛小田切让和眼镜瑛太……", "marks": "力荐"}
{"content": "没多大意思", "marks": "还行"}
{"content": "3.5/5 开篇的动机惊艳 后三篇诡计弱且有重复之嫌（比如水溶）4个小节完成故事 出场人物精简 节奏轻快（小剧团破事儿多233） 终篇结尾眼镜对卷毛做出的亲昵举动太忽然了 稍稍期待以后能有粗点心的主视角  ps校对不仔细 好些句子出现称谓混乱+用词错误(如p78“囫囵吞枣”)", "marks": "还行"}
{"content": "嘛，诡计不过尔尔。看得出来青琦已经很努力的在塑造几个角色了，也能说几个角色有一些个性，但依然苍白无力。", "marks": "还行"}
{"content": "省图借。青崎第一部书，二，六，七挺有意思的。轻小说到这个份上已经算不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是非常熟悉的脑洞吐槽系推理，没有特别出彩也没有觉得特别难看。十元硬币太少了那篇我还蛮喜欢的…不喜欢警部补一直吃东西这个人设或者说是习惯。然后微妙的…很期待这个能够动画化。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是90后，很少看到的富有新气息的推理。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "人设萌炸天！90后君其实是个腐男吧？不仅两个侦探搞（误）基都带着强烈的清新感，更难得的是男作家塑造的2个主要女性角色——警部补和兼职JK也超级讨女读者的喜！对比冰菓、晚餐后的女主们，真是爱死90后了啊！年轻真好啊！同样是轻松幽默路线，90后比东川要多些逻辑，少些严密，多些萌点，少些脱线。最后提到的4人的羁绊相当令人在意啊！期待后续！然而怀疑翻译有几处错误和说不通的地方，几乎能脑补出原文是如何的了，主要是主语混乱，很影响阅读的通顺感。", "marks": "推荐"}
{"content": "☞2017.10.01～08\n\n“有些晚了 不过还是给倒理买点巧克力回去吧”\n\n片无冰雨＆御殿场倒理\n谈谈情（瞎说？）推推理（正解！）\n\n封面明明也好评啊\n最喜欢头发变短的那个case", "marks": "力荐"}
{"content": "90后的作家 讲道理还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的诡计都解释得很有特色，故事的趣味性也很强。十元那篇着实佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个故事“踏绘”似乎与远藤周作沉默一书中践踏圣像有联系，第五个故事发生在仙台（东北）而译者刻意用中国东北话译当地方言，第四个故事中的泄密事件其实在cn也很普遍。似乎一切都是由密室而起，四个主人公还困在密室之中，只有药子与小坪才是旁观者。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一篇，其余平平。亮点是在极短的篇幅里依照两个侦探的特点来进行案件的小逆转，侦探负责“动机”和“手法”的分工的设定蛮有趣的。（还有，真的好基真的好基这糖我吃好甜好甜！_(:зゝ∠)_）", "marks": "推荐"}
{"content": "死神与少女，我十五岁也爱这么玩，为什么叶萧不爱我？白眼翻出宇宙天际，叶萧还耍帅？！你还是我爱的那个叶萧？？看完了，脑子里永远都重复那几句，发红如火，如血，不用一直强调。还是回到原来的你吧。不要让人说，xx之后再无蔡骏！", "marks": "较差"}
{"content": "这是一部劣作，蔡骏退步了！", "marks": "较差"}
{"content": "风格很蔡骏。不知蔡大想走什么路线，怎么最近几年的小说读着像网文呢？真的得找个资深编辑帮忙好好把关语言了，主语混乱的地方太多太多。关注蔡大十几年，现在越来越有恨铁不成钢的感觉。蔡大一定是读过很多名著的，但我觉得他在读书时可能并没有庖丁解牛一样看看名家是怎么写作的", "marks": "还行"}
{"content": "蔡骏的书变年轻了，也越活越回去。就没有悬疑，只是社会科幻。", "marks": "较差"}
{"content": "不要说蔡骏退步了，他水平本身就不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "看得出本作为了日后的影视改编预留了许多画面感，但无奈@蔡骏 写作最大的命门还是他天生宅男の世界观和人生观，斗室之内，无论怎样丰富阅读量然后再掉书袋，都无法深刻的体悟人性人心人情与世故之深浅冷暖，而真正之微妙往往只有饮者自知。\n所以，作者想要写透婆娑人间最终只能落个画虎类犬的局面。", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑加科幻的设定，文字略装，什么死神少女，血红头发之类的太中二了。最后的落脚点竟然是在环保，最后几章完全没了悬疑的气氛了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年8月14日，我向后翻了几页台历，四个月后的某个礼拜一，是这本书的开始…悬疑变成环境污染，命案变成复仇，游戏变成真相，人生是一个圆圈，因果循环不休。蔡大果真不会使人失望，盛大的文字，做一个身体和心灵都是健康的人。做一个红发少女盛夏，被人爱被人恨，也爱人恨人，盛夏即是我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "想法是好的，但是老文青写中二真的好跳戏，总有种熊孩子感……看到故事最后圆过来真的松口气，这种鬼神和科学混在一起的设定真的很容易烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果真的有虚拟世界，活着的人，带着期盼的人，未尝不是借着“宛如昨日”重温记忆。蔡骏的《宛如昨日》，通过超现实的高科技手法，为过去搭了一座桥，汇聚了18年前的噩梦记忆，而最初的开发者，亦是最终的掘墓人。善恶因果，真相迟早会浮出水面，只是推迟了18年而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "写手和作家是有区别的。文学作品和小说是有区别的，小说和故事书更是有区别的。", "marks": "较差"}
{"content": "签售会上买的书……40块钱好贵呀，不打折。我看的比较快，有个地方没想明白，欧阳小枝是怎么知道那39个人的", "marks": "还行"}
{"content": "本人才疏学浅……无法领略其中精彩", "marks": "还行"}
{"content": "我！的！天！呐！\n怎么能这么难看！！！\n从剧情到人物到语言到文字\n生动形象解释了什么叫一无是处\n蔡骏是不是学习了郭敬明的写作技巧\n还是十五年前的\n还没学到人家的文笔\n翻来覆去就那么几个形容词\n各种匪夷所思的排比句\n罗列一堆没有意义的书和电影名\n行行行你啥都看过就你厉害行不行？\n希望78年的蔡骏别在装98年的了\n书里的对话我个八零后看了都尴尬\n真的，这简直就是\n难看他妈给难看开门——\n难看到家了！", "marks": "很差"}
{"content": "十年了。对蔡骏再次失望，那些为了假装自己一直走在潮流中而硬凑出来的语气还真的有点恶心～没有了早期的恐怖悬疑～", "marks": "较差"}
{"content": "他们历经痛苦、猜疑与纠结，舔着伤口，踏出自我救赎的脚步。很喜欢蔡骏的推理小说，悬疑推理也是我喜欢的类型，希望有机会阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国悬疑教父之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有在蔡骏的书里再見到葉蕭和歐陽小枝的名字 +1星  就好像回到中學時代 歐陽小枝這個名下總是在蔡駿的筆下遊走。一次被隱瞞的安全事故。造就了一段段的悲劇人生和家庭。遊戲如人生一般。煎熬", "marks": "推荐"}
{"content": "总算没把重点放在狗血家庭伦理上……", "marks": "还行"}
{"content": "剧情有点拖沓，后半部分有点差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "最新技术的展现：BCI（Brain-computer interface）也称大脑端口、脑机融合感知。人脑与电脑联机，通过意念直接操作电脑。有的人丧失了交流能力，患上脊髓损伤、肌萎缩性脊髓侧索硬化症等，可通过脑机接口传递思想。\n18年前魔女的失踪、5年前小倩被害、当下焦老师一家被灭门；\n作者之前著作提到的欧阳小枝、叶萧、南明中学都一一出现；\n通过“宛如昨日”的蓝牙设备，对深层记忆的激发，将尘封多年的案件逐一抽丝剥茧，带领读者深入十多年前的医学化工厂爆炸事故现场、顺产降临的龙凤胎--美丽的姐姐、患普洛提斯症候群的怪物弟弟，因受化学污染导致生出无脑儿的老师失事撞死了小倩，小倩父亲找到杀女凶手缺下不了手复仇...\n有些人身体残疾、但心灵高尚；有些人身体健康、但心灵丑陋；人性的丑恶一如既往呈现！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们丽儿下周升级了，公孙丽进宫了，而且从少女到母亲，从平民到夫人，角色的跨度让我更加期待你的演绎，下周不见不散！么么哒……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个曲折而有趣的故事。然而对话有点生硬，展开有点拖，伏笔铺的浅甚至直接抛出设定。然而想给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉的人物和节奏，在近期产品中尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾的虎头也没有了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很久不看悬疑了，不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "西部世界和神盾局特工？", "marks": "还行"}
{"content": "各种古老的、现代化的、医学的、科技的、超现实的元素交织成一个看似匪夷所思、实则合情合理的追凶故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一根粉转黑的稻草。就像很多豆瓣评论说的，蔡骏退步了。随着摊子越来越大，书却越写越差……诸如死人手指是解不开iPhone指纹锁的，车祸性骨折特征非常明显不可能混淆为殴打骨折之类的硬伤，还有情节拼凑了各种烂俗的悬疑小说梗，遗腹双胞胎、电脑天才、记忆转移", "marks": "较差"}
{"content": "前面描写可以，后面就看得有点划水去看了", "marks": "还行"}
{"content": "一边吐槽一边看完了……据小伙伴（听着我的吐槽）说，不太像作者既往的套路。我就看过蔡骏一个短篇集，这回看了长篇也没能喜欢上他。故布疑阵。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得巅峰已过，没那么好看了。此文悬疑科幻一体，从游戏中找真相，略尴尬。恐怖气氛一如既往，表情胆小我着实惊着了。人物刻画，语言描写，额…风趣却也略粗鄙啊，以及过多重复描述显得繁琐拖沓不紧凑。就故事而言，还是不错滴。自己造的孽自己尝的果，苍天饶过谁！", "marks": "还行"}
{"content": "在这部作品中，叶萧是一个不一样的叶萧啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡骏果然是写作的高手", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人，身体是畸形的，心灵是健康的。有的人，身体和心灵都是畸形的。而最可怕的一种人，身体是健康的，心灵是畸形的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老梗写尼玛几本书 又臭又长 蔡骏到底在搞什么啊", "marks": "很差"}
{"content": "情节不够，科技来凑。有一个好故事，但作者不知道怎么运用，一些解释不通，线索不连贯的情节只好通过科幻一样的科技来实现，不推荐阅读，浪费时间！", "marks": "很差"}
{"content": "生硬的感觉，初中喜爱看到读物，新鲜的猎奇感，现在只觉得尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "开始觉得荒谬荒诞，但是当魔女写下那篇文章之后的一切都让人觉得一切回到现实，充满了惊喜，意想不到。可以用这样的故事类型写下一个悬疑故事已经很了不起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的悬疑作家啊，从上学追随到现在..", "marks": "力荐"}
{"content": "“十八年后，行侠仗义的魔女，果然在南明路上重现，死神为伴，发红如火，发红如血”小说从头到尾一直出现这句话，对游戏的描写很像《三体》，是被推荐来读这本书的，但是很失望。虽然主打悬疑推理，但是看起来觉得很牵强，只能给2星", "marks": "较差"}
{"content": "2017年的第三本书，前面篇幅依然摆脱不了蔡大早期的惊悚灵异写法，并非纯粹的推理，读之画面感很强，缺少东野的写实生活感，收尾自圆其说，更上一层楼，对我而言，一本书，有无法忘怀的情节，有偶尔回想起的鲜活角色，那就是一本好书了，铁的的叶萧，流水的欧阳小枝，以及红发少女盛夏，那颠沛流离的梦境。期待第二季", "marks": "推荐"}
{"content": "悬不定，实有疑。时常接近真相，但无法抵达。时常有确实的线索，又有所疑虑。对主人公，读者都能带来这么一种感觉。在悬疑姑娘面前，就像一个纯情小男孩", "marks": "力荐"}
{"content": "环境问题。数处专业性错误。人物塑造过于单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "看似荒诞，实则现实，环境也好、人心也好现世生活也在经历着：瞒报、畸形、污染、犯罪、利益……", "marks": "还行"}
{"content": "往事一幕幕，宛如昨日，却已不是昨日。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是修辞手法堆砌起毫无内容的句子，悬疑届郭敬明啊这是，看不下去，弃", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得评分虚高 不如那一夜系列", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "写来写去都是魔女，欧阳小枝，南明路，起名真方便。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，很有悬念感", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有书让我看的这么生气[发怒][发怒]看的过程简直是折磨，一直重复发红如火发红如血这几个字，知道你染了一头红发了重复叨叨什么劲儿啊。咬着牙都看不下去…必须要出来吐槽下，作者圈钱圈得太不道德了，心疼我的两顿饭钱。原谅我真的不懂欣赏，还要大型悬疑科幻电视剧，呵呵呵了…", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得蔡骏是真的学坏了，要不然就是微博上没七没八的看多了，太没节操了", "marks": "推荐"}
{"content": "一直是蔡骏的粉。因为看过我认为蔡骏最精彩的系列，所以这本算不上精彩，但是也是有趣的，出场的人物没有一个是路人，重重关联，一串串事件其实后面都是重叠。这比最漫长的那一夜好看得多。在我心中，人间 和天机 才是最好看的", "marks": "还行"}
{"content": "用了一下午的时间看完了\n只想说:最可怕的不过是人心\n如果主角名字不是叶萧、欧阳小枝的名字就更好了……每部都有这两个名字，让我不得不有种这么多年一直在看连载小说的感觉一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑小说一向是我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "5分。\n悬疑推理的小说，还算勉强合格的。但是阅读全书，第一个浮现的词就是堆砌，在一个简单的逻辑线上，却把古希腊，古埃及，软科幻等等一系列元素冗杂在一起。为了强化时间的概念，无限制的添加一些符号化的时代元素，读后使堆砌感愈发严重。\n多一丝真诚，少一丝卖弄。", "marks": "还行"}
{"content": "我是如此爱你啊，我希望抱着你亲吻你给予你第一次，带你离开这座可怕的两千多万人的城市。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡老师很久没写书了啊。很是跟得上潮流啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这是个好作家啊，习惯性抄袭，不，是致敬！人死了唯独狗活了，由此引发的接下来的故事，这是哪本书？", "marks": "很差"}
{"content": "好烂，蔡骏最烂的一本", "marks": "很差"}
{"content": "蔡大的书越来越\"社会派\" 不再像从前那样有悬疑感 我记不清从哪本书开始就变得这样 其实心里很难过 但其实这本书算近年来不错的了 至少我读起来还很流畅 有小枝有叶萧 还有龙套田小麦 到说到底我还是更喜欢那些年的蔡大 执着于悬疑 也充满历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后的三次改搞，没准还真的有种经历广电版署蹂躏后出的这个书。第一次读这个作者的书，有点失望，特有一种国产恐怖片不能有鬼的味儿。本来想给三星的，看在发红如火，发红如血的魔女盛夏给了四星。但中后期的设定注定立意很难在出彩。龙头猪肚，尾声还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "《宛如昨日-生存游戏》正好在愚人节到了 我随便翻了翻，目录那写得挺好的，关键是我们的老熟人叶警官又出场了，好久不见怪想念的，继续期待下一部作品喔", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，一如既往地蔡骏风格", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑一旦加入了科幻，就冲淡了原本该有的味道。这本书，怎么说呢，可读可不读。", "marks": "还行"}
{"content": "今天来学校签售，之后两小时读完了。典型的快餐类小说。故事情节算是比较老套了，看样子蔡骏有点想要转科幻文的感觉。可是这本书推理性感觉没有了，看得很快，没有丝毫可以让我停下来思考的地方……总结：有签售会再也不去了", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "不伦不类", "marks": "很差"}
{"content": "感觉新出场的男性角色很有凶手潜质啊！长得帅的一定是变态（……） “死神”也一定是个非常有内涵的角色。这两章都在铺线索，好期待后续剧情的发展！", "marks": "力荐"}
{"content": "       读起来跟玩“宛如昨日”的游戏似的，很让人想一口气读完。故事的背景，一个废弃的化工厂作为污染源，伤害了太多的人。这种事件在现实中不会没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡大大的书一定要看", "marks": "力荐"}
{"content": "超级赞的悬疑小说，作者写的蛮厉害的，内功深厚，题材和构思都安排的挺不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我们正站在从人到神的分水岭上。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着有些恐怖，但是还是想看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "风格依旧，很吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的太好了，我会联想到那个画面", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡骏的书绝对不会差", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节引人入胜，推理手法新奇巧妙。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢蔡骏。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是悬疑书的一个代表作了吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么办，我开始觉得这本写的不很好啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "水平不错", "marks": "力荐"}
{"content": "多读书，丰富精神世界", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真的有虚拟世界，活着的人，带着期盼的人，未尝不是借着“宛如昨日”重温记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "做一个身体、心里都健健康康的人", "marks": "力荐"}
{"content": "被灭门的焦可明一家葬礼上出现的神秘女孩，叶箫成为‘死神’【焦可明】的狗的新主人以及一些暗流伏笔，文笔自然，故事情节依旧紧凑，个人很喜欢这种味道", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种悬疑推理类型的", "marks": "力荐"}
{"content": "很蔡骏", "marks": "推荐"}
{"content": "恩 好压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读完，不知道怎么静下心来睡觉💤", "marks": "力荐"}
{"content": "很能训练思维", "marks": "力荐"}
{"content": "锻炼思维", "marks": "力荐"}
{"content": "魔女髮紅如雪，蔡耍耍帥。懸啊這書", "marks": "力荐"}
{"content": "谜团一个接一个，实在是太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的蔡骏粉，但是这一本？？？全文只记得红发如火还是什么，对不起了，这一句也没记得", "marks": "较差"}
{"content": "没读完，浪费时间。作者行文，感觉还在小学。", "marks": "很差"}
{"content": "宛若昨日", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢蔡骏的构思", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡骏的小说一如既往的好", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "為書名而看。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑，环环相扣，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，但是读不太懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑写的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "很新颖  令人震惊", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡骏的新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成，爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡骏绝对是国内最好的悬疑小说作家", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 不错的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "看了短篇《肉香》觉得不错才去看的，还去了书展的签售会。结果……只能说剧情尚可，但文笔终究是硬伤。人物对话的个性不够鲜明，有的看了甚至想吐血，已无力吐槽。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书一贯保留蔡骏风格。前三分之一让人无法自拔，中三分之一让人糊里糊涂，后三分之一让人觉得，卧槽，这也行！然后不想读第二遍。所以我觉得不一定要把所有谜团都找个牵强理由，未知和不确定，更让人着迷。", "marks": "还行"}
{"content": "心理写的很到位，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这种社会科幻很久没看了", "marks": "力荐"}
{"content": "顶顶顶顶顶顶", "marks": "力荐"}
{"content": "题材新颖，故事框架结构设计的不错，敢之以往有很大的进步，有创新。永远都不缺乏创意，不愧是灵感的宠儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不进去的悬疑（也不知道算不算了）小说，可是厉害了！", "marks": "较差"}
{"content": "蔡骏的心理悬疑系列", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是翻开就放不下，总体很好看。看过老蔡的很多书，算是衷粉了，这本写的相对啰嗦，并没觉得是为了详细阐述什么，单纯的就是啰嗦。\n故事是新颖的，内容是摄人心魄发人深思的。\n女主角是矫情的，复杂的，矛盾的。当然她值得活下去。\n喜欢乐园那种，虽然没什么钱，但是又帅又善良正直的医生……着迷\n推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "请收起那些干巴巴的幽默，好好写小说吧，蔡先生！我不再是高中时代的自己，可蔡骏却还停留在高中时代。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞很大，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下周一的虐心走向，不要让我们的丽儿太苦啊，还有到底是谁偷了孩子，？！预知详情，我们周一见！", "marks": "推荐"}
{"content": "太哆嗦了吧 看了半天才入主题。。", "marks": "较差"}
{"content": "这真的是蔡骏写的吗？😳 真的不是找叛逆期的高中少女代写的吗？就那种我抽烟我喝酒我打架我纹身，但是我知道我是好女孩那种！要粉转路人了！竟然有8分😐", "marks": "很差"}
{"content": "这已经甩东野十条街了好吗！瞬间爱上这个作者！（虽然感情戏写得很挫…）", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽苏是真的 看得尴尬 特别是1人分身3角那里...但是社会的着眼点推理的过程和整个故事的完整度都高 是一本很好看的推理小说 对于虚假保健品作者明显有很深的体会 这书里面还在故事之外带入了自己的目的性 想把这本小说作为燎原的其中一点星火 然而现实的确也是残酷的 就想书里说的打败谎言的只能是另一个谎言", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怖片不好看，恐怖小说看的贼高兴", "marks": "力荐"}
{"content": "拖延了很久才看完，三星半吧，没有什么bug，构思也蛮新颖的，准备把系列其他基本也看看，得空写个读后感。", "marks": "还行"}
{"content": "讲道理……这分数要不是刷出来的，那我不得不心疼地建议你们去看点好的…………太恶心人了…………", "marks": "很差"}
{"content": "建议作者写玄幻都市各种类型爱情小说，还可以卖版权赚钱。", "marks": "较差"}
{"content": "故事是好故事。瑕疵：1）女主完美得有点儿假了；2）爱情太多了；3）作者自己登场过于刻意了；4）楚天英开始给的戏太多，后来几乎见不到了，虎头蛇尾。8分这么高，怀疑有水分。", "marks": "还行"}
{"content": "爱新觉罗·凝…爱新觉罗家族看到了要揍你。故事悬疑性不错，就是这个名字太欠了。还有乱七八糟的用词（“巨大的头颅”什么鬼）", "marks": "较差"}
{"content": "故事挺不错，人设太讨厌。.:*♡", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比嬗变好看，要是能够少些神神叨叨的描写就好了，有凑字数之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "整体结构不错  后半部有点笼统了  乌云其格在朝阳中骑马飞来的画面很美   结局略仓促了", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有两个人设比较脑残以外都不错诶", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读的时候觉得有点迪弗的感觉，“走格子”相当出戏，然后真的遇到了林肯·莱姆，有趣有趣。最主要的密室就在小说开头的KTV包厢，当然谜底可能稍有一些不公平（就谜面而言稍显突兀），不过也无伤大雅。最后相当社会派的动机让我加了不少印象分，国内某行业背后的黑暗真是沉重…", "marks": "力荐"}
{"content": "中国推理，惊悚度还是很不错的，看的过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我们会因为失去最重要的东西而陷入无尽的黑暗。就此失去信仰的人会被黑暗吞噬。但如果你还有一丝信仰，即使如蚕丝般纤细，即使如牛毛般会让你忽视，你也不至于堕入地狱的深渊，因为你深知自己的责任和使命。所以，只要有一个人还幸存着，我们仍有变不可能为可能的可能——而那，我们称之为希望和光明。或许，这就是呼延云通过《真相推理师：幸存》要传递给我们的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "有读过他的《乌盆记》，这本也好！推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "与嬗变相比没有那么玛丽苏了，社会派里的密室总是悬疑多，解谜少。人物关系太乱了没有主心骨，立意是很好的，最精彩的部分是后记。", "marks": "还行"}
{"content": "一个系列的推理小说，真的很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "原创推理最具创意“暴风雪山庄”，密室推理小说，非常精彩！喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "17.05.17\n10J前戏铺垫到位，紧张惊悚的气氛烘托恰到好处，让人想一口气读完。但依旧在推理揭底的那刻露怯，理由牵强了些。文笔内容上比起嬗变，更喜欢这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不能摆脱网络文学的窠臼，但纵向对比起来，矮子里面的将军了。白马山庄杀人事件＋嫌疑人X的献身，作者一定很爱东野圭吾", "marks": "还行"}
{"content": "上班的路上，被这本书的吸引差点坐过站，看到最后，潸然泪下。一下子看了呼延云的三本书，嬗变+镜殇+不可能幸存，一本比一本好看，作者似乎很喜欢悲伤的童话。有些推理是让人看着过瘾，看着兴奋带劲的，而呼延云的推理书到最后总是带着悲伤。书里对保健品行业，对社会的抨击，令人深思！推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，想知道凶手是谁，谜底揭晓一刻就像知道魔术师如何变魔术一样，原来如此。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人设有些问题，类似于已经复国成功的慕容复变坏，正经男主乔峰上来之后交代两下就去打酱油", "marks": "推荐"}
{"content": "20170524读完。201718写得还行，氛围营造得可以，关注时下虚假保健品毒害老人的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是个好故事，揭露保健品市场的谎言。人设好像选取了不合适的演员饰演，看的很别扭，很不自然。年轻轻的女性都是行业内的天后级人物，警察把记者拉进破案组就闪了，这记者权限很大，能接触嫌犯，拿到侦破报告，发给其他人…啧啧啧…一星是给后面的那段回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "从诡计到破案过程到动机，其实挺没劲的，但是雷老头的存在让这部小说的深度一下子就起来了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者野心很大，讲述一个完整的推理故事之外，还嵌入了深层次的社会思考。人物形象还需要大的打磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "这都是个啥", "marks": "较差"}
{"content": "侦探推理类的书，高质量烧脑作品，情节环环相扣，引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑故事，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "学会在残酷的真相背后还能心存希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场完美的凶杀会被掩埋许多年，真相永远掌握在少数人手中。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部，很棒，期待第三部", "marks": "推荐"}
{"content": "执念，人皆有之，对一个人，对一件事，每个人都会有自己放不下的人事物，面对还是逃避，等待还是放弃，谁也无法替谁做决定，这痛会有多长，也只有你自己才能知道......", "marks": "力荐"}
{"content": "小说很精彩，让人看得非常过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过第一部，还不错，第二部也和想象中的差不多", "marks": "推荐"}
{"content": ";谋杀背后是沉重的爱恋与刻骨的眷顾", "marks": "推荐"}
{"content": "仅浏览，标记避免重复借", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本小说，发现这是一部很有深度的社会派推理小说（虽然是暴风雪山庄式的），案件所涉及的人物几乎都有关联，是目前看过的国产推理小说中独树一帜的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字挺中二的", "marks": "还行"}
{"content": "水准如一", "marks": "推荐"}
{"content": "时过境迁，新版重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，我还以为是新书新故事，发现老早之前就看过了。制造密室的点子，还好吧，倒也看不出惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "文笔依然不给力，而悬疑比之第一部又逊色了一些", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "故事不错，有种纪实性的感觉，也提及了保健品的社会性问题，刘思渺一人三角的部分很有意思，人物刻画还可以更好点，好几个人物都是匆匆略过，或有头无尾", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天挑灯夜读把这本书一口气读完了，是本好书，但不是一本好的推理型小说。挖的坑太多，给的线索太少，有点避重就轻，选的保健品毒害老人的题材，很不错。直到最后两个章节才全文展开，前几章看的我真的快弃书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "布局推理一般，都是靠一些赤裸裸的描述来增加悬疑的气氛。书中一人分饰三角的刑侦过程惊艳，虽然有点硬凑的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的故事，动人心魄的情节，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "大家推理出来了么？我是被吸引到最后才知道的，比较精彩", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，内容更丰富，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是刷分，真的不错。有东野圭吾的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "已经读过，很喜欢呼延云的推理作品，将人性的黑暗面剖析的十分到位。这本幸存给我带来新的惊喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本书。揭秘了中国虚假保健品市场黑幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本精彩的本格推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "我之前并没语读过呼延云的其他作品，包括该故事的前两部《嬗变》《破镜》，这对于阅读时感受主要人物的整体形象并不太有利，有种从电视剧中段直接插入的感觉。\n作者擅长描绘恐怖惊悚的氛围，在此渲染下的不可能犯罪更是凭添了一丝阴诡。整个故事的“社会性”是我欣赏的，《幸存》描述的是保健品产业的黑暗，以及个体在钱权在握的大企业面前的无力。\n但可惜的是，作者花了太多笔墨创造了过多的“主要推理者“。究其原因，可能源于作者刻意将推理中的不同专业角度植入于每个角色，从而创造一个推理者百家争艳的网络体系，以服务于整个系列作品。这样的野心和贪心与作品的社会性格格不入，一方面在案件和情节设置上突出了对社会现象的针砭时弊；另一方面在推理侦破过程反而是中二的起点流风格。", "marks": "还行"}
{"content": "封面赞爆。", "marks": "力荐"}
{"content": "氛围和节奏都挺合心意，探讨的主题也是够深刻。但人物太多，某些情节为了冲突而冲突，扣一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "击节叫好（现场勘查、推理和保健品骗局揭露）和尴尬出戏（感情描写和部分人设）并存的阅读体验…阅读过程周折颇多：先在多看上看完试读部分，又在网易蜗牛上免费看了俩小时还没读完，最后在魅族读书上花三块钱买了全本终于满足，结果第二天没赶上30块的高铁。比嬗变好看不少，私货部分也比紫金陈的强", "marks": "推荐"}
{"content": "前60%的气氛铺垫的相对精彩，把密室设置得比较玄妙，比较不喜欢的是推理过程对于主角一人三角的心理描写，玛丽苏得我一直笑崩了= =！", "marks": "推荐"}
{"content": "＃98天读35本书＃第二期第16本.部分内容讲犯罪现场调查,看上去确实像实用教程.但调查者分身成三个人,又呼唤合体这部分超现实得严重.主角侦探,完全没发挥作用,对保健品行业,记者行业的描写相对来说写实一些,比较起来比侦探的表现要出彩.", "marks": "还行"}
{"content": "我还是没看到，这密室是咋回事", "marks": "还行"}
{"content": "看过第一嬗变，然后延续继续读了幸存，真的太棒了，我以为只有我看出来坏人是谁……哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐，一书在手，在中国永不受骗！", "marks": "推荐"}
{"content": "转向社会派风格后，将呼延云文笔上的短板进一步放大了，我看到他给角色起的那一个个名字都想翻白眼了———简直了，《故事会》范太浓重了。这回，阅读第一部时因结构的紧实而产生的快感丧失了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是记者出身，很有道义担当，这本书中批判了国内保健品行业的乱象，对无良的保健品商人进行了无情的挞伐。当然这还是一本推理佳作，对现实的思考让这部作品更有深度~", "marks": "推荐"}
{"content": "两个故事,因爱生恨,为爱救赎，谋杀背后是沉重的爱恋与刻骨的眷顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "比许多国产悬疑写得好，思想深度有且与时俱进，探案不一味猎奇而是尊重实操精神难能可贵，只是啥都想抓到都想表达反而削弱了主旨，主线逻辑有点碎，结尾有点弱。想看到呼延更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，但没有期待中的那么好看！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "惊怵的故事情节推进破案进程，揭密事实真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探推荐小说，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟嬗变相比故事，情节，人物有很大的进步。期待着下册。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的推理小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "整个故事有着许多的内容，关于推理，催眠，保健品；记者，医生，警察的工作方面都有涉及；还有到处有的爱情的痕迹。这些都说明作者本人是个思想较为活跃，兴趣较为广泛  的人。文章中令人惋惜的一些事情发生不经也会让人联想起现实的生活，真的有一些内容  是值得我们现代人深思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "密室犯案手法和凶手不难推断，基本很好推理出来，本书最深层的是对中国社会现象的揭露，很有现实感和历史感，不过感觉挂了密室推理到觉得俗了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理还是比较精彩的，但有几点不足，一是分身断案太离奇，就算思维上可行，行动上根本跟不上；二是一开始推断的杀妻纵火案的证据不足以指证凶手；三是密室次声杀人的桥段太多推理小说用了，没啥新意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者强行给自己加戏码，很尴尬。。\n一人分式三角那段有点突兀的样子\n不过整个场景设置，逻辑推理还是不错，加分项来的。\n另楚天瑛的戏码很足，最后好像没啥卵用的样子。\n林香茗是咋回事没交代，可能在第一部，我是直接看的第二部", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪推理，悬疑破案这类的书近年来大热啊", "marks": "推荐"}
{"content": "他\n半是天才，半是傻蛋。\n\n谁能想到推理小说发展到今天还能有人每本书都能原创出核心诡计！\n\n谁能想到推理小说还能有那么不招人待见的人物设定和这么拙劣的文笔？\n\n一个人同时具备玛丽苏和直男癌两种特征是怎样一种体验？\n\n呼延云的书，推荐给爱吐槽的读者。他是我们这个时代最反差萌的作家。\n\n如果他也有一个文笔好的表兄弟让他专心设计核心诡计，完全可以媲美埃勒里奎因。\n\n写得好的有的是，写得烂的有的是，而呼延云就像大熊猫一样，萌死我了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 惊心动魄的逆转、不可思议的真相，有点酷酷", "marks": "还行"}
{"content": "五星给的是本书的立意。密室设计的很好。不喜欢人格分裂那一节。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起嬗变，这部玛丽苏更厉害了，有时候真心怀疑作者是个女人，服饰的搭配，化妆品的描写，吃饭点菜的细节，都体现出言情玛丽苏小说的味道。不过对现实的描写又是那么赤裸裸，矛盾的结合体。这部的推理过程有点少，前半本几乎没看出什么推理痕迹，到了后半段开始有些内容了，不过情节安排不错，让人有读下去的欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看到一半就知道了手法，但是其中嵌套的双重推理还是很精彩，但是相比于推理，作者思想的深度反而更加令人印象深刻🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的消逝，带来的到底是余烬终息，还是绝望探底？我不知道。直到看了这个故事。人真  正面临绝望的时候，大概有两个选择吧，或者开始永恒的逃亡，或者筹划真正的解脱。你  是愿意苟活，还是愿意浴火之后就此摆脱呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "除了杀人手法科技感稍微高点和刘思渺“分身”破案有点“精分”之外，这本书写得非常棒。呼延云其实都不用出现的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有一种无力感", "marks": "力荐"}
{"content": "虚假保健品的社会切入点很妙，几处恐怖氛围的渲染可见作者文字水平，玛丽苏女主让我几度尴尬，其他配角写的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理文，喜欢得不要不要的，能让人身临其境，十分棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国推理，惊悚度还是很不错的，看的过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "\"本格派之形，社会派之魂！揭秘中国虚假保健品市场黑幕，一书在手，永不受骗\"不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我在几年前就从网上下载到了他的几部小说，如今又重新出版了，不太喜欢里面几个人物的性格", "marks": "还行"}
{"content": "与《嬗变》不同的是这本书是以刘思渺为主要线索，香茗只活在思渺思念里的人。刘思渺不再是高冷、刻薄、有些惹人嫌的形象。她对香茗的思念的痛苦、绝望让人感同身受，惹人怜惜。作者对\n她情感的描写细腻感人，使这个角色不再只局限于美貌，而是更加丰满。推理情节没有前作精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，内容很丰富，支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "推理和悬疑，堪称犯罪现场勘查教科书，非常吸引人，很精彩，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "后段人物情节都有点疲软", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，最爱呼延云了，从很久之前就关注，喜欢的推理小说作家不多，呼延云是欣赏之一。本来想写长书评的，可是奈何资质有限，不敢轻易尝试啊。不给你满分，怕你骄傲……", "marks": "推荐"}
{"content": "我就知道有人躲在密闭凶案现场，没有让我眼前一亮的套路，但是关注混乱的保健品市场还是有想法的 毕竟 我妈也挺容易被忽悠的", "marks": "还行"}
{"content": "精彩的故事，骇人的情节，让这本推理变的刺激又真实，非常不错的推理", "marks": "推荐"}
{"content": "该作关注老年人保健品方面不错，但是手法平平，动机与其说是复仇不如说是赎罪，完全不像有些人看到啥爱情。另外，爱新觉罗凝和四大就别再出来瞎晃了，全是一群中二甚至心术不正之人的聚居地。刘思渺分身破案也很让人尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话小说里有些描写太玛丽苏了，真是想把白眼翻上天，但抛开一些玛丽苏设定 ，整个故事还是挺引人入胜的，诡计也还行，虽然有些老套。不过关于老年保健一些社会现象写的很深刻，特别是那句：取代者和被取代者都是一样的。还有最后的爱情故事也写的很动人，总体可看。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡，期待呼殿下一本書～", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中时刻暗示着感情线，刘思缈对林香茗的痴情，张大山对少玲可望而不可及的观望，  蒙冲对刘思缈的一往情深，李家良对乌云其格的爱情的诺言，楚天瑛对刘思缈的神往……  都让我感受到爱情的不可思议的力量。尤其是看到结局，恍然间又想起了《嫌疑人X的献  身》中的故事结局，爱情真是一剂不可低估的药物啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "秉承第一部风格", "marks": "还行"}
{"content": "看完复仇又重新看了一遍幸存，呼殿在人物塑造方面还需要改进，但是不管是推理还是本种侥幸，书的落脚点，都值得一读。不知道这样理解书名是否正确，幸存是一侥幸更多的一种劫后重生的小心翼翼和迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完才感觉自己幸存了一般", "marks": "力荐"}
{"content": "\n之前，我对国产的推理悬疑小说是存在某种偏见的，不知道为什么，总觉得不会太出彩，  实话说，在读前面的内容时，觉得这本书真的不负我望，内容平淡，铺陈千篇一律，人物  美的不可方物，帅的天下一绝……可慢慢读着，这一切似乎都别有用心，不是空穴来风，  更不是可抛弃的无用篇章。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了这本书，不经有点小尴尬，因为作者说他生前不可能有太多人懂他的书，我可能也  是其中一个，但是在这里我还是要写下自己的想法。刚开始的时候对它其实抱有怀疑的态  度，认为我可能看了本假书，因为书的开头让我感觉来到了美国丧尸片的现场。直等到一  切水露石出，真相大白的时候，感觉一切的出乎意料也在情理之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计较为宏大，过程精彩自不必说。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当过瘾，幸存下来的总归是极好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始的悬疑气氛构造得还不错，但是中间又牵扯了一些回忆中的“情感戏”和破案无关且拖沓，有些无趣。幸好在后来的发展里把前面挖下的坑都填回来了，再把整个案件的原由升华至人与人之间最真挚的情感这个部分，增色不少。小说里还体现了少数人的正直与善良以及关于保健品这类社会问题，这是值得赞扬的。", "marks": "推荐"}
{"content": " #真相推理师#这本书中所写这世间所有的黑暗都隐藏在人的心里。一页页翻阅，一页页推理，一页页寻找的真相，而那个最可怕的人其实始终在周围阴暗角落里和你进行较量。真相，又时甚至比谎言更可怕。因为所有的谋杀，摧残，蓄意已久的犯罪都逃不过内心的漆黑。就像这本#真相推理师＃，精彩[二哈][/cp]", "marks": "推荐"}
{"content": "醒固然是一种痛苦，但最终能实现自我的救赎！刘思缈的意志力超强，终于洗刷冤屈，揭开密室杀人真相！", "marks": "推荐"}
{"content": "取代谎言的，只能是更大的谎言，取代愚昧的，只能是更大的愚昧……这哪里是推理小说，简直是一本国民劣根性的批判书，看完之后，除了绝望，还是绝望，后记中能体会到作者曾经经历过怎样的绝望，才能写出这样一本奇书！", "marks": "力荐"}
{"content": "取代者和被取代者是一样的。怎么打击一个谎言？撒一个更大的慌！一种愚昧 到头了，就由另一种更愚昧的东西取代它。”（句摘）", "marks": "力荐"}
{"content": "书里一人分饰三角很惊艳，写的真好。之前就很喜欢呼延云的书呢~真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，好看，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "最后穿着共和国人民警察警服的刘思渺仿佛在劝陈少玲别自首了，别泄露真相了。张大山 已经给她扛下了，因为爱情，因为一句我等你。刘思渺更有精彩演讲，说“假如一个人愿意 为了你付出一切，他唯一希望的，就是你不要辜负他的付出。”像极了东野圭吾小说《嫌疑 人x的献身》结尾，石神那声石破天惊的悲鸣，真可怜又可恨啊，心爱的女人不接受自己的 保护和牺牲。这种痴人爱情为何能打动部分人？感动的大概是爱情的“伟大”吧", "marks": "推荐"}
{"content": "你总是觉得你是一个个体，你遇到的人，你熟悉的事仿佛单一又容易掌控，但是生活偶 尔会小孩子恶作剧一般给力一记响亮的耳光 。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "封面，乌鸦嘴里衔着自己的眼睛，猴子窥视着夜色中的白衣女子，奠定本书诡异气氛。\n文中的主线年轻人的塑造一股网络青春伤感小说味，但是对老人的感情写的很生动。\n总得来说，文笔剧情有些生涩，偏网文风格，显得有些轻浮，但却表现出了更高程度对社会问题，人性的思考，总归瑕不掩瑜。", "marks": "还行"}
{"content": "自从上一本嬗变被呼大大圈粉，总算是等到新作品啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "带有一点甜味的日常推理（几乎没有多少推理成分啦），没想到前两篇就连着上了***诡计的当，真是绝望（笑。因为2/3两本还没有看，印象里第一本应该是着重写青山和美星之间的故事的，而这一本变成了大多数短篇以其他角色为视角，最终和咖啡馆产生联系的故事。每一篇在推理的同时，结尾的余味也相当不错：努力赚钱的“老实人”往往容易忽略了自身的吸引因素；黄昏之际的恋情终究得到了解脱；想要暗算青山却还是被糊了一脸狗粮；曾经的恋人大概一定会在某一天坦率表达；关于猫的遗憾和内疚在美星的温柔言语中悄然化解。余味最棒的果然还是那一篇柠檬相关的往事，这么治愈真是犯规啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "祭奠下这个彻底被作者写废掉的系列。作者好像已经完全忘掉男主的真实身份了", "marks": "较差"}
{"content": "冈崎琢磨这一系列快收齐了", "marks": "力荐"}
{"content": "每次给这个系列的评星都不高，可我还是一直在追这个系列", "marks": "还行"}
{"content": "五一看的，一个人在家，冲一杯咖啡，翻看着这本书，五段小故事，五个小推理，都比较温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "看冈崎琢磨对京都的热爱，对咖啡的热爱，以及对推理的热爱。小清新加轻推理，阴阴的天看起来倒给人温暖的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典大作  推荐 力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个有良知的推理迷，我只推荐第二篇。但作为一本轻小说，我觉得整本书都很不错，除了第二我还推荐倒数第三篇，反正有关《柠檬》的短篇，我都喜欢就是了。ps.特别篇是写给猫奴的。", "marks": "还行"}
{"content": "冈崎琢磨，出生于1986年，这是一个被低估的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "闭眼2已经不需要再花文笔来写言情了，他们的爱已融进各种细节里。感觉太短，案子也少，看的不过瘾，看到动漫那段好害怕自己的孩子以后也会遇到那么自私的朋友。结局感觉有点失望，因为双重人格和薄靳言的双重人格重复，最后大Boss是为了女主也和美人为馅类似。虽然按照剧情，这样的结局是合理的，但是又觉得新意不够。最重要的是真心觉得有点短，再长一点就好啦^_^看到方青和顾都没有死，都有情人终成眷属了，真好真好！书的封面真漂亮，和两位主角的戒指遥相呼应。感觉没有描写婚礼有点小遗憾，但是又觉得，各种甜宠完全可以自行想象啦^_^还是最后带着孩子们去看子遇更温馨感人更完整！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得丁墨的文笔好相比之前进步了，四个案子都很好看，推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎吧，说实话没以前的好看呢。", "marks": "还行"}
{"content": "推理的成分少了些", "marks": "还行"}
{"content": "同样的套路 多玩几次就很烂了 这本简直是所有烂梗大集合。人格分裂巨烂。我还是追着连载看完的……绝望。噢还把傅子遇写死了 气。", "marks": "很差"}
{"content": "我的傅子遇啊……TT", "marks": "还行"}
{"content": "没怎么看过国内的刑侦小说，也没看过第一部。单从这一部来说，情节安排得还不错，气氛也烘托的比较到位，每个案子基本上都能猜出来罪犯但是也还会饶有兴趣地看作者怎么从最初留下的小细节引导到最后揭晓谜底。但最后人格分裂那个实在。。可能因为太突然了，所以并不是特别满意", "marks": "还行"}
{"content": "2016-29.", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……不是很喜欢里面的为了秀恩爱而秀恩爱，完全不顾旁人一种我是主角我最大的感觉，但是悬疑那部分完成得还是不错的，就是络琅掉落悬崖没死有点假，傅子遇死了我倒是很难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，前面好一点，后面用双重人格就把事情交代了……", "marks": "还行"}
{"content": "比起第一部，老墨的文笔更干练，感情也更加深沉。也许失去不一定就是残缺，透过他的眼，他还在温柔的看着这个世界。子遇，再见。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比之前的文笔更加纯熟了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个续集不写也罢，写了就画蛇添足，本来就逼意甚浓的薄靳言，作者偏偏还要给他加上一个逼意更浓的人格分裂buff，可怜了付子遇，为他掬一把同情泪。", "marks": "较差"}
{"content": "好几个番外都是在这本书之前写的，那时的傅子遇有一个美满的结局，可惜了。。。和看1的感觉完全不同，可能不是作者的文风变了，是我的心态不同了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比1饱满多了", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个案子感觉有他来了和蜗牛的结合，四个案子都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很努力但是真的太刻意了 已经什么形象刻画了。做作的很。作为重要配角死掉不说 笔墨也太少。其他人物的配角也很单薄 后面金手指开太大 案件槽点太多。", "marks": "还行"}
{"content": "#他来了请闭眼之暗粼# 大爱老墨的推理悬疑小说～为了抽丝剥茧，找到真相，他不得不选择离开，去到迷雾的背后。\n正义如同月下深潭，潭中寒石。\n暗光粼粼，始终存在。\n他若终于归来，\n请从此闭上你在黑夜里含泪的双眼。@白马时光图书", "marks": "力荐"}
{"content": "全程脑补进老干部 以及 还好看到了最后", "marks": "力荐"}
{"content": "即使觉得方青和顾彷彷「死而复生」有些画蛇添足，也觉得三对都是happy  ending真是太好了TAT真好看啊，后悔没有早点开始读！", "marks": "力荐"}
{"content": "新加了人物 觉得节奏有些偏快 也算是圆了上册", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的~~确实这次每个案子嫌疑人能猜得差不多 有什么关系呢抵不住喜欢这几个主角啊 子遇的退场让人心生难过... 好在最好不是所有人都是悲剧~ 说不会再写薄靳言和简瑶的故事了 嗯...", "marks": "推荐"}
{"content": "换个名字 我便会以为是别人", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢这个沾染了人气的薄靳言", "marks": "推荐"}
{"content": "在现在这个时代，梦想死去这事儿，的确是司空见惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "比1更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "恩觉得戏剧性并不如第一部了", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读完，其实相比言情，还是挺喜欢看这种剧情多的故事的。感觉前段还不错，后面有点赶了，而且整体还是有点短，再多一些精彩案件就更好了，没看过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从改成网剧之后这部书的续集应该也是大热吧。奇怪的是看这本书倒也不会把剧中演员代入进来。挺好的，就是对薄靳言外表和气质的频繁描写看得有点疲劳了。", "marks": "还行"}
{"content": "情节紧凑，看书的时候满脑子都是霍建华的面孔", "marks": "还行"}
{"content": "还好，所有人有了自己的归属。只是心疼傅子遇，居然就挂了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本续作，很高兴它不是狗尾。作为一个不擅长为书作取名的作者，真心难得她这次居然在书里借一首小诗解释了名字的由来。一直都觉得她的书名不知所云，总算这一回觉得还是有点贴切的，只不过如果不看解释还是会get不到那个点。ps，有情人终成眷属固然美好，但主角光环开挂开得也太bug了~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到谢敏好出戏啊 高中语文老师也叫这个- -", "marks": "还行"}
{"content": "难得续得比第一部好点，虽然梗都是老的", "marks": "还行"}
{"content": "看了几本别的书，终于还是回到了丁墨的怀抱，果然还是看老墨的文字最舒服，剧情也是一样吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "看的挺开心", "marks": "推荐"}
{"content": "sorry 我觉得非常幼稚", "marks": "较差"}
{"content": "这一本比第一本更加的虐心，但是看起来也更加的酣畅淋漓~傅子遇的离世是这一本最让人心痛的地方。但我依旧相信老墨这样的安排是正确的，因为在另一个世界的子遇可能会更加的开心，这一部喵喵依旧那么傲娇~简瑶依旧那么美好~我相信他们会永远幸福下去", "marks": "力荐"}
{"content": "多年以前第一次看他来了请闭眼的时候感觉十分惊艳，然而当薄靳言的人设一再重复并深化后就觉得无力且做作了，关键是杀人案越来越普通，感觉浪费了一个大神的智商，而且作者的写作功底几年来没有提升，大的场面，好像抓捕，设局几乎写不来就是一句带过，傅子遇就是一笔带过给写死了，实在敷衍，给三分已经是最多了", "marks": "还行"}
{"content": "三星-。两星亦可。因为周六加了会儿班总觉得休闲时间被占用了于是晚上没忍住刷了个小说，当然结果就是今天状态更糟糕，黑。傅同学死的突兀，明明可以煽情的部分却轻轻放过，略诡异。推理剧情就不必说了，本身也并非作者擅长的部分，随便看看也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情远胜文笔 僵局时候简瑶出门买早餐 薄靳言说“谢谢老婆” 哈哈哈哈哈哈哈哈灰常可耐\r顾彷彷 奇女子 本言情阅读家看文史上第一个靠着接吻憋气时间长活到最后的女子 鼓掌！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了整整一天看完的两本书，很吸引让人欲罢不能得一直看一直看。古城案，cosplay案，蝴蝶杀手案，面具杀手案四个案子，虽然少但一点也不影响精彩程度，有温情有虐心。新来的方青和安岩也很有意思，小组成员越来越多真的挺好的。可是为什么一定要牺牲子遇真的不能接受啊……少一星是因为大boss的人设，和美人为馅的S实在太像了，不过确实没有想到是双重人格分裂，隐藏的好深。最后的小番外好搞笑，感冒君好忙好尴尬，先后降临在薄靳言和韩沉身上^o^ 这种幼稚的行为果然只有我们薄教授才可以做到啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "双重人格再写一次还是没有第一次给我的感觉好 总体还行", "marks": "还行"}
{"content": "推理很精彩。但是，男配怎么就决定私奔了，怎么就这么死了！完全不能理解和接受的剧情啊！", "marks": "还行"}
{"content": "前三个案件还可以，最后一个大boss结束的太快了。20170823", "marks": "推荐"}
{"content": "太言情了，不真实", "marks": "还行"}
{"content": "没有之前的好看了。男配傅子遇也死了，唉", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "线索更明确了，写得更熟练了，但薄靳言不那么呆萌了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部更成熟一些", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一个案子感觉有点闹眼睛了，几秒一页也可以了解个大概了，如果我身边有俩人这么爱来爱去的，我肯定揍他俩。", "marks": "较差"}
{"content": "所谓爱情最终还是要融入生活当中。与事业携手的爱情，才能经得住时光的磨损。喜欢剧中的薄靳言，也喜欢为爱而变得坚强的简瑶。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅子遇死得很突兀，感觉薄靳言的眼睛瞒着所有人这一点文笔也略显幼稚，毕竟，难道刑警队特案组的人都智商不够吗？还是观察力实在太差？不过，看在题材上，也能让我不敢一个人在黑暗的地方走，说明也算是惊心动魄，毕竟上架建议是个青春文学，我也就当这几天看个乐子啦～", "marks": "还行"}
{"content": "老墨的书总是让我忍不住想一鼓作气读完，实在是无法克制呀！最后方青和顾彷彷都回到爱人的身边比较甜，就是苦了我们的子遇啊（卡擦、心碎的声音）。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然已经猜到凶手，然而看下来还是震撼的。凶手的内心挣扎，血腥黑暗绝望与对光明的向往让人心惊。这个蝴蝶杀手的设定比较像美剧嗜血法医。。。赞墨大对人性的挖掘和细腻的情感描述，手法比起闭眼1要成熟得多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "手动加半星,三星半...看成推理小说有点尴尬, 还是当成是一部爱情为主推理为辅的小说吧（实在没想到傅子遇会死, 我还以后他会笑着到最后hhhhhhhh", "marks": "还行"}
{"content": "大boss就在你身边😄，这样会剧透么？", "marks": "推荐"}
{"content": "很紧凑，丝丝相扣，有出人意料也有所料之中。感觉比第一部还好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部才是真正诠释了“他来了，请闭眼”正义如同月下深潭 潭中寒石 暗光粼粼始终存在 即使时有浑浊时有颠覆 却终究会水清见石 云散月明 薄靳言肆意中多了一份内敛 简瑶聪颖下多了一份成熟 四个案件跌宕起伏 几对配角CP也十分自然美好 结尾泪目 善良正直的人就应该被爱情偏爱被神灵护佑", "marks": "推荐"}
{"content": "傅子遇竟然死了，可是主角一直却在开挂。。。以为最后大决战总要死一个。。。人格分裂这个梗也真是百看不厌啊，最后的结局确实让人意料不到。", "marks": "还行"}
{"content": "这绝对是我最喜欢的小说，也是我看了数不胜数的小说以来，最喜欢的男主，没有之一。毫无疑问，这篇故事绝对是精彩的，刺激的，浪漫的，忧伤的。时隔一年，他终强势归来，而他也成为我的夜空中最亮的一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能与第一部写的时间相差多，书写方式有点不同，情节还算不错，没有那么多感情描述情节，但更深刻了。值得一看，勾起了我对犯罪心理学的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "力度差了点", "marks": "推荐"}
{"content": "比三颗多那么一点点", "marks": "还行"}
{"content": "没有超越第一部，为什么别人都说HE，只有我的傅子遇死了，而且是真的死了，直到最后我还希望他的死是假的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部的他，高傲冷漠，只抓穷凶极恶的罪犯；第二部的他，从神坛缓缓走下，走进光亮中。是心中的爱，让不平凡的他，变得熠熠生辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有第一部好了", "marks": "还行"}
{"content": "果然我还是喜欢走剧情的小说多一点。喜欢这部多过比上一部。虽然这部悬疑推理少了，但是文笔变好了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 正义便如同月下深潭，潭中寒石。\n 暗光粼粼，始终存在。\n 即使时有浑浊，时有颠覆，\n 却终究会水清见石，云散月明。\n 觉得第二部比第一部要好看，它给人耳目一新的感觉，而且案子都给我很深的印象，老墨的句子越写越精彩值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "期末考试前看的", "marks": "还行"}
{"content": "几个案子确实都写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不好看啊", "marks": "较差"}
{"content": "更喜欢这一部，感情故事恰到好处，不需要再花笔墨\n哭哭子遇", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得 这次的案情挺好 是不是犯罪心理学就不知道了 言情类里 算挺好的了 我认为是言情类", "marks": "推荐"}
{"content": "是好看的\n完全能够操控读者\n跌宕起伏搞得我整天难受\n我的paper怎么办", "marks": "推荐"}
{"content": "丁墨所有的悬疑言情都看过  这篇文目前来说最精彩  ", "marks": "力荐"}
{"content": "案情比第一部更精彩......更悲了......", "marks": "推荐"}
{"content": "我是感觉没第一本写的好，当初我把这本小说介绍给好友看，都说欲罢不能啊，其实主要是看小言，毕竟这本书定义是“推理言情”，所以大家别在推理上揪着不放了，毕竟这不是真的心理犯罪小说，对于爱看言情的书友肯定会喜欢，有新鲜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有那么恐惧了", "marks": "推荐"}
{"content": "粗糙，且依旧幼稚", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本推理小说 非要扯上各种极致精神变态的套路 而且各种暧昧不清的语言 已经觉得美人为馅够扯的了 没想到这一部更扯 还把傅子遇… 当做没有第二部🙄太扯淡了", "marks": "很差"}
{"content": "时隔三年还能延续之前的风格实属不易", "marks": "推荐"}
{"content": "老墨的文字一直看得人热血沸腾，那时候《他来了，请闭眼》熬了我两三个夜晚，很期待《他来了，请闭眼之暗粼》，这本还是意犹未尽，比较可惜的是傅子遇的离去，但像老墨说，案子在继续，生活也在继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是丁墨的风格！！上部的结尾，很意外！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的小说，案件更加流畅，简瑶与薄靳言的爱情也更加令人赞叹。新增加的角色也很棒，很有人物鲜明特色。每一个案件也如同《他来了1》一样相互有关联。只是觉得好薄啊，没几个案件就结束了。而且感觉总体上有点儿像《美人为馅》。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍，第二遍比第一遍读的要仔细一些，发现作者在文章中有很多伏笔，还是挺有趣的。四个案件：古城杀人案，cosplay案，蝴蝶杀人案，面具杀手案 都很有趣，而且都延伸出更大的案子。不足就是觉得作者语言还是有些矫情，不够自然，有些设定太神乎其神了。", "marks": "还行"}
{"content": "悬爱，不伦不类。", "marks": "较差"}
{"content": "案件剧情部分真的很合心水，一次次的案中案，扭曲的凶手。让傅子遇挂掉倒扣两星！", "marks": "还行"}
{"content": "古城、cosplay、蝴蝶杀手、面具杀手，喜欢真相背后引人深思的人性探索。方金、安顾、薄简CP都令人感动，但最好的子遇不在了真的太揪心。洛的双重人格略显刻意，薄一直开挂，简在成长。虽然情欲、双胞胎、人格受伤作为套路被反复利用，还是感慨于人与人微妙的感情。爱入刻骨，也将疯狂成魔。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢男女主，，“你可以去保护全世界，但是我要保护你。”这是简瑶从女孩变为女人的成长，也是简瑶对薄靳言爱的体现。哇哇哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "#他来了请闭眼之暗粼# 暗光粼粼，始终存在。他若终于归来，请从此闭上你在黑夜里含泪的双眼。豆瓣ID：雪若樱蓝。@白马时光图书", "marks": "力荐"}
{"content": "薄喵喵敲可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "会让人难过 却更向往美好的生活。尼采说过，人和树一样。越是向往高处的阳光，根就越要伸向黑暗的地底。\n\n聪明的人耳清目明，真理自证。笨人才需要争辩，因为错误的逻辑才需要说服别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有推理硬伤，但是在网络小说里很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "薄靳言何其有幸能在这个复杂的世界里遇到简瑶和傅子遇，一个是他的爱情，一个是他的友情。\n最后傅子遇选择为自己的爱情去不顾一切，却也将他的窗留给了薄靳言。\n简瑶为了薄靳言，不再是被保护的公主，她也成为了一个可以勇杀四方的战士。\n我们每一个都会有勇敢坚强的一面，在爱人面前我们收起坚强，但当站在前方时，我们也可以很英勇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部老墨对推理的描写更加细致了，看到最后有点意犹未尽，每天等更就是最快乐的事", "marks": "力荐"}
{"content": "没别的，就为了薄靳言给五分！如果这部再拍成电视剧希望别再是马思纯……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。这次丁墨的案件太少了没看一的多，感觉好", "marks": "推荐"}
{"content": "最后做卧底的那段，非常精彩震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "睿智的薄靳言:“你们认为，‘目前没有明显有价值的破案线索’，呵……仅仅这一本笔录里，对于我来说，满满的都是线索。”,傲娇的薄言：那张白皙的脸竟浮现绯红，“她如果肯接我的电话，我何必还要靠一个路人甲传话？” 然而在温柔坚韧的简瑶眼里，他始终是闪闪发光的，直至乌黑的发慢慢染上鬓白，挺直的腰也会有佝偻的一天，而那双眼始终清澈，他还是那个某天吃不到心爱的鱼而眉头轻锁的孩子和自己深爱的想要好好保护的男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部还惊艳，第二部就满满都是套路。玛丽苏杰克苏。", "marks": "较差"}
{"content": "子遇…我一个暴哭…………", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静、勇敢、机智，厮守一生，我会保护你。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看闭眼2的时候我是拒绝的。因为知道了傅子遇的离开和薄靳言的眼瞎。不愿意接受。时隔几个月我反复拿起这本书读了又读。发现闭眼2比闭眼1成熟。正如丁墨说的，写闭眼2是必要的。还有，我一定会学习行为心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的想不通把傅子遇写死的意义在哪里 每部最后都来一发双重人格真的有毒 薄靳言说的话真的让我觉得蜜汁尴尬（上一部完全不觉得）感觉剧情不是特别连贯 讲道理 两年前把第一部看了之后基本上把丁墨所有的小说都看了 真的是看了还想看 但是这部 真的 挺失望的 宁愿没看过 宁愿相信傅子遇还活着", "marks": "还行"}
{"content": "看完他来了电视剧知道有第二部 找出来看了 感觉第二本的风格和第一本有些差异 甚至感觉第二本的基调都是黑暗的 薄不再是唯一男主 另外两个男性设置也很得我心 甚至很想看她们之间的故事 一句话 还是1好看", "marks": "推荐"}
{"content": "什么玩意儿，确定是同一个人写的？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "相比之下，其实我更喜欢二。一是张扬的炫丽，二是沉痛下的成长。是的，在这里我看到了成长与信仰，薄斳言的，老墨的，以及我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部，比第一部压抑、沉重、绝望。几次不忍心读下去，每一个案子都让人难过到窒息。人性啊，太复杂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "言情部分太多了", "marks": "还行"}
{"content": "一下午读完上部，感性得最后哭了。\n没看过第一部，直接买了第二部，当看到文字的时候发现真的很精彩，故事迭起，贴近自己。在遥远的故事里讲述着现实。\n擦干眼泪，我翻开下部……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事终有结局😂生活还要继续！丁大大说以后不会再写关于薄靳言和简瑶的所有，或许也认为他们的精神一直都在，在世界的某个地方过着平凡生活，就不再去打扰了！祝安好！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我不敢睡觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书  很喜欢  极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第一部我更喜欢这一部的风格，甜而不腻，故事上也更精彩。人物更加丰满了", "marks": "力荐"}
{"content": "暗粼比闭眼1要更成熟一些 像案件的描写等都要宏大 暗粼的案件感觉更惊心动魄 闭眼1没有太吓人 \n靳言和简瑶的感情也越来越细腻 啊超级高兴啊\n最后表白一下我靳言和我黑土 爱你❤\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪心理很玄妙很神奇，但相比起来可能我还是更喜欢传统刑侦，用事实说话。而且最后的大boss总是冲着男女主来的，有点看腻了这种套路……薄靳言的臭屁性格也没那么招人喜欢了。不过我还是会期待支持黑土的新作品的，嘿嘿～", "marks": "推荐"}
{"content": "追老墨的书很久了，他来了请闭眼是我看的推理系列第一本书，很喜欢，老墨出了暗粼也是一直在追，依旧让我喜欢让人惊喜，忍不住一直追下去。人物的刻画细节描写都十分棒，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢丁墨的作品，特别是我们的薄大少。他们的故事很感人，他们的爱情很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "传统刑侦无能为力，犯罪心理挺身而出。\n薄靳言他依旧清澈正直温暖真挚。\n我爱你，以我全部的智慧和生命。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "初識丁墨是因為被朋友安利來看他來了請閉眼，到最後自己越看越入迷，也把他來了請閉眼之粼給看完啦，很喜歡唯一有點小遺憾就是子遇離開了喵喵，卻有喵喵替他看整個世界，也算是圓滿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很让人感动的小说 薄靳言和简瑶是最好的一对 他们一起经历了太多太多  简瑶爱上了那个红着脸跟着乌龟向她求婚的男人 爱上了那个正义坚韧的男人 那个发誓守护光明的男人  薄靳言也逃离黑暗 爱上了那个温柔坚毅的女子 那个可以容忍他一切小孩子脾气的女子 他值得九死一生的爱人 他们是最好.", "marks": "力荐"}
{"content": "金色盾牌，热血铸就，危难之处显身手显身手。", "marks": "力荐"}
{"content": "#Kindle#适应不了这满口的京片子，没办法，一方水土养一方人。故事还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "俗话说:长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。这故事讲的是那些不甘心的前浪在拍死前的最后一击。\n后浪风光能几时，终究不敌前浪狠。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群老炮儿，铁骨铮铮，傲然屹立，正义和江湖，总要有规矩，也总要有人来维护规矩。可以是一部好电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经叱咤风云的三位刑警，退休之前重新组成了三叉戟，不仅重振了自己的职业生涯，也一了自己心中的遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内刑侦小说的优秀之作，剧情不错，真实感也很强", "marks": "力荐"}
{"content": "没有多复杂的案子，在后半程反转了好几次，还特别突兀。与其说是经侦案，不如说是老炮儿的晚年生活，这个角度倒是很新颖。", "marks": "还行"}
{"content": "读到中段我就知道，我会哭着读完后半部。每一个人物都鲜活而饱满，让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实吧，一直觉得，ECID有很多事都是足够精彩的，只是少了码字编故事的高手。老几位，这故事底子不错，书就别荐了，直接搭班子呗！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩，人物刻画鲜明，这是一部值得一看的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "老刑警重出江湖，精彩不容错过的破案故事，不要错过哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的犯罪小说，盘根错节的案情很吸引人，让人读起来欲罢不能", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探推理小说相当精彩，值得大家读一读，跟着吕大大去破案", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "即将退休的老刑警重新出马，破获大案和旧案，非常精彩，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看真相,终于在本书中求得了,很精彩 ", "marks": "推荐"}
{"content": "刑侦破案小说，三个临近退休的老当益壮老刑警的破案故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "三名老当益壮的刑警再次披挂上阵，破获了一起震惊全国的重大案件，同时也令二十年前的一桩涉毒大案真相大白。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在看人民的名义对这类题材的格外喜欢，热血沸腾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这味儿太正了", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩！！", "marks": "力荐"}
{"content": "北京方言的充满正义感的三个老炮警察反洗钱的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢啊~就喜欢这何种老味道的内容。大大的支持！！赞一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节很紧凑 全书无尿点 一口气读完吧", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说能看，结尾太草率。", "marks": "还行"}
{"content": "\n“还真他妈三叉戟呢，都不一条心，还冲他妈什么劲。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "警界老炮儿回归，老北京话说的倍儿地道，十分接地气儿，二十年前的暗线比正在发生的明线好看，反派部分正派部分好看。故事虽稍弱，可还是被最后的结局，三个老家伙的感情触动", "marks": "还行"}
{"content": "水军666", "marks": "很差"}
{"content": "面对情理法的人性抉择，高潮迭起，扣人心弦的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "事件在不停的翻篇，到最后的真相让人唏嘘不已，作者描写的手段，太高深！看到最后，真的是，笑着哭出来，生活继续，逝者走好，职责永在！", "marks": "力荐"}
{"content": "三个热血的老干警，轰轰烈烈在退休前有搞定一案子，人物个性鲜明，剧情跌宕起伏，文笔流畅，干脆利落，看的很是爽快，推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "相当精彩的犯罪小说，等待着真相浮出水面的一天。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书不错，很有意思，非常值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪推理小说，二十年前的一桩涉毒大案。", "marks": "推荐"}
{"content": "人民警察为人民，三名即将退休的老警察用自己的一把老骨头点亮后辈的路", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很紧凑，三名刑警披挂上阵，破获了一起震惊全国的重大案件，是一本很棒的推理悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "警察故事，经久不衰的话题，人无论活了多大年纪要找到自己存在的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "看三位老警察，在退休前，如何重燃激情，破获大案，这是一部充满正能量的好作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜文库500号，最重量级的短篇侦探小说！文稿历经多次打磨，四个短篇，呈现最原汁原味的钱德勒。", "marks": "力荐"}
{"content": "要姑娘的少年和要喝酒的少年都在这里。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不强硬，我就无法活。如果不优雅，我就不配活。", "marks": "还行"}
{"content": "忠粉表示这本一般", "marks": "还行"}
{"content": "果然很硬汉……", "marks": "推荐"}
{"content": "《红风》里，“我把没点燃的香烟丢到窗外，微微转过身，一把抱住她。” 总是对客户或委托人动情的侦探，或许总是暗暗希望案子能更久更难一些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触钱德勒的书 从Agatha地盘绕过来 选择了短篇集先读 小试探下 没读出来推理 倒是有点教父那种黑帮硬汉和黑色幽默的感觉 读起来没那么顺畅 也可能是英国小说的家常话习惯了 思维没跳转回来 anyway 会尝试读到长眠不醒再做结论的……🕵🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "1、那谁谁自称不喜欢看大海，不仅因为水和死人，还因为有着太多假冒伪劣的波西米亚珍珠。2、49年某作家系列首作出版便广受好评，偏偏就那谁谁满腹酸水，斥之阴柔气质与黑街冷硬八字不合，信件嘴炮打了不少，然深感实践甚于雄辩，大笔一挥，英俊美男卢姓某人贪财早死真是一条藏到深处的鄙视链。", "marks": "推荐"}
{"content": "第四篇的马洛太犯规了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于一般的侦探小说，主人公马洛也不太像传统意义上的侦探。如果是想看烧脑推理的人肯定会失望。这本书飙的是肾上腺素。我真的从来没见过处境这么凶险的侦探。", "marks": "推荐"}
{"content": "马洛一如既往的是个聪明的混蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "与阿婆或日式推理相去甚远，但情节颇有张力，悬念与惊险时刻扣人心弦，人物关系/身份变化引人入胜。钱德勒描写人物/动静的文笔佳且生动，氛围更是迷人。行走在黑白间的灰色地带，却是一名心怀正义感与浪漫的绅士。总是卷入麻烦，被打(晕)被枪指，险象环生，报酬很少，但也心甘情愿。金鱼太好猜，倒是结尾的小反转挺有意思。听起来很遥远的声音，阵阵吹得人心烦的热风，冷酷或温柔––终会离去的女郎，只留下似有还无的伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "想活成红风里的菲利普马洛", "marks": "力荐"}
{"content": "找麻烦是我的职业。", "marks": "很差"}
{"content": "标准硬汉风格的短篇小说集。马洛一如既往地帅，一如既往地深情，也一如既往地孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是最后的故事，红风。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的不是案子整个的推理，而是人物之间的关系，值得好好琢磨一番~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面，疲态尽显了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢最后一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "在写成漫长的告别之前，雷蒙钱德勒还在练笔。", "marks": "还行"}
{"content": "这四个短篇看过上译的版本，挺不错的，但怎么都成了马洛的主角了，很迷。练笔已经有些练出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "中篇集，菲利普·马洛的四个故事，觉得只有最后一个差强人意，其他都是什么鬼？第二本钱德勒，还是很不喜欢这种文风，再见钱德勒，再见美式冷硬。", "marks": "较差"}
{"content": "有一种奇妙的熟悉感……才发现古龙也是这个风格？", "marks": "还行"}
{"content": "欧美的硬派侦探小说与日系推理都是自成体系，阅读感受截然不同。这一本四个短篇，不是作者最好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "《红风》里的马洛，有点苏", "marks": "推荐"}
{"content": "四个短篇，还是喜欢看他的长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本是因为编号500，但是硬汉派推理还真不是我能消受的。", "marks": "还行"}
{"content": "冷峻的叙事结构，干净利落的语言风格，雷蒙德的小说总是让人耳目一新，看得酣畅淋漓。而他就这么在旁边夹着烟，倒一杯威士忌，加几块冰，眯着眼透过缭绕的烟雾，看着你紧张激动，轻蔑地露出一丝微笑：我早就料到了", "marks": "力荐"}
{"content": "老派硬汉，一把鲁格，每个故事都少不了酒、枪、钱和动作戏份。", "marks": "推荐"}
{"content": "四年过去，硬汉小说这根又硬又冷的法棍，终究是变得好啃了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，翻译像吃多了饼干噎着一样说话", "marks": "还行"}
{"content": "找麻烦是我的职业!", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看马洛，看完前三篇觉得侦探第一人称的弊端也挺明显的，没有上帝视角或助手视角那么容易暴露苏力，然后我就看了最后一篇……………………………………………………不多说了，所以马洛先生您什么时候娶我？", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经被惯坏了，读不起这样简练平直的风格了", "marks": "还行"}
{"content": "是四个短篇，最喜欢第四个故事《红风》，马洛实在太nice了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个男人，每年至少要酩酊大醉两次。这是个原则。”——雷蒙德•钱德勒。四个短篇，呈现最原汁原味的钱德勒。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲利普马洛在四个故事里昏倒了三次，被人夺走枪起码有六次，但他仍是硬汉。", "marks": "力荐"}
{"content": "骚话满天飞。就爱看你胡吹。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬汉飙血，细腻生辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和日系推理很不一样啊，这种欧美硬派侦探小说好难懂…… 可能这种平铺直叙的手法不太适合我看，而且全书就最后一篇能一整篇连续地看下来而且能知道在说什么，但并不知道通过那扇跟哆啦A梦的任意门一样的青铜门是要表达什么😂 笨死我算了🙃\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "硬汉派在我的印象里就是游走在灰色地带，喝最烈的酒，日最野的狗，自己怎么着就是不吃亏！《红风》里的马洛虽已看穿了珍珠的谎言，却依旧选择守护女郎一生仅有一次的初恋！全场最佳！", "marks": "还行"}
{"content": "我不大适合这类硬汉侦探小说，然而我喜欢能应付杀人案，应付不来伪造文书罪过的菲利普·马洛", "marks": "推荐"}
{"content": "四篇不同的文章，同一种风格，在案件错中复杂背后总有一根线将所有事情串联起来，这就是雷蒙德钱德勒让人佩服的地方。钱德勒的马洛和布洛克的马修一西一东遥相辉映，奠定了美国硬汉派推理的风格。整本书质量较高，全是一本比较不错的短篇集。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个男人，每年至少要酩酊大醉两次。这是个原则。”——雷蒙德•钱德勒\n如果不强硬，我就无法活。\n如果不优雅，我就不配活。\n——菲利普•马洛", "marks": "推荐"}
{"content": "明白最后一个故事为何最受欢迎了，菲利普马洛这种私家侦探绝了！翻译有待提升吧，不少直译的地方可以改进。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬汉侦探不好当啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "套路逐步圆润的四个故事，最喜欢《金鱼》。一个永远会在漂亮女人跟前栽跟头的男人，有点古龙角色的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看推理小说，让自己的脑洞大开，增强逻辑思维能力", "marks": "力荐"}
{"content": "找麻烦是我的职业", "marks": "还行"}
{"content": "名字都比较233333", "marks": "还行"}
{"content": "听说了某第一狗仔的\"事迹\"后越发想要给这本书打五星。案件本身并不太出彩， 后面的反转也比较一般， 但是那股怨恨确实吓了我一跳。米泽对于记者的探讨很有启发， 跟长者当年的一番教育其实是相通的。最后太刀洗找到了自己的道路， 坚持了自己的判断真是太好了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡的故事，中间转折，很喜欢结局", "marks": "力荐"}
{"content": "这书一如既往“真梨风（夸张到扭曲）”地描述了女性所沉溺的黑暗陷阱。日本AV界的真实可能确有其事，作者看起来也并不是凭空捏造，但感觉还是被夸大了。在日本年轻人口递减情况下，AV女优保鲜期还如此短吗？女性都如此无脑吗？剧情上，担保人可以在本人不知道的情况下随便写还生效的哦？警察都吃干饭的哦？明贺尻一个成年人傻的哦？不确认一下事实就糊涂和人走？里面人物来来回回的“真面目”“小叙诡”也十分零散与低质——作者老大吼，你说这人是谁就是谁吼？好不容易掌握“这个人真相是谁谁”的小技巧好开心这写一下那写一下我好厉害哦？小杂鱼角色杂七杂八一大堆谁是谁读者根本不care好嘛？几个黑手角色都是后面蹦出来的（越谷、斋藤），前期也没铺垫，作者怎么编都可以呗暗黑组织好厉害哦全盘掌握别人命运反正警察全吃干饭的别人都智障的。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分设计“连环杀人魔”替身的布局，比第二部分为以前遭遇复仇的布局更流畅一些。而且第二部分的主轴人物之一仓本渚，人物特征没那么突出，什么事儿也没干成，能考上东大的脑袋也没发挥作用，有些失色啊。看这本书前半段常常不是在“唉唉唉”的叹气，就是觉得反感停下来翻个白眼喘口气……后来中间大部分内容看着生气又无奈。把女性当商品标价，以什么新鲜度，容貌指数等等标准分等级定价格……还什么漂亮的女人很容易变成性的牺牲品。真的越看越生气 心里都产生了“这是个什么龌龊的鬼社会，不是这样的吧，只是写小说夸张而已对吧？”诸如此类的想法。到了最后收尾的地方，真是细想心里就发寒。唉 设计陷害把别人逼到走投无路，被继续加以利用……而受害人被人算计还不自知。人心好险恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "有个有趣的题材，可惜文笔上略欠火候，导致写出了不像伪纪实题材，又不像POV群像剧的四不像作品。", "marks": "还行"}
{"content": "一旦进入便万劫不复说的就是书中的世界吧。但作者显然无法驾驭那么大的题材，布下的线索写着写着就乱了，导致结局并没有宣传的那么惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3491 出场人物众多，各个心怀鬼胎，基本没有一个好人。复仇网站的骗局是一盘大棋，外加混淆身份梗产生了烧脑的效果，结尾收束略显力不从心。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本AV行业的水有多深，不妨看看这本书，看得真是触目惊心。某人没有挑起侦探的重责大任，只不过也是“布局”的一环罢了。——这一点的设计还不错。整本书作者的“布局”稍显凌乱，到最后有为了逆转而逆转之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材蛮吸引人的，看完觉得也没什么意思，总是一味的放大黑暗面强调人物的悲惨来强调复仇，反而有些适得其反。", "marks": "还行"}
{"content": "挑战的话题很特别，真梨幸子惯有的感觉也还在，但稍显凌乱又有点收不住，算是略低水准之作", "marks": "还行"}
{"content": "故事很复杂，悬疑做得很足，发现很喜欢真梨幸子的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-06-04 即使抱着学习知识的角度，这书也是不值得推荐的。所有的人都碰到，这是一个个的巧合。关于肃清会让我想起了艾林的老人处理会。", "marks": "较差"}
{"content": "为了复仇设了这么多局，也不容易，人心果然最可怕啊", "marks": "还行"}
{"content": "解答实在是牵强了点……当个普通文学作品看看，倒是可以了解一些“业界”的情况。当然，也不一定为真就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "以一个奇点写了一个老套的故事。前半部和后半部像是拼凑而成的。漏洞太多，所谓的复仇布局真有些莫名其妙，东一个人物西一个人物，像是写到哪写不下去了，添个扭转局面的。", "marks": "还行"}
{"content": "给av 的普及知识加一星", "marks": "还行"}
{"content": "以AV女优为题材写成的推理小说，题材很新颖吸引，但是推理部分就很糟糕了。我一度以为自己看的是小黄书而不是推理小说呢。。由于庞大的布局，繁多的人物，复制的人物背景，作者明显功力不足，无法驾驭，感觉相当凌乱。把它当作一般的八卦小说看看还行，里面的内容不见得有多少是真实的。。", "marks": "还行"}
{"content": "让人感兴趣的题材，让人忘记自己是在看一本推理小说，前半边主要介绍av产业，尺度很小，让人既感兴趣，又失望而归，但后半本，文笔糟糕，叙事混乱。整部小说，局布的太大，让人不可信，而揭示的黑暗却可能真实存在。", "marks": "还行"}
{"content": "前半把日本AV界描述的挺深刻的，但後半的解謎略為簡略了，兇手一個個自己出來說話讓人連推理都不用了", "marks": "还行"}
{"content": "大量揭露日本AV产业的内容，确实配得上“揭露黑幕”的宣传，当然真假难辨，只有看官自行取舍（文末没有所谓的参考资料，不知日文原版是否也一样）。谈“布局”，真梨幸子真乃此中高手，人物在时与空之间的互相交叉，终究完成了复杂又慎密的故事结构。作者在文中使用的诡计和《杀人鬼藤子的冲动》类似，但是却有些过度，略显凌乱，令人难忍，也可能是台版排版的过失。文中有一个严重的关于”时间“的校对错误，差点对阅读酿成大祸。索然有着这样那样的缺点，但是光是将AV产业的黑暗揭露于读者面前，就已值回票价了，果然猎奇是人类永远无法逃脱的诅咒", "marks": "推荐"}
{"content": "这样那样的半生记，关于人性那些事，厚达四百多页的丧，也只有在底层摸爬滚打数十年的清张老师写得出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "兴趣、爱好和喜欢的人，都要适可而止啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "诶我算是发现了 宫部大妈自己写的书不能读之外 就连她强推的书我也不能读", "marks": "较差"}
{"content": "这套人民文学出版社选取的短篇丛集花了心思，这本可以说是昭和小人物传记。最喜欢的还是《某<小仓日记>传》，已经有三套版本书里有这个故事，百看不厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质感极好，非常非常适合收藏。就文章来说，我觉得午夜文库M300似乎已经把经典的篇目都收入了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《父系的手指》写出了父辈的艰辛和对阶层代沟的无奈感，校园门口摆摊叫卖等情景一定带入了松本老师自己的经历。非常感人和让人感同身受的作品，到了年纪能够理解这样的故事。《红签》非常有意思的日本战时讽刺小说。其他多是描写学术界的故事，多以悲剧收场，学术界官本位和派系斗争当今也比比皆是", "marks": "推荐"}
{"content": "原来短篇小说也是能写尽一个人的一生的……", "marks": "力荐"}
{"content": "粗糙了点", "marks": "还行"}
{"content": "大巧不工 重剑无锋", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一些轴、矫情的人.这本书的装帧真的恨死了,大小薄厚特别难受,拿着也困难,读起来累.", "marks": "还行"}
{"content": "与大冰的故事相比，没有跌宕起伏，峰回路转，有的是淡淡的哀伤，为小说里面的主人公们的那份坚持感动，生活纵有万千无奈唯有追寻梦想的精神能让人毕生振作，像松本大师致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "20171022", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书悬疑的成分不多，更多的是写了人生的无奈。没有唏嘘，笔风淡漠，仿佛人生本该如此，无奈多余欢愉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "行文水平几乎单调递减。最喜欢的一篇是《笛壶》。产生爱情的一阵吹进空腔细风，是对我目前经历的最好确证。这种写法登峰造极，已无出路。挪动一下便失去雅致。从此再也不想看日本文学（还是会看……", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的挣扎、执念和孤独。寥寥几笔就美得不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和推理无关的纯文学作品。喜欢《菊枕》《笛壶》《红签》《情断箱根》。越看越觉得标题作是本书中最无趣的故事。总结一下本书的几个主人公，大概就是：对学术近乎疯狂的平民，出轨的男人，被女人迷得神魂颠倒的男人（总感觉松本清张对女人有莫名的恶意）……套路都差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静、内敛、旁观，风格就像他的名字，清冷中附带张力，还没怎么回味，故事就结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是挺有趣的故事，似完又未完", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "小仓一篇看得让人最心凉。作者冷静得近乎淡漠笔触。故事们结局的境遇似乎从一开始就定下了基调，正如静惠日志所写：棣棠花开，只怨那轻薄的一重花瓣难载华美的期盼……家中万籁俱寂，屋外却是红日高照，天朗气清。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太太太好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得吗？我觉得值。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往松本的第三人称冷眼旁观写作风格。。。翻译质量很高。我喜欢菊枕和断碑，一开始看小仓日记看不懂，看完全书其他文后回头再看，顿时释然。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被内容简介迷惑，此书无比乏味。", "marks": "很差"}
{"content": "法庭戏一结束就难看了起来...", "marks": "还行"}
{"content": "这个套路有点深。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不太行", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为不是结局的结局就是结局，还是很意外的。对亲情的细节描写也很感人，适合作为剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不怕黑，我只怕你不在身边。真相不一定完美，但爱却能带来永恒的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算看了一本好看的“畅销书”。故事不错👍", "marks": "推荐"}
{"content": "伪造的证据都那么粗糙也能混过去，哪怕案发当年是90年代，技术支持还跟不上未免也说不通。给老掉牙但站得住的案件中的种种“理由”加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的看完整本书发现是尼玛徒劳的书。以为是好好的罪案剧结果并不是；结局看似和谐细想可怕的恐怖，", "marks": "还行"}
{"content": "挺感慨的。期间哭了好几次。但是收尾太快了啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "「正义不只应当得到实现，还应该以正确的方式得到实现。」", "marks": "推荐"}
{"content": "我也被骗了。初审确实太多疑点，所以我不自觉的陷入了。法庭戏还是挺精彩的，值得看下去。主要是没有太多矫情刻意的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "又是kindle的特价书，又是无聊老套的美式推理小说，又是各种猜得到的情节桥段。我特么以后再也不买这种书了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "情节把握不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的小说！在飞机上一口气看完，感觉剧情走向有科洛弗17号的跌宕起伏感。虽然结局没有出人意料，但是也合情合理，base了绿河杀手的原型，适合拍成netflixmini 短剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本悬疑小说细腻直白逻辑清晰，布局巧妙，是难得的好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十年前的失踪，结局反转得不算太好，最精彩的是法庭的交叉问询，很少在小说里看到完整的翻案过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "法庭部分对一部悬疑小说来说是很下一番功夫的，拍成电影应该会很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "二十年的苦苦追寻。最后发现了是爱的伟大。写的很棒很专业。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相是残酷的，但人性很美好", "marks": "力荐"}
{"content": "一本场畅销书，看的比较快，宣传词比较夸张，总体故事流畅，还是可以的，反正我是没猜出凶手是谁，以为豪斯是被冤枉的，谁知是变态杀人狂，姐妹情深.", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被推荐骗了看这本书……这本书告诉我们当老师一定要穿得丑一点，不然很危险。", "marks": "较差"}
{"content": "2017.11.11开始，2017.11.18完成。购买了KINDLE UNLIMITED的第一本书。欧美的人名，即使只有两个字，在背景介绍的时候我都分不出谁是谁……还是有点点小惊喜的，比如一开始埋尸时间的推测，比如最后帕克嫌疑的合理怀疑与洗白。", "marks": "还行"}
{"content": "书的前5分之4进展好慢好拖，一句话就能全概括了，只有最后5分之1还不错，看本书需要极度耐心呀。", "marks": "还行"}
{"content": "并非快节奏......又被坑了。", "marks": "还行"}
{"content": "法庭辩论那段实在是太精彩了", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介剧情很吸引人，但是随着剧情的发展，N多回忆，勉强看完。凑合给个三星吧，这书真心不咋地。", "marks": "还行"}
{"content": "一个月，终于看完了，终于，特么，看完了", "marks": "很差"}
{"content": "每个人生命中\n都会遇见无法接受的失去与离别\n当你以为自己独立支撑时\n其实爱一直在身边", "marks": "力荐"}
{"content": "封面做的太吓人了", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上看的眼泪汪汪～～", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本小说，故事本身可以及格。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是为了凑单买的，难得的没有太多赘余情节的长篇悬疑", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情翻转套路深，好奇心太多也不好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没猜到结局o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，真相往往真的很残酷…", "marks": "力荐"}
{"content": "边读边想到正在进行时的在UIUC失踪的章同学。看过多少恐怖惊悚片，都在强调不要进陌生人的车（房）也不要让陌生人上车（房）。让我们大家都成为纽约人，从不热心帮助人也不接受别人的帮助，冷酷点至少能保命。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。因为爱，追寻真相；因为爱，隐瞒真相；因为爱，完成救赎。就是感觉有些套路～", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的悬疑小说，结局我没料到", "marks": "力荐"}
{"content": "跌宕起伏，没有想到的故事发展情节，很好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说这本书告诉我们不要随便搭陌生人的车...这种小说引导性太强了，会阻碍自己的思维", "marks": "还行"}
{"content": "悬念确实留到了最后。萨拉是多好的一个孩子啊！我其实不是很理解父亲的做法，当然善意的谎言可以理解，但如果为了更好地保护另一个女儿，他为何不选择好好活下去一直守护她？而且善意的谎言也没有成功啊，他应该非常了解自己女儿的，知道她不是那么容易被忽悠。不管怎么说，愿逝者安息，生者……幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "挺精彩的，刚开始还断断续续忙里偷闲地看，昨晚哄孩子睡觉后就一口气看完了。翻译过来的名字除了主要的几个都对不上号（以后可以考虑给改名字以符合中国人的阅读习惯），小说情节非常抓人，雪夜搏斗的情节简直让人紧张得喘不过气来。还好，斯人已逝，最后的结局暖心，所有活着的人都皆大欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "去上海迪士尼的飞机上看完的，还行", "marks": "还行"}
{"content": "父亲已经失去了一个女儿，为了另外一个幸存的能活的不那么内疚，撒了一个“善意”的谎。可是谎话终究是谎话，崔西寻找真凶的二十年变的意义不明。本书的问题是崔西二十年来只专注于找当年庭审中的疑点，却不想着去找她认为的真正的凶手？等庭审翻案了再找证据，证据不就更难找了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "略出乎意料，法庭辩论还挺不错的，程序正义和实体正义的矛盾，值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结局还是有点惊喜。作者对于任务心理和人物之间的描写都很不错。终于看了一本不糟糕的所谓外文推荐书了，长舒一口气。有时候我们追求的正义，真的是真相吗…", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好看 一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "读到 男女开始flirt，开始想弃了。。。能不能好好说故事， 现在好流行倒叙阿。。。。。\n终于读完了。。。。。 虽然画面上和 火车上的女孩，gone girl 都好像阿。还是蛮好\n 看的 ", "marks": "还行"}
{"content": "有点曲折有点残忍有点感动的推理小说，过程是很吸引人的。但是看完结局，返看就觉得细节考虑上有点bug了——汽车被人动了手脚居然没查出，居然这么多人一起伪造证据，居然几次审问都没有录音又那么凑巧只有两个人，一个罪犯承认犯罪又否认犯罪居然只用一个“神经病”就糊弄过去了——推理小说越来越难写的完美了。不过，不完美才更美嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没读过外国小说，这本读起来竟然没有想象的晦涩，畅通无阻，引人入胜。故事情节的发展和心理描写都非常吸引人，推理也好，情景穿插也好，煽情描写也好，都恰到好处。最震撼的是妹妹在矿洞刻下的铭文，留给给姐姐的讯息，被勒死之前都想着姐姐那部分吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为悬疑小说，应该说还是中规中矩的，不过看到一半就猜到了真凶了，算是个减分项。行文有些啰嗦，不是特别吸引人。闪光点是友情、亲情，甚至是对待宠物的感情，这方面比悬疑本身强的多。", "marks": "还行"}
{"content": "前面铺设得很好，尤其法庭那段看得特别过瘾！真凶还是挺晚猜到的，但是有点套路", "marks": "推荐"}
{"content": "适合拍个电影什么的😳有画面感，不过女主还是太那啥了…", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续才看完，悬念停留了很久很久，结局没有新的凶手是不同之处，看到了变态凶手的丑恶，一阵阵冷颤。审判之后，开始轻松，直到确定到了旧矿坑，恐惧感又开始侵袭。倒是影视式的结局抚慰了不安。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐妹情深，法庭辩论之前很精彩，之后剧情迅速推动起来。63是莎拉死的最后一段，看到还是很难过。那么可爱的妹妹被蹂躏死。最后还是有些俗套的，妹妹20年前被囚禁留给姐姐的记号，帮助20年后的姐姐脱离险境。整体还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一不小心又花了两小时读小说……发现这位主角后来还成了系列主角。挺佩服刑侦类作家每次都要别出心裁的创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "正叙（崔西）和倒叙（妹妹）相结合，电影常用的镜头转换视角。从题目开始就告诉读者这是一部关于寻找妹妹死亡真相的故事；过程进展描述还不错，犯罪过程的描述，开庭审理的进展等；但结尾有种草草收场的感觉，无论是犯罪嫌疑人的举动，还是崔西（主角）情绪的释放，自我拯救心路历程的描述都没有体现", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中的好，也没有预想中的坏。立意不错，结尾鸡汤。适合当作旅行读物。作者很会讲故事，而且文笔还算不错。能把前半段如此平淡的故事，写成这样也实属不易。小说虽说有些絮叨，但后面情节还时不时的有些小惊喜。三星半，四舍五入算四星吧。【总觉得这类故事在哪里看过，但又想不起来了……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有出乎意料的阴谋，只有理所应当的坏人。求证得到的真相和真相之间差的只是证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "被作者套路了一通", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的推理小说了 就是觉得高潮来的有些晚 最后的信息量很大", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，写得太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，结局有点出人意料，幸好，斯人已逝，但活着的人可以得到救赎，幸福生活", "marks": "力荐"}
{"content": "看完此书，觉得东野圭吾也不过如此。东野圭吾的反转只能说是‘原来如此’，而此书是‘我一定知道结局后’再反转仍是‘原来如此’。书中的法庭辩论环节更是精彩至极，环环相扣，步步相逼，你的每一个回答，早已写在我的剧本之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个典型的美式好莱坞惊悚故事，结局出人意料。", "marks": "还行"}
{"content": "爱与正义可以并存，崔西和妹妹以及父亲感情也很让人感动，悬疑中透着温情", "marks": "推荐"}
{"content": "交叉询问的部分最精彩，结尾反而有种为反转而反转的无力感", "marks": "还行"}
{"content": "不是每一件事都非要有个答案", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，反转还算有意思", "marks": "还行"}
{"content": "爱与救赎的故事。。。。让我想起了《谋杀》这部美剧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "64推荐过来的，可能读原版更好，毕竟书的细节描写的很好，剧情说不上跌宕起伏，需要静下心来看", "marks": "还行"}
{"content": "结局那里还是有点揪心…", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是我没认真看还是反应慢了 直到犯人在tracy背后的那句话我才反应过来真犯人是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "有些痛苦永远无法完全释怀，只能强行压抑，用正常来包装它。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉会被拍成电影", "marks": "还行"}
{"content": "说实话这个结局猜到了，看的时候想了好几种可能，没想到是最没意思的一个。那个牛仔帽暗示了很多次凶手是把妹妹当做姐姐，女主居然联想不到这一层。法庭辩论那段不错，后边就不咋好看了，感觉凶手硬是被他们作出监狱的。比一般的畅销小说好看点儿吧，姐妹感情描写加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这本书印刷的字体我不太喜欢，而且里面的内容分小字和大字，时间线也不太清，有点混乱。但是结局我确实有点意外，所有人除了崔西都撒了谎，所有人也都为了崔西受了不少苦。总体来说这是我看的第一本美国人写的悬疑小说，还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "与日本式抽丝剥茧的推理风格很不太一样，大量的冲突会突然揭开。一直感觉推理小说的魅力在于人性的描写和作案手段的高明，这一点上其实还是更喜欢日式推理。", "marks": "还行"}
{"content": "法庭那段很精彩！结局反转，我还真以为杀人犯是无辜的……值得一看。又来了“善意的谎言”。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实推理性真的一般，但是那种压抑的痛苦真的让人揪心", "marks": "推荐"}
{"content": "总结来说就是善意的谎言引发的血案。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.07.10，妹妹的坟墓，其实是崔西的心病吧。兜转二十年，笔者真是埋了个巨坑啊，这与东野的套路有点类似。但是不管真相如何，结果又如何，那些爱着崔西的死去的人，都希望她幸福地活着。比【无声告白】好看些。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，但是没有网上传的那么精彩，整个故事线路还是蛮单调的，女主不信妹妹是被前审判庭确认的凶手所杀，到最后确信。怎么说，自我解疑吧，一两句话能说清的事件，耗费了二期年。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有情节有悬念有起伏的悬疑小说，但是惊喜不算多。", "marks": "推荐"}
{"content": "书前半部分太冗长，后半部分没有想象中精彩", "marks": "还行"}
{"content": "不错，步步紧扣，结局出人意外", "marks": "力荐"}
{"content": "开始的悬疑推理不错，感觉到了后来我就看不太下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "想到了开头，却想不到结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "20年的执着，换来的是一个看似理所当然，实则出人意料的结果。繁密的调查所得到的不仅是真相，还有女主角对妹妹的爱。\n故事有点儿好莱坞大片的意思，尤其结构。作者文笔还可以，节奏把握得不错，就是有些地方有点儿拖了。不过瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天的时间读完，故事的情节紧凑不拖沓，对过去时光的插入也十分恰当；结局太虐了，看完竟然很想哭，亲情是最伟大的！", "marks": "力荐"}
{"content": "以我看过的给了五分，倘若没有描写太多妹妹的情节我会看完。但是小说用了不少的笔墨描写了一个很好的女孩，善良，美丽，坚强……最后却那样的结局。悲剧就是把美好的事物毁灭给你看。最后我看了结局，愿逝者安息，生者……幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象得出拍成电影的效果", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢在推进剧情的时候穿插之前的回忆，把女主与妹妹之间的感情渲染的很好。在大套路下还有满满的小套路，书看得不多没猜中结局也很刺激。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最亲爱的妹妹\n“孩子·亚洛斯怀特”\n我不怕\n黑", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了", "marks": "还行"}
{"content": "前面很精彩，忍不住读下去以为真的有反转，满满的套路，翻译不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很快餐的一本书，好看，但是并不能说是佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直了，第二章简直荡气回肠。虽然结局有点套路，但是画面感很强，读罢感觉像是看了一部电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常极端的一部杰作。奎因般密集的逻辑推理加上一次次不同人对青春的拷问，姐姐把日系推理和古典本格的精髓完美融合在了这一本书中，作为“新本格”三十周年的献礼可以说是非常丰盛。坦白的说，这又是一本“不友好”的小说，如果不是重度的本格迷、百合控，恐怕很难接受吧。然而在我这个正困于“青春”中的人看来却是一部读时数次感到内心震颤的杰作，在少女们冷静的推理中夹杂着对青春的残酷拷问，书中的很多语句都足以引起深刻的自我反思。最无法面对的是最终的动机，想必所有曾经历过青春的挣扎的人都会因感同身受而浑身颤抖吧。总之无论你喜欢的是哪一类推理，无论你曾经历过什么样的青春，都会在这部作品中找到自己的影子。五星私心推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较意外，和封面风格完全不同，本质上是特别古典的一本推理小说。从一开始就在反复推论校园中惨案的真相，自杀他杀动机连续推翻重建。侦探出场后，也是更加深入地在过去谜团中摸索探究，直到……发生新的谜团。谜团涉及密室、不在场证明、动机等诸多要素，可以说紧凑到对新人读者会有压力，且最后还有翻盘逆转，但这本书的包装却是轻小说，男性人物几乎没有，这又非常奇妙了。《元年春》给了五星，是因为饱含作者的全部热枕恶趣味与严肃，而这本设定上是当代（日本）（划掉），恶趣味减少了，严肃便多了，当然也饱含热枕，但方向全部放在了本格上。对前作所有的元素做了一个减法，再做了乘法。唯一扣分项是我更想看到已经不是处女作的作品在剧情方面增加动荡逆转，而这点没有满足。本格已经证明了，剧情我想奢望一下，哪怕字数增加一倍。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内作者中，姐姐是我最敬佩的一位。其对推理小说的理解，以及在创作实践中的态度和天赋，令我自愧不如。元年春之后的这本新书，挑战的也是无足迹诡计，足以令推理迷的本格之血燃烧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我靠( ‵o′)凸 以后坚决不能让小孩去上海读书尤其是这种古典文献学这样的倒霉专业 简直太遭罪了 一北京板爷变得这么磨磨唧唧、絮絮叨叨还不男不女的 留北京读个北师中传也凑合啊 另外日本也要少拜望 待久了脑子容易胡思乱想的 为了嘛啊 就杀人 纯扯淡嘛 ", "marks": "较差"}
{"content": "这是一部可以说是处在《末灯抄》延长线上的长篇作品，不过读完之后的震撼和脱力感远超过《末》，大概是因为在《末》中未能详尽表达的内容，在本作里得以通过犯人自白以及其它的种种形式，或貌似平淡、或歇斯底里地表达了出来，给人——或者该说是处于青春时代的人，毕竟有不少朋友大概是已经麻木了吧——以极大的压抑感，从而引起强烈的共鸣和对自身的深刻反思。本作还描绘了相当多令人印象深刻的场景，个人最喜欢的，一个是犯人最后的自白, 一个是晏茂林在酒吧里最后的演唱。”如果我能回到当初来时的原点,那也只是在梦中存现,沉浸在无尽的雨中,白日梦里染满落泪”", "marks": "力荐"}
{"content": "本书诡计的核心在于两宗密室间的化学反应，整体构思精巧新颖，但拆开来看，唐梨案的密室有些牵强，吴莞案的密室略微俗套。动机方面，五年后凶手的杀人动机很突兀，作者似乎既想借题发挥表达中心思想，又不愿改变契合自己审美的人物形象。", "marks": "还行"}
{"content": "肥肠滋兹国产推理圈内部自嗨", "marks": "很差"}
{"content": "「私たちみんなの苦しみを、ほんとに誰も知らないのだもの。」看完之后想起了这一句，这一种如垂死的水仙般的苦楚大概只会被已经‘死去了’的大人们看作是无意义的少女闲愁吧。而当苦楚更进了一步，当她们发现她们的星辰被无意义的‘生’所掩盖、甚至被击落了，失去了繁星照耀的她们察觉到或许只有在死亡当中才能复见那些有意义的、灿烂的事物。这是一种古典的对死亡的幻想。然而所谓的灿烂与纯粹的美亦只是一层涂抹在外表的艳丽颜色罢了，剥落后、实质上‘死’同样是无意义的、惨淡的……构图依旧是极为精巧，两代侦探的对位法，苦恼侦探的另一种写法，两个密室的互相倒影，反复出现的对于死者们的分析和推理、对仗压迫着生者们的某种沉重事物……金石气浓烈，并且还有些陀老的意味。从最后的河边的场景中感到了近似「この庭には何もない。」的清冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为第一次看陆的小说，所以不知道人物对话风格是不是一直这样略带尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "青春呀，就是因为看不清前路又自以为已经能够Handle一切，所以才特别带有美丽的危险。", "marks": "推荐"}
{"content": "在四分之三处猜到凶手，假答案的推理逻辑还是不错的，硬伤在于动机的设置，虽然适合书名的隐喻，但还是稍显薄弱，较难让人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "少女的烦恼根本就是欺骗读者的幌子，这种动机以前未曾见过，将来怕是也没人敢写。姐姐的本格魂如此理不尽，但又是致命的吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "左右手流、LES、中二", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是系列作（。动机方面一个稍显草率，一个类似流水大说（同时结合京极老师部分理论）——当然在“反现实”的维度上更贴近“现实”方向一点，奎因式不厌其烦的讨论相当细致，较之麻耶老师并不逊色。且总体比麻耶老师更加友好，不坑爹，不崩坏。只是这黯淡的冬日色调令人绝望，不能带来温暖的希望之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "密室部分中规中矩，更出彩的还是尝试探讨“唯一解的推理”（逻辑流某些过程严谨性的探讨？），阅读前就很期待对于推理小说的“推理”本身的讨论了，不过遗憾的可能书里更多的还是表现“建立在本身可能就被诡计给伪造的线索的推理，终究只是烟花表演罢”这一点而已，直到最后让咱觉得，可能逻辑推理到最后，还是得悲观到只有靠犯人自己才能如实说出“真实”了【总之就是没有什么进一步的讨论吧。比较有趣的是原文既有日系的影子，但更多的地方还是能看到属于中国自己的细节，以及一些的确是青春时咱与文中人物共性的东西（比如才能与普通？）。【谜面：五年前的办公楼的后门两点一刻停雪的雪地一少女被刺杀，死于三点，后门是从外面闩上门闩，折叠刀落在旁边可是雪地上却没有脚印。现在，同样地点，又发生了几乎一模一样的密室，死去的是另外一个少女。", "marks": "力荐"}
{"content": "精巧的本格推理，新旧两个案子在某处相互印证导出凶手，数个自洽的伪解答（伪解答全猜到了除了真凶，动机有些铺垫不足），大脑运动得相当愉悦。——先说这本书的硬伤：作为案件里最重要的“方位”，示意图里居然没标方位，当然方位可以从正文印证，但不知是印刷还是校对错误，有一处宿管窗户口写的是“西”，但在校园图里绝对是“南”、还有一处体育馆方位写的是“东”。这样我一度对关键的“门”的开启与把手位置产生了混乱，以至于无法确定关键性的“那里”是校对错了还是关键情节，真的是太遗憾了。——书里作者提到的“同时解决所有疑点的解答只是案件的一种可能性，并不是真相”、“重要步骤足够多，真相就会被掩埋在难以计数的可能性里”，也一直是本格推理的弱点，离开人性只讨论“正确答案”的“不可能犯罪”，无非是大型的关键字命题作文罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "初读春之祭的那种惊艳感已经没有了，但是节奏很好，读起来很顺畅，非常中意动机的设定，那种确实存在的虚无的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "讨论空间非常大。纯本格核心之外在人物塑造方面颇显功力，也使得人物层次丰富。姚漱寒介于成年人与少女之间的人设比冯露葵更值得玩味，有没有可能她即是后者妥协压抑后幸存于世的一种存在。才能与领悟真是疼痛的关键词。姐姐夹杂日本流行文化的私货，对写作本身的理解与自嘲也让读者书中窥人。", "marks": "力荐"}
{"content": "脱力感。「青春遗骸」的现与再现。对「庸常」的恐惧使「死」在少女的情感中迸发出耀眼的光芒，而当文学性的幻想过后，留下的只有虚无而滞重的现实将一切励志神话压成齑粉。推理性并非主角(尽管它的戏份很多)，而是桥梁的搭建者：形式使得具备深刻意义的青春小说成为了可能，从而图解概念的公式化书写消失了。作者踏上这座桥，宣示了自己出众的创意与强烈的作家性，这一傲然的姿态也是读完此书的我最为敬佩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "赶在讲座开始前读完，高中毕业十年梗，个人经历隐喻梗，双线美少女侦探梗，虽然题材与第一部大相径庭，但是还能看出核心元素的间接联系。作为校园题材而言，并没有太多超现实元素，感觉比同期的青崎有吾与早坂吝的校园作品，更趋于本格的本质，推理性更强。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬核本格，但白学百合是欺诈宣传", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得比上本好读，虽然从头到尾就法月纶太郎一样家访，但是对话还挺流畅的。故事性偏弱，靠人物塑造撑全场也是可以。下次真的考虑下不要再在百合小说里面穿插推理了（好了，删好友了（", "marks": "力荐"}
{"content": "姐姐这本书真是写出了我心中最为理想的动机，犯罪本就是如此，再多的动机也不过是对罪行的修饰，杀人冲动本就源于内心产生的迷茫，而这种迷茫往往在青春期的少女心中被放大化，极端化……读到最后真的很治愈。（ps，读之前其实我还是挺期待会出现一些日漫梗的，不过好像并没有唯一提到的女仆图书馆应该是《可可露》吧？）", "marks": "力荐"}
{"content": "惭愧地表示自己一定会去补《元年春之祭》…和其他读者的感受类似，轻小说的外壳下是古典推理模式的核心，对于线索的逻辑推演，以及各种排除法和多重解答，颇有奎因流的感觉；小说里面也有对于“推理”本身的看法。最终的解答可以（第一起还算是开放解答？），动机初读有些难以接受不过可以理解。一边看一边想自己的作品和姐姐的差距，觉得要努力的地方还有很多。最后，发现图书管理员姚的大学生活简直和我过得一模一样…", "marks": "力荐"}
{"content": "推理性的量上全书几乎都在不断地讨论，提出解答，于我而言质有三个亮点：书的倒置的推演，密室中道具的妙用与严谨性的讨论。姐姐的私货背后的动机才是最大的惊喜。处在青春时代的少男少女，或背负才能或碌碌无为，面对未来，epiphany于他们而言究竟是幸运还是不幸？那种挣扎真是感同身受，青春的苦涩与伤痛。私心五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星。翻译得很不错呢呢呢，另外，封底的“学生会主度”是日语中“学生会主席”的写法吗吗吗（日系轻小说的表述，搭配中国地名的感觉，实在出戏）", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不如上一部《元年春之祭》，书本身应该是三星半，多半星给原创推理鼓励。不如前作的原因是动机比较牵强，而且第二起密室中，有一样本该出现却没有出现的东西，稍后写长评详细说。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不考虑国产推理的背景只感觉3星，故事有拼凑感，线不流畅，但考虑是国产，3.5星", "marks": "还行"}
{"content": "意外的高纯度本格推理！但相对的，在故事剧情发展处理上就没有之前的作品（包括发表在推理杂志的短篇）那么细腻了，总体3.5星，期待下一部作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆看完，本格层面有合格的伪解答与盲点推理，情节上略多了些家访片段，这也是年轻人探案不可避免的吧。动机可谓是最能突出“青春”主题的部分，躁动而又不安，想引一句垃圾君的话，“你并不是做了对的事情，也不是做了错的事情，你是在挥洒青春”", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇便是描写因受到欺凌而艰难前行在风雪中的少女，定下了残酷的基调，但伤感中却又有种另类的美感。炫学与剧情推进的契合度更高。从本作中夹带的私货能更全面地了解姐姐的意趣，酒、少女偶像、哲学、音乐以及充满青春情愫的百合等等。作者更加自由地抒发个人的想法、对青春苦闷的惆怅，看似说教却直击人心，这一点也很少在其他推理作品中见到，可以说这是姐姐作品中个人风格的又一标志。推理过程伴随着对推理本质的拷问（或者说嘲弄），不断地推翻重演仿佛青春的无常感，对真相的叙述冷静而克制，这种仿佛抽离于其中的情绪结合那带给人脱力感的动机，恰似完成了对青春终焉的挽歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "晏茂林唱的最后一首歌，森田童子『僕たちの失敗』开头的一句是「春のこもれ陽の中で/君のやさしさに/うもれていたぼくは/弱虫だったんだヨネ」，她还有一句歌词，仿佛可以作为对这本书的一种回应「弱虫でやさしい静かな君を\n/ぼくはとっても好きだった」。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到了很多，想到了麻神的崩坏，想到了笠井洁的哲学玄学，更多的，是想到了属于中国的，关于青春苦闷的思绪。自己很有那样的共鸣。这种才气，这股霸气，斜阳院写出了这种“文艺复兴式”的中国推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "总算赶在签售会之前看完了！推理部分令人满足，“根据已知线索进行逻辑推理，排除一切其他的可能性，最后揭示真相”，记得作者在处女作《元年春之祭》也展现出了这样的野心，不过从本作中更能看出作者水平的提升。至于动机，我可以理解作者的想法，然而有米泽穗信老师的《库特莉亚芙卡的顺序》珠玉在前，相比起来本书对于这种情感处理得还不够自然。总而言之应该是在国内引进的日系推理平均水平线以上的作品，值得一读。期待作者未来的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "同《元年春之祭》不同，本作在叙事风格上有了较大改变，作者有意将青春的希望与犹豫夹杂在谜团之中，继而与主线呼应，起到了不错的效果。然而，在兼顾轻小说简短明快的节奏时对长短句的处理上有待商榷，而且主角在进行推理分析时也较为主观，篇幅也显冗长。但是即便如此，无论是古典推理小说的元素、结构、逻辑，还是小说人物、细节、意外的结局，此作都有非常出色的表现。较《元年春之祭》相比，可能会因为缺少鲜明特点而显得稍逊一筹。而实际上，作者对小说中主要人物做了细致入微的处理，且代入感极强，这是《元年春之祭》中无法感受的。最后想说的是，是否专注百合是作者的自由，只要作者能够始终让其不与推理小说在结构与节奏上发生较大冲突，我认为都能接受。其实在推理小说中参夹新鲜元素不正是一种富有希望的尝试吗？", "marks": "推荐"}
{"content": " 在回到石家庄的火车上读完了这本书，结合下午姐姐和师太对谈的内容，这本书可以说是带给了我很大的震撼。一方面，这本书算是非常正统的本格推理，大量的逻辑推理以及足以称得上是精妙的诡计都让人十分满足，另一方面，姐姐也在作品中夹杂了许多私货，比如大家喜闻乐见的百合剧情，又比如关于“青春”的命题，还有最近比较热门的校园欺凌的问题。几乎可以肯定，会有很多人会拿着这些私货作为黑这本书的的依据。但是在我看来，本格推理作为一种特殊的文学体裁，亦是一种优良的载体，完全能够也理应承载更多的东西，也正因如此，我才坚信本格推理是不会那么轻易凋亡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在姐姐的新书签售会上买了这本书。超本格的推理，密室流加逻辑流都能操纵自如。多重解答看得超爽，最后两次反转非常震惊，动机很新本格。结局的彩蛋绝对是惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉更多的是继承了短篇末灯抄的精神内核。推理方面非常的本格而质朴，也没有什么噱头般的惊天诡计。而在推理之外，姐姐的作品其实一直有着非常独特且明显的氛围。我觉得可以称作“老成的青春气质”，这种气质大概出自姐姐本人对“生活”、“才能”、“梦想”和“文学性”的思考和探索，以及我个人认为最重要的一点——“[划掉]恶[/划掉]趣味”。其实这种氛围或者气质对我来说是有点致郁的，然而又让人欲罢不能。最后，期待姐姐之后的新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "当且仅当被封面吸引，整个故事发生在日本更合适，只有在那里如此“中二”的杀人动机才会被认可吧！", "marks": "还行"}
{"content": "在恶趣味层面上有所收敛，转而将重心放在“文学性”上——也只是把一种难以卖座换成另一种难以卖座。本格部分与叙事部分完全脱节，而且本格部分甚至比奎因更难读，令人怀疑是不是刻意在筛选读者。死亡被视作一种确立自身的途径，对青春与包含死亡的推理的祛魅（尽管这个词已经被用滥）。新星真有勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天买到的，分两次看完了。已经是很成熟的作品了。相比推理，我看到的还是一种熟悉的感伤。已经离那感伤很远了，也到了小说里主人翁的年纪，俯仰江湖之间，学会了卑俗的话语和乖巧的表情，连偶尔的愤怒也开始与他人相似。但偶尔还会回到昨日的梦里。人有一个可以逃遁的地方，想着“假如”的地方，会觉得需要偶尔回去看看的地方，虽然想起来会觉得可悔，总归好。虽然一次也没有真正的回去过。", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探在随着第一起案件的逐渐清晰和继续深入，内心逐渐“异质”，最终促成了第二起案件的爆发，这太文学了，太符合这位作者一贯文以载道的心性了。总之既是缺点又是优点。与上一本《元年春》一样，结尾收的真漂亮，而且文笔感觉更加流畅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浑身发冷，这次的毒性实在是远超以往", "marks": "力荐"}
{"content": "优点在于逻辑推理严密叙事流畅，缺点包括手法老套臃肿，日常描写谜之违和，人物刻画扁平化。读下来感觉像是读了一道完全不会做的高考解析几何大题的参考答案（从这个意义上说书名倒是很贴切）。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢书里时不时的跑偏和两代学生会主席的互怼，书袋掉的不生硬，一些平庸、巅峰的拷问让我相当入味，倒是此书的推理看得相对有点乏味…", "marks": "推荐"}
{"content": "想说的东西太多，短评字数太少，写不下", "marks": "力荐"}
{"content": "当看到这本小说名字的时候，就注定这不是一本轻松的小说，雪主导了整部小说的基调，有雪，自然会有悲的衍生。这部小说的动机就是悲的(我自己是这么觉得的)，这个动机非常新本格，已经达到了姐姐致敬新本格的目的。尾声的彩蛋也看到了，在活动的时候姐姐提及过，无论是结尾还是正文中很多话，我觉得都是姐姐自己的思考，是他一直很想说出来的话，这些话我很认同，我也属于这样一个普通的人，我没有顿悟，我只想平凡地走下去。青春的终焉或许就是这样的吧。其实最欺骗了我的，是活动的时候姐姐跟撸撸姐说出了某个身份的设定，这个设定竟然是错的……我最后想说一句GTM的撸撸姐。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理的部分还不错，但如今这个年代意外性已经很难做了，感情戏似乎不如出道作自然（也许是错觉），关于青春的私货部分还是很喜欢的，不过总体我还是更喜欢《元年春》多一些", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然加入了上海、南京等地现实背景，但是行文语言、人物互动对话依然非常日系，作者个人风格和审美取向一如既往地明显。利用各个条件限制进行排除法推理，特别是门栓和弹簧刀上的指纹推理令人击节。第二个密室诡计小而讨巧，动机很意外，结尾的一段对话特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽不白学，但够百合。书里的驻唱歌手最后唱了森田童子的《ぼくたちの失敗》：君のやさしさに、うもれていたぼくは、弱虫だったんだヨネ（沉浸在你的温柔里的我，是个胆小鬼）。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本满足！超级棒的阅读体验（被致郁到）！持续地解谜，中间穿插不少日常解谜（好像也不算日常？）。压抑的环境下，熟悉的百合的气息，美少女们微妙的关系。案件很致郁（第一个案件的动机有点......不过想起高中学业压力大的时候，大家都会比较神经质，敏感又不计后果），终章也很致郁，但是，彩蛋真的好有趣啊！（姐姐真是恶趣味啊）！", "marks": "力荐"}
{"content": "“父亲哪！请看，火与柴都有了，但燔祭的羊羔在哪里呢？”看完后想起了以撒这句话，亚伯拉罕拿起刀的那瞬间，绝对是他最闪耀的瞬间。是我肯定办不到，我连第一步“你要离开本地、本族、父家，往我所要指示你的地去”都办不到，僕は僕らしく そう普通でいられるのはなぜだろう？", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢姐姐的签名。读毕这本的脱力感已经很久没有了，也许即将奔二的我也开始像漱寒那样对人生不抱希冀了吧。对于逻辑流推理，只能说是完成度很高，姐姐果然没有让人失望。以及，我真的能感到对于“平庸”与“才能”的那片讨论所呈现的情感，确实呈现了青春本格推理的一种理想【五星，私心打分。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本终于没有大段都不懂的东西，敢于出来打分了。在我看来作者写作的出发点非常出彩，无论是排除法还是青春冲动都是很吸引人的地方。但是……在整体构架和表达方式方面似乎没有体现出应有的效果，让人找不到那个所谓“惊艳”的点……继续期待下一本吧", "marks": "还行"}
{"content": "伤感的动机和现实的动机都很喜欢，微醺少女一板一眼的推理密室超级萌啊，女仆校服什么的，姐姐对百合少女的爱好程度大概要甩我耽美心十条街了，不过庸人和天才我还是喜欢天才派吧，毕竟天才帅气又可爱，姐姐不喜欢天才那我就扣一星好了。感觉这真是一段中二的评论，这么中二都是姐姐的错啦可能有点微醺哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "以校园疼痛轻小说为载体，实际上却承载着一个严肃文学的内核。当这一切映射到推理小说中，尤其是反应到作案动机上时，就会显得有点微妙的违和。虽然闲淡的文笔和百合的情节披着日系推理的皮，但是骨子里双重密室的反复推演的逻辑流却是古典推理的路子。总之，是一本私货满满，有点挑人的中上之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "午夜文庫版《當且僅當雪是白的》在午夜文庫的活動后的幾天我就讀完了，對于陸秋槎姐姐的這部小說，校園和人物設定比前作有了些許代入感，至于“無足跡密室”只是佐料，小說中的邏輯推演和故事推進依然有不俗表現，尤其是最后對于現場物證分析和嫌疑人鎖定這方面的批判反思才是看點。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是继承了《末灯抄》精神内核的长篇小说，彼时打动我的东西现在更令我痛苦，毕竟和姚漱寒一样处于高中毕业五年正在不断妥协的境地，而内心的不甘平庸仍然在蠢蠢欲动（苦笑），或许这就是青春末期的共性。对于《元年春之祭》，对“普通读者”实在友好太多，人物的设定没崩，日常推理十分有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的国产推理首作，青春校园题材的推理小说，多重推理解答和伪解答布局很足，吴莞案密室的布局很有新意但杀人动机略偏浪漫主义，唐梨案凶手的推理很有奎因风格。从文中还可看出作者对女同的偏爱（(≧∇≦)/）。总之，四星推荐，同时也十分期待作者新的作品～@陆秋槎", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢姐姐的签名书！本格部分扎实", "marks": "推荐"}
{"content": "期待最多的动机对我来说还是不够满意，打个比方的话，就是弹丸论破的第三案的平均程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "换一个国度。你不要哭泣。我也很高傲于自己过去的「成就」，然后在偶尔回头或往旁边侧视时猛然发现，自己不过是一时的小聪明罢了。连那勤奋换来的「成果」，也会因没有「坚持」勤奋而散漫在人类群星灿耀中。我，终究比不上某某某。虽则如此，我也终有能战胜的人。若不负己，便须不断努力。P.S.必须说，非常期待古代版的续集，不是推理迷，但那是我「懂得了自己的哭泣」。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑推演部分不谈，因为这种量的逻辑推演寻求漏洞和称赞其完美都是一样无聊的事情。如果姑且定义为青春小说，倒是想起姐姐评价北村老师《秋花》的一句短评，即看上去十分荒诞的内容梗概，通过文字使其感同身受，所以给四星的理由皆在于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计是合格的，但称不上惊艳，而对于这本书的厚度来说故事和人物刻画过于单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "太青涩并牵强", "marks": "较差"}
{"content": "第四章的名字，我若能说万人的方言并天使的话语，应当就是后半句的意思吧，如果没有爱，不过是鸣响的镲", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计和东野老师某本著名作品异曲同工，但是校园氛围，情节设计，终章亦虚亦实等等都好于东野老师。现实感也很强，今晚就要见到小姐姐了，好激动。\nps贵校也习惯性黑隔壁同济吗（滑稽", "marks": "力荐"}
{"content": "Mais où sont les neiges d'antan?", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的青春校园推理。动机精彩也挺值得思考；整体来看真的挺有中国校园的元素。文笔颇佳，也会时不时借人物之口说出一些值得思考的短句，好评。结局的处理也比较喜欢！个人觉得远好过《元年春之祭》。", "marks": "力荐"}
{"content": "给过青崎有吾的书五星，这本没有理由不给五星。比起《元年春之祭》，掉书袋这次可爱多了。看完把晏茂林唱的那几首歌翻来听了一遍。也没有偷懒，好好写了杀人动机，本来以为少女青春烦恼是非常扯的事情，还发生在天朝，看完觉得非常棒。还有非常喜欢最后的终章，写下去，加油呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局有点淡淡的崩坏流的味道。中二的年纪发过的侦探梦，作家梦，音乐梦，倒是完美中枪。封面真的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“醉醺醺的女孩子最可爱了”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是怀着日常之外的心思行走在路上，这时候的降临应该不能被简单称之为“偶遇”了吧，这一点上，现实主义也好，感伤主义也罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8473398/  4星半", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅相对于诡计浓度来说有些长，里面关于青春的描述有种日记既视感。比起出道作少了些锋芒，多了些畅销元素，最后一段好评。印象中好像有联动短篇不过记不清了", "marks": "推荐"}
{"content": "普通也是很珍贵的东西，青春的残酷往往和美好相伴而生。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错的作品，与其说欣赏其中关于推理的部分，不如说更欣赏的是其中对于才华的论述和对于“证据”一事的论述。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该怎么写这个短评，总之我觉得很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完总觉得不对劲，但是总也想不出来，突然脑中灵光闪现，这书少了新本格的一个重要特点——炫学，密室的营造也更接近于本格推理，所以读着总觉得少了点什么（硬生生虐出了斯德哥尔摩啊TAT）另外由于本人非百合控，对书中满得快要溢出来的百合情结实在是消化不良。另外作者大概还是个重度Narcissis，本书中充斥了各种浓到化不开的自怜自艾也是醉了。吐槽完毕，说说本书的优点吧，在不长的篇幅里设置了多个反转及多重解答还是能看出作者的野心的，遗憾的是作者笔力不逮，将故事只局限在了同一个空间里，考虑到这是国产原创推理的一次尝试，多加了一星。期待今后作者还会有更长远的进步。", "marks": "还行"}
{"content": "看着书中丧心病狂地黑我同济家的建筑，翻开作者简介，果然是隔壁毕业的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一天之内断断续续地看完了。突然喜欢上姐姐的文笔？有一些探讨和观点也让我非常赞同。推理上，喜欢后半部分多一点，虽然动机让我有一点点难以接受......但剧终时落水的那一幕是我极喜欢的调调，非常精彩了。题外话：签售会让姐姐给我签了“多读书”，希望以后可以集齐“多看报”、“少吃零食”、“多睡觉”吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到有长评题目《当且仅当它是纯洁的》，真是十分贴切。冯露葵太纯真了，“她以为人类社会也像自然界一样，会遵照某些严格的定律运转，以为没有才能就注定会一事无成。”如果两年前有这本书并且能为我读到，或许能得到救赎吧，而现在来看只有无限的感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像是看了一部12集的新番……结局好评", "marks": "还行"}
{"content": "不要追求结尾，他们的过程很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，对于残酷青春物语百看不腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完前半段时其实有些失望，就像已经读完的人所说，这本书其实没有什么剧情可言，只有大段的推理和远比前作激烈的百合情节，但读完最后一章之后又觉得只有这样“纯粹”的作品才能将那极度文学化的动机完美地展现出来，达到让人几乎以为这不是某个精神病人的狂想的程度——可以想见，这样的动机对于相当部分的人而言恐怕是难以接受的。最后，小小地期待一下以陆秋槎为主角的下一部长篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "说好的百合和校园呢,明明是本格+硬女汉", "marks": "推荐"}
{"content": "Z市是哪里啊？镇江嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "记得前一阵贵鞋说起这本作品的时候吐槽了一下动机，结合终章的话我倒觉得挺合情合理。逻辑推演非常不错，相当本格的作品啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春…真好啊。可以说是校园青春推理的范本了（不是\n个人化的风格依旧很重，但是完全没有违和感，和整个故事的氛围非常契合…\n伪解答有极其强烈的法月即视感，可以说是深得法月老师的苦恼真传了。\n很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能这就是轻小说吧，感觉连推理都算不上：）", "marks": "还行"}
{"content": "国产评分向来不靠谱，这本明显是针对初中生写的超现实（扯淡）推理", "marks": "较差"}
{"content": "一次或更多，也许你总有嫉妒那些闪闪发光而纯真不自知的人到想要杀死他们的地步吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像推荐的所以买来看的。书里主角推断的五年前的案子的那个凶手让我细思恐极。不太懂最后要把凶手推下河。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸提前拜读了，先不剧透~ 封面美，期待实体书。", "marks": "力荐"}
{"content": "手法令人满意，推理也不失分，就是我真的，不接受这种动机", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾加分。在趣味性上比作者的前作有进步，可惜仍然存在过于文学性的毛病，比如，百合虽然很美，但情感的描写却不深刻，颇有雾里看花之感。在我看来，此文中的每一个人不属于她自己，而属于作者。如果每一个角色都只是作者的化身，那么书中的世界还有什么意思呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "希望姐姐后续的作品有这本的质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说看着众多的推理自己的脑袋很乱，尤其是葵还在p147中官方性质地否认了自己的推理。最后一章加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔比元年春好很多，喜欢布局和动机", "marks": "推荐"}
{"content": "看推理小说太少，翻翻短评都是专业名词…最后的杀人动机比较触动我，还有关于普通和出众的讨论。虽然说是百合向，但感觉只是打了擦边球而已，很多意会的情愫。终章的真实性让我有点糊涂。", "marks": "推荐"}
{"content": "校园本格写到这个地步已经算是巅峰 在我看来推理格局远比《时间静止的校园》和《所罗门的伪证》要好很多  最大的缺陷还是在社会背景的描写上 二三线小城市有着如此豪华的配备 角色们说话的腔调都透着一股装逼味 终究是不够接地气 当然对于冯露葵杀人动机的探讨我很喜欢 不过还是缺少了背景 如果想写好心理那么衬托是必不可少的 只可惜作者还是不够细致 希望下一本书能够更好", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛看到了作者写作的源泉，上次是私活和炫学，这次是青春和现实，下次呢，我很期待", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔许久再读推理，倒着时差看完了，可谓有着不亚于《元年春之祭》的“余味很糟”的致郁体验。百合、炫学、双侦探、校园欺凌、雪地密室、多重解答以及叙述性诡计（？）等诸多元素皆融入到这部不到14万字的小说中，未免有些撑了的感觉，或许构架丰满些更好吧。（写不下了，续到论坛去——）", "marks": "推荐"}
{"content": "特别快看完了，果然还是推理令人看得最快……还是蛮吸引人的，最后那个“文学性的杀人理由”有点意思，反转不错。但我确实不具备能专业地推敲逻辑性的能力，所以不是个推理小说的理想读者罢……", "marks": "还行"}
{"content": "《恶意》之后终于见到又一个美妙的动机了，甚至盖过了我对百合情节的兴奋…相比本格推理部分，对青春和成长的感悟超过了很多无病呻吟的作品。百合部分的话…主要角色可能就一个直女吧，其他的都…说不准…当然殉情的就更不用说了…", "marks": "推荐"}
{"content": "刚出的时候就买了，一直摸鱼没有读，国庆去苏州的时候在酒店一口气读完了。对南京大行宫那一块的描写十分真实www", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说这是一部校园背景的推理小说，不如说是披着本格推理外衣的青春小说。姐姐借这部小说，发出了自己对于“青春”的感慨（某些点与我有共鸣），这很难得，也是原创校园推理中比较少见的。关于密室诡计的破解还是以“逻辑流”推演为主，多重解答还算比较有趣。突然很怀念自己的学生时代呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "百合基打底的本格推理，最好看的不是推理部分，而是女主间摩擦淬炼出的爱火，溅我一脸。小圈子互推也不算昧着良心，但五星实在太高了…", "marks": "推荐"}
{"content": "推理过程过分繁复且语言过于赘述 读起来疲劳不已…主角塑造原以为是个烈女…", "marks": "还行"}
{"content": "不错的盲点，加之校园推理。情景很像《时间停止的校园》，但后者很明显框定了“凶手”，但本书确实存在盲点。不过，我还是耿耿于怀那扇后门……", "marks": "力荐"}
{"content": "推理之外有更多人生况味，是部有血有肉厚实的作品。三重解答中的逻辑演绎精彩且夹杂不少作者对推理模式的反思。谜面与故事推进虽然并不波云诡谲，但结局和动机确实令人吃惊。最后的反转让我想起了阿婆的《三幕悲剧》。如果能够减少一些不由自主、琐碎冗余的写景状物，当会更加完美吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先想到的是《库特利亚芙卡的排序》。和前作一样的旧案新案，百合女主，不同的是这次的谜面是两个雪地密室，发生地是现代江浙小城。密室不说了，纯粹调味品，地位不会比穿插的几个日常之谜高，这本书也是一部想写成小说的论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者黑了母校复旦，狠狠黑了把隔壁同济，自黑（白？）女装大佬。和前一部一样，序章比较乏味，后来就一下读完了。还有角色取名风格两部也很相近。另外，国内酒吧，似乎不太会唱日文歌的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者似乎真是喜欢百合，那样的话果然感觉再放开一点更好。故事和推理要比之前的《元春》好看，虽然还是中国皮囊日式风骨，但至少更加亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "哼！要不是看姐姐是个码汉字的我肯定能猜对凶手！以后绝对把他当岛国作家！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者还真是很喜欢百合啊，以及最后那句话怎么那么让人悲伤呢....", "marks": "推荐"}
{"content": "与之前那本相比 这本更像是爱好者的练习作 有着爱好者共同热衷的多重解答 奎因流 密室 也有着作者独特的兴趣和私心 最后更是出现了类似中心思想的对话。但这些东西在书中并不是非常和谐地共存 导致了阅读感的丧失 而最终诡计 动机等做了陪衬 让人感觉与其是推理 不如说更像作者自己的私小说", "marks": "还行"}
{"content": "“ 不负责任的推理作家确实喜欢写毫无理由的杀人，因为他们太懒了  ”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者极度自恋并喜欢夹带私货（与全文无关），但这本阅读感还不错，我还猜对了凶手！！！超难得啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "女主跟《元年春之际》的风格相近，开始看的时候对白风格有点儿难以进入，后来就好了。很喜欢主人公对生而平庸的焦虑感，还有度过青春期之后的回望。情绪写的比案件好。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说基调三星，姐姐的私货加一星。不过居然和姐姐的幽怨和释然不谋而合.....", "marks": "推荐"}
{"content": "太厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "案子之外的文字极富独立思考与青年心境的广延，作者对推理有执着，以后也会买来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "内核是动人的，所以如果不写成解谜小说，会更好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "动机加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有人想写文向本作致敬的话我建议他把标题取为“谁让王冕死了父亲”。", "marks": "还行"}
{"content": "（复制粘贴票圈2333）奎因风格的古典推理固然精彩，但推理之外的关于推理本身的探讨、对青春心理的抽丝剥茧更让人惊喜，女孩们的独白看得我起鸡皮疙瘩！文笔特别好，人物塑造带着一些轻小说式的YY和恶趣味，就是我空间感太不好了，一边看平面图一边对照文字描述也很难在脑中完整把握这个密室…总之还是安利一下，我立刻下单作者的另外几本书了hhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "米泽式的行文风格（古典部等），奎因的逻辑流，在足够本格的同时校园青春风没有丢失，国内原创必须加分。另外说到的是，校园推理小说中的杀人事件动机一直是个薄弱的点，青启有吾的体育馆杀人虽然逻辑让人一本满足，但是动机依然让人诟病。想想放学后，葵的杀人动机是完全让人接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预想中的要好看也更有厚重感，作者受日本小说荼毒颇深（笑）。", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理，机械密室，要知道这个类型就不买了，不太喜欢这个风格，文笔还可以", "marks": "还行"}
{"content": "懒得评论了", "marks": "较差"}
{"content": "无限接近4星，解答有三，却觉得不太如意，机械手法解释不太接受，不过日常推理毕竟也不能要求太高；看出的确有麦克唐纳的风格植入，前半的家访丝毫不无聊，情节圆润不突兀，青春的主题竟能用如此沉郁的方式呈现，只是女生间那点小暧昧对这种风格有点损坏；我看见里面有好几道光，不亮，但以后会耀眼", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的日本古典推理影子，其实感觉还是略显平庸了，故事背景要是在大学就更好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看来作者很喜欢葵这个名字，不错的日常校园推理，略微开放式的结局，又一个疯了的杀人动机。总体来说是本格的，足矣，就不要用批判的眼光看了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物的对白 推理要义的精辟总结 以及 超级日式的动机 都很喜欢 这是一本很“秀逸”的书 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的诡计解答感觉算不上特别精彩吧，中间的反复进行逻辑推演的部分倒是感觉看的相当爽，书架的那部分日常推理很喜欢。动机部分可以接受，个人更偏爱唐梨案的动机(  (ps:百合部分再多一点吼不吼啊)", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探——如何描写“高于常人”的人，姐姐的做法是：专注高材生破灭梦想，方针三十年不动摇。只要“葵”还是真实、谦逊的角色，故事不编那么有趣（当然此作比前作强），我想也没关系。作者如何商业化特质，这件事本身就很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半，整个设定日系文化痕迹严重，语言，人物性格，背景，都像在一个由二次元迷组成的平行世界，好在我也是ACG迷，还算能够接受，从头到尾也大言不惭地跟着推理，当漱寒说自己是凶手时，不知道多少人跟我一样想，靠！竟然猜对了，结果是骗人的…没什么深刻社会意义，但不失为一本好的休闲读物", "marks": "推荐"}
{"content": "作者复旦的干嘛要吐槽同济啦。。不过我喜欢。然而解答和两件案件之间的联系很稀薄。不过高中女生的心里我不懂。。不!女生的心里我都不懂=,=", "marks": "推荐"}
{"content": "核心诡计偏简单，动机太牵强，总体上不如《元年春之祭》", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，家庭煮夫的少女心不死……舍掉前作大量引经据典、文白并用之流弊，本作相对显得明净干练，回归逻辑流，与青崎的风格相若，撒得一手好烟幕，伏线隐得深，动机有向麻耶靠拢之嫌，不完全崩坏，至少也半崩。因为动机，两起密室杀人呈一定的断裂感，何况动机没紧扣主题，青春是如斯单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就想说我记得作者不是应该是男的么？", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一颗夹心巧克力。\n平淡但娟秀的轻小说文风下，本格的夹层，内芯是对于青春以及人生的拷问。\n不得不提的是，人物之间的互动……深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "买秋槎老师第二本书，说说牵强之处，解谜部分混乱，转折勉强；动机意想，＂顿悟＂一说勉强；人与人之间关系的描述表浅，内心交联勉强；吴莞事件的手法旧套路，整体行凶勉强；书中所有推理论看似多，应用却不勉强，能感受到作者用心之深。看完后和日系一个想法，学生真厉害。最后，支持国产推理发展！", "marks": "推荐"}
{"content": "十八线小城女子高中生的精神危机", "marks": "力荐"}
{"content": "背景放在现代以后比出道作好了不少。青春啊什么的，对我来说已经祛魅很久了。", "marks": "推荐"}
{"content": "午夜文库549 https://book.douban.com/review/8526331/", "marks": "力荐"}
{"content": "非常致郁。整本看完，更加觉得自己当时找姐姐签名的时候写的那句话，跟这本书主题非常搭，接受自己的普通，笑着活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为第一册元年春之祭秀逸难忘，立马捧读。就知道这位大大肯定要秀书单，日本北欧德国霍夫曼也出来了，也肯定看过词语破碎之处吧，最爱是米泽穗信和北村熏吧。魏晋玄学庾信，渴慕自由幻想的，没有不痴的。高冷寡言毒舌追求顿悟的学生会长，和会被妈妈打屁屁的巨婴图书管理员老师对话好玩儿。热力学第二定律，吾等中二人士必备！就是宇宙真理啦！最后作者苦涩自述，“无菌的文字游戏”，虚空悬置的私小说，平均线的天朝女学生真的看不了那些书。作者的每本都会支持的。PS：确实存在状似UFO的建筑，当联络基地吧XD", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻，故事很具真实感。诡计和凶手身份并不难猜，但动机真是引人深思，结局也很伤感呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面美，很多个严谨的细节推理支撑起全文，动机略让人觉得牵强，结尾有深意，对话日系风浓浓", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这个青春文学爱好者(？)来说可以说是很虐了……冯露葵太萌了呜呜呜呜………比较可怕的一个发现是原来书里那种就是百合的定义吗orz难怪偶尔会生出自己恐怕是姬佬的担忧（并不", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是非常有个人风格的一个作者。和上一本一样一气呵成的读完，国内原创推理的佼佼者。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅子遇死了不过分？？", "marks": "还行"}
{"content": "【2017-15】三个小伙伴一起相约读的电子版，相互讨论着案情，很有意思。第一个案件把情感糅合得很好，后面呢和带点其他作品的影子，作者还真是偏爱东南亚团伙犯罪啊，比如蜗牛、慈悲城，想不到最新的他来了2也是这个样子，如果是俄罗斯犯罪团伙呢。[e-book]", "marks": "推荐"}
{"content": "丁墨最垃圾的推理小说 是不是所有厉害的主角都是双重人格以及都死不了或者说很难死", "marks": "很差"}
{"content": "看到大结局的时候还在心里默默的有个小期待，傅子遇会还在。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天读完了。续集是重剧情，轻言情。依然大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "比前作更压抑更黑暗，作者从不让我失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "简瑶成长了很多，这一部依然有爱，但是傅妈死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看这类型推理小说，感觉有点肤浅。感觉还是太浅层次了，三星", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，可以再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的子遇死了？？？气的我跳", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比第一部更好", "marks": "力荐"}
{"content": "看到豆瓣首页推荐，马上花了两个小时看完，快到结尾的时候抓心挠肺的想知道“到底是为什么？？？？？”，结果，是个圣母病的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "横山秀夫了不起，一个小小的故事，将众人围织起来，以一幕反照众生相，将世人的各种艰难编织到眼前，最后真相却是人性的光辉照亮黑暗，给人以信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓悬疑的特质可能只是没有猜到的结局，推理色彩并不浓厚，反而整个文本的风格让我想到了韩国的孔枝泳，更多的还是社会关注。行文太过简单直白，但是节奏非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“审讯好比读书，嫌疑人就是书里的主角。”", "marks": "推荐"}
{"content": "半落：不完全招供", "marks": "推荐"}
{"content": "我并不觉得有多好看。。。 真的根本没办法跟《恶意》齐名啊，恶意寒意多多了。而且读起来也是没有多么抓心的那种，一直吊着胃口，到结果居然是一个圣母的故事，这一点“反转”一点也不精彩啊。。。讲真 评语这么高合适么？？真的我只能打两星。", "marks": "较差"}
{"content": "前面铺垫玩的这么大，结尾就来这一出？这就是所谓的“脱了裤子就给我看这个”？白瞎了这么有想法的用不同出场人物来接力的谋篇布局。哎。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为是什么秘密。日式感动。", "marks": "还行"}
{"content": "‘’人生五十年，如梦亦如幻。有生斯有死，壮士何所憾。‘’\n2017.05.01", "marks": "力荐"}
{"content": "（201725）站在不同角度的人的不同看法十分有趣，所谓羁绊啊，就是活着的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐语写的太过夸张了", "marks": "还行"}
{"content": "与恶意齐名？豆瓣的推荐语可比小说精彩多了", "marks": "还行"}
{"content": "费先生推荐给我的时候说和新参者路数有点相似，我巴结地看了。到最后20%，了解了他的心意。这本和破案没什么关系，说点事人情，人心。但还比不过新参者。哈", "marks": "还行"}
{"content": "170503_半自白：六男，六角度，依次读一本叫“现警部杀妻”的男人。直至最后我才看到被串联起来的完全日式情义的真相。不是我喜欢的类型，但这种关于可能性的拓展我欣赏。各有苦衷各自为阵却又在灰色地带达成某种默契的社会派当代男群像。/ 170426_我喜欢不是非黑即白的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相揭露的时候很震撼\n人活着的意义是什么\n既然都是挣扎，不如多给他人希望", "marks": "推荐"}
{"content": "看到庭审的时候，突然意识到了嫌疑犯的目的。推理性不那么强，简单的故事中还牵扯了每个人的生活中的点滴，感慨的不是最后东野式的结局，而是每个人都有自己的无奈和坚持，记者、检察官、警察、法官，活着就是妥协和那一口气吧。不想对比，只是带给我的震撼远不如《恶意》大。 晚上又回想了一遍，发现感受不到书中人物的性格特点，比如开篇说审讯官多厉害，铺垫了一通，并没有发现他的审讯特别之处，就被撤掉了；又说检察官，反复强调是第三把手，还没干啥又被上司交易掉了；记者倒是写了不少，可惜光环太重，消息得来不费功夫。每个人都不知道犯罪原因，却都要保护这个罪犯，没明白这本书哪里值得得奖了", "marks": "还行"}
{"content": "一本详细描写中年危机的推理小说，看完感觉自己也已经活到“人生五十年”的地步了……正好刚和人聊完人生价值的问题，撒，是说我们这么努力地把自己的生命和别人羁绊在一起，就真的能产生所谓的价值吗？人到底为何而生，又究竟因何而死捏？", "marks": "力荐"}
{"content": "开头不错，中间拖的太厉害了。", "marks": "还行"}
{"content": "当当读书节收入，收到之后迫不及待花两个多小时看完。真相大白之前体制下失去锋芒的小人物的种种无力感刻写得如此残酷冷峻，但是结尾这种东野圭吾般烦人的正能量是怎么回事！亏我还对横山秀夫充满期待，好气哦！！", "marks": "还行"}
{"content": "我不是很理解这种铺垫了整整一本书，到最后却只是宣扬了一把爱与亲情的故事。与前文的故事相比，最后的结局不像是反转，更让我觉得是一个莫名其妙的笑话。我都不明白自己想再救一个人这种事有什么“半落”的必要，反正最后警方都会调查出来，反而弄得如同什么见不得人的事情一样，完全没有必要。", "marks": "较差"}
{"content": "这年头 什么破书都是鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "揭露公检法黑幕的小说.ps：格里尼可桥的隐喻👏", "marks": "力荐"}
{"content": "一笔入魂式的社会派推理", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的结构很好诠释了“半落”的意图，结尾虽然有点廉价，但是由于感动到了我还是五星推荐。另外横山秀夫看新闻也请有个够。", "marks": "力荐"}
{"content": "一笔入魂还是爽到", "marks": "推荐"}
{"content": "半落", "marks": "还行"}
{"content": "看过前面一点就知道是什么套路了 重点在于作者如何解套 挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "入了日本侦探小说的坑～", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。这本最让我在意的并非结局如何解谜，解得不能说高明，甚至有种高开低走的失落感，然而就是“高开”的这个过程很有趣，公检法的官僚和参与案件的具体承办人的温情原本是相互对立的，却促成了同样的案件走向~~对公检法的关系看了也颇有感触。。。另外，日本刑法果然设置得细致。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "霓虹国法制系统入门指南", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《恶意》是一场你来我往的短兵相接，那么《半落》就是一场行于夹缝间的『接力赛跑』，于途中散现的那些社会议题和人生况味，要比揭开真相的畅快更为闪亮动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺一般的，除了叙事的交代有一贯日系文字的平稳，并没能找到什么能解释清楚人物行为逻辑的关键点。很模糊。", "marks": "还行"}
{"content": "真的，可能只有横山秀夫可以在这个小的故事中呈现出众生相，故事的层次和情感的表达实在是太出色了，完全不是东野圭吾那种三流小说家可以比拟的。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上就是一个短篇的故事容量吧，硬是用多视点硬撑成了一个长篇。看得出作者是很用心地在灌水，但是这种停滞状态的故事真的很难看，谜底也是马马虎虎，还算说得过去，但不震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉结尾更像是刻意为之  与之前的联系并不紧密 围绕半落的各方人物展开也不鲜明", "marks": "还行"}
{"content": "一个普通的委托杀人案件以多方视角呈现，情节和结构都堪称普通，是任何具有文学素养的律师或司法素养的记者都可胜任的文笔，比起东野圭吾差好些火候。重点是几个社会议题的追问，“安乐死合法化”、“50岁中年危机”、“空巢老人”，是多位当事人身为困境的彼此援助。老年人价值悬而未决，令人惶恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不合胃口", "marks": "还行"}
{"content": "紧凑", "marks": "推荐"}
{"content": "动人的动机，除此之外实在就没有剩下什么了", "marks": "还行"}
{"content": "立意高尚 可太卖关子了。对日本警界和检界生态描写很详细。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢了多年的作者，终于要被众人认可了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不同人的视角，一层层推进。结局好弱…", "marks": "推荐"}
{"content": "没有搞懂所谓推理top10第一名是怎么得来的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "意料之外，情理之中。但很无力，难以信服", "marks": "还行"}
{"content": "“半落”犯人承认了杀人过程，却对之后两天的行踪不交代。每个章节的主追人也半途退出，结构上造成了不断“半落”的状态，结局从答案上结束呼应了“半落”，但精彩程度略缺。一口气读完，结局之前是很抓人。几处文笔冷静和凌厉的部分，比东野圭吾强。和《恶意》是同时期拿来比较的作品，但还是有差距的", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕着一个自首犯犯案后两天的“秘密”，讲述几位关系人的个性和各自的困境。总体来说和其他社会类推理相比，人物比较现实但不够凶猛，因此缺乏故事性和震撼感。最后的“秘密”还挺感人，但有说教成分。另外整体结构不够严谨，人物和人物勾连不够，反复提到的连续强奸案最后也与主体故事没有形成关。", "marks": "还行"}
{"content": "通过不断旁逸斜出的枝丫，一寸一寸地绘制谜底，剥开真相时其实并没有那么意外，但作者养精蓄锐，于最后献上最温情的一笔，简直是猝不及防的一击。#日式风格明显#", "marks": "还行"}
{"content": "中间太曲折了，没有主线，但是最后结局还是非常感人", "marks": "还行"}
{"content": "发现此人的描写常常让我产生不少画面感.是那种一瞬间的画面感.很准,印象深刻.", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉日本的推理小说就是不可能猜到结局。书里几个配角守护着自己的名利，更加衬托出主角无私的守护。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文风格我是喜欢的，小说也是以不同的阶段，不同的立场来阐述。整本书冲突和悬念都是有的，不过藤林那章节很不爽的就是，明明什么都没查出来，作者怎么敢说志木、佐濑、植村是在守护梶，就因为善良吗？看到结尾不觉得感动反而很down，这个真相撑不起来这个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "结局很草率，社会有余推理不足", "marks": "还行"}
{"content": "前期铺垫我是很期待的，但是最后原因略失望吧", "marks": "还行"}
{"content": "构思奇妙，叙述略显拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "很淡的一本书，但是看起来很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢语言节奏和整体结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "10.2~10.16 kindle 不是说故事平庸 只是觉得可以写得更好 里面提到的个人和体制的冲突是不错的点 和当年读《恶意》是不同的体验 不行 要读点国产的了", "marks": "还行"}
{"content": "看过台版《半自白》。", "marks": "力荐"}
{"content": "我到底是为了谁而活", "marks": "力荐"}
{"content": "没看到结局前……这是本多好的小说……文字那么节制又有画面感，看到结局……这是先进人物事迹宣讲吗……", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是横山秀夫", "marks": "推荐"}
{"content": "又是罗生门。", "marks": "还行"}
{"content": "现警察高官向公安自首，不堪其妻病痛发作，杀死其妻。精英警察为了探求其自首行行为而精力而为，为了寻找这其中所代表的意义；", "marks": "推荐"}
{"content": "（259）一笔入魂，有泪目呀", "marks": "力荐"}
{"content": "是红十字会＋器官捐献＋感动世界的 颁奖典礼的感觉？ 最后的结尾实在是让人有点难接受啊……", "marks": "还行"}
{"content": "在看的过程中一直在猜动机 现在引人如是说的推理小说已经不需要什么诡计了 动机更能推动故事 更能引人深思 更能反映民生百态 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书铺垫用了98% 最后2%揭露了真相 已经相当疲惫了  247页的书 241页才进入了正题 半天就给我看了这个？！？！", "marks": "较差"}
{"content": "实在看不出有什么好守护的……", "marks": "较差"}
{"content": "行文流畅笔力较为深厚，但故事内核稍弱。7分的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "16万字，40块钱，昂贵。", "marks": "还行"}
{"content": "横山秀夫01  悬念经过六个人的手才被解开  但是前面的人又是怎么知道这个真实原因的呢  看到最后还蛮感动的  活着的人需要付出更多的代价", "marks": "推荐"}
{"content": "太狗血了！牵强到令人发指！", "marks": "较差"}
{"content": "负责审讯的警官，检察官，记者.......看到他清澈的眼神，似乎就会听到：你为谁而活？\n他要隐藏的秘密究竟是什么？这样的好奇里带着每一章节里各自沉重的人生，一直看到最后真相揭晓，不由自主地忽然哽咽起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬念的设置和随着案情推进转换叙述视角的写法都很吸引人，但故事本身感觉过于夸大感性和人格的力量了，对于我来说说服力不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《恶意》齐名？东野圭吾再low有一本《恶意》也足以名垂青史了。至于这本，结构相当出彩，但既然是社会派推理能不能好好的反映现实，剖析矛盾？被结尾勉勉强强的小温暖雷到了，到底有什么好守护的？一笔入魂，二笔，三笔的横山秀夫还是横山秀夫吗？", "marks": "还行"}
{"content": "前警察对杀死患病妻子的犯罪事实供认不讳，可问题是对于“案发后两天”发生的事，他始终一言不吐。陷入了不完全招供的“半落”状态。多线性叙事最后的最后终于说出，实在是个温柔的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“一笔入魂”，震撼人心！", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫太长  人物形象也不生动  亏得我一口气看完  这卖关子也卖的太夸张了", "marks": "还行"}
{"content": "结尾处的突然峰回路转，感觉略显生硬，弯道变化得太直接，会摔死人的！笔力更醇厚的作家，对于这种急转而下的结局，是可以如大于90°直角，小于平角180°的钝角一般顺滑的扭转而过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种失望的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "人生五十年也好一百年也好 选择为了别人而活的生命总是充满一种自以为是的温情 说到底羁绊不过是被淹没时\n的一根不济事的稻草", "marks": "推荐"}
{"content": "04年就改编成了电影上映，那至少也是15年前的作品了。悬念力度其实没很强，因为犯罪事实供认不讳，只是犯罪后那两天干了什么语焉不详，然后牵扯上了县警和地检，再加上传媒，多少有点讽刺三个单位的意思。内容交代成这样，读者就会想被告的羁绊是什么，这点信息只有他本人知道，其他地方好像也没有线索。直到在法庭上律师问被告人对于独子因病死亡时，回答说如果有合适的移植一定能救活；加上前面一直说的“人生五十年”、团体邮报，马上想到是不是想捐献骨髓去救像孩子一样的人。结果果不其然，不同的是前面其实已经通过这种方法救过一位。虽然悬念力度不强，但这种写法给读者的画面感很强，读下来很容易就在脑海中脑补具体的画面，改编成电影也是顺理成章了。横山秀夫，可以再读一本他的书看看。读的是17年4月的精装版。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点忒淡了", "marks": "还行"}
{"content": "☞17.06.18～29\n\n对人性越来越彻底的悲愤绝望后\n却在最后一笔热泪盈眶\n人啊 真是让人没脾气\n一期一会 一笔入魂\n\n就算入狱了\n也能和煦地说着早上好\n就像坏人很多\n可能的话我们还是努力向善\n\n这么伟大干嘛\n别这么悲壮地死去啊！\n\n人生五十年 愿你仍像个孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你到底是在为谁而活着？” 靠着这一个问题撑到结局 … 太讨厌了，本来很失望的，但那句爸爸还是打动我了 … 算是本好书吧，前两篇看的真是憋屈死了，不管什么工作，都有不顺心的时候啊，尤其是那些压力大的职场，想想都觉得累", "marks": "还行"}
{"content": "我心头又涌起了那廉价的感动。", "marks": "还行"}
{"content": "推理类的", "marks": "推荐"}
{"content": "不能算是推理小说，社会化更浓重些，描写的是众生像，一连串跟随案件司法流程经过手的人，因为这个案子显出各自生活的黑洞，每个人的深渊吞噬着自己，就像是没有高潮的戏码，赤手空拳的向黑暗回击，结果无非是被生活本身吞噬，可惜暗夜的惆怅，冰冷的世界，使最后活下去的鼓励中显得脆弱无力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的社会派推理看完之后总会给人很沉重很压抑的感觉，但沉重中又有一种如释重负，绝境中有微笑和一缕光芒。我也不断地在猜那空白的两日的真相，甚至也无限接近过，也在真相被揭露后疑惑过。能在这本书里看到现实官场的倾轧和交易，但难能可贵的是横山秀夫轻描淡写的直击了人性的柔软和善良。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾反而变得不那么重要了", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半吧…我懂他的写法，懂他想要表达的深刻与复杂，然而这个高开低走到最后几页的表达还是令人看了无语凝噎。期待中的沉重感还是太轻飘飘了啊", "marks": "较差"}
{"content": "为着推理去的，却发现这是个治愈的小故事。没有什么悬疑的情节，也不曾让人心跳加速，但是给人温暖。还有牵挂的部分，因为毕竟太多的书和电视都有类似情节了，所以一开始大概就猜到了，不知道的也就是原因。但是这个原因是什么其实也没那么重要。人生的意义，活着的意义，其中的一种是为了羁绊而活着，这是我读到的。", "marks": "还行"}
{"content": "各自为了各自的利益   好人难寻", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半 藏到最后的底简单但是震撼 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很难静下心来看这种推理小说了…", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5/5 重重叠叠的利益关系包裹下的“真相”(即“为谁而活”)抖落出来时 还是会被这股坚持戳中 写作上的优缺点很分明 硬派作风的情绪起落 全世界都跟你作对的环境 这些都太“直”了 对案件的正反面探讨 逻辑难以自洽(关于畏罪自杀关于是否真要走到那一步等) 但是系统内外的拉锯战好看", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没有无来由的恶，也不存在无来由的善。不经考验的人性悬乎一念，善与恶的边界远比我们想象的更加模糊。这个世界从来不是非黑即白，即便是最黑暗的角落也存有裂隙，那是阳光照进来的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局较感人 但故事一般 和恶意差远了……", "marks": "还行"}
{"content": "全面铺陈得很好，后面不免有些失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "做足了悬念，吊足了胃口，本来以为是个暗黑料理，居然是浓烈鸡汤。既然这样，有什么不能说的秘密！宣传过度之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "期望太高 落差太大", "marks": "还行"}
{"content": "超出悬疑书的温情", "marks": "推荐"}
{"content": "真相有些小失望", "marks": "推荐"}
{"content": "案情很一般，有趣的点在于从不同身份的人看待同一件事情的不同视角和看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉对日系推理有了审美疲劳。很社会派的一部书，基本不能称之为推理小说，前面铺垫了这么久，最后竟然是个圣母的故事。是展现了很多小人物的挣扎，写作也有点特点，每一张反应一个侧面，但是就是情节太差，可读性不强。特别是书中的逻辑：杀了妻子应该自杀，竟然有脸来自首！真是大和民族特有的啊。竟然有人把这本书和《恶意》相比，真是奇了怪了，《恶意》多精彩啊，至今仍让我念念不忘！", "marks": "还行"}
{"content": "如果是我犯罪了，我不会隐瞒这两天的去向，因为这不影响任何人的生活啊：既然选择了生，那么少判几年不也挺好吗，不太了解日本人的羁绊啊。", "marks": "还行"}
{"content": "故弄玄虚+圣母病 此书竟敢和东野圭吾《恶意》相提并论！", "marks": "较差"}
{"content": "除了结尾，前面还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为本格派这样的推理我虽然不是很喜欢，但是本书的精彩之处不恰恰在于人物的塑造和个中关系的把控么？所谓最后一击其实于我而言，反倒是没那么重要，由头至尾的那一个悬念“大概就是这样吧”。“人生五十年”真是给人感慨良多。/这一版的编辑感觉有几处问题，版式不是很喜欢，印字略浅。/准备去看下影视改编。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后才发现是一碗心灵鸡汤，没劲！", "marks": "较差"}
{"content": "真是一笔入魂，比赤朽叶好读，不过应该是翻译的问题吧，樱庭一树的我的男人可是文艺的紧", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的故事最需要的是悬念更是笔力。", "marks": "较差"}
{"content": "超越推理小说的写法", "marks": "力荐"}
{"content": "真是对小说里日本中年男人的那种不际感感到疲乏", "marks": "较差"}
{"content": "有画面感", "marks": "推荐"}
{"content": "单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "众生群像，可惜结尾廉价了些。", "marks": "还行"}
{"content": "人是无法“独自”存活的。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 一口气读完 说拯救日本推理小说大概是指主题从谜题转向动机…或者说从本格转向社会派 读起来还算流畅有趣 横山秀夫似乎一直非常执着体制内的种种矛盾 正义与利益的冲突之类的 多几次也让人稍感厌倦了", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣推荐的这种只能打一星的小说，好意思说和《恶意》同样好看？", "marks": "很差"}
{"content": "没有推荐语说的那么好，真的比不上恶意。", "marks": "还行"}
{"content": "看到结局就愣住了。POV比不上吉田修一。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有种人间有真情人间有真爱的即视感..喜欢推理小说，第一次看横山秀夫的作品或者说是王维幸的译品淡淡没啥冲击感，还是喜欢我的东野老师哈哈哈..", "marks": "还行"}
{"content": "记者的关注点果然，花了巨大篇幅铺写各部门机关之间的政治博弈，文笔干巴得很，人物也很单薄。然后，这根本不是推理不是推理，是社会文学好嘛，心疼我《恶意》…", "marks": "较差"}
{"content": "横山秀夫故事讲的很棒，与其他日式推理悬疑的格式保持一致，通篇将好奇与期许值调制最大，最后的几页再把真相呈上。结局从未令人失望，但看惯这样的套路，总难免在好奇养成的过程中累积急躁。所以作者也是足够自信的，最后的最后，总会满足被严苛评判喂饱的期许。", "marks": "还行"}
{"content": "故弄玄虚大半篇，到最后几页才知道结果，已经毫无惊喜感了。", "marks": "还行"}
{"content": "警察、检察官、记者、律师、法官、狱警，感谢横山把刑侦作品6类角色之间的关系和各自处境梳理了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很吸引人，最后的悬念也猜的差不多，但仍然很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不是一边不想活了，一边努力活着", "marks": "推荐"}
{"content": "以一件案件不同阶段的经历人视角带出整个事件的深层原因，层层解开谜底的叙事是最大特点", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "哪有这样写故事的，前百分之七十都是换不同的人发现在百分之五就讲了的事情", "marks": "还行"}
{"content": "虽然最后结局觉得狗血，但为什么我眼睛湿润了？这种救人一命的心情只有失去过的人才能体会吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太让人失望了，啰啰嗦嗦牵扯一堆人和无聊的县警地检矛盾，让人期待值被耗尽的时候果然献上一个让人吐血的狗血弱智结局，跟东野圭吾圈钱的风雪追击差不多讨厌！", "marks": "很差"}
{"content": "？？？？？这个水准真的谈不上多好啊，大肆铺陈以后给出的是这么一个没亮点的结尾，尴尬的强行感人。对豆瓣的推荐不是第一次失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "讨论后面的动机才是推理得救的一个出路。恶意略胜，半落暖人。", "marks": "还行"}
{"content": "前面情节太有张力，后面真相虽然冲击力差强人意，但仍令人动容，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个官司卖得真持久…", "marks": "还行"}
{"content": "开辟了日系推理的一条新道路", "marks": "推荐"}
{"content": "以为来头强奸案与案件有什么联系呢", "marks": "还行"}
{"content": "看的不是社会派推理看的是人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太多推理情节 但是心理描写还是十分到位 刻画的人物形象也很饱满 尤其中尾那节 身临其境一般 植村那节和结尾稍弱 3.5+", "marks": "推荐"}
{"content": "前一半节奏非常好，可惜坑太大，填不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5。对横山秀夫喜欢不起来。", "marks": "较差"}
{"content": "靠意志力才看到结尾的...完全没有《恶意》吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "大和民族对于不麻烦他人的生活准则已经到了执念的程度，在此面前，自身生命也甘愿让步。\n我也该去骨髓库登记了，对他人至少是一丝绝望中的曙光吧", "marks": "推荐"}
{"content": "啊 看到最后 我的“老人眼”里也涌动着温热的液体", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为最后会有多了不得的大秘密，好吧，脑洞太大的错。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "与想象的结局不一样- = 还是鼓励下吧", "marks": "还行"}
{"content": "没有读完。相比东野圭吾，凑佳苗，这本书缺少吸引人的感情。故事属于几个视角分析推进推理，每个人个性也不明显。", "marks": "较差"}
{"content": "不是一本推理小说，更像\"官场小说\"。警局、检察官、记者、律师前面各种宫心斗，反而嫌疑人成了配角。到了最后一章揭秘…好了吊胃口吊了一整本书，最后结果真是太突兀，从宫心斗直接到真相揭晓，中间的探索过程真是一点都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的冲突确实引人入胜，可是到真想出来的时候，又难免觉得有些教化的意味。", "marks": "较差"}
{"content": "推理小说式的“微社会”小说", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也挺狗血的。", "marks": "还行"}
{"content": "社会派悬疑小说，不愧一笔入魂，尤其是记者和法官那段很温情，结尾守护那份无私让人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了前半部分有些无聊外无可指摘的杰作。rs是两位美国女作家的合用名，所以一开始就做好了忍受冗长情节的心理准备，前半本书也的确是非常无聊。但是在案件发生后，节奏忽然加快，所有的线索开始收束，每个人的形象都变得清晰，在你还没反应过来时就开始解答……而且最后一页的逆转非常神，这种巧妙的动机在那个年代实属罕见。虽然此书受乱步的大力称赞，并且被人认为是日式馆风格的早期，但个人觉得除动机外还是很典型的古典作品，人物塑造的非常丰满，也算是女作家的一个特长。偶尔读读这样的正统作品还是很舒服的，后来的新本格强调情节的同时也往往忽略了人物的塑造，现在想想是不是有点本末倒置了呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本完成得还算不错，但是开头那章是在太无聊了……真心接受不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "优点在于最后的推理比较严密，环环相扣。前半段的铺垫节奏比较慢，不过也因此有了人物塑造的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分琐碎而无趣，在堪称古典解谜标配的背景下，剧情缓慢地推进着，不过嫌疑人们倒是在这个过程中被刻画得很生动。第二部分的调查篇也没有太大的进展。第三部分解答篇开始，侦探从几个值得赞赏的细节推演入手得出一套合理的解答，然后将其迅速推翻，最后在意外的真相处戛然而止。", "marks": "推荐"}
{"content": "止不住想她俩继续合作写下去会怎样，推理小说的局限性在于人物的标签化、人物关系为情节服务，毕竟布局和解谜是主旨。阿加莎不仅仅是娱乐性够，她在挖掘人物情感时尽可能找到一些真心。三十岁的女性会有点自信了，这是书里难得看到的一句夫子自道吧。两本都是解谜后直接结束，人物完成任务没有下文。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手意外性很强，行文尤其是前部分拖沓的厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分略冗长，但解谜阶段节奏相当爽利。一条关键线索稍欠公平，其余部分都不难猜，伏笔也较合理。cat's paw的三重含义很妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果看穿了某一点的话 凶手显而易见 大胆地将这一点呈现在读者眼前 更像是与读者的一场倾尽全力的对赌 非常有意思的作家 虽然这本水准还是一般~", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥谜斗篷的长篇都比较短。。", "marks": "还行"}
{"content": "馆风格≠暴风雨山庄模式，动机已经告诉你了，接下来只要想一个理所当然的作案手法就可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "前半段真的很无聊，但是好处就是人物塑造和案件过程基本成型，所以问询过程就很简洁，但真的，前面太无聊了。诡计一般，布局不错，一个盲点很不错，侦探过于装逼了点，不过那也是时代色彩吧。为了这个盲点可以读一读，不然就算了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "关于纸条的解释实在太精彩了", "marks": "推荐"}
{"content": "前面太拖沓，但其实写得挺生动并不算特别无聊，好吧挺无聊的…页数走到正中间才刚刚死人…随后作者仿佛觉得自己有点太无聊了，突然提速，解答部分一下就显得非常轻快愉悦了。当然说到底吧，这本书最精彩的也就是把真凶和动机一起揭露出来的那最后几行，真是个大盲点啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面这一家子在案发前几天的举动写得拖沓了，而后面即使是想写逻辑流，虽然其中某个点很工整的，但三个逻辑点里一个是解答时候才给的，一个是在死者死了之后就没有意义的举动，一个是想弄个有趣的爆点，不过在前面的拖沓下还是感觉不那么惊喜了。【谜面：死者由于家缠万贯因此以遗产作线牵引着自己的侄子们的活动，而这样的他在当天被枪杀，而其他人当时在外面放烟火，案情陷入僵局。", "marks": "推荐"}
{"content": "几重逆转很流畅，里面一些小细节做的不错，好像金田一少年有个类似的诡计", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5；“猫爪”这一层诡计还可以，最后解答意外和盲点也还可以；但是这本小说“猫爪”和凶手之间的博弈情理上说不通啊，至少在我看来是说不通的。还有就是警察不干事，勘察了那么久，连简单的痕迹都弄不对吗？最后，饱满的人物和设定，感觉在解答时完全脱节浪费了，可以写得更好啊……", "marks": "还行"}
{"content": "和 恶意 相反，这本行文很流畅人物很鲜活，然而大招却是比较一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "谜斗篷】担当得起所谓幻之名作的称呼，在这种不封闭馆里面造就了一起案件，最后解答像奎因流~篇幅设计也恰到好处，激赏四星！", "marks": "推荐"}
{"content": "想到了其中一种解答，无奈还有猫爪的存在，这个时间点很重要，动机也是最后恍然大悟。原来动机上也可以设置诱导，还很好用。", "marks": "力荐"}
{"content": "女作家，古典风格，三段式叙事，中规中矩。只有一个槽点：警察首先把仆人排除出嫌疑人，理由是-如果他有这个智商，就不会只是个男仆了", "marks": "还行"}
{"content": "谜斗篷40。这本展开的比较慢，过半以后才发生案件，大家族为财产而争斗，富有的老人被谋杀，内容虽寻常，却不觉枯燥，大概是因文字中稳健。正统的黄金时代味道，简简单单的诡计流。诡计水准中等，但全书的稳健气质，确实把我带回了黄金时代，《猫爪》是那个时代推理作品的典型吧。3星半", "marks": "推荐"}
{"content": "4星半", "marks": "推荐"}
{"content": "小说有很好的布局，但是线索没有完全公平显示出来。前面十五章，看似枯燥乏味，实则很有意思，每个人物的不同嘴脸都被现照的很好，推理不错，最后一章完成了逆转，让人想起了奎因的《法国粉末之谜》，总体而言，还是一本比较出色的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "近期阅读状态实在不怎么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "对第一个猫爪的解释显示了作者的机敏，对第二个猫爪的揭示却不尽如人意。总的来说，精巧且不花哨，可惜对读者不大公平", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，喜欢！可能看习惯了上来就案件发生的，前面的部分会觉得发展得有点慢，不过喜欢细节的描述。后面推理部分严谨，根据前面的铺垫来一步步分析，环环相扣，最后结尾干净利落。感谢谜斗篷挖掘出的这本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的逆转非常出彩!但是有些线索对于读者来说很不公平，关键线索到最后才出来。最后的场景感觉似曾相识。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次的错别字好像实在多了些，有点影响到了阅读", "marks": "还行"}
{"content": "三部分的叙述并没有让我感到枯燥，整体还是比较舒缓的，但是感觉警察不应该那么愚笨的，那么明显的线索检测不到？所以扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的谜面，奎因的解答。整体阅读感非常舒服，是我喜欢的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还不错，挖掘到人性深处的东西，但是却不是消极的，而是给人希望", "marks": "推荐"}
{"content": "可能脑子不够用，虽然剧情没有跌宕起伏，但还是被反转了结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内推理小说不多，这算得上是精品，扣人心弦，值得一看！", "marks": "还行"}
{"content": "开始看时，感觉又是国产推理的老套路，读着读着，却令人不觉惊喜不已，反转不断，逻辑严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "每一次阴差阳错都是真相的影子。真相常被忽视，就像我们习惯了影子，却很少去观察它。", "marks": "推荐"}
{"content": "在某月的第十二日，日光正好，当肖邦的音乐响起，你将沉入黑暗，永远……", "marks": "力荐"}
{"content": "乍一看还以为是南海出版的，为什么总是要用这种静物风的封面？", "marks": "还行"}
{"content": "读完比想象的好。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的最差的东野短篇集，当初没有出版不是没有原因的，除了再生魔术的女人外，都很无聊啊", "marks": "较差"}
{"content": "虽说早期作品，还是很不错的，像母老虎这样的喜剧色彩的故事，我想睡不想死、再生魔术的女人这样精彩的推理，再见爸爸、二十年后的约定这样感人的小故事，独特的构思，难得一见。值得购买收藏！注：再见爸爸是长篇小说秘密的原型！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇《再见，爸爸》是小说《秘密》的缩减版，抱以偷懒的心情买了这本小说集，就像小时候看电视报，预告每个频道即将上演的电视剧集就会有一段剧情梗概，看完剧集读梗概会觉得提炼得很好，看完梗概再去追剧，就无趣极了。推理小说的秘密自然在于悬念，抖包袱，可是真正让人产生缠绵悱恻之感的却是角色的丰满和情绪的铺陈。这本书像是很多本长篇的剧情梗概，所有角色都匆匆奔向一个结局，而一目十行也是不在话下，读者需要的似乎也只是一个结局。三下五除二就翻完了，就只有最后一篇看到有些落泪，其他的不过是某一种故事结构的代表罢了。不知东野圭吾怎么想，如果是我，我是不肯出一本这样的书让读者失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017】短篇合集。东野叔又在后续里黑自己黑编辑，大概意思就是“我觉得写得不好你们非说好非让我出版我不管了啦”", "marks": "还行"}
{"content": "小失望", "marks": "还行"}
{"content": "这部作品是对东野圭吾感兴趣后陆陆续续读过的，没有很深的印象，文章结构布局中规中矩，故事演绎也实属一般。", "marks": "还行"}
{"content": "东野就是东野啊 看得出笔力不断进步的 最喜欢小说集同名故事 馆系列的致敬么 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一本犹如废品回收站的短篇集，即使是高产畅销君剩余价值也被开采差不多了。同意出版的作者，运作此书的出版社，都可以用不道德形容，定价和品质的关系基本等于抢钱吧。把贝克街翻成面包街那位真是让我笑出声了。唯一一篇还可以的读着总想起《夜莺山庄》，其他真是什么玩意儿。一星。", "marks": "很差"}
{"content": "《再生魔术的女人》和《名侦探的退场》不错，其余就很一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "第三第五篇还不错，「秘密」的原型作蛮无语的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本，真实的，还不错。很东野圭吾", "marks": "推荐"}
{"content": "那时的某人", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔还是去写长篇吧~短篇不适合你~", "marks": "还行"}
{"content": "比我想象中好", "marks": "还行"}
{"content": "一个一个小故事……短片…虽然走的结局也猜到了。但是写作手法很好……吸引人~", "marks": "还行"}
{"content": "是不是习惯了之前一本书的那种酣畅淋漓了...", "marks": "还行"}
{"content": "短片拼凑起来的 意思不大", "marks": "还行"}
{"content": "一半看过 不过是缩减版…看完有点轻松 反而觉得没有新意…更喜欢东野桑的长篇", "marks": "还行"}
{"content": "『再生魔术的女人』4星，其余2～3星", "marks": "还行"}
{"content": "再生魔术的女人和名侦探退场4星，其余2到3星", "marks": "还行"}
{"content": "几篇日剧化的作品印象已有些稀薄……名侦探退场证明东野毕竟还是有本格魂的。", "marks": "还行"}
{"content": "古早短篇集，有别处收录过的经典作《再生魔术女》，有长篇《秘密》的原型，也有纯恶搞如母老虎。虽然没有什么石破天惊的诡计，但总感觉那时的某人比如今孜孜不倦专注灌水圈钱的畅销君真诚多了。", "marks": "还行"}
{"content": "消遣看的，[复仇女]精彩，[再见，爸爸]是[秘密]的原型。其余的就就很差劲。\n", "marks": "较差"}
{"content": "前五篇还行，后面的不是很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "其實還不錯吧，比他後期的不少長篇作品都要有意思。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "还说25周年珍藏作品，看了作者后记更像是没出版的次品改改也发表的感觉。读完没有哪个故事觉得特别有趣。REIKO和玲子那篇让我想起MR brain里仲间的案子但是比那个差很多。再见爸爸就是秘密的前身，只是描述比较简单。二十年后的约定什么的就不吐槽一点都不有趣，最近中文版都很无趣啊", "marks": "还行"}
{"content": "再生魔术之女这篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "#第68#许久未读，从短篇小说集切入再好不过了，阅读速度都及不上东野的创作速度，惭愧。", "marks": "还行"}
{"content": "属于比较坑人的那系列。", "marks": "较差"}
{"content": "原来我看过日剧……还原度真高啊", "marks": "还行"}
{"content": "相较于他的短篇，我还是更倾心他的长篇", "marks": "还行"}
{"content": "偶有金句 中规中矩", "marks": "推荐"}
{"content": "1家族争产改遗嘱，古体字变全字，2假装多重人格3姐姐用代孕婴儿心魔让抛弃妹妹渣男跳楼的复仇4秘密短篇5 黑本格推理的 6娶了母老虎是最大惩罚？7男人被婊灌安眠药嫁祸睡之前的醒悟8老婆追查丁克老公过去，老公小时候因为失约导致玩伴被杀有阴影，最后向友人父母道歉大结局？", "marks": "还行"}
{"content": "东野的口水书，随便翻翻也就罢了\n", "marks": "较差"}
{"content": "飞机上的快餐", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的又一部平庸之作，很失望。", "marks": "还行"}
{"content": "糟透了，这是骗稿费的一本七拼八凑出来的早期不成形的作品。假如还能够算得上“作品”的话。盛名之下，也有其实难副的小说啊。", "marks": "很差"}
{"content": "也算是一个追忆。最有诚意的是后记。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾再次证明了我的速读能力……", "marks": "还行"}
{"content": "8个本应被扔进废纸堆的短篇凑成的合集，所以水平不值一哂，只是读起来省力而已。东野还在后记里黑自己加黑编辑，大概意思就是“我觉得写得不好你们非说好非让我出版我不管了啦”。然而，东野的小说让我们知道，悬疑与推理其实就蕴含于我们每个人的每时每刻生活中，而且他的悬疑，自带浓浓的哲学意味。", "marks": "还行"}
{"content": "时间，请你走得慢一点~原来东野圭吾的日剧已经是五年前啦~看回这本短篇集感觉很多场景都历历在目。原来当年的《谜团重重》改了这么多，把泡沫经济的影射全删了，原来妻夫木夫妻是在这部戏里面认识的~原来那个reiko是大野丝~感觉我看的不是书，是回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好不少，二十年后的约定和再生魔术之女都不错，当然烂的也确实挺烂的。", "marks": "还行"}
{"content": "其他作品的原型。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐《母老虎》和《再生魔术的女人》", "marks": "推荐"}
{"content": "《谜团重重》汉字解谜有点意思，三星。《REIKO和玲子》浪费了解离性同一性障碍，三星。《再生魔术的女人》梗太好猜，故事不错，三星半。《再见，爸爸》看完后得知是原型，感觉《秘密》可以不用看了，两星。《名侦探退场》恶意与槽点齐飞，一星。《母老虎》加长版冷笑话，一星。《我想睡，不想死》叙述聒噪，一星。《二十年后的约定》鸡汤，两星。\n", "marks": "较差"}
{"content": "最后一个故事简直是在惩罚没有做错的妻子，自己的错误自己承担啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我接触东野圭吾的第一本书，感觉不像某些评论说的那么难堪啊。尽管有《母老虎》等一两篇有点无厘头的风范，但作者的逻辑思路、悬念的设置、平淡的笔锋让我惊艳，估计要入坑咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思!", "marks": "力荐"}
{"content": "全和仝也可以写一篇短篇小说，不愧是大神呀~   ", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师黑车集（", "marks": "还行"}
{"content": "当出版商意识连菜头菜尾都成香饽饽，那印上东野大名的空白书也能畅销就为期不远了。", "marks": "还行"}
{"content": "不过不失的八个短篇故事，有几个已在电视剧睇过了。我觉得中间最好睇噶应该系第一个《谜团重重》。", "marks": "还行"}
{"content": "重复，我晕，浪费钱买这个干啥，都看过了", "marks": "较差"}
{"content": "本东野迷妹表示：这本真的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "差强人意，还有《秘密》的构想。。", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉都只能打三星的程度 谜团重重 玲子 再生魔术的女人 我想睡不想死 还不错  其他的都是什么？？？什么？？？！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "普普", "marks": "还行"}
{"content": "炒冷饭就炒冷饭，还找什么借口写个后记，呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢被作者认为是「失败的作品」的《二十年后的约定》", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是坑钱的 都是各种短篇故事 虽然是曾经发表过的 但是明显写时候就是糊弄事来着", "marks": "较差"}
{"content": "故事会", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还行，这书最大的意义是满足我这样收集癖的强迫症，把一些零碎的短篇全都打包了，质量就不要追究了", "marks": "还行"}
{"content": "八個短篇故事，有長有短，「省」著看，充當兩個禮拜的睡前讀物。另，無線新劇「誇世代」似乎也借鑑了「再見，爸爸」，講述意外事故後靈魂出竅、身體交換的有趣故事呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有《Reiko和玲子》吸引了我，讲一个女孩杀了人但没法定罪，因为她患有精神分裂，本身的她天真可爱，不谙世事。最后，律师叶子小姐居然发现她并没有分裂…其他故事包括《秘密》的初稿，都不应该拿出来赚读者的钱，会降低对大神的喜爱。", "marks": "较差"}
{"content": "前边好几篇脑洞太大了。\n最后一篇算是败笔吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说还好吧，短篇集，没有什么特别之处……", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇不如读长篇那么过瘾，不过还是很有意思的。母老虎那篇最有意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对东野的书总是抱着期待，结局想要感动或是感慨！再生魔术的女人让人很震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "十宗罪里的一篇好像借鉴过再生魔术的女人。\n而名侦探退场这篇又在打趣密室推理了。", "marks": "还行"}
{"content": "就《再生魔术女人》不错", "marks": "较差"}
{"content": "推理性不强但算是轻松的读物，打发时间1", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说这几个短篇还是蛮有意思，和《风雪追击》一对比，短篇好玩太多！多加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像评论的那么差，看完并不失望。脑洞可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第39本。\r上下班路上的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期他原来是这种风格，不能完全说不好吧，但能看出后期他越来越纯熟了……", "marks": "还行"}
{"content": "这本是“东野圭吾自己不满意”作品集。作为原型的《再见爸爸》和后来改写成长篇的《秘密》，其实也没什么区别，写成长篇反而啰嗦。最后一个故事\n《二十年后的约定》确实写得很牵强，生搬硬套出来的泪点。", "marks": "较差"}
{"content": "最近掉进京极夏彦的坑一直爬不出来，今天偶然在书店看到这本书，花一下午看完，挺短的几个小故事，还是略有脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然只有再生那篇有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "短篇。不如同类短篇小说集三笑系列出彩。但是解闷儿看看挺有意思的。作者自己也说了，比如《再见了，爸爸》其实就是秘密的原型。最喜欢《再生魔术的女人》个《谜团重重》。这本书背面有一个错误，介绍本书的时候，把《秘密》的简介，写成了《再见了，爸爸》的简介……并不车祸啊，是飞机事故……认真一点嘛", "marks": "还行"}
{"content": "哇唔 这本书只销往中国大陆地区的吧", "marks": "还行"}
{"content": "封面总有奇怪的，感觉，但是不精心的时候一定要读他的书，让我的脑袋可以思考，理性大于感性！的却不算太好的书，读完并没有什么感觉！", "marks": "还行"}
{"content": "再生魔法的女人hin好看！", "marks": "还行"}
{"content": "一般，匆匆看完，也就第一个和最后一个比较好看，出这本书难道又是用来充数的？", "marks": "较差"}
{"content": "这个短篇真的还不错！这种类型的封面真是百出不腻啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本骗钱的作品，没看的不要去看了，完全不在水准，拼拼凑凑就出一本消费自己，反正有人买单。", "marks": "较差"}
{"content": "秘密的原型故事其实还不错，然后第一个故事也蛮好的，后面的几个差强人意", "marks": "较差"}
{"content": "欺诈消费者，明明是写崩的故事，硬生生的弄成一本小说，非要说是短篇，你的良心呢？无趣的故事，不推荐，只能当做睡前故事。", "marks": "很差"}
{"content": "还是可以的，毕竟我是东叔脑残粉！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次这么认真读东野的短篇，读完又失望了…唉", "marks": "较差"}
{"content": "短篇小说集…都很简单", "marks": "较差"}
{"content": "故事精巧，还能看出很多名作的蛛丝马迹，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "《再见了，爸爸》是《秘密》的缩减版", "marks": "较差"}
{"content": "一般般的推理 有点意思的故事 没想象中的难看 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇啊，无感", "marks": "还行"}
{"content": "作为和《风雪追击》一起面世的作品，多多一颗星给你~", "marks": "推荐"}
{"content": "再见了爸爸好揪心", "marks": "力荐"}
{"content": "书太薄了", "marks": "还行"}
{"content": "萝卜青菜各有所爱 也没有说的那么差 个别小故事也挺有意思的 整本看完对西野晴美印象最深刻 仅仅因为觉得这名字好听😋", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，内心的小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多都是原来写的拼到一起的一本书，还有秘密的原型～", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，可我真心不喜欢这一系列的封面啊啊啊啊啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "看过加贺和汤川的短篇，相较而言、这本很无聊。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇也就这样了，水平层次不齐。第二三篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "除了再生魔术女人以外都是垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "领养孩子那篇简直是现实，人心太叵测。就像一个没有得病的人去看病，医生告诉他命不久矣，他因为医生的话而耿耿于怀，最后真的生病去世。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好，复仇的姐姐和母女呼唤的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "看推理小说最烦就是不可以一次性看完，这本书倒是适合放在床头，睡前随手看一篇就入睡，当然精彩程度肯定不可以跟长篇比了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得还不错啊233，可能没怎么看过东野写的短篇。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到《再见，爸爸》时我在考虑要不要把《秘密》看完。故事推理性不强，但是还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "小学生习作的感觉…虽然读起来有几篇还是有意思的。（每次看书都是因为要乘飞机 …以后要多乘飞机）", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读东野圭吾的小说，很显然，这不是什么经典。前两个案子不过是推理小说的标准格式，并没有什么特点。再生魔术的女人开始，渐入佳境，除了对推理案情的发展，注入更多的人性思考，也有一些纯粹恶搞的篇章", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔短篇小说看的不多，都是早期的作品，不咸不淡的，其实还是稍微寡淡了点。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都一般，估计是东野的早期作品", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢东野圭吾的长篇，那种意犹未尽~", "marks": "推荐"}
{"content": "合集里面的几篇还可以", "marks": "还行"}
{"content": "比较出乎意料的几个故事印象深刻，再生魔术的女人和名侦探退场，REIKO和玲子和我想睡，不想死的构思也比较独特。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊时看看。。。有几篇挺好看的！【读了后记发现作者对自己这些早期作品都不满意，于是就出了这本短篇合集。。？？？", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《再生魔术的女人》，可以说是超短篇了，有8个独立的小故事，结尾有几个有点莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "再生魔术的女人-自私的爱最终也会被时间报复；再见爸爸-女儿是爸爸上辈子的情人", "marks": "推荐"}
{"content": "可以视为一个优秀的作家在卖弄的自己的想象力。两个“再”一个殿堂之作，一个细思极恐却又将种种感情说的真实。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看东野圭吾的短篇，确实不如长篇，但没有评论那么差啊。每篇都是不一样的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "有两个故事比较喜欢。很少看他的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.28于曲江书城～", "marks": "还行"}
{"content": "短片小说  读过众多长篇悬疑推理 这种看起来不是很尽兴就完结 就感觉不是特别好 适合那种没有时间看书的 可以看看 十分钟看一个故事 ", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢东野圭吾的小说，觉得作者很有才华很聪明……", "marks": "力荐"}
{"content": "相对平庸，书封真丑！！！", "marks": "还行"}
{"content": "诚如后记所说，与其说是后记，不如说是“辩解”。", "marks": "较差"}
{"content": "呃，比较尴尬，这本书看下来，我并没有记下什么特别好的句子...也就代表这本书...呵呵。\n\n6.0,说真的，评价还是有依据的，这本书唯一的亮点便是《再生魔术的女人》这一篇。\n\n我是昨天读完，而我也将这一篇分享给了很多的朋友，当然感受一样，两个字‘可怕’，一个字‘牛’。嗯，这篇是真的好看，十分钟便可读完，从刚开始慵懒模样，到后来仔细地看着每一个文字，然后后背发冷，最后倒吸一口凉气，“这个女人，是真的可怕！”\n\n四星给再生魔术的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本没有惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好，可能是短篇的容载量和早期作品的原因吧", "marks": "还行"}
{"content": "初涉推理悬疑小说，一个个短小精彩的小说，很是耐人寻味。", "marks": "还行"}
{"content": "em…不算太好但也能看 总感觉少点什么 确实比较平庸", "marks": "还行"}
{"content": "看过2个故事就不太想看了。可能最开始就是拜读的白夜行，所以再突然看这种短小的剧情也没有太反转的有点觉得太平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "这个短篇小说还是不错滴！心思缜密。", "marks": "还行"}
{"content": "#东野桑脑残粉的矛盾#明知道不会是佳作，但自己会去看，看完后完全不会向旁人推荐的一本书。东野桑近年来这样的作品还蛮多的。这本也是这样程度的作品呀，推理过程很弱呀，毕竟受限于篇幅。但还是喜欢东野的文风，有些小细节还细思极恐，吓到我现在都睡不着，人心险恶难测。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，可以消遣一下", "marks": "还行"}
{"content": "比起《解忧杂货店》这本书就要逊色一点了😒不过还是很棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "……炒冷饭。《再见，爸爸》完全是照搬。谜团重重里面的字谜不禁让我想起超杀人事件里的“伞” 。相互矛盾了这不是！这短篇小说集远远比不上同样是短篇小说的《超杀人事件》。", "marks": "较差"}
{"content": "结局总出人意料", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅强于人鱼 还是喜欢嫌疑人 圣女", "marks": "较差"}
{"content": "读到一半实在读不下去了 再加上刀子和血那种更读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的短篇小说让人意犹未尽，和长篇还是有些差距。reiko和玲子，二十年后的约定，还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说，还是喜欢长篇的", "marks": "还行"}
{"content": "《二十年后的约定》不错", "marks": "推荐"}
{"content": "再见爸爸很触动我，虽然是秘密的原型。不过短篇更能打动我心弦。剩下的几篇实在非常一般", "marks": "较差"}
{"content": "虽然很喜欢东野君，但这本真的很一般。建议没看过的真的不要再浪费时间。感觉就是出版社忽悠东野君出的这么一本短篇集，就像他自己在后记里写的自己都觉得不是太好，但出版社的编辑一直说挺好的并没有那么差……那就出吧", "marks": "较差"}
{"content": "短篇也还是辣么喜欢。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读的电子书，原谅我的私心，我不能接受子遇不在了的结局", "marks": "较差"}
{"content": "感情戏稍微有点作作的…但案子还是好看～洛琅的描写仍是薄弱", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017-15】过程中还以为结局会很惨呢，结果还算是个happy ending吧。[e-book]", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，感觉比第一部还好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了哦 不太记得第一部写的啥 但总感觉第二部推理有点牵强呢 不过还是要比大部分粗制滥造的小说要好看的多了", "marks": "还行"}
{"content": "丁墨最垃圾的推理小说 是不是所有厉害的主角都是双重人格以及都死不了或者说很难死", "marks": "很差"}
{"content": "纯言情的小说看腻了真的需要换换口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉....这么不怎么样，快阅读时代产物", "marks": "还行"}
{"content": "感觉对情节和人物的刻画不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "很久没见这么蠢的侦探了，口头禅还是“你跟上我的逻辑了吗”，跟你mmp，我至少领先这个侦探三分之一本书。然后警察更蠢，证人宛若智障，居然会“忘记”告诉警方案发现场曾出现过的人。。不是谜斗篷我早撕了", "marks": "较差"}
{"content": "也就第一个密室写得还不错，包括最后几次翻都翻得很好；后面两期案子嘛就有点搞笑了。另外开头引子写得是在是笨极了。其实依照现在观点来说，把女记者的线拎一拎甚至做主叙事人会更漂亮（既能引入主观叙事视点还能玩文本拼贴）。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为处女作算是完成度比较高。密室倒不是重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "处女作总是让人感觉在结构和解答上有些不足，同样密室也不是重点。有着跟斯卡莱特的某本类似的问题，警探真的会这么粗心吗?", "marks": "推荐"}
{"content": "連續怪奇殺人的兇手身分確實意外，但是兩個密室都是老梗.阿弗德的作品都是佈局大於詭計的特點，而且每部作品都非常有特色.但也有人物塑造爛，恐怖氣氛渲染不夠的特點.不過這部作品在氣氛上還是比較成功的.", "marks": "推荐"}
{"content": "还满流畅易读的，完成度较高。只是从头到尾没有任何一处让我觉得眼前一亮的，整体略平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑流的推理篇幅是比较大的，但总体偏沉闷了一些，情节缺乏设计。围绕香烟的推理部分有一处亮点吧，其他的一般。布局方面可以看出是着重设计的，可他的方式并不有趣，只能算是普普通通。密室写的太稀疏了，谜面与解答中间有过大的篇幅间隔，解答也不能让人满意。", "marks": "还行"}
{"content": "密室手法很经典，第一个密室和第三个命案就可以定位凶手了。这么细致的凶手后期得瑟了一下，露出破绽，把东西一扔，就一了百了。", "marks": "推荐"}
{"content": "密室没什么亮点，但是有几个线索的布置很精彩，抛去翻译和校对的问题，整体能给80分往上。", "marks": "推荐"}
{"content": "plot很复杂，翻译十分流畅，行云流水，注释十分贴心，只可惜作者的才华不够，密室完全是儿戏，推理不错", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时期的作品好多类似的梗，还是阿婆厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "开始那条线拖的太久才释放，已经被稀释了。凶手最后的作法实在有够愚蠢，主动送上门暴露破绽，再加上最后忽略那只手，如果他要求万无一失，开始就该干掉那三个知道他身份的人的。", "marks": "还行"}
{"content": "三人被杀，两个附赠平面图的密室，两个核心诡计都是朴实美，而plot方面则是常见的家访多个嫌疑人，挖出他们都有很深的背景，然后最后侦探看到助手做的某个动作突然脑袋灵光就破案了。有一个稍微有趣味的对于烟灰缸的推理讨论，很完整但是如果要说的话也没有什么突出的作品。【密室1：八楼死者书房，死者是被一细长凶器刺死，右耳朵还被割了下来带走，唯一出口的门上锁，而钥匙在死者的口袋里，所有的窗户都从内上锁。密室2：杂货店，一个侧门小巷的门是锁上的，而唯一的杂货店入口被隔壁大妈一直监控着，确认死者活着进去之后没有其他人从入口进入。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节的运转上有些跌跌撞撞，而且凶手的外貌伪装和密室的解答不是很让人满意", "marks": "还行"}
{"content": "密室不是重点…人物也不是重点…好像就是写这个故事情节，不过故事还挺好看的就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于耐着性子读完了，整体较流畅，但是文笔真的让我没有太大的兴趣一鼓作气读完。半途猜到了凶手，作为处女作可圈可点", "marks": "还行"}
{"content": "布局优秀，解答给力。今年的top10候选，如果真是处女作的话，可真是天才一般的作者。密室和无面尸诡计都是老梗，但是结合的都不错，尤其是里面有几处误导真是神来之笔！", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的黄金时期作品  对于有一定阅读量的读者来说 意外性可能比较弱吧 在某一点上对于作品造成的得失属于对半开吧  放在一流作家来说也就中等水准 但对一个只写了5本三流作家来说应该算是不错了~ 另附录一段质量非常高 干货颇多~", "marks": "推荐"}
{"content": "Trick和解答都不错，但是写的着实无聊……怎么能这么无聊……所以这俩姐姐不红不是没道理。", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢的一部作品，布局和诡计都很不错。文末介绍文更是亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细腻但重点不在人物情感上，谜底不算惊人也许当时算，动机也值得称道。但最吸引人的是篇末介绍作者的文章，两个女子在出版社工作期间决定共用一个笔名写作，几年连出五部作品，因家庭变故失去联系，一人有学术踪迹可被追寻，一人痕迹不明，死时都在同一小镇，都终生未婚，感觉是更精彩的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "和肠效菌的恶意迷之相似，两本的标题都好直白，简直是直接剧透的节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "行文和谜团有些无趣，解答老梗里有新意，虽然有bug", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎从一开始就猜到了终极大招..不管怎么说还是很喜欢Scarlett用整个故事去布局动机的方式，以及干脆利落一气呵成的解谜过程", "marks": "力荐"}
{"content": "相对枯燥的情节来说，这个终极大招真的不够大，也不够精致……写得早加分，附录加分。我就想知道某君到底有没有看过这本书。。", "marks": "推荐"}
{"content": "4星半", "marks": "推荐"}
{"content": "这个轨迹没有想到。看到解答后再复看，布局有意思。这动机根本没想到。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶意名字译的很贴切，喂，东野，说你呢。。。你是不是，是不是，算了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作家（或者说这两位）对气氛的理解好像就是人物对话语焉不详、环境沉闷，当然这确实构成了某种氛围，就是实在太无聊了。好在整体布局、诡计和动机在那时代应该有较强的独创性。", "marks": "推荐"}
{"content": "太冗长了，而且里面的诡计现在看起来有些落伍", "marks": "还行"}
{"content": "好于《猫爪》；虽然前面写的乏味混乱，但解答都收了起来，谜底挺不错。感觉和猫爪一样，一眼就能看到哪里有问题，确实就是那里有问题，但就是不能和作者对上脑路……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常日系的感觉，有点理解为什么乱步会喜欢了。虽然看一半就猜出了不算新鲜的核心梗，但解谜时还是觉得有意思。和《猫爪》一样，最大的问题就是行文虽然并不长但阅读起来冗长无聊。好吧对于黄金本格们来讲这是通病了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文有点乱，但是大招放的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后plot挺不错，但发展还是太平缓了，这本应该还是属于前面平淡，最后来个大逆转吓读者一跳的类型，但整个调查过程除了最后都挺平淡的，而最后的大逆转现在看的确也不新鲜【但说实话这种诡计咱似乎也见得写的不多...因为还是太大胆了...原文探长只要注意力稍微好些，或者家里有人稍微注意点，就应该能发现...【见简介，谜面的话在于众人在案发时候的不在场证明吧", "marks": "推荐"}
{"content": "额，忘记看附录了", "marks": "还行"}
{"content": "探长好闲，一个救命信号就要租间房子守株待兔。嫌疑人们好闲，自家的房子有人说想住就大咧咧的租出去，哪怕不缺钱，哪怕前一刻还没想过出租，哪怕一屋子老弱妇孺，就把大门后门钥匙都给个陌生男子。凶手好闲，没事找事拉来仇恨又乱恨人。全书叙事琐碎，人物无趣，布局冗长，动机无聊。谜题也很普通，中途就猜出凶手和手法。唯一精彩的就是附录了", "marks": "较差"}
{"content": "不行啊，完全比不上猫爪。而且大招虽然精彩，但也不是什么新鲜的诡计。不过这个作家的两本质量都算上乘，不知道幻之名作怎么样！", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有一种可以更好的感觉，但是够好看。就是剧情十分熟悉，不知道是仿写别人的还是别人仿写她们的……毕竟时间太久远，比较难判断，而且我也不记得是哪本有相近剧情，不然可以拿出来比较一下。PS.附录很好，信息是我所好奇的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面舒缓，后面结局有点类似一本’馆’系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们眼前所见，皆是我们心中希望所见。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太生硬、太不自然让整个故事大打折扣！（比如同一人物台词“您”“你”转换不清；书面词和口语词交替使用，举栗：出租司机：“…您是第三位在去贝克街路上对我进行推理的福尔摩斯微服私访者。呐，你的明白？”）…？？", "marks": "较差"}
{"content": "真·幽默行文，故事人物相互间的吐槽精准且精彩。诡计中等水准，结局尚可，是值得一看的暴风雪山庄模式的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是福迷福利，太幽默太好玩了", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得人名拗口，前三分之一不太分得清那几个男的谁是谁的我是一个人吗？最后的解答完全不信。跌下楼摔得再怎么畸形也有个度吧，如文里那副样子的作者你摔给我看看？作风严谨的男人活到中年不注意避开过敏源？行动吃力的老爷爷自己踩凳子爬进鱼缸？逻辑清晰的记者不知道烧炉子会一氧化碳中毒？最后有没有进行验尸？停电不影响电话，要能打电话报警为何不早打？我投雷斯垂德一票。", "marks": "还行"}
{"content": "向福尔摩斯致敬却选取了无人生还模式，也是有趣。亮点是讽刺笔调，学术圈都一样啦，忽然想起大卫洛奇来。还有一些福学知识补白，梗也玩得挺溜。不过结尾基本猜到，所以三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "满页的波波教授……还有波学。叙述比较无聊，最后的解答看起来很有趣仔细想想大半是自说自话", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经地胡说八道也掩盖不了开黑的本质，法兰西开黑不列颠黑成什么样都不奇怪好吗（摊手）不讲道理就……不讲道理吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣很有趣……幽默是够了 推理略逊色 通篇读完 只有奥斯卡和奥黛丽那段阴森森的 其余果然每页都有笑点 死了11个人读起来就像喜剧一样 呵呵（别怀疑 我没有错过六个月后的球赛 🕵🏻）", "marks": "推荐"}
{"content": "暴风雪山庄11尸命案，古典式推理小说。亮点在于行文幽默风趣，还有很多补白的福尔摩斯秘史逸闻。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理故事最有趣的部分就是解谜和最后一章。换言之，当前面漫长无聊的部分翻过去之后，只有到了最后一页才是真正的高潮。可是，如果相信故事里的阴谋，那么自然会信服。不相信的，自然会认为是胡扯。", "marks": "还行"}
{"content": "看着简介就入了。\n“真相”一点都不意外，逆转也苍白无力。所谓的笑点给人以“呵呵呵”而不是“哈哈哈”，字体变来变去，读着我好烦躁。", "marks": "较差"}
{"content": "黑福迷，黑推理小说的文章，但事实是，反推理文从不比普通的推理小说水平高。", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经的胡说八道", "marks": "还行"}
{"content": "好玩！", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默+孤岛模式反推理小说，致敬阿婆《无人生还》，也可当作一本福尔摩斯秘史异闻录，古典背景加上现代人物读起来稍显得扭曲，结尾有高能逆转……", "marks": "推荐"}
{"content": "福尔摩斯迷不容错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "复古风格的推理小说，幽默有趣，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "和推理没关系，勉强称得上悬疑。全篇都是法国式的俏皮话和嘲讽，能翻译成这样算是可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "药不能停", "marks": "推荐"}
{"content": "太有趣了。忍过枯燥的人物侧写之后，精彩就接踵而至。作者流畅又带着黑色幽默的笔调通过多重形式不断推进情节发展，最后完美地解答了所有疑问并抛出了预设的理论。真是这样吗？你们啊，还是太连清。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "法式\"无人生还”", "marks": "力荐"}
{"content": "什么玩意儿？翻译一塌糊涂...我不是要看成语大全！最后的结局确实有点意思，法国人的幽默也有趣。看到了改编成迷你剧的可能...", "marks": "还行"}
{"content": "流于油滑，法式小说的负面。但结构精巧，表达人类对形而上的偶然性感到恐惧从而选择忽略的那段，是点睛之笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我倒是很喜欢这一本书，几个角色之间的冲突碰撞十分有趣，语言也逗人发笑。更重要的是，这种抨击（或者讽刺吧）脑残福迷的作品，给五星我都不嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "稀奇古怪的剧情和结局。", "marks": "还行"}
{"content": "作者肯定是侦探小说迷，所以才会如此“无情”对侦探小说和侦探小说书迷进行“挞伐”。行文幽默风趣，制造出不同于汉语的意象。辛辣讽刺的最后，又是峰回路转。妙得很。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点都不幽默的幽默，这种抖机灵型的作品味同嚼蜡，浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "作者开心就好_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "幽默的点Get不到。", "marks": "还行"}
{"content": "语言很搞笑，有些法国人的黑色幽默，不过看似暴风雪山庄的连续杀人最后的解答居然是一次次偶然和自杀，解答很不给力，最后的逆转也很突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "一场神经兮兮黑色幽默style的无人生还，最后的推理和反转让它值得五星。可是说起来，以福尔摩斯之名行阿加莎之实，经典元素还基本一个都不落，这真的不是一种背叛嘛23333最后，我大概是0.5级福迷。(｡ì _ í｡)", "marks": "力荐"}
{"content": "本书最大的看点在于时不时出现的各种“福学知识点”，哈哈。个人觉得还是《陆桥谋杀案》更有反推理的气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "许久不看推理了，正巧书展上买了这本，还顺便见到了作者，一个很有魅力的法国大叔。书里充满了黑色幽默，再加一点点荒诞，读来忍俊不禁，同时暴风雪山庄模式又总是贼刺激，不过推理部分就有些薄弱了，还好有反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就解答和波波教授能看了，全文有种想撕书的冲动", "marks": "还行"}
{"content": "不断结合福学，福的东西，让阅读过程变得不流畅。是推理，还是福学，内容上分类的话，自然推理，而其过程平淡，优点是幽默的语言。结尾强调意外性，形式又很单调，过于直接的方式，也许是案件数量过多。以本格来看，像是欧美仍停留在黄金时代的光辉记忆里。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的反转很厉害呀。我还以为前面都是恶搞呢，突然最后就来了个尾声，棒！翻译扣一分，化身博士翻译出两个版本之类的，要么是出自好几个人，要么是译者自身积累太少。", "marks": "还行"}
{"content": "看到有福尔摩斯就买了，然后发现这个法国人好有趣+法国侦探小说好像只读过亚森罗平诶。阅读，是危险的。", "marks": "还行"}
{"content": "妙趣横生的以反推理的姿态讨论福学，结尾的解答与逆转简直哈哈哈，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的小说，满满的黑色幽默，读过后感觉自己的毒舌能力提升了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，密闭旅馆里接连出现死亡事件后一帮幸存者还死要分头行动并继续接连死亡，反正我没法理解这帮人的行为。", "marks": "还行"}
{"content": "沙发", "marks": "推荐"}
{"content": "前面太凌乱…\n结尾有起色～", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读014:前面感觉太冗长啰嗦，结局是开放式的，我们相信哪种结论就是哪个。不过小说的写法倒是挺新颖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "被困于旅馆，11位福尔摩斯死忠粉，无人生还。\n悬念和幽默共存，一环扣一环，最后揭秘也是细思极恐，好书啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到上译文才买的。黑色幽默的叙事方法，刚开始看颇有些不习惯，情节上反侦探小说的套路，几次福尔摩斯补录中的想法有点意思，后半段才开始精彩起来。最大的不足是，笑点基本笑不出来。", "marks": "还行"}
{"content": "对于这个风格的书略有些接受无能，还是更喜欢看日系推理。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢有这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "这种幽默的侦探小说看起来还挺有意思的。美中不足的是翻译太生硬，外加前期人名太多太长看起来略费劲，不过越看越觉得有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习无人永生，可惜推理部分非常牵强。好在通篇有许多福尔摩斯相关的梗，只是要看过原书才能体会。所以没看过福尔摩斯的就不推荐了。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈！问题吸引读者", "marks": "推荐"}
{"content": "两颗星不能再多了，全书结尾推论根本无法自圆其说，压根经不起推敲。看一半觉得作者行文生硬，有种极力制造幽默却显得特别幼稚的无聊感（也有可能是翻译太烂！很多句子念起来都费劲，表达意思也模糊！）看似是像无人生还类悬疑小说，但没剧情没文笔，以为会有一个惊人大逆转结局，但你看到最后发现，我靠，这结局TMD是在逗我？不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "当作吐槽、讽刺小说还可以看看。开放式的两种解答都是极不靠谱，根本无法自圆其说。既然打着福尔摩斯加无人生还的旗号，好歹也制造一个如文中所表达读者所期望，乐于见到的答案", "marks": "还行"}
{"content": "实在是读不下去……是翻译的关系?", "marks": "较差"}
{"content": "幽默，故事很简洁通顺", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我不太适合欧洲文学吧- -前半部絮絮叨叨扯一些有的没得真的看不下去，到开始死人的地方剧情就像脱缰的野马开始飞了，重点是整整飞了半本！然后最后的解答……算了反正这本书以幽默为主……", "marks": "还行"}
{"content": "半开放式结局，解答不算很新（然而…不说了咳咳。），但是不算敷衍。亮点在人物刻画和文章清晰的结构上。里面有很多福尔摩斯补白内容，从各个相关人物方面都有一定的想象扩充，很有趣。对人物社会和推理小说的讽刺感很强（所以作者是黑粉吧hhh）。语言很棒，我觉得可以学学作者怎么骂人了（喂！）。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字起的好复杂呦 老得往前翻对号一下是哪个", "marks": "推荐"}
{"content": "比较一般，给出了一个反鸡汤式的结局借以表达作者的观点，然后又放了一个烟雾弹最终给出一个开放式的结局，回归了侦探小说经典的套路。", "marks": "还行"}
{"content": "还好我只是一级福迷，罪不至死【咳咳】", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半读不下去了，不喜欢这种不着调的叙事语言。这种《无人生还》式的孤岛推理已经没多大吸引力了。", "marks": "较差"}
{"content": "很“特别”的一本推理小说，刚开始看的时候摸不着头脑，但越往后读越欲罢不能……打着福尔摩斯的旗号，同时致敬了《无人生还》，言语间又处处笑点……各种吐槽也真是太逗了……结局算蛮精彩的，总之是一部有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一开始就用了无人生还的套路，让人沿着阿加莎的思路走，雷斯垂德的解答看似合理，略显牵强。旱獭是如何进入多姆雷斯的房间的，剩下的人死亡时都没有发出声音，这是否合理。每一个人的死亡都是小概率事件，孤岛模式会提高这种概率，但是这么多发生在一起是否有其可能性。按照名侦探柯南的模式，这么多福学家聚集在一起，几乎没有推理，除了开始在出租车上那一段。。。从一开始我就觉得雷斯垂德出现的过于突兀，排除掉一切不可能。。。好吧，除了翻译过于随便，还是值得一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后也没把名字和那几位男士对上号？？前面无聊的铺垫太多了，到有死亡出现时又非常简略地飞快地一笔带过。但行文确实比较有趣，还有开放式结局。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的水平真的欠佳。读起来不太顺畅。十一个人的各种侧写和叙述角度很混乱。读到一半没有继续下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得膝盖微妙的中了一枪🔫😓", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看过", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈很有意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "推理部分非常少，前面一大部分都是人物描写，最后结案都归结到巧合的意外，给读者一个遐想的结局。这种欧美式的幽默看着有点冗长，个人并不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "是我", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有这种症候群，但是我想培养自己有这类喜欢分析事情的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "这算个福迷小说，跟推理和福尔摩斯关系都不大。阅读过程昏沉，小说结尾含糊，唯一可取的大概就是可以看出来作者读过不少福尔摩斯同人作品。近年买过两三本以福迷为主角的书，仅《福学家谋杀案》比较有趣。不过看到崇拜偶像的迷妹迷弟们的故事，仿佛佛家的信徒翻身上神坛，化身五百罗汉，享受血食祭祀", "marks": "还行"}
{"content": "复古风格的推理小说，风趣幽默，很好看，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是别具一番风味，更完整、更宏大", "marks": "推荐"}
{"content": "谦虚和骄傲都是与事实相背而行的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，推理基本都很喜欢，特别是福尔摩斯系列及周边，更是我无法抗拒的", "marks": "力荐"}
{"content": "适合娱乐", "marks": "还行"}
{"content": "“我的生命、理智为理性服务。”杜里厄教授的人设莫名戳中我，大概是因为类似谢耳朵吧。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "戏仿了柯南?道尔，阿婆，我觉得还有大卫?洛奇，作者写得很好笑，其实也有一些深度，反思了侦探小说的模式，虚构人物和现实人物的边界。", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探小说竟然也能写得这么好笑，独具法式幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "因为书名看系列", "marks": "推荐"}
{"content": "对悬疑推理小说一直都有点儿兴趣，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是福尔摩斯的就看啦~  感觉一般般T.T  不是很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "作者的脑洞如同黑洞", "marks": "力荐"}
{"content": "不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在很多细节上还是很用心的，看到影射JPP使用可卡因，不禁笑出了声，这不是福尔摩斯的小小爱好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看出来了，作者的确对柯南道尔和阿婆是真爱，爱到深处自然黑", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个可能只有六级的理智福迷，我很庆幸自己把最真诚的仰慕和最纯洁的初衷送给了这位伟大的侦探。", "marks": "还行"}
{"content": "班纳参议员是个挺值得收集的系列。这个短篇的底简直太坑了……", "marks": "还行"}
{"content": "什么时候小册子也有条目了...", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计还行，故事写得太仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话真没觉得多惊艳。可能是因为原稿得来不易吧，但是诡计的解释总感觉过于牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "不管多稀有，这个故事其实真的坑……", "marks": "力荐"}
{"content": "稀缺程度五星，诡计精彩程度三星，大概略等于《Murder Under Glass》那种", "marks": "推荐"}
{"content": "康明斯全集最后一篇有中译的短篇。雪地密室被一笔带过，而竖琴的诡计很具古典味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "班纳参议员系列现已全部读完，总体来说第一本质量最高，后两本相对而言就有点不温不火了，尤其是几篇间谍小说实在无聊至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，巧合的密室", "marks": "较差"}
{"content": "还可以😄", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了。走进科学水平的梗，简直了。让我这么开心就值三星，稀缺度再加一星，今天最开心的事！！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是大部分很一般吧...还有像第一篇这样篇幅只有6页，完全就像推理小说裸的模板的案情，召集，解说的作品...偏向校园青春写实的作品很多都挺朴实的，而偏向本格谜题的作品感觉本格味对于咱这种读者又太淡了....分篇评价见长评", "marks": "还行"}
{"content": "篇篇引人唏嘘…", "marks": "力荐"}
{"content": "当推理小说买的，结果是以明治维新和幕府时代为背景的历史小说，对这两段历史有所了解的人读起来或许会更有乐趣。每篇故事的结局都会引人唏嘘~", "marks": "力荐"}
{"content": "后面几篇不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇看完以后都不禁一声叹息。#2017年看完的第128本#", "marks": "力荐"}
{"content": "松本大师的幕府时代与明治时代的历史小说，很凄美~", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是大师，时代小说依然引人入胜。人文社这套短经典装帧、排版稍逊新星社清张系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的笔底深厚是自然的，但因为有文化和历史的差异，多少有点读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "几乎每一篇都令人唏嘘，尤其喜欢西乡钞，啾啾吟，相貌，恋情，白梅之香几篇。其实我们这里把松本清张只看成推理作家实在太狭隘与肤浅了，他是他那个时代最伟大的关于人生历史性格命运的书写者与记录者。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书12个故事，道尽江户及明治时代的世情人心，幽微冷暖，非至纯至真者不可感之、不可为之。字里行间，古风悠荡，篇幅虽短，画面感隐然已出。没想到清张的推理之路，最初生发于历史文档中的罅隙之中，由衷感佩，别无他言。自1965初版52年来，文学、影视等作品求源于此者，不可胜数。2017人民文学版细腻别致，编辑可谓用心良苦，眼光卓绝。Bug 1处：P4，译注说西南战争为小资产阶级革命，苦涩一笑耳。", "marks": "力荐"}
{"content": "清张老师的江户浮世绘，社会变革下的个人命运真是令人唏嘘啊【可算是明白为啥霓虹金不喜欢德川家康了", "marks": "推荐"}
{"content": "夹杂在历史中的小说故事。历史洪流中，大小人物的各自命运", "marks": "还行"}
{"content": "好看 就我这智商看着有点儿费劲", "marks": "力荐"}
{"content": "《西乡钞》里雄吾的最后一招是什么？没想到……26/50", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是大师，内容超赞，装帧也美。但是校对水平太差了！这一套三本共同的毛病！", "marks": "推荐"}
{"content": "人間の孤独を主題にした、巨匠の代表作。", "marks": "力荐"}
{"content": "松本清张的历史小说也是很惊喜。用细碎的时间一点点读完，读到《恋情》的时候丢了书签，再翻开还是可以清晰记得读到哪里。上一次有这种阅读体验是读中岛敦的《山月记》，也是历史小说，都是可以从中体味出当下的故事，不同的是，中岛敦写自己，写人性，松本清张则是写社会，写命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一直不太在意历史小说和历史叙事的区别（而且松本清张写什么都好看）。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本小说集当中跟感受到明治维新时期小人物命运的无常。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分热闹的一部小说，6个主角都十分搞怪。同时又和《天九鹰央的推理病历表》有穿插，不过相对于《病历表》的关于药理学谜题，这本小说的格局更大些。第二本是关于天九鹰央哥哥的事件，有点期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "和病历表那个系列相比，并没有和医疗病患关联的那么紧密，不过还是蛮轻松有趣的。简单的剧情也被搞怪的人设变得丰满起来", "marks": "推荐"}
{"content": "尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8699209/  3星半", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的人设相当有意思，阅读体验也相当不错，结尾逆转好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "我忽然意识到我可能真的是正太控", "marks": "推荐"}
{"content": "6分太少，7分太多。转折处理地很妙，与后来魔术的手法也有呼应，主线还是有意思的。但是从对白、写作手法、情节推进等方面来看，还是典型轻小说，大结局之前感觉到一个有趣的故事受限于作者的文笔而大打折扣。同一时间，我想如果这个故事由东野圭吾，甚至西尾维新来讲，都会好看很多。", "marks": "还行"}
{"content": "明明就是难得的强情节少插科打诨少伤春悲秋的好作品【轻小说范围】", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话我断断续续还是没能坚持看完，估计这类型医疗轻推理不合我胃口，但是情节还是热闹有趣不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一本书上瘾的意思就是明明知道这一册水平没达标，也不舍得给低分，万一不给我出了呢，我还没看到结局呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完，一个案子出一本会死啊，他么写到一半告诉你谢谢观看，下集再见...", "marks": "较差"}
{"content": "已经被前面的诈骗案的破案方式恶心到了。。什么J8玩意儿，一点逻辑都没有。", "marks": "较差"}
{"content": "补记", "marks": "还行"}
{"content": "2016//103 越来越老套路了不说，主角作点死还直接通过好运解决，最后的新篇章感觉有点意思，希望下本能好看点", "marks": "还行"}
{"content": "还是写缉毒的内容比较好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第20本书", "marks": "还行"}
{"content": "八本看完了，还会有吗？感觉余罪这个人物从开始的有趣可亲，写的越来越仙了，反倒是失去了魅力。倒是啥许平秋、鼠标啥的本色不改，更有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "听小说。虽然余罪是个不折不扣的渣男，身边老婆女神炮友暧昧层次不穷，已然懒得吐槽。但是，余罪有一个最大的好，就是有良好的生活习惯，每天早起，跑步锻炼，所以身体素质一直好棒棒～值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "“因为接触过黑暗的人，比任何人都向往光明”", "marks": "推荐"}
{"content": "最是跌宕起伏的一本吧，騙中有騙，虛虛實實，真真假假，誰知道呢，可能這個壞蛋幹掉了之後，還會有新的壞蛋出來，但是好歹我們能看到希望，對吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-5-10；一口气读完整系列，写得不错。叙述的风格，能吸引我读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "补", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本是2016年10月标的，基本就每天上下班看，看了一年... ", "marks": "力荐"}
{"content": "情节还是有想象力的，后宫型爽文。快餐网文，一目十行读完还不错", "marks": "还行"}
{"content": "终于完结，该交代的都交代了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在整个系列里面算是不差的作品，整体世界构建已经十分完善，情节还算有趣，起伏转折颇多。破案过程有的已经不按照逻辑，不知这一点算好算坏。只是余罪仍然被塑造成一个吸引一切女性的形象，可能是网络小说为了迎合受众而做出的妥协吧。20170208-6", "marks": "推荐"}
{"content": "还是几乎一口气读完 情节精彩 如身临其境 ", "marks": "力荐"}
{"content": "第八本终于找到了第一本的水准，欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "余罪系列出到8了，以为不会在有什么高潮迭起了。但没想到在8里的故事又那么吸引眼球了！故事没完结，要在9里才揭晓，我迫不及待地在读客的微信公众号回复了“余罪9”，试读了一万字，还是不过瘾啊！期待9.", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越没意思了，而且，竟然还没结束...但是这么多字看下来，有点舍不得丢掉了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "赶快出9吧！翘首以盼！", "marks": "力荐"}
{"content": "持续一惯的风格，但又留个尾巴。", "marks": "推荐"}
{"content": "灭门案比内鬼案好看", "marks": "推荐"}
{"content": "也许出书就是这样吧，这样才会继续买……唉……又没有一个完整的结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "余罪基本越来越无敌了....情节反倒越来越弱", "marks": "还行"}
{"content": "反欺诈案件，令某人，翰亚E租宝的欺诈综合体", "marks": "还行"}
{"content": "这一部足足的画蛇添足感。不再有推理逻辑感，而是将鸡零狗碎之处着手破案放到最大。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续读下去，是因为我可能有点处女座", "marks": "还行"}
{"content": "小警察智擒灭门案凶犯 职场上若这样 不出头都难", "marks": "推荐"}
{"content": "这本后面的大骗局有点强行了。。看着挺吸引人的。完结", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把一套书都读完了。绝对是网络小说中的精品", "marks": "力荐"}
{"content": "每一部都不是结尾，太吊人胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "临没了，倒看认真了，但还是那样", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.26看完\r酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "忽略感情线以后好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "无意间逛当当网才发现出了8，立马买来看，还是喜欢的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "身有余罪，终不觉悔", "marks": "还行"}
{"content": "终于看到全书终！总的来说，整个系列品质还是很可以的，可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为接触过黑暗，所以向往光明。每个人心里都关着一头野兽，你永远此刻是人性还是兽性在支配着这个人，一念天堂，一念地狱！暴食、贪婪、懒惰、淫欲、傲慢、嫉妒或愤怒，古老的七宗罪……不过，还是心疼“大胸姐”，第一本的绝对女主角，1之后就直接消失了，到了第8本才有点音讯，真人都还没出来……真是够了，直男作者你这样真的好么？", "marks": "推荐"}
{"content": "招太阴！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1", "marks": "推荐"}
{"content": "不解释", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，改编的电视实在是烂……还是原著精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了。也入戏，唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "一系列书，8本，能全部看了，就说明了一切", "marks": "推荐"}
{"content": "不知不觉从第一部看到第九部了，马上就要收尾了，这个故事，真的值得好好评价一下。虽然后面越写越仙，中间在抓捕十八年逃犯的时候突然不想看了，但坚持读下来，有更精彩的故事在等待。还剩第9部，慢慢读完再好好评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "就这么花了一个月时间看完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情线完全删没了，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "啦啦啦一些短但精干的案子之后，余罪又开始新的战斗了呢，期待下一本", "marks": "力荐"}
{"content": "9.3 终于看完，以禁毒始以禁毒终，总算是有个圆满的结局。虽然一直想看完，但真的完结了却又有点不舍了，就好像希望知道自己喜欢的动画的解决又希望它永不完结一样。矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好烦一本不讲完", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部节奏终于快了点（此时意识到作者不是一般能写）。", "marks": "推荐"}
{"content": "用羊群搜捕那段金手指开的有些明显啊，希望不要主角光环越来越明显。感情线已经越来越乱了，直男的YY真是不忍直视……感觉故事顺序不一样，总之在诈骗案的结尾被狠狠恶心了一下，作者你何苦啊……诈骗案前面倒是写的蛮好，后面收尾有些仓促了。", "marks": "还行"}
{"content": "余罪已经有套路了。。。运气各种爆棚。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是回到缉毒线比较酷。等9", "marks": "推荐"}
{"content": "故事依然很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.12.31…2017.1.1", "marks": "推荐"}
{"content": "还好已经在网上全看完了，否则下本要等很久啊", "marks": "推荐"}
{"content": "009 1.14-15，余罪比网剧里更猥琐，没那么纯情，亦正亦邪，来者不拒，有着底线，目标，本书为原作第六卷后面部分和第七卷开头，原作第七卷结尾余罪、大胸姐终于修成正果。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017/41#", "marks": "推荐"}
{"content": "过年啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "补记。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是故事   深思似人性", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得是近年来中国犯罪小说里面最好的了……", "marks": "力荐"}
{"content": "就快要弃读余罪系列的时候，这个结尾还是让人对下一册有点点期待的", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读下来，真累人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "中间的灭门案真是读的人索然无味。结果高潮就瞬间来了，所以可爱的大胸姐又要出现了么！涉毒案感觉又是一个大坑，第9集应该更精彩。作者实在太能写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★\n网文中少有的不那么YY，又好看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "自己买的书，哭着也要看完。", "marks": "还行"}
{"content": "等9", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了全集，无尿点，有泪点，总体很棒，虽然主角自带杰克苏", "marks": "力荐"}
{"content": "反正我是都看过！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得合集，已经分不清自己看的是第几本了，而且还在连载。。。。目前看到电信诈骗了，第八本应该算是看完了。灭门案很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "全部看完了，打算看看《黑锅》。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170729 深圳", "marks": "还行"}
{"content": "期待第九部啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "用羊破案多少有点脱离逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "没出完，看完这本直接转战电子书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "早就看完了，来补个标。", "marks": "还行"}
{"content": "余罪这坏种真的变成人民警察了。麻烦作者改改他那套千人斩痞子英雄的套路，不是每个女人都想跟他滚的好不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面余罪幸运的成分越大", "marks": "推荐"}
{"content": "我在kindle上看的本数和这里明显对不上啊……怎么感觉自己多看了一本的样子。余罪和亲爹相认的桥段到底是第几本？", "marks": "推荐"}
{"content": "……看了就都看完吧", "marks": "较差"}
{"content": "爽文总算看完了，有点怅然若失啊sigh", "marks": "推荐"}
{"content": "真实，精彩，黑暗，阳光！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-012未完待续，期待第9册", "marks": "推荐"}
{"content": "期待9赶紧出吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多惊喜，有点追不动了", "marks": "还行"}
{"content": "不会再追了，一个系列看多了就会烦！", "marks": "还行"}
{"content": "这部主要讲黑警，内部出了问题是最恐怖的，但是黑和白的界限真的那么分明么？", "marks": "推荐"}
{"content": "解冰截肢实在太可惜了QAQ余儿对解冰打暗语“兄弟们我们上”这段直接泪崩。其实余儿的身世放在第一卷讲也未尝不可，不过我觉得作者放在最后做收尾这样更妙！从第一卷贱贱的余儿到现在越来越成熟的他，作者的人设是非常成功的。案件也是与时俱进，耐人寻味！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "爽文还是看得蛮爽的，终于知道男人看玛丽苏到底是什么感觉了，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle的合集终于读完了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很不错。在回家的火车上一口气看完大半的。半夜看到余罪用酒瓶扎自己来报仇那一幕一下子哭地破了鼻子，鼻血眼泪横流，一边擦血一边继续看……还好是卧铺不然可能会吓哭路人……", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle文档。余罪破案灵也罢了，现在还要走大众情人的路线吗，跟前面的设定不符啊，又贱又不帅，能有个把喜欢的就不错了，细妹子的态度才是正常的吧，总觉得余罪会带坏标哥。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事开始涩起来。不再像前面如德芙般丝滑，感觉作者开始绞尽脑汁圆故事了。如果再随便出现一个女性角色就喜欢余罪，我就弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "如此接地气的书，酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这一部比较散，穿插了太多小单元的剧情。", "marks": "力荐"}
{"content": "灭门案有点喜感", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年2月出版的第八本。愚昧的我以为可以完结，直到读到96%发现好像不可能在4%完结。果然还有第九本…", "marks": "推荐"}
{"content": "常书欣的所有书都是一个套路，余罪是其中相对比较好且有趣的一本，其他不用看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "给八本书五星结尾吧 糙得很 也许很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "初看还行，后来太套路了。。猪脚光环也太牛了。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然高度男版玛丽苏，还是非常看得下去的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后意犹未尽，现实的世界可能很难找到纯为了兴趣爱好而破案的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完才发现竟然是未完待续……竟然和原载小说不一样，汗😓", "marks": "推荐"}
{"content": "分不清是卷几了，余罪开始搞集资诈骗案了，竟然还摇身一变成了富二代……还和魏锦程合作在集资案里狂赚几百万，彻底从屌丝界翻身！", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢最后的结局的感情戏，好好的一部刑侦小说结局成了种马文。", "marks": "还行"}
{"content": "毒源居然是制药厂，反水的缉毒警居然在身边，接触过黑暗的人，比任何人都向往光明，为了名利出卖出生入死的兄弟，死有余辜啊，余罪和大胸姐结婚了", "marks": "推荐"}
{"content": "余罪系列，一直赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "电视要能拍出来3分之一我都佩服他，太现实太黑的他就算敢拍也没人敢让他放", "marks": "推荐"}
{"content": "第八本看完还有百分之三十", "marks": "还行"}
{"content": "8里的故事还是比较吸引人的，可以说是一个比较美好的故事。比较符合情况，而且引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "上网追着终于看完大结局了，真是感觉意犹未尽～余罪未了啊。希望将来有机会老常为余神探在续新篇章！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017003很喜欢这个系列的书  从网剧来看书   结果发现  书更精彩   赞", "marks": "力荐"}
{"content": "终于结束了，想想讲的什么，对了，余罪当了最年轻的刑警队长，很大的成就！最后一集案子是什么，诈骗案吧，很吸引人，。文中总有一些与人生有关的东西，很有启发意义的东西。要慢慢体会。。。。。。读一行字要几秒钟，读一页书要几分钟，读一章书要几小时，读一本书可能要几天。但回味一本书要一辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016.12.28】\r期待下一部！", "marks": "推荐"}
{"content": "余罪全本读下来印象深刻的是他上访回家的那段。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事老是讲一半就结束 根本停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "水平有所恢复", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么还没完", "marks": "推荐"}
{"content": "爽", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本非常一般", "marks": "还行"}
{"content": "案情層出不窮，等著下部吧！我不太喜歡余罪的感情線，和幾個女警曖昧不清，還是趕快快刀斬亂麻吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "七完结就好了，为毛要出八，这是我看得最断断续续的一卷", "marks": "还行"}
{"content": "主角光环也太严重了吧，哪个妞都对余罪感兴趣。还有一半儿，要开学了，也追不动了。", "marks": "还行"}
{"content": "余罪再打了一大圈酱油之后又要开始大战毒枭了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以让我熬夜的书，根本停不下来，很喜欢大胆，敢做敢为的余罪，贱，多次破大案，爱情部分很少，被几个美女追着，仍保持君子之交，难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本好乱，可能是因为没有精彩案情做支撑的原因吧，或许第九本会比较有意思", "marks": "还行"}
{"content": "01-31", "marks": "力荐"}
{"content": "书没出完吗？有点长，还不错。先看的网剧，回过头看完的书，应该最后生个小余罪就完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些犯罪让人叹为观止。", "marks": "推荐"}
{"content": "第287本，17.9。出得太慢。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越套路了…", "marks": "还行"}
{"content": "大年初二一口气看完，颈椎从初三疼到初九…kindle，颈椎杀手。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，估计是余罪始于毒品案，终于毒品案，余罪的手法自己各种方式已经很清楚了，没什么特别大的变化，唯一让我很好奇的就是林宇婧的行踪，她的情况是什么，这大概是第八本留给我们最大的悬念了吧，希望不要再拖了，早日完结，不然也只能是烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "《余罪》全部八本终于看完了，值得一看的好小说。（10/50）", "marks": "力荐"}
{"content": "老常的小说不知道加了什么，只要一读，根本停不下来。痞子警察实在是太讨喜了。要余罪是犯罪分子，还不知有多少完美案件呢！不过锅哥说过，犯罪是门艺术，破案是批评家。没有完美的艺术。所以有罪犯思维的余罪，岂能不如鱼得水？对付非常之人，往往还要非常之法，不过培养黑警，老常也是敢写", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，但应该不会再追了。", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越精彩了，现在看来第一本写的最幼稚，最不成熟了。", "marks": "力荐"}
{"content": "余罪终于全部看完啦，还是后宫套路明显了一点，不过人物描写丰满了好多，余罪的形象已经跃然于纸上，并非只是一个名字。不管案件的逻辑是否合理，作者也算是能自圆其说了。写作功力明显有长进，终于没看到大片的异样了。看完能会心一笑的书。亮点在于对于警局的生活描写和犯罪的根源的探究，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情的处理很有想象力，悬疑也足够精彩，但美中不足的是文笔有些啰嗦的同时人物和场景的描写却有些单薄。人物方面余罪有些过于无解，实力强还可以理解，运气太好则有点假。另外，总觉得都市小说的痕迹太重，悬疑不纯，大后宫都出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比什么诡异组 十宗罪 法医秦明好太多了 网文界的一股清流", "marks": "力荐"}
{"content": "自从看了余罪1和2之后，就迷上了～在这部8中，余罪一如既往的厉害，能从独特的角度分析案情，模仿犯罪嫌疑人的心里～非常期待接下去的9，好几个疑点等待解决", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说为9铺垫了一整本，穿插了对“黑 警”的现实描述，如连绵起伏的群山，以为登顶，不远尽是高峰。希望有个高潮结尾，否则对不起预期啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性很吸引人，并且跟实际生活中的点点滴滴确实让我有种认同感，细节描写挺到位的，虽然对于书中地名我是觉得老常是不是别那么“刻意为之”，西山省不就是山西吗？手动捂脸。现在最大的疑惑就是最后会有多少本。", "marks": "推荐"}
{"content": "第八部写的有点急了", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部也没有很大亮点，结婚后还和富家女有勾搭，不开森！", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么不能好好的爱林？为什么总搞暧昧？", "marks": "较差"}
{"content": "案情层出不穷，等着下部吧！我不太喜欢余罪的感情线，和几个女警暧昧不清，还是赶快快刀斩乱麻吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "坑越挖越大了，静静的看作者怎么填……", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，很真实的好故事，小人物的世界也有大精彩，不愿等电视剧，直接看完1-8的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于结束了，最后富二代的身份也是看的好醉", "marks": "较差"}
{"content": "很有感觉，真实，不做作", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电视剧来追的原著，惊心动魄，看得很过瘾。就在刚开头的时候，这部和上一部的时间线有点不连贯，总感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "全本看完了。是一種試圖讀第二遍消磨時間的書。對我就這樣肯定它哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "隐形守护者——妹妹\n一个母亲想要杀死自己的女儿——匪夷所闻。\nTed，一个女演讲者讲述为阅读世界(各国的作品)在自己国家无法找到其他国家的英文书而求助网络，开blog而所取得的书与感情的经历。这启发了，也要阅读一下其他国家作者的图书，增加对世界各国的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部多层次的侦探小说，将原生家庭缺陷、巴斯克古老传说揉进了因性格扭曲而造成数年来一出出的少女凶杀案，作者对女主人公内心戏刻画得如此细腻和到位，情节推进得让人欲罢不能，打算过不久看原版！", "marks": "力荐"}
{"content": "额…破案破到一半 有灵异生物出现还要靠占卜是什么鬼啦", "marks": "还行"}
{"content": "评分明显偏高，就案情本身的渲染和布局只是还行，但是客观地说还是可以一看的，最精彩和可怕的部分其实是警探自身的童年经历，而且悬念迭起，如果可以打3.5就好了，四星过了，三星又不止一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢看犯罪小说和犯罪片，这本书情节紧张精彩，读来有淋漓之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个守护与被守护、面对与逃离的故事，读完《#隐形守护者#》之后，心里久久不能平复。掩卷沉思，深以为然！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我近期读过的最精彩的犯罪推理小说。情节特别有画面感，闭上眼仿佛能感受到那个可怕的邪恶的残忍的凶手就躲着密林幽暗的角落偷窥。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人名太难记，剧情还是很令人匪夷所思的！", "marks": "推荐"}
{"content": "是一个讲述纯洁与邪恶、守护与杀戮的故事；是一个表达亲情的羁绊与爱情的不离不弃的故事；是一个传递现代与传统相互争扎的故事。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个人的心中不再拥有包容和忍耐，她将给自己和家人带来无尽的伤痛。周围的人越爱他，就会越受这份感情所束缚。轻者会对自己的生活失去信念，严重的话，就会出现对社会与无辜的人产生敌视，以致做出违背天理与道德的勾当。", "marks": "力荐"}
{"content": "《#隐形守护者#》讲述了美好的童年对人良好性格的塑造至关重要。阿麦亚在童年受到了妈妈的残忍虐待，甚至差点儿被杀害。因此，噩梦始终挥之不去，给她带来了极大的痛苦，也对她的家庭生活造成了障碍。只有走出这个漩涡，她才能直面自己的过去，真正拥有自己的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "在描写案情的同时，还有大量的生活化的描写，既推动小说的发展，也让整个小说更贴近生活，读来亲切自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷分刷得这么夸张", "marks": "还行"}
{"content": "《隐形守护者》对于我这样喜欢探秘的人来讲，再合适不过了，全书被一种阴森森的氛围笼罩着，潮湿多雨的自然环境和凶杀现场骇人的场面，会让我一直被一种力量牵引着，迫不及待地追随作者，揭开谜底！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "除了案件的侦破之外，《#隐形守护者#》注重对现实生活的描写与对人生的感悟。在多维度的叙事下，注定这本小说具有直指人心的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "是很不错的书，作者无论是对事件或是人物的刻画描写都相当精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节设定很不错，故事的人物描写的很细腻，就是有些地方的线索和推理仓促了，但也掩饰不了这是一本很不错的惊悚的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理一般，胜在人物刻画。", "marks": "还行"}
{"content": "人生总有些事我们会选择逃离，可是它却偏偏如影随形……命运的捉弄对待任何人都是公平的，大家都逃脱不掉，这可能就是这本书想告诉我们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有面对，才是最真正的逃离！读完以后，我觉得女主人公并没有真正的逃离这种邪恶的力量，好期待后续的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "差评，被豆瓣水军欺骗，不恐怖，不悬念，内心描写好死板无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "《#隐形守护者#》强调了家庭环境对一个人的影响巨大，成人的想法和行动多是来自儿时的印记。一个人性格的养成，恰恰反映了生命中重要的人对自己的潜移默化。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经疏远的一家人，因为连环杀人案而重新聚在一起，而结局却让人扼腕叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局略显突兀，并不能说服我。 当然整个过程还是很引人入胜的，期待下两部", "marks": "推荐"}
{"content": "一具具青春女体以极其诡异的状态出现在人迹罕至、浓密幽暗的森林里，\n潜藏的是超自然的神秘力量，还是令人发指的邪恶意图？\n西班牙巴斯克省的比利牛斯山区，这里丛林幽密、拥有古老的历史和民间传说，连语言都跟西班牙语和法语截然不同，堪称遗世独立的神秘所在。聪慧坚毅的女警探阿麦亚·萨拉沙奉命调查两起命案，死者都是妙龄少女，她们皆被细绳绞死，全身赤裸，倒卧在河边，且下体放了一块传统的巴斯克蛋糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的小说，情节很紧凑，讲述线索的同时也穿插着家庭的介绍，隐约感到了凶手是家里人，但没想到是那个。", "marks": "力荐"}
{"content": "《#隐形守护者#》的封面深深吸引了我，我觉得一只向上的手掌应该是代表着牺牲。就如这个封面一样，在这个阴森恐怖的森林中，这份惊悚让人不寒而栗。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢读惊悚推理的小说，情节紧张，每翻开一页，惊悚多一分，刺激多一份，好书 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个物欲横流的时代，高科技可以给我们带来便捷。但是，邪恶仍然萦绕在我们周围，即使是在一个黑暗的角落，它也依然存在。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一场关于纯洁与杀戮的故事。让人在畅快的阅读之后，对人生也有了新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的感觉就是有真实感，地貌特征的详细描写，人物真实的刻画，案件的层层推进，都是那么的合情合理，作者想象力之丰富可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "扭曲的性格，才能做出这种令人发指的行径。《隐形守护者》留给我们的思考还有很多、很多……", "marks": "力荐"}
{"content": "因为知道这本书在西班牙很畅销，所以买来读，确实扣人心弦，看了开头便忍不住一直看下去，一口气读完，才揭开了谜底！", "marks": "推荐"}
{"content": "女主人公莎拉萨警探真的好惨啊，童年的遭遇真的是给她留下了很深的创伤。作为警探，她又回到了那个希望逃离的地方。冥冥之中，一切都需要回到起点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读，我就留意到女主人公的姐姐弗洛拉。她强势、有能力，掌管着家族的生意。但是，在这些风光之后，似乎能够让人感受到不同寻常的压力，这一切都间接促成了犯罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧张刺激，没有拖沓冗长，一步步接近真相，凶手的设置虽然在意料之外，却又在情理之中，使得这份守护成为双重的守护，甚至是多重的守护。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿麦亚童年对母亲的记忆中充斥着暴力与无助，她始终希望逃离那个悲伤的地方。而这起案件恰恰在她的家乡发生，并需要她回去侦破这起连环杀人案。受害人都是花季少女，她们的童年又是怎样的？阿麦亚能够克服自己的心理障碍吗？这起案件的背后又被什么力量驱使？这是我在书中一直想着的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "邪恶，谋杀，凶案，真相比想象中可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "过去，用纯洁来形容少女；现在，用守护来祭奠少女。时代的变迁，是不以任何人的意志为转移的，在这个过程中，需要强大的内心与坚定的信念，才能守住这份繁华。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪，读《#隐形守护者#》的过程中就发现，为什么作者设置的年轻女性角色都没有生育？有的是因为和丈夫处于分居状态，有的是因为工作的关系，有的是因为自己的心理问题。总之，并没有一个完整的家庭。而一连串被害的少女又是全书的重点，难道这与作者以前写过儿童小说有关系？", "marks": "推荐"}
{"content": "阿麦亚是个让人钦佩的女警探，她的高明不在于永远乐观积极，相反，她相当的情绪化，非常符合她的性别特质，她会遭遇排挤和质疑，她也会崩溃大哭，但是，她的过人之处在于她有着非常好的职业素养，她不会把生活中情绪化的那一面带到工作中，只要她进入了工作状态，她就独具魅力，对案情细腻的观察，层层深入的分析，都让她显得那么迷人。读完《#隐形守护者#》，爱上了阿麦亚。", "marks": "推荐"}
{"content": "任天堂游戏、无休止的派对、光怪陆离的妆容……这些客观现实改变了年轻一代的生活观念。时代的交锋是不容忽视的，在物欲横流的现实世界中，那份净土被人守护。但是，他的方式残忍至极，甚至走到了与社会所背离的方向。《#隐形守护者#》给我们展示了这样一个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的内容与书名非常一致，讲述的是一个守护与被守护的令人唏嘘不已的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "塑造的几个人物性格鲜明，各具特色，作者还追溯了他们的童年经历，道出了他们性格形成的原因，比如阿麦亚之所以有些敏感、容易崩溃，就是因为她童年时期遭遇过亲生母亲的袭击，险些丧命，以至于给她的心理蒙上了挥之不去的阴影，这些对人物性格深层次的挖掘非常细腻，颇具真实感。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说之前一直喜欢的《隐形守护者》就要搬上大荧幕了，好期待啊！在阅读的过程中，就感觉到此书的画面感很强，让人浮想联翩。阅读过小说之后，再看电影，可以感受到不一样的震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上看吓坏了，冷汗一身一身地。里面情节描述精彩，很有带入感。跟随着阿麦亚的脚步一点点揭开真相。不过感觉不太像破案，更像是自我救赎以及信仰之类的东西。很多转折点也是莫名其妙地发现。好怕最后搞个超自然的凶手结尾，还好不算烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "从高中就接触悬疑推理的小说，很喜欢这本书，情节设置非常好，每个人都想知道真相，但真相很可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理小说，情节很能抓住人心，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "在那个隐秘的森林中发生的罪恶，注定被笼罩上了一层迷雾。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名悬疑推理小说的女性作者，多洛蕾丝以女性特有的细腻视角，如剥茧抽丝一般，层层展开案件的全貌，一步步细化凶手的特征，从心理学角度，推理出凶手的成长轨迹、心理特征以及外貌、性格特点，带动读者也跟着思考、推理，这样层层深入的写作手法非常符合读者的心理，一点点地接近案件的真相，让读者的情绪和思绪跟随着作者的引导忽明忽暗、忽悲忽喜，最后的结局却是情理之中、意料之外，读来酣畅淋漓又千折百转，最后的结局还出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴斯坦三部曲之一，读完蛮让人回味的。维克多的摩托车出来的时候就开始怀疑他了，可是总觉得弗洛拉在特蕾莎的案件中有牵扯，就凭她说：“这么多年过去了，你还是没有放过我”，她们之间到底发生过什么？对于她无罪释放我是不解的，接下来两部不知道会不会让我们走近她。", "marks": "推荐"}
{"content": "网上看过慈寿姥姥的故事，等到书到手，故事连起来，才发现大风实在太厉害了，引据经典一点都不生硬，推理丝丝入扣，关键是人物设定层次渐入，每个人都很鲜活，看到皇叔，玳王，云毓，小柳乱入，心里莫名的觉得开心，好几次笑的大声", "marks": "力荐"}
{"content": "等啊等总算等到2～一点没有卖腐 略伤感～", "marks": "推荐"}
{"content": "过年看的，算是二刷吧。大风刮过的文风跟人物刻画都是我喜欢的风格，看了这些年网文就遇上这么一个（大概看的网文本身就少）。毫不犹豫地入手预售签名版，希望她可以好好写下去。里面的张屏是个典型的理工男，同为工科生，对于其中一些人情世故颇有共鸣，兰钰之飘逸，只能羡慕了。王侍郎的同人画看过一眼就再也忘不了啦，哈哈。话说大风号称这是一部悬疑小说，但一些简短的推理还是蛮好的，很立人物。看多了大风，再看一些其他网文，觉得人物刻画平面的很。没有专门研究过原因，以后再琢磨吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情可以说看得相当不耐烦了，大风对剧情节奏的控制还是不行，还是人物日常好看，王大人在兰侍郎面前整个一摇着尾巴的大狗啊。以及，怀王，跟《皇叔》一结合，可以说真是自我认知和他人观感有巨大鸿沟的一位戏精了，有魅力但是十分欠揍，讨厌，眼睛亮晶晶的小柳喜欢他真是倒了大霉了。", "marks": "还行"}
{"content": "迫不及待的想看后面的故事！照这样，得写多少部，才能到大理寺卿，接着到丞相呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "小柳可爱哭！", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，就是感觉无聊又拖沓啊……还是最爱《江山多少年》", "marks": "较差"}
{"content": "完全就是水！推理就算了吧，大风还是老老实实写伪言情吧。上里面至少还有辜的故事看看，这本里面连伪言情都没有了，所以就真的没必要看了。硬是水了一本书，给点辛苦分", "marks": "较差"}
{"content": "古井姥姥的案子比前几个更考究复杂，揭秘过程一环一环圆的很好，一案中就代出几位奇男子奇女子，结尾处以道点题。张屏官场依然一路遇贵人，也开始慢慢培养出情商了，希望兰大人早日调职，不然很担心他还没发展感情线就过劳死在礼部…以及最后，要膜拜一下本朝第一大剧作家预言家西山红叶生大大。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本就一个案子实在太~~~长了，可全员皆萌！兰侍郎家满处藏私房钱的乖乖小朋友和往小朋友藏钱处放金子逗人家钱生钱的侍郎爹！好好二世祖不做天天和别部门抢案子的王砚和他的刑部小捕快！动不动就心里一叹要离开这污浊世间的前知县！张屏就凭实力刷存在感啦。番外太正经了想看不那么正经的！其实是又把第一部看了一遍的，和邓大人唱戏小柳也超可爱。大风刮过底子是很正的，这最难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "大风一生推！启檀为什么这么二啊...被他笑出鱼尾纹", "marks": "力荐"}
{"content": "很多情节的反转，伏笔埋得很深，人物比较多，写得却不凌乱，最后可以把整个故事串起来，该交代的地方基本交代清楚，场景描写很好", "marks": "力荐"}
{"content": "古井姥姥案，太长了。", "marks": "还行"}
{"content": "主要案件错综复杂层层深入，整个故事非常良心。但因为太复杂线头太多反而让人容易走神，显得主线不太清晰....个人还是更喜欢第一部，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "张屏和谢斌可以有……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没太看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "电子版没番外，我觉得兰王可以组个CP嘛，还挺登对。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事铺得太开旁枝太多，跟江山和皇叔一样，叙事到后面没有掌控好。一次读完都有点乏，真心疼那些追了多年的看官。", "marks": "还行"}
{"content": "突然被王大人吸粉", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。文字不疾不徐，一环套一环，抽丝剥茧，最后图穷匕首见。最喜欢的莫过于本文目前无cp，因实在不能接受兰张。虽然封面有兰有屏，文里张屏和无昧的师兄弟情义很动人。另，启檀兰徽联手闯江湖那段又搞笑又惊险，增色。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来你是二！！原来兰大人才是主角", "marks": "力荐"}
{"content": "不如一", "marks": "还行"}
{"content": "大风刮过大大的文笔真是特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事真是超级无敌巨～～～～～～～～～～～～长", "marks": "还行"}
{"content": "摊子铺得太大，有种炫技之感，读的很辛苦，个人更喜欢第一部些。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了番外里有 但有好酒明月，此身永是少年  我决定改成五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "上下两册只讲了一个案子，另附2个大番外。虽然很长，但节奏、文笔、掌控力较第一部进步很多，而且这次没有一贯地烂尾真是太感动了！番外也都很有意思，尤其是一，真相非常动人。不过咱别多小的案子都扯上番子行不？看累了。古风日常悬疑推理就很有趣啊，还方便人设和互动。btw太喜欢王砚和兰珏了！", "marks": "力荐"}
{"content": "案子比上一本有意思了。.:*♡", "marks": "推荐"}
{"content": "但有好酒明月，此身永是少年。/ 我女神就是很厉害啊 虽然她自己从来不承认", "marks": "力荐"}
{"content": "从古井姥姥案看得出来大风笔力比张公案一又进一步，越来越有推理的味道了，希望继续更新，就算要等二十年也没关系（flag我先立下了～", "marks": "力荐"}
{"content": "古井姥姥最后一段我已经放弃了", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "王砚太萌了，直男是世界的宝藏（大误）", "marks": "力荐"}
{"content": "这个要是当推理看，还真没意思，一颗星都不乐意给。如果不当推理看，文中时不时会心的小幽默让人着实轻松不少，有些地方也意外的让人警醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "就说是不是耽美吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "大风的古风文真是白看不厌。案情环环相扣，剧情引人入胜，文笔老练，文言更是自叹弗如。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为没怎么看过网络小说，挑了本评价不错的网络小说看，没想到出奇的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "大风！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很爽快", "marks": "推荐"}
{"content": "好长好长的一个案子，没想到真出书了。这个案子好像看懂了，人物真的太萌太萌了\\(//∇//)\\", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部对古言的把控简直厉害死了，我觉得大风刮过快成曹雪芹那种诗人了……", "marks": "推荐"}
{"content": "但有好酒明月，此身永是少年。为京城六魔王欢呼，为砚砚打call！", "marks": "力荐"}
{"content": "最感触还是师兄“身不同”的那番话。另外此篇让我深爱上冯邰啊哈哈哈，现在是他一摆脸色一生气的我就想笑，看他训屏屏更是各种乐呵。番外还有个当年刚上任京兆尹的超满足ww【话说大风还记得这篇文它其实是有西皮的么ಥ_ಥ，anyway吧反正大家都很好，我又最稀罕张屏来着_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看的有点图快。大风很喜欢写与鬼神相关的案子，而且喜欢写成与江山社稷相关的。也许是为了写对于张屏以后官至宰相成长的影响，但是过于冗长，且略失生活真实之气息。几乎每一个案子都涉及几辈恩怨，时间久了觉得不甚有趣。本来对鬼笔筒一案我是觉得很好的，富贵浪荡之人不一定就是抄袭之人，贫苦勤劳者也不一定就是清清白白，判案当从证据出发，而非主观臆断，我本以为作者会沿此方向写，但是故事发展显然没有延续这一主体。总体来说，张公案比桃花债写的好，但是仍过于冗长，比如说古井姥姥一案，案情最后已不甚吸引我，但是和王的那封手书却是真的情深意切，感人至深。所以，有时候推荐一本书可能只是因为一封信，两三页纸而已，全凭主观推荐也没有什么不好的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有传奇故事的色彩，情节不错，人物也好，想催更。", "marks": "推荐"}
{"content": "人在何时便行何乐，唧唧歪歪忆往昔感将来做甚？但有好酒明月，此身永是少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "案件越写越长、也越来越扯，前期铺设太大、悬念太多，真相大白时给人一种比较突兀的感觉。然大风文笔太好，人物各有特点，每个都十分可爱，文字中又时常有令人捧腹之处，总体瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "但有好酒明月,此身永是少年。\n这周把书版的《张公案》给看完了，四个主线故事大风一个写的比一个好，番外也特别有意思。张公案里还能看到皇叔和然思早年的故事也是棒棒哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待后续！", "marks": "推荐"}
{"content": "大风刮过", "marks": "力荐"}
{"content": "屏屏多带小柳玩哟~", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜不是在对的时间看这一本，粗略看过。张屏走马上任，兰大人参亲又相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，略长了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物写的鲜活生动，就是故事铺的太大，一个套一个，案件全靠讲出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不过瘾，等新篇", "marks": "推荐"}
{"content": "“但有好酒明月，此身永是少年”", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情更加上天入地不知飞到哪里去了，前朝旧事寥寥几笔倒是很有味道，把后期乱飞的剧情都给镇住了。看下来最喜欢第一本里的番外短篇古刹夜话，是耶非耶，化为蝴蝶，不然化为猴子也行啊，是传奇话本的趣味了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大风刮过最新力作。从《桃花债》就开始圈粉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物刻画💯！", "marks": "推荐"}
{"content": "特意攒到出了纸质书才读，两本这么厚竟然才只有一个案子……看番外就知道风大多喜欢王砚", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.22.23", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写好赞，不知是否还有后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "快点写下去啊", "marks": "推荐"}
{"content": "张屏也是个走哪儿哪儿死人的体质，但凡涉及到前朝旧事国仇家恨什么的必是惊动朝野的大案，所以这一本就只得一个案子，实在太长了。喜欢王砚，不仅仅是因为他大概是唯一的直男，还有“但有好酒明月，此身永是少年”。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个更加宏大的故事，数线并进，娓娓道来，然而我还是更期待主线剧情。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看", "marks": "推荐"}
{"content": "传说木头一般的屏屏还要做知府、大理寺卿，最后官至丞相，这部书都才进展到一个知县，官场升级路还有得走呢。张屏这个主人公好反传统哦，如此木讷较真，偶尔开了一窍紧接着又是更多的楞，这种反差很有意思，将主人公树起来了，真是只此一家。案子故事性其实不强，主要胜在人物群像吧，另，真的没CP吗", "marks": "推荐"}
{"content": "人物感觉比读过其他几个都好，也可能之前看得比较走马观花？\n目前的喜爱顺序依次是张公案大于如意蛋约等于龙缘（不知不觉居然押韵了？）", "marks": "推荐"}
{"content": "成为最喜欢的小说了，喜欢到不行。本来很讨厌冯邰，结果看着看着，也是喜欢到不行。可惜的是，古井姥姥案后面谢赋的出镜率少到可怜，好难过，他心里的小九九不要太可爱啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一，继续看二。大风的文字功底确实不错，任务依旧萌蠢可爱，二中的基情部分少了些，但仍然搞笑。推理当然仍需要放在一旁啦，看完以后，基本已经忘记了姥姥、和王墓到底是说啥，只记住了满本的轻松文字中的小幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，整个案件的叙述稍显繁琐杂乱，此是不足。本书妙在人物塑造，有血有肉，如亲见其人。王砚之潇洒利落，实在心向往之。另外，和王与师兄，张屏与无昧之间的手足之情，着实让人动容。还有，谢斌的心理转变，也让人感慨。整本书除了故事之外，颇多耐人寻味之处。风大笔力愈加老辣，希望她能一直写下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "古井姥姥的故事厉害了!连带着牵出这么大的一帮子人,顺利把我看晕菜了哈哈哈.各位大人的你来我往越发有趣,当真是进入了中年男人的迷之世界一般.依然是推理部分弱项,还有铺陈太大导致的节奏感被削弱.", "marks": "推荐"}
{"content": "大风女神，屏屏男神！每次看到屏屏不通人情世故的惹急周围人，都被他戳中萌点！不知道王侍郎的“但有好酒明月，此生永是少年”俘获了多少少女心", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔有多好，案件就写得都多糟糕；可是看着还是好开心，特别是前半本，经常笑得要打滚！坚定不移地一条路走到黑地站了王大人和兰大人！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "笔力确实是出众，不论是否认定抄袭，唐七确实比不上大风刮过", "marks": "力荐"}
{"content": "大风出品，必属精品！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没卖腐，番外还描写了王侍郎夫妻伉俪情深……还不如第一部感情描写多点（；￣ェ￣）", "marks": "推荐"}
{"content": "时间过去太久已经忘记前三个案子，庆幸的是不影响本书的阅读。整个故事双线并进，层层抽丝剥茧，最后牵扯出家国天下。而看似无关的人与事，实则为埋下的伏笔，没有一点无关紧要之处。前朝和王所悟之道，其实也为为人处世之道，读来感悟颇深。番外王大人实力圈粉，好评！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实都不算多少跌宕起伏、出人意料的谜团，但妙的是，大风能把几条看起来毫无关联的线连在一起，不看到最后一刻绝想不到是怎么回事，各种伏笔、隐线也设置的极为精妙。另外，对话写得太棒，自然流畅，什么样的人说什么样的话，使人物自然地立起。不仅张屏形象立体、丰富，其他如兰珏、王砚亦各有风采，角色鲜明。另外，古井姥姥案牵扯略多，体量大可以出单行本了，也有些不必要的枝蔓。", "marks": "力荐"}
{"content": "兜兜转转果然还是大风最得我心。但是大风，你这次开大了！臣妾跟不上啊！姥姥庙的战线如此之长，牵涉人物如此之多，各色神判轮番上阵，简直应接不暇。深爱结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔还是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "可读。能继续出就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "小宝里的京城六少实在太可爱啦！屏屏的风头要完全被王大人抢去了！", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看呀_(:3」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "案子比1好；砚屏兰大三角好磕到飞起；启檀被徽儿这么一衬托真是既蠢且骄纵，气到想喊王侯将相宁有种乎……", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔没的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢大风笔下的各种小配角。看着窜天猴启檀真是无法相信将来也是要做“皇叔”的人啊！看到小柳和叔出场时，我就像个追星少女一样激动。屏屏这种类型的主角太少见了，甚萌，兰大人和二世祖都很喜欢，最后一段描写和师兄的情节很动人。期待屏屏升职记。", "marks": "力荐"}
{"content": "情景有些拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "等张屏做到丞相得几本书啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然get到了封面的深意，兰屏(瓶)砚（喂），2几乎一本半都是讲姥姥案，有点拖沓了而且线索埋的太多看得有点累，不如后面张屏和王砚分别破的那个瘟疫案和鹦鹉案好看，而且屏兰屏越来越不rio了后面的互动几乎为零，意外萌了启檀x兰徽，这对非常可爱了，喜欢小柳，不喜欢皇叔，等3", "marks": "推荐"}
{"content": "这故事就太拖沓了", "marks": "还行"}
{"content": "太——好——看——了——", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，虽然看破案看的稀里糊涂，自己根据作者所写根本不能破案，但是还是很好看啦！每人都很丰满很有特点，超级喜欢兰珏～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "就是支持大风！大风的作品都超好看！大爱古风！", "marks": "力荐"}
{"content": "整篇早已迫不及待的读完，一直比较忙，今天才抽出时间把王大公子的番外看掉。《张公案》系列比起推理本身，故事的“峰回路转”更为吸引人。大风笔力不俗，期待后文。（也默默地期待下影视化，改编得当一定会有很好的表现啊", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "真的很无味啊，没有出挑的点，没有感觉的文为什么还要假装好看地读下去？", "marks": "还行"}
{"content": "陈筹不会回来了嘛……喜欢陈筹。辜清章好虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "担心专职写作的大风，希望她要写好了，不要写坏。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱兰珏，最爱兰珏，最爱兰珏", "marks": "力荐"}
{"content": "等了好久终于等来了2，看完后特别惆怅，不知3又要多久了！", "marks": "力荐"}
{"content": "赶紧写完吧", "marks": "推荐"}
{"content": "古风文笔真的很老道，很细腻，案件也是扑朔迷离，特别是“古井姥姥”，晚上看的，阵阵阴森......只是案件太复杂，一遍竟然看不懂......", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢大风笔下的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "身不同，境不同", "marks": "推荐"}
{"content": "这个案子可说错综复杂，多方势力角逐，讲清楚我觉得相当不容易。文笔没的说，张屏被小吏晾着那段看得我无限心酸，太过现实就很刺心。不过最后讲历史那段我嫌烦也没看懂。从两本结尾看，贯穿张公案真正的主线应该是皇叔里的谋反一案，期待发展，哦，还有感情戏真真淡如水", "marks": "力荐"}
{"content": "所以张屏到底是多少岁呢~佩之听起来真好听。很喜欢这种通过对话凸显人物性格的描写。但是京城里的人都这么说话不累吗~案件总是牵扯很大，兰珏真是很好，柳桐依也是特别活泼，冯大人真是守步骤到极致了。很喜欢这样的风格。期待下一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "案子写的很妙，前后都串起来了，但只有一个案子，多有几个就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "古井姥姥这个案子终于看懂了。。。。甚是欣慰呐。。。。还是一如既往的喜欢里面的人物，读完完全意犹未尽，希望能再出下下部，祈祷🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "大风的才华真是罕见，行文流畅，字词精炼，跌宕起伏的情节完美。可惜了这位作者被唐七缠上，书中有一段对唐七抄袭讽刺的情节，其心酸不甘溢于言表。就是…cp呢cp？？没找着cp啊？结尾大案件有些离奇…感觉有些烂尾。喜欢这样的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "好看死了！超喜欢小宝那个番外！等书出来等了半年多，突然到了好惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "大风的书，百看不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "8分。如果有更多案子就更好了，不够看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好长的案子。张屏还有不到七年就当宰相了！然而光前175章，时间线才过了不到两年，大大写了6年了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实大风写这个《张公案》不讨巧，要花笨笨的功夫，还要克服自己长于抒情有点啰嗦的问题。我猜大风想写尽儒释道三家，这本是儒。大风写带有道家色彩的文很多，随缘的思想体现的很多。佛家我现在只看到苏衍之一个人，希望她能补上《银钩》吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "看了新番外，也算又看了一次吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一个案子写了一整本书真的太~~~长了，导致我中间那种背景介绍啥的都跳着看，以及觉得附送的番外好看很多……大风对于推理的推进啥的不评价，但是对于用各种小细节来丰富人物和人物之间的关系还是很厉害，所以导致我喜欢日常多过喜欢推理剧情……要知道这可是个推理小说啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人物饱满，情节有趣，文笔甚好，为数不多能看进去的网文。而且二部的装帧超好看哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "请继续写下去吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "不如女儿村好，这个案子写得有些乱，而且不似女儿村的故事里有个吸引目光的白月光辜清章和让人动容的往事。这本实在是不够好。但大风不可否认仍是质量极高的耽美作者。", "marks": "还行"}
{"content": "作者有一颗强烈装13的心，奈何功底不足，非常失败！剧情写得冗长无趣且逻辑不严谨弊病多处，人物更加没有存在感，剧情本身就写得不好看，连人物塑造都是失败的！一点点都没有能够挽留读者的点！只能是写给粉丝看看吹嘘吹吹自我满足了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "这里面的每一个主要角色都喜欢。木讷但睿智又带点腹黑的屏屏，如兰如玉却又有点圆滑世故的兰珏，嚣张但正直可爱的王砚，还年少的未来首相柳桐倚……大风笔下的人物，细腻入骨，笔力可见一斑。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得有点乏，案子的推进对我没什么吸引力，中间的道家八卦之类分析完全不懂，不过人设和描写依旧很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我不太理解为什么分这么高……虽然我已将大风的书都拜读过一遍，但觉得张公案系列只能算中等吧……总之我现在就是盼盼盼望又一春出版了……", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不好看，越看越不耐烦了，打两星。", "marks": "还行"}
{"content": "几个字表达出无穷意味，这才是文笔！好喜欢和王，最后的手书真的太戳我心了！难得看到网文中有戳到心里的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面不得不理出一张关系图", "marks": "推荐"}
{"content": "但有好酒明月，此身永是少年。真是太喜欢王砚了，不禁担心怀王一事之后，砚砚结局如何。古井案战线拉得太长，枝节不免繁杂，但看得出大风是有想法的，和王师兄弟着实让人感叹。屏屏宰相之路道阻且长啊，感觉又踏进深坑了。ps 砚兰一生推！", "marks": "推荐"}
{"content": "为了支持大风，把分数抬上去，不想看到某人的书在八分，大家一起努力💪", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的好想买实体书！！！！！！！！！！！可是我要毕业了！！！！！怎么搬回去！忍！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过第一部跑过来评论第二部，大风的文字永远是可以细细品味的", "marks": "力荐"}
{"content": "大风真的太强了……里面那些诗网上找不到，是大风写的么？", "marks": "力荐"}
{"content": "我的女神啊，文笔和故事都更精进了，女神爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实张屏很关心大人呀，就我一个感觉甜吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，wuli大风棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境的一部，故事不错，文笔依然精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "请求大风多透露透露年少时的他叔啊，柳丞相啊，云毓啊！大风笔下的人物都有萌点。张屏这种性格我居然也萌的不行，哈哈。希望陈筹能快点回来呢", "marks": "力荐"}
{"content": "从3333风波的桃花债入了大风坑，就很是期待新书。从古风音乐爱上古风文，每次看着这些书，年少时的中二气息又增添了不少。希望能在中二中相信单纯而美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，先来支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "但有明月好酒，此身永是少年。大风这一身的灵气，真是老天爷赏饭碗的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种少年包青天的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "对于文笔好的，就是那么任性", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢张庭这种性格，沉默又执着", "marks": "力荐"}
{"content": "人物刻画的很好，文清新干净不拖拉卖弄，故事节奏紧凑，可以一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "构思精巧，文笔老道，节奏把握都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，大风刮过不写耽美也很好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看的比较累，因为太长了。看文时非常佩服大风的知识面广，也佩服她把这么大的案枝枝叶叶都给照顾到了。唯一不足的是，文字拖沓，人物语言与张公案1相比有时会突兀。好在这些毛病在接下来瓷公子这部又都没有，所以大风真是个值得追文的好作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢大风的文，每个角色都很有特点很精彩，唯一遗憾的是无cp，不过这样也好，如果真有cp估计又要站错队的", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很长，看起来有点累，但比第一部进步了很多，正因为故事长，所以很多线索交代得很清楚，让读者也能有破案的感觉。比如我一开始就怀疑静清，因为他和哪边都扯得上关系，还有姚连珠冒名顶替一事一开始也能看到伏笔。这样看起来会没有那么突兀，唯独就是感觉还有东西没讲清楚，比如那个帝玉到底是啥？", "marks": "力荐"}
{"content": "真的特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "啥都好，就是慈寿姥姥那篇的人物关系和时间关系饶的我晕乎乎的", "marks": "力荐"}
{"content": "很独特的破案", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，是的的确确有cp的，大风说过。还有，cp也很明显，你们看书封：兰花和张公案（案牍），至于王砚，总不能让他抛妻弃子吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还行，有些叙述太累赘了一看就想翻页。。。", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都很有趣。《犯罪界的拿破仑》：莫里亚蒂的传记。《无处不在的莫里亚蒂》：在正典其他故事里寻找莫里亚蒂的身影。《奇特迫害》一篇让人想起《百分之七的溶液》。《真相》则是关于福尔摩斯对教授的蓄意谋杀。《詹姆斯·莫里亚蒂博士》是又一篇传记类文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本没啥劲。同人作品典型。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇有关莫里亚蒂的探讨性论文，虽然读完了全集，但不是狂热粉，对本书兴致不高，甚至个别地方觉得有些故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "关于莫里亚蒂的有趣文章", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然有一篇的作者也叫莫里亚蒂233", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就觉得《福》中对于莫里亚蒂教授的描写还是太少，即使是暗线，伏笔也过于稀疏，让评论者们无从发挥。5篇之中，重复的“点”相当之多。并没有发现惊艳的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文之间的相互引用足可见福学本身的深厚与复杂。挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到捕风捉影、无中生有的本领，福学家们绝对是首屈一指，但假的终究是假的，把原作者的疏漏或bug拿来搞一些阴谋论的做法，我向来不感冒", "marks": "还行"}
{"content": "只是翻过而已，《莫里亚蒂的真相》一篇的考证相对扎实，其他一些零碎的评论也颇有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "《莫里亚蒂教授经历的奇特迫害》那篇太好玩了，而且作者也姓莫里亚蒂", "marks": "力荐"}
{"content": "有自己的作品是很开心啦，，但为嘛选这篇⊙０⊙", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一篇，就看不下去了。呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "搞一波。", "marks": "力荐"}
{"content": "《推测的研究》这篇确实难得而且写得真棒。摩门教那篇有点呵呵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念《血字的研究》出版130周年", "marks": "力荐"}
{"content": "《福尔摩斯的进化》：道尔在塑造福尔摩斯这一人物形象时从前辈作家所吸取到的东西。《探索》：《血字的研究》的西部小说元素。《<血字的研究＞早期评论》：如题。《诞生地》：如题。《推测的研究》：关于福尔摩斯灵感来源的探究。《柯南道尔说得对》：摩门教历史。", "marks": "还行"}
{"content": "身为共青团员最后的时间中看完了这本有关福尔摩斯，有关柯南·道尔成名作《血字的研究》的研究性作品，体会到了“福”学的深沉，福尔摩斯出生地朴茨茅斯的历史，时代的革新背景，最初有关《血字的研究》推荐的短评，该书与美国西部故事的关系，福尔摩斯小说关键名词解析，还有该书与摩门教的关系，虽然是评论集，但蛮开脑洞的，让人豁然开朗！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面有爱！推测和摩门教有料，也就这样而已。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念《血字的研究》出版130周年。非常多料和考据，其中 <A Study In Surmise> 与<Conan Doyle Was Right>简直牛逼……一个是对老福华生人物原型和道尔写作灵感的考据，一个是对血字研究里摩门教的历史考据。太多料了", "marks": "力荐"}
{"content": "有料！", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇的序还蛮有意思的，最后一篇讲摩门教有些不太感兴趣，话题比较重了", "marks": "推荐"}
{"content": "推测的研究相当厉害，摩门教那篇有点外行看热闹了。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "作為一個沒有看過任何一個福爾摩斯故事的人，反倒先看起了福學。不過先了解些背景知識也不失為一件好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "福尔摩斯相关推理评论集。《歇洛克·福尔摩斯的进化》福尔摩斯是否借鉴了坡与加博黎奥。其实没觉得有什么争议，借鉴很正常，道尔也没否认。说抄袭那就可笑了。加博黎奥的书我倒是没读过。<探索“圣徒的国度” >写的是《血字》中的描述是否与美国西部真实一致。《<血字的研究>早期评论》《血字》刚登刊时，各大报纸的评论。这部分很好，纪念意义吧。<歇洛克·福尔摩斯的诞生地>这章很好，是把福与道尔的人身所经历与周围环境结合起来，有不少道尔所生活的地方与福中内容呼应的东西。<推测的研究>用逻辑来推理了很多福中设定内容，全书最好一章。最亮眼是道尔写《血字》也是有真实案件作为灵感来源的，对比之下，很有说服力。<柯南·道尔说得对>摩门的历史，未免有些乏味，这部分写摩门教的东西，与《血字》结合的部分比例太少。影响全书的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "《推测的研究》很有意思，“福学”力作！其他的嘛…恕我是渣渣，还满枯燥的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一桩谋杀案背后的杀人动机往往没有我们想象中的那么离奇，有时简单的令人咋舌，这不是简单的情绪化，而是罪恶的根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情紧凑，贴近生活，值得追的好书系列", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑剧情吸引，每个故事看似简单但是包含了极大背景，好看！而那些欺负凶手导致他们犯罪的人大部分都活的好好的。想到电影里有个场景，女主是银行职员，有天被顾客无缘无故骂吵了起来，而行长要她道歉，她一气之下辞职了。可是那个顾客肯定很爽啊，你活该丢工作我可活得很好。.......哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉开头的叙述和案件的主人公没有啥必然的关系呢", "marks": "还行"}
{"content": "工作用", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪推理小说，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种题材犯罪悬疑小说，让人看得非常过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节太惊险刺激，不得不说作者脑洞太厉害了！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢看推理侦探书啊！让我不能自拔，深陷其中。七个故事，七个死亡回忆。精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得大家看", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理小说，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很烧脑的犯罪推理小说，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，超级喜欢看悬疑", "marks": "力荐"}
{"content": " 想读，一定很精彩！   我想读这本书   好书，值得一读   尸案调查科第二季1：罪恶根源   小说   情节很紧凑，是一本值得一看的小说   中国文学   九滴水  ", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪推理，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这种犯罪推理小说，写得很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列的结构是越来越清晰，文字没有多少彩头但是表达的内容直白易懂。每个案子都是案情+犯罪者的生平和杀人动机，其中穿插着阿乐的故事。生平那段看的还挺唏嘘的，几个案子犯罪者的动机都特别现实，而且莫名的相似。可恨之人也必定有可怜之处，看着看着对这些人也产生了一丝同情。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚 但读着很快 七个故事的叙事结构基本雷同 许多情节可以跳着看", "marks": "还行"}
{"content": "一个个小故事背景前面更有趣味性 以为阿乐变节了 想不到峰回路转 想知道老板是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一般，缺少文学色彩，幸好剧情还算不错，作者大大对这本书的定位也很准确——罪恶根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言精练，情节很吸引而，描述也不拖沓。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢推理", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩不断的一本书，内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的悬疑推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "七个烧脑的谋杀故事，七段黑暗的死亡回忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书", "marks": "推荐"}
{"content": "故事立意很好的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "保持了作者一贯的高水准，专业的现场勘查，冷静的推理，加上紧张刺激的剧情，喜欢犯罪推理的一定不能错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "棒，读起来可以增长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "情节紧凑，内容烧脑，很不错的一本犯罪推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，感觉这本书虽然写的是一些案件却把我，笑坏了可能我不正常。喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "准备写一篇长评^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞打开的一本书籍，一定不会后悔看的", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的犯罪推理文，给不一样的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说很棒，看完还想看下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "七个很不错的悬疑故事，每一个都特别的烧脑，很不错的悬疑书", "marks": "推荐"}
{"content": "读着累，读完记不起内容。", "marks": "还行"}
{"content": "有国产刑侦文常见的乱七八糟说一堆的缺点，但序里说到各种情节都是虚的，找到根源才是本质 让人有些触动。看了一案 查水表方法不错 然后想问这本就是几个案子？每一章 前一半从警察角度讲案情 后一半从嫌疑人讲犯罪过程？蛤？", "marks": "较差"}
{"content": "悬疑推理，精彩很是精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "思而后辩，乃是我们阅读每一个故事之后的痛定思痛，知而后行。但愿社会携更多理智，带更多生命意识，方是上策。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本推理小说，讲述市公安局刑事技术室的几名技术警察如何运用刑事科学技术侦破重大疑难案件的故事。七个故事，七个回忆，看到爽啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱犯罪推理小说，尤其作者是现任公安部门的技术警察痕迹鉴定的高手，他们对于出凶案现场简直就跟吃饭一样频繁，他们过手的犯罪档案多如牛毛，他们的技术与推理能力都首屈一指，可见这样一部作品的客观性与真实的创作性会格外的高，因此对于我们了解一些警方办案的程序，警方行动的应对与步骤等都能够格外清晰。另外对于作者故事的创作也很期待，也许某一集就会是曾经存在过的一起真实的离奇案子。我对于痕迹鉴定也很感兴趣，我相信他们推理破案的过程一定很精彩，高智商的推论会让人直呼过瘾的！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，引人入胜啊，简直就犹如亲临现场一般", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "支持国产悬疑，就跟支持国产悬疑剧一样", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书，悬疑感十足！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的好看，内容很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "很强的逻辑性，很强的推理力，了解人性的多面性", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的推理小说，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "国产推理的巅峰之作，不读会后悔的", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢推理小说，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢推情节很紧凑", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑的剧情，紧张刺激的情节，黑与白的对抗，绝对让你欲罢不能！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到重口味描述文字，我都会自行脑补画面了。喜欢这个系列。九滴水文字功底比秦法医强。", "marks": "推荐"}
{"content": "人心犹如深渊，囚禁着无数恶魔，我们要做的，就是关好那扇门罪恶之门。", "marks": "推荐"}
{"content": "七个烧脑的谋杀故事，七段黑暗的死亡回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪推理小说～不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种推理类小说，该书故事精彩有加，悬疑烧脑，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "运用先进技术解读尸体留下的最后证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑涉及巧妙，推理严密，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很紧张的故事情节！", "marks": "推荐"}
{"content": "正如书中所说，这本书的侧重点从“案件”转移到了“人伦”。七个案件，每一个案件都直指人心犯罪的根源。伏笔已铺，期待着下部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "利用刑事科学技术侦破重大疑难案件，很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪推理值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢悬疑", "marks": "力荐"}
{"content": "九滴水的小说越写越好了，不只有专业扎实的刑侦取证推理细节，故事的驾驭能力也越来越好，比起之前的几本书，第二季中每一个案子都更加贴近社会现实，更加引人深思，对人性和命运的揭示非常深刻，看来这个系列还得追下去", "marks": "力荐"}
{"content": "加入大量背景描写，的确是挺大的改变，有点像十宗罪的写法了，不过侦破过程毕竟是专业人士写的，你十宗罪好看。还加入了法医知识，反倒是痕检部分比之前少，显得更真实些，对话和主线情节穿插感觉也不像以前那么尴尬，感觉比上一册好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学 小说 好书 值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "看得有点怕怕的~", "marks": "力荐"}
{"content": "又一个未完待续的刑侦故事，是正是邪有时候真的很难界定，这系列书真的是教科书一样知识点讲的都很细，算是术业有专攻了", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "究其根源，才能斩草除根。“他为什么会犯罪”“是什么导致了他犯罪”，才是罪案背后我们更应该关注的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "尸案调查科，很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本相比以前，更侧重了人为什么会犯罪，侧重了背景生平以及心理因素对犯罪的影响…感觉很棒~", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部没第一部好看 隐藏一根主线 很无趣的主线 而且是写罪恶根源的 并没那么有意思", "marks": "还行"}
{"content": "好书值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为推理侦探类小说是不合格的，破案只占40%，讲罪犯怎么出生怎么犯罪占60%，并且两者叙述很割裂，不合我的口味。我觉得不行", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢悬疑推理小说！刺激精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "超级烧脑的犯罪推理小说，情节一环扣一环，大晚上的不敢一个人看啊~但是又忍不住想看~蓝瘦，香菇~", "marks": "力荐"}
{"content": "看似烧脑邪恶，其实小清新。犯罪小说离不开作案动机，无论多么惨烈的杀人手段、多么精心设计的犯罪谜题、多么离奇曲折的巧合、多么有悖于伦理的事实、多么想隐藏真相于黑暗的方式，都来自于人内心里贪婪、嫉妒、懒惰、色欲、暴食、扭曲的人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二季一出来就是这样劲爆的内容！很喜欢，也很值得阅读！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "惊悚故事，是一本值得一看的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "环环相扣，情节跌宕起伏，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "注重人本身的想法很好，但是大部分案子收尾没收好，不伦不类的。", "marks": "还行"}
{"content": "七个小故事，两三天就能读完。非常贴近现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏轻快，非常好看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "第二季不仅仅有破案过程的严谨更有对人性的深思。不少凶手都能让我感动", "marks": "力荐"}
{"content": "就说一句，情节很棒，构思很棒，文笔也还可以，但是最后一章讲人性故事，太尬了", "marks": "力荐"}
{"content": "因为做活动，买的是实体书，最后忍不住在上课的时候全部看完了，我非常喜欢作者的态度：犯罪不仅是犯罪，更应该深究的是其背后的根源，而挖的越深，也就会愈加感到一些深刻的问题。而这些罪恶的背后，我们更应该去关注的事实和对以后的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写实，文笔细腻。基本还原破案经过，强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的阅读体验，期待作者赶紧出下一本", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪悬疑，很喜欢的一个类型，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "分数是水军刷出来的。氛围之猎奇血腥全靠辞藻堆砌，人设之玛丽苏好比三流小言。因为拙劣的文笔，忍不住百度真相的“推理”小说，这是第一本。", "marks": "很差"}
{"content": "呼延云说，中国会写推理小说的只有两个，他是其中一个。呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "希望没有常识和不尊重女性的人还是不要出书了。还“华语本格推理巅峰之作”？不要侮辱本格推理。", "marks": "很差"}
{"content": "很早就听说过这个作者，对其奇葩的文风也是早有耳闻，因此我一直以来都对其敬而远之。本书再版后，心血来潮想读读看，读完觉得一点不假。那老愤青&玛丽苏式的文风我是无论如何也接受不来。不过后半部分倒挺好，节奏快，两重推理都很不错，有点奎因的影子在。但是如果作者其它作品的文风还是这副德性的话，那么我也只好避而远之了。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节、冲突、对话，甚至笔触，都充斥着幼稚。而且，BUG就像玻璃粉碎后的碴子，足足落了一地。这是给青少年看的“推理书”。这是一位没有多少成人世界社会经验的作者写的。\n另外。别侮辱“本格推理”这个词了。\n（机场无聊买的，后悔，怎么会看这种书？）", "marks": "很差"}
{"content": "我想知道文笔这么差这分是怎么出来的？", "marks": "很差"}
{"content": "非常非常傻逼的小说  人物设定的跟龙傲天似的  海龟+颜值高+高学历  自认为各种屌炸天  实际很弱智  水平还不如一个记者  小说的描写  让人非常不爽  情节极其不连贯.  最后是结局  没有一点恍然大悟的感觉  而是一种 你他妈逗我的感觉  前面基本上没怎么铺垫 ", "marks": "很差"}
{"content": "牵强。", "marks": "较差"}
{"content": "这个文笔之差 我真是很多年没见过了", "marks": "较差"}
{"content": "这本太故弄玄虚了，死亡笔记看多了吧。而且作者的价值观真特么古怪啊。恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然文笔有些部分显得幼稚，可读性还是挺强的，至少我是揪着一颗心读到最后，然后被震惊得一塌糊涂。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.02.22\n10J开篇精彩，中段疲软，结尾俗套。推理的部分有板有眼，其实不错。一开始就猜出了凶手，只是杀人动机实在三俗，改改结局会更好。实话实说，已经好过很多国内的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "看了三分之二觉得不想看下去的推理小说（当然最后还是看完了），这大概是第一本吧，人物，情节，文风，立意，我实在没找到任何一个可以吸引我的点。", "marks": "较差"}
{"content": "人设真的很糟糕。。。最终解答也是呵呵，泄了底都不会有罪恶感。。。", "marks": "很差"}
{"content": "腰封噱头过大。极为自信的逻辑也称不上多严谨，反转有震撼但缺乏铺垫，极度奇葩的文风也让人难以接受。考虑到是作者的处女座且喂原创作品，仍有4星", "marks": "推荐"}
{"content": "推理方面的内容在国产里面质量已经蛮高了，缺点就是剧情发展太夸张，人设不太能接受，作者的发泄感表现得太明显了。论文风的话我只能打二点五星，不过还好逻辑很缜密，内核很稳定，直接拉到四星也没问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有惊喜的阅读过程，诡计设计精巧，推理也很不错。人物的转变过程有变操之过急了，缺乏铺垫，略遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "最玛丽苏的推理小说没有之一。前半段差点没看下去，完全就是悬疑小说的套路，加之欣赏不来的人设和瞎逼逼的理论。好在后半节奏终于快起来了，最后就是告诉大家再牛逼的刑侦啊侧写啊痕迹啊什么的都比不过推理…最后郭敬明般的后记也没眼看…出版社赠书求好评太多了，故事核心是好的，但是水分太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "国内推理不错的作品，推理层次设计得很漂亮很清晰，算得上本格与社会的完美结合，奈何还是有小小的bug，而且完全陷入社会的阴暗面，作者的气氛渲染很好，口味如此之重的我晚上看完感觉也有害怕与绝望的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔差，某些细节生硬（比如计算机没过而拿不到毕业证这点真是让人目瞪口呆），常识性错误（比如警察不能留胡子）。整体与动机设定不知道在侮辱凶手的智商还是读者的智商。看到最后只想说一句：卧槽神经病啊！", "marks": "很差"}
{"content": "總體看的過程比較流暢，雖然人設蒼白，大段的心理獨白挺龜毛+中二，看到最後也讓人想說哦槽。雖然細節解釋合理，但是整個設定在國內，然鵝大環境設定比較脫離實際，以及事事細枝末節都考慮到的罪犯對最後的事情毫無考慮其實是因為作者自己覺得扯不下去了吧www", "marks": "还行"}
{"content": "很难说，有很多低级描写，又说出了一些大胆的东西，不高级，但看一看也无妨。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性极强，「浓油赤酱」的宣泄文风也独树一帜。总体印象上我觉得它没有典型推理那种封闭性，是一种偏悬疑的影像风格，但它的确以鲜明态度给推理留下了一席之地。读完全书，我突然觉得现代刑侦是工具手段，既能用于正也能适于邪，但推理好像永远是那么单向地直指真相，也因此更像一种理想化的信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以讲的是两个智商超高的人，被女人骗了，一个自甘堕落，一个变成了杀人犯。强调男主容貌美有什么暖用，每个人物根本就没有个性，还有两个神经质的，经常产幻的，推理的能力在书最后出现，所谓的推理之神，这只是作者强加给角色的，建议还是好好学习一下吧。", "marks": "很差"}
{"content": "太作了…", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "故事整体不错，但是凶手杀人得理由有点一言难尽啊", "marks": "推荐"}
{"content": "之前从未读过呼延云的作品，单从本作来说，前半部说实话有点浮夸的文笔我无法接受，差点就放弃了，但后半部特别是结尾的逆转很赞！看得出作者是个奎因粉，总体3星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着凶手的出场描写，就觉得此人好像凶手啊。.:*♡", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜了  确实很残酷  陈丹很可惜  林香茗。。。哎  怪不得下一部的幸存里面 刘思渺会这么痛心", "marks": "推荐"}
{"content": "干货比较少，中篇可以交代完的事，节奏拖沓凑字数", "marks": "还行"}
{"content": "支撑我看完这本书的仅仅就是我不想白白浪费了5块钱。国内的推理如果只能依靠血腥变态和狗血作为噱头，来揭露所谓的人性和绝望，那真的是国内推理的绝望了吧。过多的虚张声势，故弄玄虚，小题大做，整个阅读过程我都很暴躁。轻描淡写的直击现实远远比夸大其词的渲染有力量。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧…有些地方用词不是很恰当", "marks": "还行"}
{"content": "国产推理的新希望，很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别精彩的推理小说，跟着作者的思路一步步走向真相的过程，既刺激又紧张，在最后一页你会看到真相，如果你足够聪明，那么你就会选择这本书来挑战一下自己", "marks": "推荐"}
{"content": "有时媒体是帮凶", "marks": "推荐"}
{"content": "《君子豹变，其文蔚也》（https://book.douban.com/review/8382158/）", "marks": "推荐"}
{"content": "开始很精彩吸引人 叙述的时候形容夸张的语句太多 剧情有些bug 对于真凶我觉得有些牵强有感情洁癖的人不会被这种人吸引吧", "marks": "还行"}
{"content": "旧书再版 标记一下", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给四星的，但是这书有点黑暗了，我不认同里面的各种社会观。", "marks": "还行"}
{"content": "起初非常期待大家口中所说的改变中国推理小说的巨作到底是什么样的，读来的确铿锵有力，鲜少的逻辑清晰，故事线明朗节奏快的小说，但是输在格局，到最后发现一起起如此可怖的凶杀案皆来自情杀，一瞬间便把书合上了。总体说来，故事铺垫不错，氛围渲染还行，支撑着我可以读完，致命伤缺少回味，没有思考", "marks": "较差"}
{"content": "千山鸟飞绝，万径人踪灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内推理最不喜欢的一点就是掺杂了太多侦探的私生活一个个充满秘密拽得二五八万似的太影响剧情了，这书比宣传的差了一个数量级。kindle", "marks": "还行"}
{"content": "我靠 我靠", "marks": "推荐"}
{"content": "名字挺中二的", "marks": "还行"}
{"content": "有点玛丽苏", "marks": "还行"}
{"content": "呼延云，这让我想起无数个武侠小说中的大隐隐于市的落魄归隐者，他们原本有一身抱负和理想，终因为现实残忍，或者遭受奸人陷害，最后只得对酒当歌醉生梦死。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的野心太大了，想把迪弗派融入推理没有人能做得到的，CSI和FBI本来就是势不两立的，加上很多自以为是的推理根本经不起推敲。虽然之前被剧透了结局，但是结局来的还是莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "这真不是我期待的本格", "marks": "很差"}
{"content": "推理部分还算及格，但是我突然发觉大陆的这一波顶着本格推理的作家，总是动不动就故弄玄虚，玩一种暗黑风。其实现实中更多的还是加贺恭一郎这样抽丝剥茧的警探最普通不过的杀人动机", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣的一星评论太偏激太不负责任了。整体而言十分惊艳。故事复杂却流畅推进，人物众多却性格鲜明，有条不紊扩展再融合，回味有余。如果作者是东野圭吾相信喷子会少一半。", "marks": "推荐"}
{"content": "华语推理界的佼佼者，高智商的烧脑小说，我最爱的悬疑，不得不爱。喜欢的书就要去努力争取哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑的推理", "marks": "推荐"}
{"content": "一块带血的骨头，一个密闭的“石头棺材”，一把雪亮的尖刀，一声凄厉的惨叫……", "marks": "推荐"}
{"content": "真相总藏在让人意料不到的地方！", "marks": "推荐"}
{"content": "真相就是当层层假象拨开之后你最不愿面对的那一部分·······", "marks": "力荐"}
{"content": "推理不错，能够自圆其说。\n人物描写的太粗糙，作案动机也是很牵强。\n郭小芬简直就是呼延云里面的毛利小五郎啊。唯一不错的角色，比呼延云什么的有意思多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理故事还不错，还蛮喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方太生硬了", "marks": "还行"}
{"content": "四个案子同时推进，而不显其乱，作者驾驭推理线索的能力确实够强。人设略显玛丽苏，文字上发泄感重了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于房门、茶水的推理很有意思，凶手的身份玩得挺大胆的，最后对人性的讨论引人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "风格过于阴暗。“推理者”如此中二的称呼看得我都脸红。侦探的人设也够了，难怪推理小说如此难以被认可。本来觉得腰封上的不朽经典就够羞耻的了，看到后记才知道作者大概觉得腰封上的话是很谦虚的。故事的内核还是可以的，废话太多了。推理小说若不是诡计流，描述最多的除了侦探就是凶手了，不是吗？", "marks": "较差"}
{"content": "看评价毁誉参半，中二是有点中二，但还算蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "2009年出版，2017年再版，呼延云当年的首部作品着实让人惊叹，又一位本土原创推理小说实力写作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "国产推理良心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者笔名和文中主人公的名字相同，会出戏。故事还是精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "推理不错，文笔稍逊", "marks": "推荐"}
{"content": "扑朔迷离的案情，无懈可击的推理，层层揭开人性的黑暗。良心大作", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望收获一件新的一年的第一件礼物！", "marks": "推荐"}
{"content": "挑战你智商极限的小说，扑朔迷离的案情，无懈可击的推理，为你层层揭开人性的黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还不错，国内算写的很好的了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些地方有缺陷，但是在这本书里，我看到了国产推理的希望。\n", "marks": "还行"}
{"content": "挑战你的脑力极限！你不能错过的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "性爱这么美好的事情被描写的这么阴暗这么血腥，这是要谋杀多少人的性欲啊。本书第一体现媒体对犯罪的影响，可关联阅读《罪瘾者》，第二体现人类内心之罪，可关联阅读《贩罪》、《赎罪》。推理结局的大反转模式，瞬间让人想起了《血色姜饼屋》和《双重失踪》，又被作者摆了一道啊。107", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，倾力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一块带血的骨头，一个密闭的“石头棺材”", "marks": "力荐"}
{"content": "真相只有一个", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧，细节回想起来就觉得开场写得太夸张了。尤其是当负责人不是林香茗的时候，这里描写了一幕黑暗中打量对手的戏，那既然最后揭秘凶手就是林，那这一开始不就有矛盾了吗，他跟谁在那较量对手呢。还有就是把几个主要人物都一个劲往俊男美女那里描述，太言情了。总之感觉不真实。推理上倒真的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "人物设定非要弄成这样才能写小说吗，普通人都欠你钱", "marks": "还行"}
{"content": "【201726】本可以再精简点，比如无谓的环境描写，这一颗星扣在这里。多条线复杂的推理，对得起国内推理精品的名头。唯一的遗憾，不够本格。", "marks": "推荐"}
{"content": "额，这谜底搞得，太牵强了。优点是环境描写很细致，让人身临其境，但布局实在是不好", "marks": "还行"}
{"content": "结局有些意外，推理情节描写的不错。人性有无限种可能……", "marks": "推荐"}
{"content": "情节高分，文字水平欠火候。后记点睛", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上看完 毛骨悚然 故事情节紧张刺激 后半段不拖拉 人物太多 作者语言功底欠佳 ", "marks": "还行"}
{"content": " 令人叹服的推理，出人意料的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "血淋淋的场景，无辜的受害者，扑朔迷离的案情，无懈可击的推理，看作者如何抽丝剥茧，用残酷的现实去揭示人性的扭曲与畸变，为你层层揭开人性的黑暗，来引发你对现实的思考。真的很期待同名网剧和电影早日上映，去打造让人臣服的“推理之巅”。", "marks": "力荐"}
{"content": "多动动脑，一直来推理下，挑战下智商吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "刑侦推理书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "想了解真相就来看真相推理师", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是写恐怖小说出身的吧……", "marks": "还行"}
{"content": "好看的推理小说，紧密的逻辑，必须推荐！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。不到最后一刻，永远不会知道谁会取得最终的胜利。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢推理", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "猜不到结局的推理小说，很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "没有吹的那么好看，但在硬推理的部分确实要强于同期中国推理小说。只是最后好好的一个连环杀手还是把动机归结于感情上，感觉有点儿突兀和难以接受，和人设有些微冲突了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书中融合了推理、传统刑侦手法、现代科学鉴定技术、心理侧写等多种探案元素，情节设计也环环相扣，线索逐渐铺开，人物关系也逐渐交错，迷雾之后又是更多迷雾，并且设置了许多干扰情节让读者分神，无法轻易地猜测到真凶，能够吸引着读者不停地读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "新版嬗变，封面好看了很多，纸质颇佳。内容上似乎没什么变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "再温习一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "读的国产推理小说里，绝对是很棒很棒的存在！", "marks": "力荐"}
{"content": "说好的最后一页才揭露真相，我还在等待剧情大反转呢，结果就看到后记了！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有很多地方让人出戏", "marks": "推荐"}
{"content": "算得上本土佳作，就是反社会性的描写有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是新书，原来是十年前的旧作了，那么就可以原谅和《乌盆记》相比并没有进步了。作者不怎么会写人物，大多面目模糊，性格也不讨喜。案件血腥，人心黑暗，总之看了关于推理部分不是很过瘾，还会让心情沉重。。。。希望作者加油写，这种小说写精彩了还是很棒的！", "marks": "还行"}
{"content": "故事是个好故事，但是文笔一点也不喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "＃98天读35本书＃第二期第15本,还有五周时间,压力山大了…", "marks": "还行"}
{"content": "感觉到了冷彻入骨的恐惧", "marks": "推荐"}
{"content": "人物设定和情节不匹配，情节无法彰显人物个性，Bug也很多，不耐读。", "marks": "还行"}
{"content": "延续乌盆记的精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "真相，只在最后一页。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你只看过推理影视剧，如果你只看过推理动画片，想要找一部推理小说作启蒙，看嬗变吧，绝对不会让你失望。嬗变有别于世面上的一些同类型小说，其结构之缜密、细节之复杂，一环扣一环，堪称上品。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个烧脑的好书啊，你值得拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，就是有几个细节还没有满足我的胃口", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分情节在反应社会的一些黑暗，推理的部分很少。你看见的是黑便是黑，看见的光便是光。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没到杰作、神作，但也属佳作，内容还是不错的，作者的精神洁癖在文字间展露无遗。虽然，在经历了岁月和人世的磨砺而日变圆融的我看来，作者因为年轻使他仍不很懂得这个世界，但是，这样的洁癖或许正是人类的希望所在......", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的推理小说，逻辑缜密，层次清晣，跟着作者一步一步走进真相", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "可能上大学很久没看这种题材了，挺符合我的胃口，虽然看到深夜也会因为由书中杀人残忍的手段揣测这是个怎样心理扭曲的人而恐惧，到最后看完虽然对结局有种很奇妙的预感，但最后的陈述还是不由得让人惋惜与深思，最大的一个感想就是：极致而极端，一定要管住心中的野兽\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前都是看国外推理，这本称作华语推理佳作真是很吸引人，基本一天看完，在不断推翻自己判断中完成结局，真相只有在最后，技巧完美", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔看着有点尴尬，比喻句实在太多了。\n细节交代到位，逻辑在国产推理里面已经算感人，虽然结局不算意外，但大部分情节都还合理且自圆其说。\n三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "闭门造车，故弄玄虚。", "marks": "较差"}
{"content": "推理小说中的杰克苏，还匡提科，我也认识fbi哦～什么Hotch，Morgan，Emily", "marks": "很差"}
{"content": "听说这是作者的第一本书，虽然还有点稚嫩，但已经很不错了\n", "marks": "还行"}
{"content": "一星给逻辑，一星给节奏，一星给结构。人设真的很差，文笔也很糟糕，人物关系也不行，行文基本由对话来支撑，对话风格犹如刑侦知识科普教材书，没有人的气息，甚至有些推理细节出现漏洞（幸亏后面算是填补了漏洞）。只能说国内推理目前还是这样子了，尚未有超越雷米和周浩晖的高手。", "marks": "还行"}
{"content": "这结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很抓人，推理干货很多，是不错的本土社会派本格推理作品", "marks": "推荐"}
{"content": "我... 我还是喜欢香茗 嘤嘤嘤", "marks": "推荐"}
{"content": "推理部分很好", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还可以 需要细细品味 不错哦", "marks": "还行"}
{"content": "核心情节确实精彩。但人物塑造苍白无力，无论是主角的“完美”，还是受害者的“一半圣女一半妓女”，都如同空中楼阁，严重拖垮动机以及书名中“嬗变”的说服力，也就只有一些意外性，没什么震撼力度，“精彩的推理沦为纯智力游戏耳”。至于文笔和叙述节奏…何时国内作家这方面能有周浩晖一半水平…", "marks": "推荐"}
{"content": "很少看国产推理，这本可以有4颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者明目张胆得在书中标明奎因等各种古典大师的作品痕迹，这一点让我敬佩，可是除此之外对此书的水平不禁让我唏嘘：还是没有走出国产推理单纯用猎奇夺人眼球的窠臼。并不是我们看不起国产作品，只是那种以为对古典作品隔靴搔痒的改动就是传承出新的态度让人难以对国产推理抱有信心。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的你笨推理书籍，喜欢的小伙伴可以来看看！", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣那么多好评是怎么来的啊，哎，脑洞大开倒不是关键，动不动就二十几岁享誉国际刑侦专家，小说看多了吧玛丽苏成这样。有点读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "阴暗、湿冷的气氛贯穿了全书，营造得很刻意，作者也承认是“自我发泄”的产物；刻画的几位主要人物都被过度消费，成为完全为作者预设的剧情服务的棋子。除了这两点给阅读体验打了个折扣，其他方面都不赖，案件的设计有为了精巧而复杂的嫌疑，好在推理部分可以在那么庞杂的线索中完成自我圆融，不顾此失彼。", "marks": "推荐"}
{"content": "绿色读书应用里恰巧有朋友在赠书这本书，出于好奇点开了。前半部分描写太过血腥，不敢看，断断续续看着拼凑着情节。读至一半儿时觉得有点好看，一口气读完后半部分，很过瘾。推理部分没什么明显的bug，还蛮符合常理的。某些人设是有点问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是作者第一本推理小说，免不了有点自传性质，好在故事构造能力很强，虽然有点啰嗦但可读性还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看到结尾！有缺点，但不影响好看。\n", "marks": "还行"}
{"content": "好像听广播推荐的，四个小时翻完，感觉有点失望，推理感觉上有点勉强的感觉，写人性也没什么代入感，一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "中间不错，结局不喜欢，直接描写黑暗，不如将黑暗隐藏起来。网文风格，非常不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "一旦打开就看到停不下来，最后的反转稍感意外和勉强，但全篇逻辑性还是挺缜密的，最近看了好几部号称推理精品实则垃圾的小说，再读到这部真是感动到哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "真的算不错的真相推理小说，逻辑缜密，思路清晣，剥开迷雾，真相一点点浮现……", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看这种题材了，挺符合我的胃口，虽然看到深夜也会因为由书中杀人残忍的手段揣测这是个怎样心理扭曲的人而恐惧，到最后看完虽然对结局有种很奇妙的预感，但最后的陈述还是不由得让人惋惜与深思，最大的一个感想就是：极致而极端，一定要管住心中的野兽", "marks": "力荐"}
{"content": "差点给差评", "marks": "推荐"}
{"content": "拉鸡儿倒 读着读着就不禁被一些脑残情节气昏古去 人设也是没一个喜欢的 人物形象单薄 也就看看推理吧！", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，这种文章的评分太过虚幻，里面人物不是非要搞这种反转才能吸引人，隐隐约约的搞基，垃圾读物吧。", "marks": "较差"}
{"content": "初读开篇，被血腥和迤逦的场面感吸引了，开篇已在心中打了4星。但开篇后开始疲软，拖沓，于是扣了半星。后半部分呼廷云由一个醉鬼陡然变化竟然也是一番对话，他的变化太突兀，再后半部分对呼和场景的描写大部分是内心邪恶阴暗、自我怀疑的精神世界，与书内核偏离太远。但看了作者后记可能是作者独白。", "marks": "还行"}
{"content": "案件叙事有点混乱  逻辑还算严密  结局出乎意料  但是不喜欢里面的人设  太玛丽苏了", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，一口气读完！！！故事背景人设情节虚构但真实，黑暗且绝望，夹杂一丢丢玛丽苏文字描述，没影响，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "真相只有一个", "marks": "还行"}
{"content": "真不愧是出道作啊，槽点满满，简直不知从哪里吐起好了。《乌盆记》跟这个比起来，真是当得起进步巨大这类的评价。真心希望推理出版的时候不要再用那些特别扯的字眼了，会让刚开始接触推理的读者们产生严重误解，进而影响对国内推理的整体看法。再看看后记，我得说，别说百年，从一出版就撑不住啊。", "marks": "较差"}
{"content": "推理的书，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书共分享，别错过！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书挑战智商极限，案情扑朔迷离有内涵，推理无懈可击烧脑！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么有意思的书，阿婆粉丝去哪儿了", "marks": "力荐"}
{"content": "这辈子是不敢娶医学院的当老婆了，这要是弄点不痛快，下毒分分钟的事情，而且还是花样下毒，最可怕是不让你舒坦了，还天天吊着你……越想越害怕……阿婆的老公和她吵架闹离婚的时候，也是脑袋别在裤腰带上，真玩命啊！", "marks": "还行"}
{"content": "这本神作啊。深入浅出，原作加科普加案例，又有趣又有干货。第二章“颠茄”和我刚学的药理学的内容无缝对接，看得我都高潮了。写毒杀的话看这本就够了吧，至少可以知道该查哪方面资料。不过现在也没什么人写毒杀了，那就当娱乐性作品看看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对阿加莎小说中出现过的14种毒药做了一个系统的介绍。以小说为引子，对于毒药的历史，机理，来源，中毒后的反应，有无解药等都做了详细的说明。阿婆无疑是用毒的高手，不但花样多，而且描述准确。虽然引了许多小说内容，但是几乎没有剧透。阿婆粉丝和毒药爱好者可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为阿加莎小说的忠实读者，能看到另一个忠实读者严肃对待并辨析小说中各种毒药知识，确是一次美妙的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "详实有趣，伴我度过无聊的航班时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉会是非常棒的中学化学选修课参考教材。看到铊中毒那章不由想到了朱令，一声叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "太美", "marks": "推荐"}
{"content": "毒杀要综合考虑很多方面：摄入方式、致死剂量、起效时间等等。挺有趣的科普书，非常别致的叙述角度，有助于重读克里斯蒂的经典谋杀案。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了阿加莎迷会得到满足、再次折服于她丰富的毒杀知识储备和非凡的创造力，围绕着这些毒药的各类化学原理和奇闻异事也让人兴趣盎然。大量毒杀手段解释可能会使没有阅读过原作的读者少了些许乐趣（但只泄了《丝柏的哀歌》和《犯罪团伙》的底），但是阿加莎的小说魅力远不止于此。关于铊的一章印象最深刻，书后关于阿加莎所有小说中谋杀手段的整理列表贴心。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒药小百科", "marks": "力荐"}
{"content": "往返南宁的飞机上读完的，酷！作为阿婆脑残粉，这本是必入的，非常好的一本毒物科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来克里斯蒂是这么悉知毒药的一个人.", "marks": "力荐"}
{"content": "对门外汉来说好像是太过学术了一点 不过的确是一本适合给想写侦探小说的作者的参考书", "marks": "还行"}
{"content": "超赞的科普读物", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是文科生，但是在现代网络的帮助下算是理解了这些化学术语。成分构成。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有一定的化学知识和生物知识，读起来一定比我这种捉襟见肘的水平更有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆粉必读的一本书。将杀人手法与药物科普结合在一起，如果可以配合那本讲到的书来读，可是非常有趣的。附录中的死因表高能。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "深入简出的毒物学指南 看完这本书才深知阿婆有多厉害!", "marks": "力荐"}
{"content": "化学科普 很棒很棒～～", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言科学性太强了", "marks": "还行"}
{"content": "- -一开始很害怕被剧透。翻了几页发现，像《命案目睹记》这些看过的作品都忘记剧情了。只知道一些下毒手法也并不能猜到原作中的展开。\n作者写得比较无聊，感觉就是在看附有阿婆小说剧情简介的化学书那样。不过最后的附录真是用心良苦了。=。=", "marks": "较差"}
{"content": "还是很适合阿婆粉丝一读的 等看完后再写些💡想法", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的太喜欢这本书了，刚看了两章就决定买一本来收藏！按字母介绍了在阿加莎小说里毒杀中用到的毒药，作用的原理、解药、以及小说中提法与现实的出入，以及历史上的真实案例，特别好看，如果对于要写推理小说的人或者想设计诡计的人来说，真是一个不可多得的资料库。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，各种毒，以及投毒方式。读过阿加莎的书没怎么记里面的毒药，我只知道她很喜欢用arsenic，服用后时间就会内脏腐烂，这种毒是古代邪教的黑弥撒活动里是最早出现…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是关于阿婆的小说评论，结果却“毒物”的科普知识，化学小白，没看懂，也对这个不敢兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好书，严谨、细致、专业！", "marks": "推荐"}
{"content": "毒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很有意思，很能扩大知识面，可家作者学识渊博，但是书中有几点我不太认同：拉斯普丁是俄国女沙皇的密友、希特勒服氰化物自杀、美国用毒气室来处决死囚等，我觉得这些或是存在史实错误，或是论据本身就事实不清。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先说，书很有趣，值得拜读。本人读这本书的过程有些辛苦，个人觉得书中有很多需要理解之处。医学生的我还将书中内容与书本知识进行了一些对照，并仔细阅读学习了一些，这个过程很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒理学科普读了几本，这本以阿婆小说串联很有意思，相比之下更为通俗。被其他作品引述最多的是铊这一章，基本也都会提一提白马山庄。但其实阿婆作品中其他的毒药也不输真实案例，无论是阿婆创作之前的灵感来源，还是受阿婆启发犯下的案例，都很精彩。这本小书选案例少而精，只读一本毒理学科普的话这本就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "封面设计也太偷懒了，和原版简直云泥之别。", "marks": "还行"}
{"content": "作为陈雪的半个死忠很难掩饰对这本书的失望。庞杂的叙述中冗长无味的人物角色过多，第四部分尤其没有意义。作者试图构建一个庞大的人物关系网，虽暗涌四起但实际脆弱又刻意，并没有给读者太多的真实感。塑造的人物形象在作者自己以往的作品里随处可见：从小父母离异，父亲恋童，家暴，性侵，母亲援交，经济困难，导致主角深藏的阴暗人格极端化，无论是对感情还是性爱都变得扭曲，清纯的外表下因为安全感缺乏的黑洞变得放荡，被身世和生活压抑的疯狂欲望和本性在床上才能得到释放。拜托陈雪大姐你书里面的每一个角色都这样好不好，是不是有点过于重复自己了？还有那个结局，也太无聊了吧！", "marks": "较差"}
{"content": "有点太冗长啰嗦了。性与美的描写有点太落俗套了。虽读得出作者的抱负，但我不太喜欢。但也感谢这个文本的出现，提醒我们书写城市时要千万小心，别这样碎碎念。", "marks": "还行"}
{"content": "我们以为修摩天大楼，就会通天塔，结果有了迷宫的房间。在这个房间里面，有谋杀，有自杀，有疯狂爱情，有脏腥情欲。女租客美宝的死亡，指出了一个人的生活有着史诗般悲剧感，而这种悲剧感又非常普通生活化。而他们还甘愿困在大楼，只有这样，才能与所在的地狱和解。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "陈雪关于“原子化”后现代生活的最新长篇。简体版是陆智昌做的全书装帧，感觉是陆老师近期最酷和暗黑的设计了。效果图无论如何也传达不出来书的质感，请一定找一本实体书来摸摸看……", "marks": "力荐"}
{"content": "分得太散，统摄能力又太差，没能串起来，中心人物是缺失的。第一部分的人物故事非常刻意，可信度差，第二部分好些，两位男同志讲述的段落是全书最流畅可爱的部分，可仍旧甩不掉猎奇的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "光亮下面守着各自的秘密，交叉不感染。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望之作。第四部分完全不需要的。冗长的很，主角也太玛丽苏了点。一味地把这些边缘事件塞进去，俗套。", "marks": "较差"}
{"content": "看过《迷宫》再看这本有些😞。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么我特别喜欢和理解她的文风和写法。有野心，但笔力不够。虽然有些部分也看得很感动，但没有迷宫中的恋人那么打动我。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着推理的外衣罢了，从一幢普通的大楼中窥探一幕幕众生相，直到最后每个人都可能是手起刀落的刽子手。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去的过不去，未来的未到来，没有安全地带。童年和家庭带来的伤害，无法救赎，想要的越多，迷失的更痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "先进国家的小说，还就是先进。", "marks": "力荐"}
{"content": "摘录一句，我为自己如此幸运地活着却毫无快乐可言，感到愧疚\n\n仿佛是陈雪扮作大楼内各个不同的房客，从他们的对话似乎可以拼织出一个暗藏其后的角色扮演者，然而真相却永远是悠远忽近而不可测的...", "marks": "推荐"}
{"content": "略略建起了杂乱又澎湃的众生，都市大楼里每个窗口后面的故事感。至于受苦受难的女主角的塑造，单一浅薄乏味的简直还不如安妮宝贝里的那些姑娘们。", "marks": "还行"}
{"content": "作者本身身份出发的角度来透析  还是蛮有看点的  尤其是描写人物的手法比较喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "繁华一世最终落寞，看着人走茶凉，到底爱是什么样的，尽显其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读之下繁复细密的文字会有种不适，可渐渐沉下去，会发现这样寥寥几千字就写出一个人半辈子的故事，仿佛一个个漩涡，卷着你进入很深很深的生命痕迹里。\r不是推理不是悬疑，是人生百态和有生命的那栋摩天大楼。\r自己的地狱，终归还是要自己扛啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "而他们还甘愿困在大楼，只有这样，才能与所在的地狱和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正杀死美宝的谁？是她的继父，是她的美貌，是她的出身，还是她的母亲，你更或用永恒的主题来说杀死她的是命运。底层家庭单身出身，母亲浪荡，长得美若天仙，公平的上帝已经给你找好了路，一条不归的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实刚开读读到钟美宝的时候，脑子里忽然闪过她一定会死的想法，不过挺好看的。但是文章内容和董启章的「天工开物栩栩如真」差不多，就是太啰嗦，尽管陈雪很勤奋地书写，但还是太冗长了，可以再打磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "大樓如溫室", "marks": "还行"}
{"content": "披着推理小说外衣的情爱小说，322页提到的那所私人图书馆是出自《海边的卡夫卡》吗？毕竟从整本书里完全可以窥见出作者没有少吸收日本文化，另外乱伦、偷情等畸恋很对口味，口味可以再重一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点和败笔同样显著。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮世绘，众生相，是迷宫，但也没有妙到毫巅的布局，关于情爱的述说，关于欲望的纠缠，如何利用文字打开空间，对我而言，却像是生动的一课", "marks": "推荐"}
{"content": "不是传统的推理，以不同的人口吻讲述一个罪案，很新颖的方式，错综复杂的关系和乱象，也是对底层现实的切实描绘，不足之处太过冗长，气氛阴暗且略显病态", "marks": "还行"}
{"content": "当代虚构类小说女作家的第一名陈雪应该当之无愧。笔锋犀利，刻画精彩，画面感奇强，带着台北盆地特有的潮湿和污浊，混乱与秩序，构筑她独有的空间。想念深坑和茶里王。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生像海潮将他推到岸边，沙滩已经退去，他想着自己该上岸了，才发现双足已化为鱼鳍，失去了人形。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我为自己如此幸运地活着而毫无快乐可言，感到愧疚。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我最喜欢看的类型之一，摩天大楼犹如独立一国，住着各类的人，埋藏着各类心事，每个人表面上或在别人眼中，可能和真实的自己大相径庭。我喜欢这样的小说，写生活，写人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们的呼吸 都带了点细菌和病", "marks": "推荐"}
{"content": "“看那摩天大楼的房间，多像一个个明亮的窟窿洞”", "marks": "推荐"}
{"content": "想表达的太厚重，实际上很碎片，单篇拿出来不错，合起来并不好", "marks": "很差"}
{"content": "主观分，冗长而无用的细节删一删这本书也就剩一半不到了，又不是写作文你充字数干嘛，我看的实在是实在是太痛苦了，可能无福欣赏这本佳作吧", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，好看，盆友推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "当美宝死亡以为渐入佳境要高潮了，突然故事就抽离了，跟你聊别的细碎的平淡的之前没有的，最后再回去发现就这么平淡地结束了。一个悬疑谋杀案，陈雪写成了淡淡的风格，即便是充斥了性爱怨恨不伦。仔细感受便觉和真实生活一样，隐藏了太多秘密，每个人都有，但对于旁观者而言一切都会沉入时间的海洋，再大的事也会被新发生的事以及生活琐事所掩埋。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都向她索取，却没有人能给予她想要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了六天看完，千人千面，你永远猜不到熟悉面孔下面藏了怎么样的人生和选择，美宝其实是可以逃离那一切的，只是她始终放不下", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不算推理小说吧，觉得更像是台北的众生相，一个多元的地方，有有趣的人，就算是邪恶的，但还是热热闹闹的好地方", "marks": "推荐"}
{"content": "摩天大楼是城市锻造的特殊牢笼，每件牢室都困住了每个家庭成员的欲念和秘密，这些隐秘情感共同发酵出美宝的死亡，既然每人都能在讯问中还原出各自子虚乌有的杀人回忆，真凶到底是谁已不重要。美宝死后，摩天大楼里仍然会存在形态各异的情感绞杀。“恶魔的女儿”走了，魔鬼般的恶意长留人间。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是连续第三年选编长江文艺版的悬疑年选，撰写序言时正巧刚上《最推理》停刊，不胜唏嘘。写了一篇题为《娱乐时代的悬疑推理小说》的文章作为序言，算是自己对悬疑推理影视化的一点思考吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本悬疑小说集，我更加坚定地认为：还是本格推理最牛叉。。。个人比较喜欢的篇目有《冥王星密室杀人事件》、《缄默之碁》、《孤独的孩子》、《天蛾人事件》、《冬之喜剧》。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇基本上都看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面的悬疑小说选集，包含各种风格和题材的作品，可以说很开眼界。五星给《冬之喜剧》和《枯苇余春》。", "marks": "力荐"}
{"content": "亮亮写得实在是好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "只有几篇能看。", "marks": "较差"}
{"content": "高质量的国产作品", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊的仿作", "marks": "较差"}
{"content": "还是打了一个三星，故事性上来看还是不错的，算得上一次国产悬疑小说的大巡礼，不过部分篇目还是很凑数的……不得不说，将推理和悬疑混编，可能并不会很好。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢最末篇……哦不，倒数第二篇，哈哈哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "先五星", "marks": "力荐"}
{"content": "就这case绝对值五星", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译必须背一半的锅", "marks": "还行"}
{"content": "律师不也是感情用事先入为主的就给女孩定了罪吗  像在心仪女人面前逞英雄的愣头青 与其他乌合之众相比优势是他站对了边 结果决定高尚与卑鄙 昏庸与英明 对与错  而且翻译烂到家 总之难看", "marks": "较差"}
{"content": "非传统意义上的推理小说，情节平稳，冲突克制，可能更偏向于日本所谓的“社会派”。但是，作家笔风睿智、高傲、狡黠，十足的英伦范，人物刻画入木三分，从中折射出的社会现象，远远超出案件本身。", "marks": "还行"}
{"content": "铁伊真的太太太可爱了。这是目前为止看过的她书里我最喜欢的了。法庭上那一段让人有种痛快酣畅的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是真的好看……但是其中一些如何看人的观点实在无法赞同，而且对于书中所有不怎么正面的角色，作者的描写似乎都带有一种揶揄式的偏见。男主口中所谓的最在乎的“正义”也不过是在他已爱上女主为前提之后所得出的种种结论，但是这也反而更凸显出在一群乌合之众里夏普母女是有多么的理智、冷静和清醒", "marks": "还行"}
{"content": "以今天的眼光看并不“推理”。搭配英式小镇的慢热叙事，不断揭开表象背后的正义，质问虚假的护道者，带出了一个比推理小说格局更大的内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉算不上推理。不过还是很好看，觉得要是日本人如宫部美雪或道尾秀介来写，可能会挖得更深或更黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗伯特对玛丽恩一直在强调「正义」，可内心支持他的其实是男人对女人产生喜爱以后油然而生的保护欲吧。从这点来看，纳维尔和玛丽恩母女的交往反倒更能体现出「朋友」这一身份在人与人之间起的作用，天然般的吸引、信赖和支持，甚至夹杂了一点对「对立方」毫无理由的反感，使这个人物立马可爱立体了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算一本推理小说。英国人真的带有天生的高贵气质。激赏玛丽恩最后拒婚时的观点和态度——所谓圆满的生活通常都只是充斥着别人的要求。", "marks": "推荐"}
{"content": "铁伊在穷其一生只有八部作品。我只想说她在刻画人性方面比阿加莎更胜一筹。", "marks": "推荐"}
{"content": "铁伊把控长篇的能力太惊人了，时不时的会冒出一点小聪明。冷血无情的旁观者，深藏不漏的骗子，情绪总能随之起伏。还好有个完满结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个蓄意的谎言，在媒体的帮助下会如何发酵，而自以为“正义”的群体又会采取怎样可怕的行动，联想下现如今的各种网络热点事件，一个世纪之后，除了从线下搬到线上，仿佛什么都没有改变……不过，书中飘荡着的血统论和以貌取人的论调，还是让人大大透了口气，相信未来会比现在更美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.5 评", "marks": "推荐"}
{"content": "原来一个人的想象力真的可以让人叹为观止，看好你哦，罗斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "姐，您还是继续写分歧者系列吧……txt", "marks": "还行"}
{"content": "没太费心思构筑世界观的玛丽苏故事", "marks": "还行"}
{"content": "这部该拍成电影", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书所展现的格局并没有设定的那般宏大，也许是因为还有续作，但是花这么大的篇幅来铺垫难免会有些冗余的内容。而且两个国家的防御是有多差，敌人随随便便就可以进出。", "marks": "还行"}
{"content": "罗斯的新作品，果然没让人失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "《分歧者》系列算是四部曲，陆陆续续看完，相比国内年轻作者过分心里鸡汤味的书，《分歧者》还是很棒的，“反乌托邦”世界其实要比现实世界更残酷，但是我们不就是要在文字世界的残酷里感受生命的力量吗？因为很多时候现实都让我们无能为力。作为罗斯的新书，《死亡刻痕》还未上市就已经备受万千读者期待，我也是其中一员，迫不及待买来先睹为快！", "marks": "力荐"}
{"content": "《分歧者》里的“反乌托邦”世界很残酷，《死亡刻痕》里的星系世界也同样残酷，但又好像离现实世界更近。", "marks": "力荐"}
{"content": "有《星球大战》的影子，也有《冰与火之歌》的影子，很不错。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "罗斯总是能给我们创造一个令人着迷的世界，并在这个世界里恣意想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒的一本书，能给你带来更多感受的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比《分歧者》好看啊，罗斯的整个架构，包括命运、生命潮涌、天赋赐礼这些新概念的界定，甚至是夺取生命刻下刻痕的仪式，都非常的富有想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡设置", "marks": "推荐"}
{"content": "好烂 别请水军了", "marks": "很差"}
{"content": "作者虽然初次涉猎罪案小说，却写的很老道。不仅仅写故事，还写了人性的复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "裘山山一直很喜欢，她推出的第一本罪案小说集。读后感觉很棒，故事情节非常吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "知名女作家裘山山，开启涉案小说写作新旅程，并获第六届全国侦探推理小说大赛最佳新作奖，令你脑洞大开。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然反xx很有意义而且现在是热点，但是作为谜底读起来真没多少乐趣，女主行为的动机也无法理解", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，读国外的书总是很艰难，因为翻译的毕竟。这不是典型的犯罪小说，是救赎小说", "marks": "还行"}
{"content": "读到三分之一猜到结局。整本书不过是受家庭暴力的女子，避免被丈夫杀害，而替他隐瞒他撞死自己和另一个女子一夜情儿子的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "英国这种类型小说很多，美国最多，日本也非常多，在德国和俄国的书架上就很少见。", "marks": "推荐"}
{"content": "和火车上的女孩一样。。。。英国到底多少家暴", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，依然找不到与主剧情有关的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就隐约觉得女主的前男友一直不出现很奇怪，果然最后成boss了，转折点三个吧，第二部分要乱一点，但是也更能体会笔者对不同人格的心理准确把握", "marks": "推荐"}
{"content": "推理诡计部分还是很精彩的。这个组织人好多，让人更心疼琴酒。渐入主线，期待后续发展……", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这部里的真解答有时候还不如伪解答靠谱", "marks": "还行"}
{"content": "感还可以 比较能吸引人读下去", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部好看，现在正在杂志上连载第三部。而且这本非常适合改编成单元式连续剧，每一集都可以有一个悬念吸引观众。", "marks": "推荐"}
{"content": "075 5.20-21，四星（减），觉得作者语言不如之前的心理医生系列啊，是杂志定位的问题吗，案件不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本补完，延续了第一本“不可能犯罪+多重解答”的模式，各种类型的“密室”基本上都被尝试了一遍。和第一本类似，伪解答和真解答的平均质量仍算不错。主线剧情的话似乎正在慢慢拉开，第二部结尾的展开也是意料之中，就是不知道还有没有剧情反转的机会（", "marks": "力荐"}
{"content": "没有1的惊艳，挖坑也没1挖的好，但是还是挺好读的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢推理", "marks": "力荐"}
{"content": "继续填坑，这种由神秘组织串起的短篇本格合集，有其亮点，也容易审美疲劳。", "marks": "还行"}
{"content": "总体质量很高，特别喜欢前勒口推荐的杀人娃娃和女巫两篇，不过整个系列都有那么一点虎头蛇尾的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似《圈套》的风格，虽然有的故事为了诡计，在编排上有些做作，但比那三本黑暗料理【不对，是黑暗组织】的书好看和有趣多了", "marks": "推荐"}
{"content": "走近科学版圈套，科普了很多民间诈骗手法，除此之外的诡计部分也很新本格。很羡慕女主这种去民间到处采风的生活啊。这个系列如果评价不高一定是封面的错", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，好像我是第一个读过的！", "marks": "力荐"}
{"content": "按照《圈套》的套路来写的富有中国特色的推理小说，故事幽默，揭穿了很多超能力鬼神之类的障眼法，老猪和小兔子的CP真是太有爱了，每次小兔子的错误推理也是一个亮点。最后一篇杂志上没有刊登过，算是单行本的福利了。", "marks": "力荐"}
{"content": "171 10.25-26，类似圈套，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是推理不如说是民间戏法大揭秘", "marks": "推荐"}
{"content": "说推理五星肯定是骗人的，但是这对男女主很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "女主就是个二货蹩脚侦探", "marks": "还行"}
{"content": "走近科学，兔小姐和朱先生魔术大揭秘情感版", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢男女主角的侦探组合，甜甜甜～", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的推理", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽，一贯高水准", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时开始沉迷推理小说，一直到现在\n第一次看到暗布烧的文章是在推理世界上，貌似就是涂朱组合吧\n可爱的小兔子和亲戚遍天下的朱先生\n这次有幸看到他们的合集真的很开心\n不给五星的原因是每一篇都要先让小兔子做一下失败的推理，哈哈没有别的意思，就是单纯吐槽一下\n这本书其实早就买了，但一直没看，那天去泡温泉顺手带上了，大概一天时间看完了\n逻辑上大体过得去，每一篇文章也都很精彩，在国产推理小说中可以算一部佳作了", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部出来啦，看看看", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔就和小学生作文一样，流水账；内容和法医基本没关系，这种书居然都能出版", "marks": "很差"}
{"content": "你看到的只是表面", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "专业程度比肩《法医秦明》，刺激程度堪比《十宗罪》", "marks": "力荐"}
{"content": "很有阅读快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "好评的都是水军吧，第一部还至少跟案子尸体有关系，第二部纯属瞎扯，而且莫名其妙，看的云里雾里的，挖那么多坑，一个都不填，准备出多少续集呢", "marks": "很差"}
{"content": "一直都很喜欢悬疑小说，这本有一种让我身临其境的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "法医系列的文一直很赞，像当初看TVB的法医剧一样，一旦看进去，眼睛就看不到别的东西惹 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读过第一本，读起来超过瘾，终于等来了法医二，强烈支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "法医的故事，有胆来看吧，充满惊悚", "marks": "力荐"}
{"content": "有点害怕", "marks": "力荐"}
{"content": "看了就知道！", "marks": "力荐"}
{"content": "专业度很高 ", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑恐怖，但是好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一切远不像表面那么简单，精彩的恐怖悬疑小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑故事，层层揭开真相", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼手佛心的法医，让死人说话，伸张正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "法医很酷，却又有些吓人，我看看就好。故事很精彩，当然看后还是要缓缓的", "marks": "力荐"}
{"content": "挑战心理极限的重口味案发现场。", "marks": "力荐"}
{"content": "法医类，一直是我最钟爱的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切远不是表面那么简单！　", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，从诡案实录（那时我在黑岩网上看到的黑色法则）到法医禁忌档案都没有失望过，刺激又能推理，不过大部分都是悬疑，推理比较少，案件特别多，结局有点扯，不过我还是很喜欢这个好的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "力荐"}
{"content": "元气满满，东野笔下难得一见正能量爆棚的女性角色，神经大条兼观察敏锐。少不了东野的套路，多出来的是套路里的求新，暗黑，温暖之外，还有一种是逗趣，不过，大阪式的幽默可能并非人人都能抓到。最后，我个人非常喜欢这个封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里，我见到了东野圭吾笔下最可爱的女生！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后让人心情大好，很想听听大阪口音。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师太可爱了，神经大条却观察力敏锐，故事轻松有趣，确实不同于东野的其他书。ps，老师快和新藤在一起吧，超般配啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "所以多东野圭吾的热销也是有一定道理的，总是可以及时转变自己的风格，紧跟潮流，轻小说的节奏，给中小学生看的，但是小说谜题逻辑什么的简直糟透了·", "marks": "还行"}
{"content": "推理太烂了吧，过家家都不如", "marks": "很差"}
{"content": "这才是最好的东野圭吾嘛，轻松愉快，舒服惬意，抨击丑恶，藿香正气！比什么恶意、湖边、白夜行这样心理变态的书好的太多了！处处都洋溢着对生活的热爱~~ 太美好了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是推理小说？推理呢？！", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.19】不想当侦探的小学老师不是好作家。兼具柯南体质的欢乐脱力向阿忍老师，推理的部分稍弱，但却是鲜少出现阅读起来那么轻松的东野圭吾", "marks": "还行"}
{"content": "轻松诙谐的文风，一个老师被带入各种谋杀案中，却不血腥暴力。之中还穿插着女教师的个人生活问题--然而即使被年纪困惑着，即使遇到了条件相当满意的男人，即使被痴情的求婚，最重要的，还是那颗一直上进的心呐～", "marks": "推荐"}
{"content": "东野迄今为止最烂的一本书，完全没有下限了。", "marks": "很差"}
{"content": "好想自己有个这样的老师。。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松可爱的推理小说 读起来也不费神 适合消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "智障风推理，疯话连篇、滔滔不绝。勉强算是本格吧，反正这锅你来背。二倍速。", "marks": "很差"}
{"content": "儿童文学，案件水平确实是小学六年级的，限于篇幅也很难有什么曲折的展开。人物实在没什么魅力，倒是结局还算脱俗。两星半。 ", "marks": "还行"}
{"content": "轻松诙谐，读完还不够，找来台版的续作读了，并好希望东野圭吾能写部续作的续作", "marks": "力荐"}
{"content": "欢快又可爱，畅销君写这种故事明明更顺手啊，干嘛非要装深沉搞什么社会派！另外，滑雪骗钱三部曲大可以整合成这种系列短篇故事集！骗钱之心简直令人发指啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017013】09:38:34各种轻松愉快啊真是，明明写的都是凶案，气氛是怎么搞这么欢脱的呢？只出了一本吗？再出个“下”，瞬间就能攒成一部日剧好吗？感觉忍老师可以找二阶堂富美来演，至于新藤警官……李光洙吧！【喂】9:58:10刚刚被告知已经拍过日剧，看了看剧照，没有二阶堂，也没有光洙……不过有个叫滨田龙臣的小朋友，美的！10:02:50啊刚刚又被告知此书有第二部，叫《再见了，忍老师》……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的跳脱之作。\n几个案子还不错，但是感情线太奇怪了\n叫少年侦探团，可是只有老师在破案\n而且老师你根本就是柯南体质吧！！！", "marks": "还行"}
{"content": "这是最早的东野圭吾，如果是东野圭吾的粉的话，值得看一下不同风格的东野圭吾；如果是推理小说粉的话，本书属于典型的校园推理。。。只是我已经收了皇冠版的台版浪花，简体版要不要收呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不跟我说我肯定会以为是东川笃哉的新书，畅销君老师挑战各种题材的精神还是值得肯定的", "marks": "还行"}
{"content": "好好的一本书为什么起那么个怪名字啊……差点当作青春文学无视掉了，这样说起来那本《酷酷的代课老师》估计也值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本超级可爱的书！哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一本轻松的元气满满的东野圭吾 有名侦探柯南的套路🙅🏻", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的书里少见的轻快的语风，俏皮的女主，机智的孩子们。剧情简单，一个个小故事读来解解闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "新藤还蛮可爱的哈哈哈，小学生们也很可爱", "marks": "还行"}
{"content": "看到腰封“你今天的心情不好吗？读完这本书，一定会好起来！”所以就买下了，唯一一次相信腰封，还是有点作用的，虽然没有恢复元气，不过还是有好一些的。的确，不太像东野圭吾的风格就是了~", "marks": "推荐"}
{"content": "有别于白夜行、嫌疑犯等，截然不同的风格，感觉像名侦探柯南，一篇一个案件，都是和忍老师的学生有关～真是毛利小五郎体质！元气满满的忍老师很讨人喜欢，也很欣赏最后她的决定，勇于追求自我的成长，不拘泥于婚姻和柴米油盐。不论如何祝忍老师幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "【东野7】还是比较轻松的，感觉是侦探题材的爱情故事呀。案件一般，倒是期待后续故事发展\n“请假不就行了。上课和游戏机哪个重要?”哈哈哈，忍老师你忘了你是老师吗", "marks": "推荐"}
{"content": "一章弃", "marks": "还行"}
{"content": "清新可爱，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这种不用费脑轻松愉快的小说 就适合我现在脑容量不足的人呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松…而已", "marks": "还行"}
{"content": "一切的一切都好幼稚……（45分）", "marks": "较差"}
{"content": "呃呃呃，东野大叔玩什么小清新路线啊，初中生都不敢说，小学生读读吧，我一直都说东野的书可以慢慢读，因为不会有一句废话，这本基本是一目四五行看完的，给东野的第一个两星", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧，没啥特色。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017】本来对东野君早年作品不抱太大期望，没想到这本画风如此不同！东野笔下居然还有忍老师这样可爱的女主角！居然还有二男争一女的玛丽苏！怎么办，想看东野写纯言情了，，，", "marks": "还行"}
{"content": "真是水~不过很轻松", "marks": "还行"}
{"content": "风格真是大不一样，不过少年侦探好像没有老师的作用大，果然还是神经大条又吃货的女主不招人讨厌", "marks": "还行"}
{"content": "非常电影化的小说了。第一次看到这么可爱的女主人公出现在东野圭吾作品里。有些bug，有的地方也有点粗糙，可是温情和可爱让阅读过程很亲切很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "也不算扑街吧，毕竟早期作品更幼稚，忍老师可能是东野圭吾小说第一可爱的女孩子。也许能开创一种小言推理派也说不定~", "marks": "还行"}
{"content": "难得在东野圭吾笔下看见这么元气满满的女生，看完心情大好", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "东野君的这个早期作品看来是写给孩子们看的，至少我儿子看得乐呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "比较轻松的侦探小说，小学老师对案件充满兴趣和敏感，配合基层刑警侦破一起起谜案。虽然只是个虚构的人物，但挺欣赏女主能有人生目标，并为之努力奋斗的行动力。", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身没什么，但人物确实很可爱啊，真的是看了能让心情变好的书哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "写成什么样都会看的，虽然推理和逻辑没有那么精彩，但是喜欢忍老师也喜欢新藤警官也喜欢孩子们，所以加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野又来骗钱了Ծ‸Ծ", "marks": "较差"}
{"content": "这位老师有点可爱呀。", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.70】东野圭吾一直在努力突破自我，实现自我超越，这次也成功地刷新了人们对于他的认知，故事风格由成人黑暗切换到了孩子的单纯温暖。这部《浪花少年侦探团》适合成人阅读，同样也适合孩子们。“这样元气满满的可爱女生，在东野圭吾的其他小说中从未见过。”没错，元气满满、正义感超强的少女忍老师，神经大条兼观察敏锐，哪里有她，哪里附近必定有命案出现。总之阅读体验轻松愉悦，适合消遣。", "marks": "推荐"}
{"content": "初看给三星，看完之后五星，推理什么的虽然简单，但风格这么温馨可爱的故事要赞赞赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得老师可爱啊。。蛮幼稚的", "marks": "还行"}
{"content": "几个短故事。", "marks": "还行"}
{"content": "根据细节可以猜测出大概得走向，然而更让我会心一笑的，是猪脚爽朗（？）的性格，以及孩子们直率的言语", "marks": "推荐"}
{"content": "一本温暖的书吧～", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师早期作品，最初在报纸连载，随着忍老师人气升温，最终集结成册。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉略水……", "marks": "还行"}
{"content": "估计是中文翻译不出大阪腔。", "marks": "还行"}
{"content": "忍老师简直就是日本版的聂宝言。东野圭吾终于赋予了女性正面温暖的形象！原来他对女性没有敌意！", "marks": "还行"}
{"content": "大阪女教师的形象很有趣，但同小学生相关的案件的操作空间毕竟有限。", "marks": "还行"}
{"content": "文字垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "二号线上最轻松的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "浪花少年侦探团# 属于#东野圭吾# 早期作品，其中脚力追逐的段落，颇有些武侠小说的味道。而女主人公的相亲，职场等段落又与现实如出一辙。但是警察形象的模糊与心理描写的收缩，让本书打了折扣。事实上，一个案件的解决并不是推理小说的终极目的，最美好的是从中投射出意料之外的心理与情节，有点可惜", "marks": "还行"}
{"content": "这个有些敷衍了...", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾现在小说也是太水了", "marks": "还行"}
{"content": "元气满满的老师除了教书还要破案谈恋爱。", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇串起的故事，很有趣，确实有令心情愉快起来的疗效", "marks": "推荐"}
{"content": "最多算是轻小说吧，推理像闹着玩，人物塑造也像闹着玩。", "marks": "还行"}
{"content": "老师确实可爱 但案件合理性太弱啦", "marks": "还行"}
{"content": "看完第一反应是东川笃哉的推理要在晚餐后，一样的节奏明快，元气满满，单元小短剧，也都被改编为电视剧。很适合放松心情，确实很少见过东野写过这么有活力的女性。另外，这本书是2002年的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-08～11-15 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看过东野圭吾将近三十部作品了 很少看到这种风格的 不过 作品的质量比不上江户川乱步的 少年侦探团 东野圭吾擅长描写女孩子这是出了名的 也只有在早期 东野才会有耐心地写一个勇敢乐观的竹内忍 我甚至怀疑 东野这部书的时候 是不是回忆起了自己的初恋 没有受过伤 哪里写的出 白夜行那样绝望的作品 看完以后 又想回去翻翻 江户川乱步的作品了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如去看四集柯南。。。", "marks": "较差"}
{"content": "轻松的校园侦探故事集，没有认真推理真的好么？！\n20170324", "marks": "还行"}
{"content": "的确是很轻松的推理故事，两个主角也挺可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么特别突出的点，不过当作休闲小书来读还是蛮有意思的。人设>故事", "marks": "还行"}
{"content": "元气少女，挺萌挺可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "连大获好评的轻松小品都不能掳获我，可能东野真的不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈好稚气的作品，简单的高中生日常生活遇见的案子", "marks": "还行"}
{"content": "故事太简单。这竟然是东野圭吾写的真让人不敢相信。真与白夜行差了太多档啊。", "marks": "较差"}
{"content": "好可爱好男子气好man的忍老师啊！不忍直视看电视剧…感觉有些毁心目中忍老师点形象阿…最喜欢本间和新藤两个情敌的斗嘴（其实购这本书最大的原因就是好可爱的书名字啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "忍老师明明就应该去做侦探啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还算比较轻松的，不错。原来东野并不是只会写恶女人嘛，忍老师超可爱*^o^*", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部果然和以往作品风格完全不一样，很轻松的气氛。忍老师真是可爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的第四十七部作品/", "marks": "还行"}
{"content": "短小轻松的侦探小说，还可以继续写下去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品了，不算出彩", "marks": "较差"}
{"content": "不像推理小说的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计最多2星，2星还算给他凑整了。这本书适合给中小学生看，轻松愉快。还有看到了柯南的感觉，不过感觉诡计还不如柯南。", "marks": "较差"}
{"content": "忍老师意外的很可爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半看不下去，太过简单的案例", "marks": "还行"}
{"content": "什么？！忍老师没有和新藤在一起？！！", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，不评价", "marks": "还行"}
{"content": "快餐之作", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君这短篇的节奏，是像假面前夜一样准备开个新系列吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得自己已经推理出来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "简单轻松的小故事，比起忍老师和学生的互动以及和警察新藤的暧昧，探案推理的内容反倒是不算多。大概这样耿直正义大大咧咧真心为了学生元气满满的老师才会获得大家的喜欢吧。而我不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来轻松愉快，作者画风大不同", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的一本，情感线比查案线走得要好。依然非常创意的各种手法不过不能纠结凶手，好几个案子还是感觉bug满满。用来消遣还是不错的。 / 7分", "marks": "还行"}
{"content": "一个有死神体质的老师，带着一帮不省油的差等生，协助一个没啥卵用的警察破案。好像看了五集柯南的姐妹番外篇", "marks": "还行"}
{"content": "可爱可爱", "marks": "还行"}
{"content": "难得这么轻松的推理小说，元气满满，每个人物都很可爱呢 … 很难想象这是东野圭吾写出来的，毕竟这也算是他最早期的作品了 …", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是很本格的推理小说，个别诡计很有爆点。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的作品里，很少见的女性形象。活泼可爱，幽默风趣，勇敢非常的兼职女侦探。五个案件也很有意思，现场平常无奇，但是真相出人意料，尤其是最后一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面真是丑  什么鬼品味  书质量一般 也算不上推理  五个围绕教师中的柯南竹内忍女士展开的小短篇  不过竹内忍这样的人还蛮有意思的  小学生碰到这样的老师应该会很高兴吧", "marks": "还行"}
{"content": "新藤可爱，适合找李光洙来演，哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁读物，倒是挺顺溜，但是不过瘾啊……虽然已经脱粉了，但还是正式宣布一下，对东野脱粉了……", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松的人物和故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很糟糕很敷衍 虽然作者极力想写一个可爱的女侦探 但是我能明显感觉到都是中年男子的YY 还有，为什么男子汉不能弹钢琴？？？", "marks": "很差"}
{"content": "这竟然是一本东野圭吾1988年的作品", "marks": "还行"}
{"content": "几个小故事，温馨。人物也很有特色很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "7分。不是东野圭吾的经典，杀杀时间也是可以的。最近读书的质量下降，也许真的是心情郁闷看不进太严肃的书？", "marks": "推荐"}
{"content": "元气满满，忍老师和孩子们超级可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "除了阿忍的性格招人爱，其他的真没什么了。东野圭吾还是适合写长篇啊……", "marks": "还行"}
{"content": "大阪女孩真是太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是低幼版的东野推理啊。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是再版 还以为是新书", "marks": "还行"}
{"content": "不像东野，很轻快，很好玩。很喜欢“念及忍老师感其珍贵”想起了鲁迅。小时候的时光真的是开心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然推理一般，不过加上一些感情戏，还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "蛋糕里塞刀子这脑洞简直是大到天际。译文风格很可爱，“放着我来”笑死我了～", "marks": "推荐"}
{"content": "几个短篇推理故事，一个女老师串联起来。仿佛让我看到了《名侦探柯南》。确实小学生水准。", "marks": "较差"}
{"content": "骗稿费系列，因为女老师太元气了所以差评", "marks": "还行"}
{"content": "五篇相对轻松的推理小故事，平常到就像是会在自己身边发生一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的不喜欢这个故事诶 一点也没感觉元气 总觉得在看敷衍的故事梗概", "marks": "较差"}
{"content": "应该是比较早期的作品，不是那么出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的小清新~推理也可以怎么暖 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉结尾有些仓促 如果作为儿童读物大概是满分吧( ´▽｀)", "marks": "推荐"}
{"content": "女主角好可爱啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "忍老师太可爱啦！一帮小孩子还跩上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，有点像在看柯南。读起来很轻松，喜欢东野圭吾后期作品的会有点小失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常可爱的故事集～", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是自己这类小说看得少，总感觉缺点什么。虽然女主元气满满，虽然两个上午看完了这本书，却还是觉得并没有让我满心欢喜。相较于《解忧杂货店》，我还是更喜欢后者～", "marks": "还行"}
{"content": "在机场书店买来两天看完，回忆一下确实这位作者的小说里似乎没出现过这么可爱的女主角，三四年前的toda大概可以本色出演...", "marks": "推荐"}
{"content": "这位女侦探让我想起了毛利小五郎，有她在，总有罪案或稀奇古怪的事发生。", "marks": "还行"}
{"content": "说这本书能让人快乐起来的不知道你的生活是悲伤到了什么境界！", "marks": "较差"}
{"content": "对本间很有好感，新藤靠边！", "marks": "还行"}
{"content": "好像在读搜查一课 轻松愉快的侦探小说 …啊 但是东野大叔的扣人心弦真的是一去不复返了吗 sigh", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾还是长篇好看些，小短篇们总觉得悬念还没怎么形成就解开了，不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "小故事合集🤔", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔写得越来越温暖了，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.5.7 西湖银泰城西西弗书店", "marks": "还行"}
{"content": "短篇的。线索太简单了，这样的侦查可能才比较贴近现实吧。忍老师尚且知道自己的方向。", "marks": "还行"}
{"content": "大爱忍老师 希望能出个系列  推理算不上多强  属于幽默校园推理吧  东野再次证明了自己的多元", "marks": "推荐"}
{"content": "春天来了 少女们纷纷开始恋爱了", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢阿忍老师的", "marks": "还行"}
{"content": "这么小清新，真是东野出品么😢", "marks": "较差"}
{"content": "前几节尤其好", "marks": "推荐"}
{"content": "女版死神柯南…推理不是靠逻辑寻找线索而是靠走狗屎运…其他作者写的话可以算三星，东野的话，只能2星…", "marks": "较差"}
{"content": "一本又几个案子组成的书，有好笑好玩的场景，想着拍成电影应该有好笑点，但这好笑点好像又有些刻意。发生在女主身边的命案几率有点高。不要腰封的书面会好看很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏比较快", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－47", "marks": "推荐"}
{"content": "于2017.11.14。", "marks": "还行"}
{"content": "差点以为走进了东川笃哉的世界，不过忍老师真可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "从起点开始追的，又买了实体书，感觉写的不错，很有新意，伏笔铺陈和节奏感都很好，换脑手术的梗真是非常精彩！剧情反转和会长身份也令人拍案叫绝。有些网文在创意和故事上已经远比传统科幻或传统悬疑好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "情节很吸引人，是我爱看的烧脑题材，构思不错，忍不住一口气看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥可取之处的网文，作者功底太差，描写一踏糊涂，每个人物都像机器人一样，故事也极其老套。“尼玛”这种词都能出现也是醉了。另外，别厚着脸皮说我没好好看小说了，我咬着牙从头看到尾的，谢谢", "marks": "很差"}
{"content": "还蛮惊喜的，逻辑强。悬疑小说之前基本只看东野圭吾的。被朋友安利这本之后，想看作者其他本的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞好大，吐槽“情节老套”的到底有没有好好看小说......", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，值得看看，里面故事很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "长生不死是人类永恒的追求，却不能以牺牲他人为代价，但在一个贫富差距悬殊的社会，一切道德底线都会面临肆意破坏。“刘永世”和“柳常青”两个名字也颇有寓意。作者挖坑埋伏笔填坑都配合得天衣无缝，叙述性诡计让人总猜不透剧情，看得过瘾！有两个疑问：1.如果能制造克隆人来做宿体，是否就没有那么多麻烦了？2.器官移植后的性情改变有可能衍生出不同于前两者的第三种性格吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "烂，文笔烂，情节烂，实在看不下去，低俗无趣", "marks": "很差"}
{"content": "科幻加悬疑，情节不断翻转，紧张刺激，精彩异常。惜在语言浅陋网文化。难得之处是融入了近年来最新的科学与社会学研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得看看书", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞打卡，烧脑烧脑啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，烧脑，有看头儿，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "导演很会编故事，越往后面越悬疑。如果改编成电影，应该会更有看头。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节环环相扣很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个爱看悬疑的老司机竟然没猜透剧情......这种惊心动魄的感觉只有当初看《告白》时才经历过，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字功底太差导致看不下去，没来得及欣赏各位所提及的\"好剧情\"，活脱脱的快餐式网文怎么来和东野圭吾平起平坐？", "marks": "较差"}
{"content": "非常惊喜，喜欢的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么感觉😂", "marks": "还行"}
{"content": "不错 很好看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞好大，看看还挺有意思的哈\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，有悬念，可读性强，而且对人性的刻画比较细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完了，想看烧脑情节的这本没跑了", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友知道我喜欢这类的小说，然后就推荐给我看，很不错的小说啊，不知道评一分的是什么心态_(:_」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的。无论是语言精准，脑洞新意，还是悬念设置，情节起伏，都属同类小说中的上品。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的不错，很有新意，伏笔铺陈和节奏感都很好，换脑手术的梗真是非常精彩！剧情反", "marks": "力荐"}
{"content": "这种小说跟东野圭吾没得比，故事背景不错，然而作者描写能力太差，而剧情更是想怎么写就怎么写的感觉，尤其到最后揭示boss时太牵强，没有一点伏笔，差评", "marks": "很差"}
{"content": "脑洞巨大……厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节很吸引人，紧凑且烧脑，是最近看到的比较精彩的小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情很棒 比较烧脑 无聊的时候可以去看", "marks": "推荐"}
{"content": "再读了一遍才看懂，结局很出人意料！！", "marks": "还行"}
{"content": "非常神秘的悬疑故事，情节曲折，让人非常喜欢看。", "marks": "还行"}
{"content": "情节紧凑 跌宕起伏 很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情不错 很烧脑", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑小说是我的最爱，总会让人脑洞大开的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 内容听吸引人的 好书", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，情节写的很吸引人，非常悬疑，挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "JJames，极简生活，6677 三个人的评论点赞。-------3", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好看的，不错的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "看了七章，悬疑伏笔倒是挺多的，但文笔较差，情节设置烂俗，实在没有看下去的欲望，弃了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "神作呀！估计这本要火", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得去静心感受。好的科幻基于良好的科学素养、天马行空的脑洞大开。本文收放自如、徐疾有致。2017开年好文，推荐给各位幻友。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本悬疑推理小说，很好看，喜欢看，迷人呢，真的很烧脑子。", "marks": "推荐"}
{"content": "最多给1.5分", "marks": "很差"}
{"content": "为什么不能给零星呢？这本小说完全没有任何文笔 还不如网络小说质量高 所谓网络上评论说的悬疑烧脑 完全没有看出来 整部书就是男主角和三个女的来回yy 真搞不懂这种书标签为什么敢这么写 完全和东野大神不是一个档次好吗  真不知道这本书请了多少水军 居然那么多好评 ", "marks": "很差"}
{"content": "太水了，我放弃了，纯粹小白文。", "marks": "很差"}
{"content": "比较烧脑的一本书，剧情内容非常棒。推荐大家都可以去看看，真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，非常不错的悬疑小说，从天涯就开始追了，一直期待出书！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "网文的优点就是情节新颖，作者的节奏把握也不错，伏笔埋得很好，知道真相时有种恍然大悟的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞太大～情节还好 无聊的时候打发时间可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑 烧脑 疯狂的故事，结局即是意料之中却又充满不可思议！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上看看还是有点背后发凉的的额，期待作者下一部2小说", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了很久，剧情还算蛮曲折，结局也很意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "我同学说是不能过夜的书，哈哈，觉得还蛮贴切的", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不错很烧脑，适合空闲的时候看。", "marks": "推荐"}
{"content": "追了好几晚，看得停不下来啊啊啊，作者脑洞大开很有特色哒", "marks": "推荐"}
{"content": "作者脑洞超级大，好多小点我居然没发现！！！书挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞不错 文笔待加强", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在网上看过这本书介绍，看了之后还蛮惊喜的，逻辑强。悬疑小说之前基本只看东野圭吾的。被朋友安利这本之后，想看作者其他本的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，说是不错，说的我也要读一下这本书，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情很好，引人入胜，反转也很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑小说，但是有些情节很老套就是啦", "marks": "推荐"}
{"content": "推理书籍一向不能错过，挺好看的，烧脑剧情", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念设计巧妙，剧情跌宕起伏，故事曲折动人，让人读得欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑不够完美，已经做的不错了。。。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，朋友推荐的", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，很容易理解，喜欢的朋友可以来看，", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑侦探类这种每次看都是欲罢不能，恨不得一次读完，作者脑洞大开啊，有点烧脑哟，需要慢慢读，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "理科生飘过，，，就是喜欢这样的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错  挺喜欢的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看了好几部悬疑推理小说，都是有关于记忆的，有点讽刺的是，我自己是个没记忆的人，打分全凭感觉，只能说算不上佳作", "marks": "还行"}
{"content": "还是蛮惊喜的，这类型的小说很难得写的那么的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是我看过最好的悬疑推理小说，却是我见过的心理学破案小说最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看长篇小说，一口气读完，酣畅淋漓呀。", "marks": "还行"}
{"content": "有必要强行加感情戏吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是买到了一本普通的网络小说，主角的技能几乎是个bug，就靠这个来破案，很多地方交代的不明不白，甚至还有不少运气成分。", "marks": "较差"}
{"content": "平庸之作，Pass...", "marks": "还行"}
{"content": "P143。", "marks": "还行"}
{"content": "心理学对于侦破案件起着至关重要的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "中国式心理学推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": " 很值得推荐的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本身心理学科班出身，有着扎实的心理学理论基础，这本小说读起来不会有生搬硬造的感觉，一环扣一环的情节让人想要一口气读完整本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本心理学推理小说，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "破山中贼易，破心中贼难。很想看这本心理学破案推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的心理学破案推理小说！能够把故事中的案情描写的淋漓尽致！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，人物对话有点罗嗦，悬念设置的不够好", "marks": "还行"}
{"content": "扑所迷离的案情，心理学理论的完美应用，带你抽丝剥茧，揭开事实的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "【Amazon满200-80，18元】可读性很强，前半段描绘出了一种线头交织杂乱无章的感觉，我读起来感到琐碎的同时也能够带入到沈跃的心理中去；后半段拆解线头，很是顺畅，花了一个晚上一读到底。沈跃相对来说是个蛮传统的学者形象，强迫症，对过去的阴影耿耿于怀；女主的刻画却没有很丰满甚至套上了一点令人反感的任性；倒是反复着墨突出死者遗孀的单纯和与沈跃的心灵相通……（作者透露出来的人生观价值观异性观也非常明显了）但不可否认是近期不错的心理学犯罪小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的推理小说呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "独一无二的心理学破案推理小说，好书推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读心专家and犯罪心理合体", "marks": "力荐"}
{"content": "三个多小时翻完，本来以为会有更多的关于心理学的见解，当成个故事读还是挺好的。破山中贼易，破心中贼难好像和书本身没什么关系，毕竟这年头谁没有点精神疾病都不好张嘴聊天不是。另外当当贩售签名版要说一声吧吓人家一跳，研究半天是手签的还是印刷的……没看之前先破个案……", "marks": "还行"}
{"content": "强行写感情线很尴尬。", "marks": "很差"}
{"content": "部分情节硬伤，很难不让人联想到lie to me。3.8接近4星", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦啊，不过作为社会派推理也算正常的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般的故事，听说还要写2", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，但觉得人物的有些行为有些矫情。不是那么自然，当然，罪犯，警察，心理学家都不是一般人啊。还有，里面的感情线也比较生硬，非要这样一条线吗？\n美国留学回国的心理分析博士、专家沈悦，被警方邀请破获一起涉及当地知名企业家的离奇的车祸杀人案件。透过对人性的深刻了解和运用心理学推理方法，他最终帮警方找到了凶手（不剧透），在破案的过程中也逐渐从自己的心理阴影中走出来，找到了自己的人生的第二次爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "独一无二的心理学破案小说，很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "独一无二的心理学破案推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "首富设套，环环相扣；心理学博士解套，抽丝剥茧。这本悬疑推理小说光十分精彩，扣人心弦，到底发生了什么?看过这本书你才能找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的书，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "要是国内这样的书再多点绝对能引领一次新风潮", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学破案小说，是我的菜，推理更是精彩不容错过", "marks": "推荐"}
{"content": "独一无二的心理学破案推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "天才与疯子一线之隔，应该说所有的破案高手都有做变态杀手的潜质，关键在于怎么选择", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "错综复杂的案件，抽丝剥茧的真相，精彩不容错过的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "随着调查的深入，倪小云发现危机逼近。为应对沈跃的读心术，她找到了曾经的培训老师：留日的心理学博士——云中桑，成功帮助倪小云躲过了沈跃连续几次的测谎。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡+民科，故事完成度还可以", "marks": "还行"}
{"content": "就那回事把。", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞而又真实的人性", "marks": "推荐"}
{"content": "在实用心理学家的眼里, 人性的善与恶 、美与丑都不重要, 重要的是事件的真相. ", "marks": "推荐"}
{"content": "名侦探沈悦  第一部  讨厌康如心", "marks": "推荐"}
{"content": "凑单买的书。读后并不喜欢。\n也就小说一本吧，把心理学讲得太不真实了。\n\n人生总有太多隐藏，瞳孔放大是惊喜，瞳孔缩小是怕。", "marks": "很差"}
{"content": "人心可畏", "marks": "推荐"}
{"content": "挺俗套的 又没什么大缺点 剧情反转也不给力 感叹人性光鲜亮丽的表面背后隐藏着多少肮脏的勾当", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的作者，真想跟这样的人成为朋友，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "好酷的书哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "各种想吐槽...", "marks": "较差"}
{"content": "悬疑！心理学破案！精彩不容错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "著名心理学博士陷入离奇的车祸案，可这竟然是一场蓄谋已久的谋杀？情节很有吸引力。喜欢悬疑烧脑的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的推理小说让大脑转起来~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "剖析现代人在欲望的裹挟下内心的失落。借心理学博士沈跃的分析，使我们得以窥见人性中最真实、复杂、脆弱的一面，为我们认识真实、复杂的人性打开了新的窗口。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个厉害的心理师，来解读变态首富，以及首富周围的牛鬼蛇神，真相就是这样让人震惊那。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学破案推理小说，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很好看，情节紧张刺激，环环相扣步步紧逼，不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "利用心理学破案真能破吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "車站買來打发时间，结果......作者土鳖直男癌晚期", "marks": "很差"}
{"content": "其實想打三星半的...也沒有太多心理學的東西吧，顯然心理學什麼的，《畫像》是我看過的國內最棒的！催眠什麼的，讓我想起了《邪惡催眠師》！不過做為系列的第一部，最後的尾巴留的很好，很有好萊塢電影的意思，我會看第二部的（然後突然知道還有3？還沒買，這就有點尷尬了）", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还算跌宕起伏，一波未平一波又起，书里面还有不少句子特别有道理。结尾看出来要出2的样子，据说这个月要出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩绝伦，心理学推理难得的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "我从地狱来，要到天堂去，路过人间。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虽然挂着心理学微表情的名号，可真正写到微表情学术原理的内容很少。看似扑朔迷离的案件，破案过程却缺乏逻辑条理。男主角就像个开了外挂的行走测谎仪，瞬间判断一个个调查对象有没有撒谎，其间还穿插了幼稚可笑的感情线，多此一举", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾说，“世界上最难直视的两个东西，一是太阳，二是人性”  似乎不看东野圭吾的书 一样离不开有关东野圭吾的影子。下一本：独白者2", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎推理小说总会涉及到心理学，可能我对推理小说一惯都不太能跟着线索和逻辑走的关系，只好说是个蛮有想法的故事和构思，但谈到吸引我，好像并没有", "marks": "还行"}
{"content": "主角和女警感情戏好做作，毫无铺垫嘛，情节也没什么特殊的地方，主角的技能又是bug般的存在，实在没什么亮点的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "中国难得有这样的推理小说。不过总觉得逻辑有些怪怪的，有故意圆的感觉。当成故事看可以，有模仿的痕迹。结尾故意让人得肝癌这个点估计会产生不好的影响。。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，心理学推理和刑事破案的结合，很吸引人，不过文笔真的一般啦。", "marks": "还行"}
{"content": "心理学破案，阿加莎很善长写心里的描写，作者的文笔有待加强，故事还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们读悬疑案件的同时，读社会，看人性", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说最喜欢看了，这本书值得一看～", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说，值得推荐，值得品鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "破案推理，不容错过！", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "司徒浪子的书，一如既往的支持", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天刚收到书，一口气读了1/3。内容环环相扣，心理分析逻辑性超强，是一本不容错过的推理心里小说，争取这个周末看完它。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017004#环环相扣，一天半的时间，很过瘾。世界上没有完美的人，任何人的表情动作都会出卖自己。想学微表情，不过很恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "书内 欲望\n书外 欲望", "marks": "还行"}
{"content": "一读到底，先不说推理情结是否缜密，人物设计故事节奏把握得都恰到好处！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事想法不错，只是这个文笔我实在是快忍不了了！为什么要不断的出现什么“他和她不是那种关系”这样的描述？感觉可恶心", "marks": "还行"}
{"content": "连着读了两本破案的书 独白者和长夜难明 更喜欢后者 这本书有些对话没有那么流畅 所以感觉真实感弱于后者 还有……为什么在书的开头和背后剧透！！！很不满意！！但是书里的几个主要人物形象还挺饱满 人 果然没有完美的 各有各的阴暗面或者说隐藏面", "marks": "推荐"}
{"content": "独…独…独自夜归的女孩？？\r我宁愿相信这是封面设计者的锅吧。\r理智一点，给一星吧。", "marks": "很差"}
{"content": "千万不要计较逻辑，常识，科学等，看这本书要抱定你会装逼你说什么都对的信念", "marks": "较差"}
{"content": "难看，毫无逻辑，把人物和读者都当傻子", "marks": "很差"}
{"content": "心理学涉及的内容并不多，对于男主角的微表情学也涉及较少，最后留下悬念有故意引导读者读下一本续集的嫌疑，不过推理情节依然很精彩，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.5.25", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有读过这个类型了，几乎是一口气读完，故事情节紧凑，又容易跟着步伐，比想象中喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢心理学，之前看过一本精神病态者的科学。很棒 ，这个独白者的封面看了就深深的吸引住了我，想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "进展奇慢无比，并没多少悬念", "marks": "还行"}
{"content": "正如序中所写#我从地狱来，到天堂去，路过人间#，在人间体验至亲失去之痛，这是我所谓的地狱，但依旧无法放弃自己所热爱的东西，这是我所谓的天堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天读完了这本书，留下的只有无尽的惊叹！该书从一个并不起眼的很平常的一场车祸中，被发现并不是一起简单的车祸而展开，在毫无头绪的情况下，由心理学博士沈跃通过死亡者阚四通（首富）的周边对阚四通进行了一个全面的了解，深入了阚四通的内心，从而侦破此案.“世界上不会存在这么完美的人”这是他一直坚信的，也正因为此，从而发现这个世人赞誉的首富所不为人知的一面！整书以沈跃对人性的深层了解，通过微表情而去识别每个人说话是否说谎为亮点，一切在他眼中都是透明的.而“独白者”或许又是沈跃，一个通过自问自答不需他人回答而能得到他人内心所想，又或是阚四通，不断挖掘阚四通内心，是他内心的独白！在一片朦胧中剥茧抽丝看到真相的快感，严密的逻辑，用心理学知识为工具的破案，这本书真的超级精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "我想知道阚为什么那么对倪", "marks": "力荐"}
{"content": "我看心理推理的小说不多，这是我能用一个晚上时间看完的小说，情节环环相扣，适合晚上一个人看，注意关好门窗。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，惊悚的场景给我留下了很深刻的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学专业的作者写的推理小说，专业性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点后悔买了……个人感觉内容一般，导致我断断续续读了好久。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，虽不十分引人入胜，但绝对能读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学给我一种雾里看花的感觉，而推理小说更给人一种剥开云雾看晴天的隐秘感好快感~", "marks": "力荐"}
{"content": "天才和疯子都是孤独的独白者，沈跃自问自答般的技巧将人心理活动呈现无疑。阙四通自演自导将瑕疵必报发挥的无可附加。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般，但是故事内容紧凑，还算一本不错的心理学作品，只是结尾有点仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "听别人说过，很想读，应该是逻辑缜密的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一阅", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般故事一般有点普通破案推理电视剧的感觉～", "marks": "还行"}
{"content": "实在一般的故事配上不入流的文笔就是一种灾难！被豆瓣的评分骗了…", "marks": "很差"}
{"content": "别具一格的心理侦破小说，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "先吐槽一下 \r1.把故事梗概和反转点写在书的前面和背面 是哪个智障的主意？\r2.主人公一定要姓阚？\r3.书中出现的女人基本都是大美女 有毒吧\r总体而言，心理学内容较基础，没太多深入的内容，故事的最后没完全理清线索，可能也与下一部有关。故事还不错，封面好评。7.5分 期待下一部能更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的独白者，下套的和解套的都是独白者", "marks": "力荐"}
{"content": "一本夸大的书，案件设置很好，但是心理学微表情被夸大，完全就是神化，读本书就是跟着作者走，适合文化水平低的人读。很多东西就像神话故事里告诉你他会飞所以他会飞一样，莫名其妙的惊叹与刨析，如果破案真的可以靠微表情，那就太简单了，半星情节半星文笔。不推荐读过很多书的人读。", "marks": "很差"}
{"content": "打着心理学旗号的探案推理小说，有点水。心理学博士通过微表情观察推理，小说里没有很强的理论佐证，说服力牵强，有点故弄玄虚，这种专业类型还是得有硬货。", "marks": "较差"}
{"content": "啥时候能出个插图全本啊！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的价值在于福尔摩斯研究史的意义，复原了部分精美的首版插图，并加以细致解说。", "marks": "推荐"}
{"content": "福尔摩斯早期插图的历史。另外收录了几十幅早期插图。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的插图还是值得收藏的，还是铜版纸！！", "marks": "推荐"}
{"content": "福迷收藏专用", "marks": "推荐"}
{"content": "值得收藏。一早拿到趁着领导开会摸鱼的工夫翻了一遍，早期的那些插画啊，真是……太丑了哈哈哈…", "marks": "推荐"}
{"content": "這作者評論起來還蠻偏主觀的，有種蜜汁高冷。銅版紙印刷是真不錯，值得珍藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张印刷好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，有纪念价值，很多珍贵的福插画。之后福剧选角，很多也是参考了最早的那些插画的形象吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了不少早期的插图，很有收藏价值。", "marks": "还行"}
{"content": "比较主观，且只附了一部分提到的插图", "marks": "推荐"}
{"content": "学术性较强，外行随便翻翻，如果插图能在文字中有标注就好了...", "marks": "还行"}
{"content": "黄老师的直男比priest的基佬还弯……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书从开始连载我就想，要是有机会来做就好了，没有想到，最后真的可以参与到这本书的制作中，这是一个很虐很棒的故事，不输东野圭吾！希望大家支持青蕉老师，我愿意强力背书一万次！", "marks": "力荐"}
{"content": "油滑，虚假，苍白，人物行为举止都怪模怪样的，一身国产剧混杂晋江系的毛病。一见双方“推理”就尴尬，还不管什么年龄背景都爱来几句青春文学的抒情腔，笔头功夫太差，比喻句一塌糊涂，大概就是为最小说量身定制却被拒绝发表的水准，挺对不起我花的那几块钱的", "marks": "较差"}
{"content": "今儿下午实体书才到我手里，刚才终于看完了。我属于从第一章第二章在微博开始连载的时候就关注的，一直追着看的读者。xg（咳咳）的部分一揭秘，后面整个泄了气。一种虎头蛇尾的感觉。文风是时而深沉，时而逗比，逗比的部分是否多了那么一点点？文中哈士奇和郑渊洁的各种互动实在是基啊……为了出版所做的妥协感觉就有点鸡贼了……最后揭露真凶又为何让我觉得“这不女权”的不舒服感……最后，我真的对于ye t有生理性厌恶……加油啊黄老湿……期待你下一部作品能扩大一下目标读者。这个短评只是我个人的一些感受而已。如有冒犯敬请谅解。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄老湿写悬疑有百合梗和bl线都是能看的 哎 找一本推理小说不涉及同性梗好难啊", "marks": "推荐"}
{"content": "男主角们请在一起好么", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的好看！夸奖的话说多了也没什么意思，下面来撕一撕：1. 写几个中学生的时候口吻实在太成熟了，虽然到最后多少有一点照应的意思，但是读着很别扭。2. 配角有点僵化。3. 为！什！么！不！能！把！女！同！性！恋！写！的！光！伟！正！一！点！ （这点怨念很重", "marks": "推荐"}
{"content": "1、3个多小时一口气看完了！节奏很快，，精彩！时间梗有点猜到了，剧情设计还是很精妙的，知道会有基情但没想到还有姬情…有点不满就是小叶这个角色，一个警校姑娘是不是有点太豪放了 2、然后就是书名感觉不太好，还不如原来的动机未明，", "marks": "推荐"}
{"content": "槽点蛮多的，也并不值得吐一吐，以后长点记性，有些推荐可以忽略", "marks": "较差"}
{"content": "汪士奇一直读成哈士奇的有吗🙂熬夜看完番外已经不敢关灯睡觉了 行文结构有点像春上村", "marks": "推荐"}
{"content": "黄老师腐女气息过于浓厚，到了让人出戏尴尬的地步。。从一开始说视频里看到误会杀人落泪，就猜到了个大概。双线推进是个意外，之前会觉得儿子这条线莫名其妙的多余。最后勉强自圆其说但说服力不足，大boss这个人物单薄的立不起来，带着植入广告般的生硬感。不过我还是爱黄老师的~", "marks": "还行"}
{"content": "真的是够了，推理小说以小见大，细节见真张。作者想下盘很大的棋，可是文笔真的是太够呛了。语言对话完全不符合人物性格，故事脱节，拽英文，讲油画，辞藻堆叠。两男两女瞎鸡巴爱，泼狗血。。。作者不但不会写推理，连看估计都没看过几本。我还花了10块买的kindle正版，想想同样价格的猎豹。哎", "marks": "很差"}
{"content": "妈蛋看完结尾得从头去再看一遍了，原来那个xx不是xx！（作者去吃屎）\n另：基佬查案还能出第二部吗？有点想看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从犀牛开始一直追，还是纸质书更有手感啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "书给四星，但是出版商差评，印刷用纸low爆了，扣一分！", "marks": "还行"}
{"content": "强行叙诡很尴尬啊，然后作为犯罪小说刻画重点是男性间的友♂谊，而罪犯反而面目模糊到有些突兀，显得虎头蛇尾。有种耽美为出版强行掰直的错觉。", "marks": "还行"}
{"content": "当初起书名的时候我提议叫《动机被狗吃了》，结果黄老湿没有用，而是采纳了MC天佑的建议。我乱说的。风格很有个人烙印，基本上翻开是能一直看下去的，文字流畅对话日常，不愧著名商业编剧。主旨上个人癖好更浓，连女主角都没，几对都是基佬。这个基本上被我猜到了。没猜到的是以为是犯罪小说（喜欢后期东野的能写什么本格，切），结果还真有本格诡计！个人认为的遗憾是真凶虽然突兀，但不够震惊，可以说是，亲爱的路人。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本对这部小说抱有很大的期待，但看完后，个人觉得豆瓣分数虚高了，这部小说让我觉得巧妙的设定有两个，一是破案者是受害者，二是叙述性诡计，即便如此，这部推理在叙述手法，语言特点，行为动机，谜面设计等方面都没有让我觉得很惊艳，所以，略感失望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "卖弄文笔。", "marks": "较差"}
{"content": "结局【怎么会这样】又好像理所当然", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很烂，人物不立体，叙述方式想走双线，卖弄技巧，结果也很乱，能感觉出作者想写个社会派的推理小说，结果完全驾驭不了，也写不出来，感觉十分浪费时间浪费钱", "marks": "较差"}
{"content": "不错啊 在国产推理里，就是封面设计太LOW了，导致第一眼看脸会pass的书，事实是故事蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "顶多算个悬疑吧。还有，谁来告诉我一下，我看的是不是本耽美。。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完了 好看呀 虽然看看也能猜到故事的发展 但是这纷乱的感情线 啧啧啧 好看", "marks": "力荐"}
{"content": "爱老郑！爱哈士奇！求写个他俩的系列！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的不能当睡前读物，昨晚11点半开始看，一口气看到三点看完。情节一环扣一环实在是难以舍弃。希望你们从晚上八点开始看……", "marks": "力荐"}
{"content": "（泄底）涉及时间线与揭示某角色真实身份的核心诡计与麻耶雄嵩的某本小说实在是很相似。在诸多普普通通的名字中唯有某两个角色有过于明显的谐音，主角是个挺正常的人全文没有任何他跟他儿子的直接互动，这些设计太刻意了，日系推理读多了的后遗症就是主角接了个电话视角转到疑似儿子这边时我的第一反应——这恐怕不是主角儿子。当然猜到这不是儿子不难，真正精妙的是时间线，但是这个时间线诡计太像麻耶雄嵩某作里用某兄弟完成的叙诡了。故事线完整精彩，主角老婆相关的剧情有点鬼扯我不太能欣赏，凶手线要有趣多了，作者笔下的少年基佬组比大叔组鲜活带感太多，那帮人不论是谁一开始推理我就觉得尴尬orz，结合一开始就提到的原因我倒觉得作者不玩花样写社会纪实性质的猎奇小说会蛮不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看了黄老湿这么些年小黄文（误），来本电子书也不枉视奸老湿这么长时间_(:зゝ∠)_ PS：这本书最大的剧透是作者自己说她是“资深东野圭吾粉丝”…于是书还没看就晓得了一个真相…", "marks": "还行"}
{"content": "难得见到一本中文推理小说文字功底好，语句优美，对话没有浓烈的乡土气息。大多数情节有套路可循，但可贵的是双线并行，结构精巧。前半部分相当精彩，若是改编为剧本，后半部分，尤其是结尾还有徐的性格塑造得再下下功夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较乱，故事也没什么新意文笔不如平常写的影评吐槽，对话很多作者是当剧本写了么？反正不长，换个脑子打发时间勉强够格吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一本让人捧起就放不下的书。所有的罪与罚，都始于人内心深处的执念。", "marks": "力荐"}
{"content": "每看10分钟，就要停一停，仔细想想自己看的到底是犯罪小说还是BL……整体来说还不错，在火车上看足够打发时间，希望能有个后续，多写点郑源和哈士奇，哦不，汪士奇之间的过往情缘……", "marks": "还行"}
{"content": "好看！！！在单位摸鱼连着看！真相真的不是眼睛看到的，而且角度特别好，具体怎么好涉及剧透我就不说了！不过让我担心的是，以后看侦探小说我会不会我多一个心眼？看多了就不太容易被作者带着走？", "marks": "力荐"}
{"content": "构思严谨，环环相扣，层层推进，是一部悬疑烧脑的小说，讲述爱与罪的故事，值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "破案故事设定算略有亮点吧，但作为一个直男读者看着非常膈应，感觉作者完全不了解男人之间的友情，每一个男性间的交流都用腐向描写，你说你是yy文就算了，但宣传词的口气又那么……还有就是对人物的塑造没有定性，里面几乎所有的人都是疲惫愤怒爱打嘴炮的，前一秒钟深沉得不行下一秒钟又刻意卖萌……书里的文字陷阱耍得太久太明显揭示后更加泄气了。看这本书有那么多失望情绪，都是因为我喜欢的作者们在推荐于是抱着期望去看，谁知道期望越大失望越大", "marks": "还行"}
{"content": "3.5~ 文笔诡计都还不错，男男CP做的也还不错。关键是揭底之后，罪恶的大BOSS没法和作为侦探的主角面对面对峙了，这也太不爽快了吧。最后那个外传篇有凑页数之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "两条线交叉的安排很棒，拧到一起的时候出现了很棒的戏剧感。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理靠脑洞，人设靠卖腐。叶子敏这角色真是…当然是选择原谅她啦（白眼", "marks": "还行"}
{"content": "叙述性诡计。", "marks": "还行"}
{"content": "每一条感情线都很私人趣味、很迷、", "marks": "还行"}
{"content": "三颗星都给叙述性诡计。\n其他？一言难尽。\n比如，主要人物，严重卖腐，甚至还有甘之如饴的形婚。\n比如，恶女的设置，即便往“天生杀人狂”上靠，也缺少说服力。\n比如，有些对白轻佻，颇显突兀……\nP.S.\n相较之下，前几天看的紫金陈作品，真是好太多。 ", "marks": "还行"}
{"content": "又一本咬牙切齿才读完的书", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得已经很不错了，尤其文笔很流畅。唯一的缺陷就是高潮来得有点早，导致后半段兴奋点有些不足……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢这个故事", "marks": "还行"}
{"content": "福尔摩斯与华生果然是每个侦探小说家都有的执念啊🤷", "marks": "推荐"}
{"content": "因为死党的友情我愿意多加一星。文笔顺，可读性较高，线索看似多支混乱实则乱中有序，算是华语推理中上之作。然而细节上的bug仍然让人无法释怀，对于推理小说来说，细节上经不起逻辑的推敲基本等于故事写砸了。关于作案动机，我试想过多种，或爱情、或幼年创伤、或复仇，对于大boss的连环作案仅用“变态”二字来解释，恕我无法接受。还不如支线死党这对来的引人唏嘘且有理有据。可惜了，火候还欠点。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看过的最好的一部，几个转折很久没惊喜过了，能看到很多致敬，能看到流利细致的文笔，期待能继续写下去！", "marks": "推荐"}
{"content": "开始的时候有点混淆了人物关系，感觉前半程也玩了叙诡，后半部分…感觉凶手的动机部分不够给力，比较牵强…也同意豆友说的，这黄老师的直男真的比Priest的基佬弯…", "marks": "还行"}
{"content": "最近一口气又不忍心读完的推理小说。从初中到现在国内推理TOP3吧。虽然差不多40%时主线案情和诡计能猜出来，但还是想读下去。有点遗憾的是袁佳树和徐子倩的故事背景少了点儿，为什么会到这个一步的人物形象弱了些。但依旧是一次愉快的阅读体验，期待黄老湿的新书！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字功力非常不错，故事不复杂，但是写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "看了豆友的评论，果然有BL的悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节连贯，推理过程还算引人入胜，但是所有的事情都最终归到一群初中生的胡闹显得颇为牵强。郑源到底有没有瞎我也没有看懂。不过总的来说还是“还不错”的一本推理小说。反正我肯定写不出来【摊手\nPs. 卖腐看得我真是够够的", "marks": "还行"}
{"content": "读起来挺顺畅的，明晃晃的姬和暗搓搓的基，两对男人和两个女人演的悲剧，尤其是郑确和老三这一对，好虐啊虐的心疼（我在微信阅读读的，为数不多的评论里居然有好几个都没看懂叙事结构…", "marks": "推荐"}
{"content": "我不吐槽书名和封面了，这不是黄老师的错-。-我只说内容真是太棒了，作为黄老师推理系列的处女作，暗线埋的合理又隐蔽，几次反转也是肥肠刺激，腐也是卖的酸甜软糯。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是很东野圭吾了。(或许还要强过大部分的东野圭吾", "marks": "推荐"}
{"content": "案件本身一般，冲着情节只能打三颗星，但有个无法忽视的亮点加上作者文笔还比较流畅，所以加一颗（不想剧透所以没法多说什么）。还有一个怀疑，作者描绘友谊的方式多半是和岸本学的…虽然引用了《烛烬》里的一句话，整本书的走向还是歪得不行…", "marks": "推荐"}
{"content": "结果很意外。也算出现新方式。其实对于国内的悬疑这种穿插式的样子，其实还是略有些不成熟。但是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "双线叙事读得有点错乱，也提前揭晓了谜底。篇幅再短些也许效果更好。", "marks": "还行"}
{"content": "中间叙述性诡计的部分有点意思，然而所有的角色都太基了显得不严肃（！）以及犯罪团伙这种设定特别无趣~", "marks": "还行"}
{"content": "一串串臭屁黄青蕉", "marks": "很差"}
{"content": "双线叙事和诡计我都挺喜欢，感情线也不错，文字不如日系推理简洁，看起来有点不大习惯【感觉通篇都是基佬拉拉谈恋爱，无法直视，而且汪士奇太过于苏了", "marks": "还行"}
{"content": "《饮罪者》文笔让人印象深刻，人物复杂，设计精巧，利用姓名的先入为主，混淆故事的时空，有些阴暗，是本不错的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述性诡计很厉害，处处充满百合和基情", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始以为是推理，一半过后看到“袁家树”的名字时以为是科幻，最后才发现原来是耽美！对细节和心里的描写很好，但是能不能再整理下文稿啊黄老师？郑确线和郑源线各顾各的，没有圆好", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到国内作者使用叙述性诡计，故事非常阴暗", "marks": "推荐"}
{"content": "黄老湿出品，果然是基腐剧的走向。", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓基情！", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来讲还不错 不过大致的脉络和叙述上的一点小心思 在过半的时候就有猜到了 全书80%的叙述方式也是让我比较喜欢的 不足的话就是高潮过去之后 最后几十页显得拖沓了", "marks": "推荐"}
{"content": "封面说什么巅峰之作，过于夸张了点。但也的确是本不错的推理小说，同类中的佼佼者", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩 “庭前佳树名栀子，试结同心寄谢娘”", "marks": "推荐"}
{"content": "卖腐嫌疑？", "marks": "还行"}
{"content": "太一般。", "marks": "还行"}
{"content": "老三和郑确卖腐太严重了，确定作者不出一个番外么。好了看到了206页，郑源和汪士奇也太配一脸了吧，都头上绿了还是好兄弟。看到后一百页开始高能。如果吴汇就是铁栏里面的嫌疑犯，不会让人产生感情，但是从另一个角度讲他的故事，就活生生的获得了你的关注，反转了。番外晚上看有点吓人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "两位男主的关系有些超越友谊了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "2对百合2对基再加一个塑造得很诡异的富家女神经病...我有点来不起...", "marks": "较差"}
{"content": "嗯.....很一般...国人中算还行的吧", "marks": "还行"}
{"content": "叙述性诡计是一大亮点，现实和回忆交错，有点滴细节暗示了这一点，不过乍一看看不出来。看似BG其实是百合和断背，两段竹马竹马，感情由量变发生质变的基情，然而最后都没有表白！佳树和郑确是不可能了，汪士奇和郑源还是有可能的，so，期待第二部。", "marks": "还行"}
{"content": "赞美黄老湿", "marks": "力荐"}
{"content": "第一受害者就是最大加害者的构思是不错的。但不错的也就只有这一点了。整体想抖的包袱太多，结果每一个出来的时候都没什么惊喜。最想吐槽的是两男主的描写，gay气侧漏一地，就像一对中学男女，硬是自欺欺人认定彼此是兄弟，不敢承认那就是爱情，打情骂俏以为是俏皮，实则读起来尴尬之至。", "marks": "较差"}
{"content": "扯", "marks": "较差"}
{"content": "我对国产推理一向很宽容，这本虽然推理的意味不浓，但是出乎意料的能看啊，不尴尬，稍微有点狗血，还附带叙诡，各方面没什么硬伤，可以了，看了不吃亏，看了不上当。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "开篇从郑源出现就有一种悲伤的气氛，在深夜感觉氤氲的水汽都要从眼睛里涌出来。等到我早上爬起来继续看感觉自己被吸入了一个黑洞，一直走不到底。不过对我来说气氛的高潮在写出吴汇和郑确的关系时就结束了，后面很长的部分虽然精彩但是气氛却没有了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没多烧脑，最多算犯罪悬疑吧，而且全文最大得boss 我不知道她杀人得动机，因为爱生恨，可怕的占有欲？控制欲？恨他的背叛？不得而知，未成年人犯罪团队其实是一个不能忽视的群体", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读入。故事不舒服，读着也不舒服。", "marks": "较差"}
{"content": "开始一直被同姓带偏了，后来渐渐也能猜到，槽点也不少。好腐好腐以及不能正视百合了~", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚拿到 熬夜看完了！为了看这本书只睡了3小时！好看！黄老师我爱你！不愧是双男主搭档生态学十级学者！", "marks": "推荐"}
{"content": "青蕉老师的书欸，不看不是中国人了。不是百合就是基——可见作者已然掌握了日系推理的精髓（趁老师还没大火之前先抱住她的雪白大腿。答应我，以后火了重版出来了换个好一点的封面好么？", "marks": "还行"}
{"content": "自杀时候刀要竖着划。这段用心了。\r给线索给的太快，解谜又解得有点慢了。\r所有的人物，总觉得有点…不嫌烦啊，做事多余，感情多余，杀人也是多余。", "marks": "还行"}
{"content": "男男 女女的cp们好虐心 铺陈和转折看得还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "优缺点同样明显的小说，杀人者成为死者，受害者成为凶手，这个设定确实很绕，再加上叙事性诡计的干扰，使故事的多重转折扑朔迷离，第三者视角的社会派推理给故事的真相蒙上重重迷雾，但人物设定确实是败笔，多处卖腐和煽情不仅油腻而且使人物性格不稳定，对白就更是幼稚，与人设不符的对白俯首皆是，相比这些，结尾就堪称狗血了，幕后黑手因为缺少细节而虚无，导致整个故事泄气，无法带给读者酣畅痛快或绝望痛苦的满足感。", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好看！\n情节连贯悬念不停，叙述性诡计虽然猜出来了但还是觉得惊喜，美中不足大概是结尾对动机和手法的交待太过含糊，而且所有的感情戏除了证据确凿的百合就是暗流涌动的基……腐女应该更喜欢吧……\n总之全是难得一见的国产悬疑推理佳作，推荐一读(๑•̀ㅂ•́)و✧", "marks": "推荐"}
{"content": "在犀牛上追得死去活来，然后等单行本等到今日。一个完成度超级棒的故事（局比预想得复杂阴谋太多，轻微不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "四月份读的，七分吧，两条线合并的不太好", "marks": "还行"}
{"content": "080 6.1-2，叙述能力不行，破案基本没推理，动机比较扯。核心诡计太刻意。", "marks": "还行"}
{"content": "故事的主线过于牵强，硬凑痕迹重，博眼球感强，两男主角外的人性格刻画不够，塑造苍白。最奇葩的是里面的人设是不是都是bi啊，竟然没有一对能有一点点讨喜的地方，暧昧又不真诚", "marks": "较差"}
{"content": "这部小说巧妙的设定有两个，一是破案者是受害者，二是叙述性诡计，即便如此，这部推理在叙述手法，语言特点，行为动机，谜面设计等方面都没有让人觉得很惊艳，所以，略感失望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因为当中停了一下所以从父子线摆到了过去现在线，感觉还蛮有成就感的。", "marks": "较差"}
{"content": "比较有戏剧的节奏感，但是破案也得讲基本法吧……案子的手段单纯的让人怀疑警察是不是白痴，双线的叙事手法也有些多余，而且老邓的儿子完全没出场，感觉人物形象不够饱满。N对百合一对基……祝你们幸福……", "marks": "推荐"}
{"content": "有白夜行 x的献身和默读的影子...从小就扭曲了心理的冷血变态 毫不起眼却有巨大能量的边缘人物 不可能凑成常人的生活 只能是压抑和坠落 成为殉道者", "marks": "推荐"}
{"content": "有些恶趣味有点出戏", "marks": "还行"}
{"content": "被说书的连累了。男主跟好友太基友了", "marks": "还行"}
{"content": "201713 不是太喜欢这本书的文字和语言表达，故事一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "抓住了日系推理的精髓：no基情no推理（×）前半还挺引人入胜。人物塑造有点标签扁平化，尤其是女性角色。番外的语言风格有点轻小说感，或者说是黄老师的日常影评感。喜爱畅销君的黄老师，当然不会走本格的路_(:з」∠)_总体而言，是能一气呵成读完而不是时时出戏的作品w", "marks": "还行"}
{"content": "……怎么说呢。黄老师太懂了。特别是到了小外传，那个用词，那些个小动作，不愧是BL大手东野圭吾的粉（。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半怒摔书，原来不是他儿子！案件中间各个梗都设置得挺巧的，也能自圆其说。结尾处的“玫瑰”瓷砖也能和开篇描写相呼应，觉得作者是有用心的。但是书名起得一般，不知道为什么出现“饮”这个动词，产生不了什么联想。", "marks": "推荐"}
{"content": "俩男主之间的戏好足。写法挺好。一个人守着一个人，有时理由可以很微妙，可就也是那么地坚定。前部分比较精彩，后面一半。郑源和汪士奇，郑确和老三。", "marks": "推荐"}
{"content": "两条线的叙事很棒！就是男主们之间有点gay里gay气", "marks": "推荐"}
{"content": "诡叙那段写的不错，如果保留犀牛上的原文更好，还有，明明原先的书名更好啊", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的叙述性诡计！哈士奇和郑渊洁各自的负罪真是唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看~剧情挺抓心的。老三和郑确真可怜啊~~唉~一个渣女毁了这么多人的一生。期待续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，老郑老汪才是真爱，老三太着迷了，郑确的付出也可以理解，但是，一开始我就看串了，因为老郑也有个儿子在读书，我以为，怪我看书不认真，凶手明了以后。感觉为了戏剧冲突导致整体结构下降了许多，不过，还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "还行 基佬查案", "marks": "还行"}
{"content": "叙述结构挺有意思，一开始真的有被误导。ps.男一男二真是比蚊香还直呢", "marks": "推荐"}
{"content": "故事设计得太过复杂了，为了达成多重解读误导读者，有很多个人物的形象有多面拼凑感，特别诡异很不现实。我很理解很多读者为了这个复杂性打了高分，但我始终感觉不能为了布局牺牲掉人物的真实感情。东野圭吾的故事并不复杂离奇却每个都能抓住人心，因为雪穗、石神这些人的情感都是真实而简明的，没有故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得好的小说就是让你读得停不下来，反正这本就是，小说不长，但是从一个奇特的角度切入，不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "老汪还挺萌的。对话好多，语速快，看的倒是挺爽", "marks": "还行"}
{"content": "非常中规中矩的一本，写的倒是很流畅。你觉得应该会有反转的地方就会有反转；你觉得该领便当的人就会领便当；你觉得要故弄玄虚的地方就会故弄玄虚。我比较喜欢回忆中的那对青梅竹马。整本书里大反派最直，而且非常没有魅力。还有副标题应该叫做第二十三中学罪恶实录。", "marks": "还行"}
{"content": "17.04.03\n03C半段精彩，半段三俗。当拼图完成之前，人物关系错综有趣。拼图完成之后，杀人动机薄弱，说服力欠奉，最后扯出的百合线就更让人莫名。现在不来点同性变性之类的所谓爆点，感觉都不能成为卖座推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "充满叙述性诡计的双线故事写得相当精彩，佩服作者的脑洞。推理谈不上，但悬疑部分也足够唬人，当然更强烈的观感是黄老湿真是BL GL故事圣手啊！！！（误（。相比开篇给人悬念迭起疑问丛生的感觉，在人物真实身份揭示之后的情节就显得一般了，希望黄老湿再接再厉写出更嗲的作品呀！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在犀牛看了网路版，果然还是应该来看出版的全版啊。\n郑确，吴汇，什么是正确的，怎样的又是误会呢。\n写的真的很不错。两条时间线，层层剥茧，感情细腻。唯一像女生写作的部分就是感情描写细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙诡非常棒！BL线也很美好，对于那种不可描述的情感把握得如此到位非浸淫基友界多年不可得。缺憾是富家女神经形象定位后剧情就有点泄了。国产悬疑良心作。", "marks": "推荐"}
{"content": "当两条看似无关的线索以跨越空间时间交织在一起的时候，还是非常惊艳；而且缩减置换版福尔摩斯和华生已多种身份交织在其中也很精彩。。可惜整个推理部分略有点太上帝视角，感性大于理性。。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到书的时候还有点失望呢，粗糙的纸张，整本书轻飘飘的 …  但打开以后一口气就读完了，比想象中好看 … 其实两个大老爷们煽情起来还真是受不了，幸好看着不辣眼睛，尤其看他俩斗嘴，包揽了整本书的笑点 …  只要别强行卖腐，这种组合应该多写几本", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚不好", "marks": "还行"}
{"content": "剧情倒是很吸引人，细想人物貌似只剩基了。第一次看这种叙诡，感觉有点江硬啊", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，元凶身边的人性格刻画少了些。叙述手法挺好的。要是改编成一集犯罪心理就是典型的用凶手从小心理变态来解释一切.....", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "“庭前佳树名栀子，试结同心寄谢娘。”可惜第一次听到，就是诀别。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段有点不够有力", "marks": "推荐"}
{"content": "很少看国产侦探小说，这本算得上好看，悬念十足，架构完整。叙诡很有趣啊！\n而且侦探及其助手这个模式算是我的心头好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节构思巧妙，环环相扣，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "再努努力，写更好的书哟黄老湿", "marks": "还行"}
{"content": "剪刀男加嫌疑人X的献身加基情满满", "marks": "推荐"}
{"content": "爽 这些设定都很合我的偏好 不愧是可爱的黄老师 算是悬疑吧 叙事流畅两线并进 死去的人的故事更让人动容啊 熬夜看到现在", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉俩男主，有一腿…", "marks": "推荐"}
{"content": "连成环的那一块看的挺爽的。真的不是我腐眼看人基罢（误？", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "气氛不够，但故事很好，非常完整，叙诡挺有意思，非典型侦助模式也好玩，剧情蛮适合拍个片的", "marks": "推荐"}
{"content": "只要对黄老湿的的趣味稍稍了解一点就大概能猜到故事风格走向了嘿嘿嘿", "marks": "还行"}
{"content": "故事太扯，人设太基，女性角色全部都太变态。叙事陷阱有点意思。\n另，半夜不能看悬疑小说，耽误碎觉。", "marks": "还行"}
{"content": "老实讲内心是三星半，但是黄老湿写日常生活的干脆麻利劲儿给到四星不算多。最厉害的是郑确这一招，我还记得自己在连载刚开始时被黄老湿的回复骗到的样子……", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "全书主要人物，除了万恶的女反派，简直不是拉拉就是gay啊！感受到了黄老师对于异性恋的深深地恶意（笑~）整体写的真的不错，对得起“名侦探与搭档互动学十级”称号。只说一点吧，徐子倩的刻画是最大的败笔，将全部的罪恶都归咎于一个人是一个挺忌讳的事情，再坏的人也有不那么招人恨的地方是不？", "marks": "还行"}
{"content": "构思可以，写的不好，开始我还以为郑确是郑源的儿子呢", "marks": "较差"}
{"content": "说特别好看 酣畅淋漓的…是H/同文读者还是推理读者？", "marks": "还行"}
{"content": "叙诡用得不错，也不乏前后对照的小细节，作品完成度很高。双男主之间的互动有时候有点太过了，作者的腐女趣味暴露了…也因为这个，开头那桩案子，从凶手流泪这一点一出现，我就猜对了动机。至于藏木于林，实在也不是什么新鲜手法。以及，有个龟毛如我不吐不快的小细节是，我想说，华生并不瘸。至少，原著里他不瘸，只是旧伤会疼而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很烧脑的一本书。情节紧张，颠覆性的结局，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "发方法", "marks": "力荐"}
{"content": "除了好冷好冷还有一种主角一生尘埃落定的感觉，一查还真是系列的最后一本。寒冷的冰岛乡下的爱恨纠结倒没什么，对小弟弟的失踪的回忆真是揪心，不敢去想像。系列再看几本试试也行。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这个比《沉默的墓地》好看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "角色刻画的不算成功", "marks": "还行"}
{"content": "让往事安息", "marks": "推荐"}
{"content": "寂寥的国家，连推理都是寂寥的，进入很慢，结局也不吓人", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是系列作品的最后一部，关于主人公的心灵救赎。揭开过去的伤疤，摆脱多年的噩梦，希望一切能归于平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全停不下来，一口气读完。侦探小说的框架，语言学的内核，阅读的快感与深度完美结合，雅俗共赏。不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈笑死", "marks": "推荐"}
{"content": "会心地笑个不停，典型学院派小说，批量黑，重口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴黎高师版达芬奇密码。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书本身就和所谓的「第七功能」文件一样，线索一旦加以厘清和揭示就失去了其摄人的力量。不就是个大学课本里常见的performativity吗，值得为了它而让巴特被车撞死、德里达被狗咬死、索莱尔斯被割掉睾丸吗…几场教室打印机性爱更是莫名其妙…就是为了把德勒兹的欲望机器拉进来讲讲…", "marks": "还行"}
{"content": "这可比达芬奇密码扯淡多了哈哈。可读性一般，对大咖们简直是真爱黑。元小说是写作的游戏，真正的主题是：操演，某种潜移默化的洗脑能力，依靠雄辩所获得权力。大概是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "诙谐版《玫瑰的名字》，其实是奇幻来着，我等文盲且看作者掉书袋好了，可耻地萌了粗暴硬汉警官×超能力纤细学者的CP……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常之黄暴，语言的第七功能只是个噱头，无推理，无人物性格，无叙事技巧。俩侦探没有破案，只是在各个地点玩男人和玩女人，澡堂解剖教室图书馆。巴特被撞死，德里达被狗咬死，希尔勒跳了河，索莱尔斯被阉割，而福柯在gay吧被打到怀疑人生。。。人生赢家是雅各布森。", "marks": "还行"}
{"content": "大型八零年代法国知识分子同人文。Clever, but maybe TOO clever. ", "marks": "还行"}
{"content": "3.5吧。告诉大家凶手是谁，凶手是：体制！黑得有点无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉小说情节反而是次要的了", "marks": "还行"}
{"content": "无法代入。重口，各种不适，失望。穿插理论也没太多深度和张力，略觉故弄玄虚。可能期待过高。", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子的恶趣味，脑洞很大，没符号学基础的朋友请慎看，跳脱的思维很容易会将人弄晕。同性恋、法西斯、共产党、资产阶级、存在主义……连串符号莫不指向了体制；福柯、阿尔都塞、索莱尔斯、德里达、埃科……构成了延绵无尽的关系链。巴特在书里反倒像那只薛定谔的猫，介乎方生与未死之间，混沌莫名。", "marks": "推荐"}
{"content": "irony都不好笑啊……", "marks": "还行"}
{"content": "挺聪明的一本书，语言学学生的丹布朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有最后的meta的话，就真的只是丹布朗式的流行小说了", "marks": "还行"}
{"content": "中间部分读的非常痛苦，有点疑惑这么多的性描写到底有没有必要，但是一想因为是007嘛，可以理解。感觉作者和书中的索莱尔斯比较像。脑子里一度出现约瑟夫高登莱维特和罗素克劳的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "两口气读完，中间隔着一场深渊似的睡眠。称呼第欧根尼为“狗人”，😢黑了阿尔都塞😊语言的第七功能：操演性，陈述即事实！😺有些人名前后不一致，比如“加塔利”与“瓜塔里”😢美国康奈尔会议的那段怎么不把苏珊桑塔格写进去😖", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的实在不舒服，好不容易看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "当成八卦见闻录看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "叙事线虽散 瑕不掩瑜 有趣极了 作者是真爱（黑）", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱的罗兰巴特，好有趣的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就像一些著名人物的八卦合集。这部小说读着读着就联想到了埃科的《玫瑰的名字》（里面埃科的戏份不少）。整个故事读完，情节其实非常的简单，真配得上小说的名字。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探小说的框架，语言学的内核。读起来欲罢不能，只是知识储备不太够，太多人名需要求证度娘，唔，要好好学习，等把那些上世纪语言学家哲学家基本思想都弄清楚了再返回来读一遍估计收获会更大吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是黑话……精彩非常", "marks": "推荐"}
{"content": "一部很特别的小说，20世纪80年代思想界、学术界、文化界的主要名流都走进了小说。在充满悬疑的气氛中，学界也经历了一场惊心动魄的风暴。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不觉得在复杂的外表下有什么牛逼的内核", "marks": "还行"}
{"content": "他会是下一个翁贝托·埃科吗——可能会的，不过是小品版的。", "marks": "还行"}
{"content": "学院派小说，法式悬疑，语言学，符号学，法国文化名流，都在这本小说里", "marks": "推荐"}
{"content": "将达芬奇密码、一屋子哲学语言学艺术史论文、甄嬛传、Jean-Luc Godard的电影各取50g，搅拌均匀，在冰箱中放置24h后即可食用，搭配脑洞效果更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "語言的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "一大票不认识的人名大概妨碍我get某种幽默了", "marks": "还行"}
{"content": "推荐给读文学，哲学，语言学的同行者。读书只为享受一种“共鸣”，唯有对罗兰巴特，Umberto Echo，T. Todorov有感觉的人可能才会觉得有共鸣，有意思。至于“第七功能”就想《非诚勿扰》里面的“争端解决机”一样真的是难以存在，且不能长存。世界充满了阴谋论是每一个不断读书的人一直思考的问题。在书中Simon的困惑也是我的，到底我们是生活还是我们是小说，是不是小说中的我们和生活中的我们都必须经历一系列的考验，其中最为突出的就是痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "他和学生们谈日本俳句、摄影、能指与所指、帕斯卡尔的消遣、咖啡馆服务员、睡袍、阶梯教室的位置一凡种种，唯独除了小说。他深知课程本身是拖延的把戏，好让他不断退后动笔撰写真正文学作品那一刻，也使沉睡在他体内过分敏感的作家天分有理由沉酣不醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "高级黑，佩服佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多出场人物对于我这种脑子的读者实在是个挑战，更何况我对80年代的法国政坛学界也没什么了解。所以除了案情之外，这是一本不那么容易的书。印象最深刻的还是那几场辩论吧。自己最终没走语言学这条路，也不知道错过了什么又得到了什么😂", "marks": "推荐"}
{"content": "好特别", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探味道，调节缓解大脑的节奏，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "电商的预售还没发货，你们都是怎么读完的。……", "marks": "力荐"}
{"content": "很乱……", "marks": "很差"}
{"content": "好看！根本停不下来！哈哈！！", "marks": "推荐"}
{"content": "语言真的是一门很重要的学问", "marks": "推荐"}
{"content": "想看", "marks": "还行"}
{"content": "看大师们撕逼真是太有意思了。西蒙对于自身真实性的思考也很棒，喜欢西蒙的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为得看几天，一天读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有足够的热闹给外行看 形式也很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，就是对欧洲的政治、文化不了解，基本记不住那么多人名。看完语言学基本有了科普上的了解。找机会还是要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书本身就和所谓的「第七功能」文件一样，线索一旦加以厘清和揭示就失去了其摄人的力量。不就是个大学课本里常见的performativity吗，值得为了它而让巴特被车撞死、德里达被狗咬死、索莱尔斯被割掉睾丸吗…几场教室打印机性爱更是莫名其妙…就是为了把德勒兹的欲望机器拉进来讲讲…", "marks": "较差"}
{"content": "没有想到这本小说可以写的这么好，悬疑而不牵强，紧张而不失调理，尤其是最后主旋律的渲染却又让人觉得并不突兀，甚至有些让人为之动容，推荐朋友们都可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来布局是下了狠功夫的，但是伏线的水准严重不足", "marks": "还行"}
{"content": "看着评价挺高，实际读来倒是一般。气氛营造和整体案件设置的还不错，不过还是明显透着网络连载小说的通病，情节进展紧凑却略显仓促，案件有核心但每个谜团略显松散。细节伏笔倒是挺多，多到记不太清。装神弄鬼还是对氛围营造有帮助的，但建议删掉一点，适当就行，推理过程中多些逻辑推断、假设、否定和在推断，而不仅仅是刑侦，可读性会更高。作者本身有一定刑侦知识和警察系统的了解，希望能有更好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "还好还好", "marks": "还行"}
{"content": "千万别在雨夜开车，朋友不信，后来他死了……我吓死了", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑小说，很好看😄", "marks": "推荐"}
{"content": "稀罕悬疑小说的千万不要错过", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢悬疑类的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "诡异诡异，真是诡异，这样才好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢悬疑小说，超级好看的推理小说！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "事实不可躲，自有天来收", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分真的很恐怖精彩，后面就稍显逊色，不过还是非常精彩的，后面那些坑都圆回来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑侦探类是我的菜，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道豆瓣9.0的评分是怎么刷出来的\n开头吸引人，越写漏洞越多，满满的都是疑点谁也不查，最后几页开始查立马就破案——之前都干啥来着？？\n人物塑造方面是近几年看过的最烂，没有之一，男主人设宛如一个智障，女主完全是意淫出的不真实的完美女性角色。\n最重要的，说是对正义的探讨，根本没有体现！最后那个意料之中的反转真是起不到任何作用……\n坚持着给两星算是对国产悬疑小说的鼓励吧，喜欢这种题材的盆友还是去看紫金陈吧", "marks": "较差"}
{"content": "现在刑侦题材的书籍和影视不胜枚举~这本书会给人带来怎样的阅读体验呢？拭目以待！", "marks": "力荐"}
{"content": "集诡异、离奇、悬疑一身，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的悬疑推理故事，一件件悬疑故事慢慢的浮现，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑片", "marks": "力荐"}
{"content": "行走中的尸体", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡无奇的小说", "marks": "还行"}
{"content": "灵异，尸体还魂，同性恋，突然空降的美女警察，以前很流行的看眼神方向判断真假 看似时尚地往上套实际让人很尴尬啊 很典型的国文风 扣一星都嫌少 基本上所有线索都扣上了 最后也没有让男主和女警百年好合这点没让人恶心 最好的一点可能就在于行文比较明快让人想赶快读完吧", "marks": "还行"}
{"content": "披着诡异外衣的刑事案件。前半部分可以，女主硬插进来是硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "梗没太顺溜，可能只是我没get", "marks": "推荐"}
{"content": "没有评分那么好，前面坑画的大，后面填的不够扎实。跟哈姆雷特没关系，确实没有评分那么好，但还是会支持。", "marks": "还行"}
{"content": "8.9太高了吧。不知有多少是刷的分。只能说没有太大漏洞，但是可读性和悬疑设置没太大惊喜。中规中矩三星半的水平，既然刷了这么高，那就打个三星平衡下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因为刷分所以显示6分？女尸开车和小鬼 但是解密非常一般", "marks": "较差"}
{"content": "如果不斤斤计较细节 还算抓人 结尾给第二部埋下伏笔", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这本书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一部烧脑的大作，喜欢不得了", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑故事，看的是不为人知的人心人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑小说，吓死人不偿命！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方逻辑前后都很矛盾，不是太符合常理", "marks": "还行"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来不错，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑加推理，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个资深刑警写的精彩推理悬疑小说。看团团迷雾怎样解开。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的国产悬疑小说，最终都能自圆其说，不至于怪力乱神、莫名其妙，但终究过分诡谲，凶手心理解读难以服众。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢悬疑的不要错过", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的悬疑推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，悬疑小说，", "marks": "力荐"}
{"content": "这是作者在天涯连载的第一个故事，有点东野圭吾的意思，哈哈，已经追导第四个案子了", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理小说，丝丝相扣，读的是故事，看的是人的另一面", "marks": "力荐"}
{"content": "推理大作", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一看的刑侦小说，期待下一部。我没看懂的是秦晓梅究竟爱谁？既然暗恋了某人四年，为什么又有她与吴英是恋爱关系的绯闻存在？", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到书四个半小时读完，前面疑点铺的很足，后面略有点泄气，但整体很完整。不知道我看的书是不是网络阉割版~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部好看。第四部升华。二三部印象不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，开头布局很流弊，也确实让我后背发凉，but，后面解密过程比较嫩，但是，国产悬疑小说，比较不错了，毕竟作者是警察", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费我半天，故事会的文笔，为了吓人而粗糙愚蠢的尖声惊叫，博采地摊杂志噱头", "marks": "很差"}
{"content": "看完了...文笔流畅，每一个人物都刻画的很完整，逻辑缜密，环环相扣，期待下一部作品～", "marks": "推荐"}
{"content": "#新书驾到#非常喜爱的悬疑类小说", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑故事很好看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一具行走中的尸体，精彩的悬疑推理，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪小说，我喜欢。烧脑。可以边读边思考", "marks": "力荐"}
{"content": "天涯日活用户平均每6人中就有1人读过。千万别在雨夜开车，朋友不信，后来他死了……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有些怕怕", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过最好的悬疑小说", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了警察的另一面，正义凛然，滥用私权。故事情节很吸引我，高潮迭起，推理有点不足，我觉得很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看看。\n故事还行，人物塑造一般，文字功底一般。作者的工作经验对他帮助很大。\n不知道有没有人改编电视？", "marks": "推荐"}
{"content": "从推理和悬疑的角度，绝对可以名列国内最优秀的推理小说范畴。美中不足在于缺少一些细腻动人的东西，叙事上太精细，但骨子里很土。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理故事最好看了，棒棒哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，总感觉推理的胃口始终没被调起来，结构衔接总有点深一脚浅一脚，差点意思，那些高智商犯罪的梗也都像夹生的米饭，嚼起来又生涩又没味。也许是为了把凶手悬念留到了最后揭秘，也有可能是作者不擅长精妙的心理活动的描写，总之读起来就是千方百计想融却偏偏融不进去……另外，神棍这个boss的动机太想当然了，抱歉我觉得这只是作者的自high，至于读者，一脸懵逼！", "marks": "较差"}
{"content": "悬疑就是这点好，字字句句都吸引着你要往下读的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的故事，悬疑惊悚元素满满，逻辑无明显缺陷。不到最后无法确定结局，是个好的电影剧本。只是文学水平仅限于通俗小说水准。打发时间还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一小半，就猜到了凶手。作者逻辑强，但是文学素养不太高", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在是忍不住了，豆瓣第一次给出差评。希望有兴趣的朋友趁早打消买这本书的想法，实在是读不下去了…刷分的朋友们，适可而止吧…唉…", "marks": "很差"}
{"content": "节奏很紧张，但是有点太紧张了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔，诡计，剧情设计没有任何闪光点。被豆瓣9分误导买了纸质书。", "marks": "很差"}
{"content": "客观地说，和东野圭吾等一流推理大师还有一定差距，但在国内的水平已经很高了。整个故事发展都比较自然，符合逻辑，诡计出乎意料却又是情理之中。结局让读者去思考一些社会问题，是近年来国产推理小说的上乘之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理，一直都是我的大爱，良心推荐大家", "marks": "力荐"}
{"content": "好怕怕≧∇≦", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的胆子真大，这种内容都敢写", "marks": "推荐"}
{"content": "警察写的侦探故事，肯定错不了，支持同叔！", "marks": "力荐"}
{"content": "同时买了两本书，一本是《真相推理师》，一本就是这个《惩罚者》，感觉第一本炒作得非常明显，销量也很大，事实上，我个人觉得并不好看，比惩罚者低了两个档次，估计因为惩罚者的作者还是个新人吧，希望好作品能被更多的人看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "书荒的话就去看吧，一本值得读的悬疑小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖悬疑，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "就那样吧，节奏比较拖沓，典型的论坛连载风", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈呀，前面好吓人，像看鬼故事一样刺激，还好后面说都是人弄出来的，55555", "marks": "力荐"}
{"content": "先说优点：文中有很多不起眼细节的东西但是跟案件都有联系，看似平平无奇的对话或者场景都是日后推动案件的关键；再说缺点：作者逻辑性非常糟糕，很多东西没有经过谨慎地考虑就想当然的写出来，经常导致前后矛盾，另外，犯人所采用的手段平淡无奇，有几个手法在其他推理悬疑小说中也经常见到。这部小说其实很普通，对于推理悬疑的爱好者来说并没有太多惊喜，另外打五星的脑残粉你们真的要多读读书，至少多阅读一下其他优秀的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢大家支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时就很喜欢悬疑小说，作者刻画的惊悚的氛围塑造的惟妙惟肖，文字风格平易近人，贴近真实刑警生活，非常喜欢这个作者的文", "marks": "力荐"}
{"content": "#新书驾到#悬疑类的书，有兴趣可以去看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "文采太差扣一分！", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情跌宕起伏 值得一看。只可惜作者的行文功底并不很深厚 悬念的设计还能更加精巧一些~期待下一部能更加出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值这个价。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看与想看，已经入迷了", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽，看了电子版，买本实体书收藏吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有推荐的那么狠", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本小说，作者文笔能够在精练些就完美了，。就是感觉语言里缺少了写什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前没读过这个作者的书，网上查了下，《惩罚者》好像是他的第一本吧，老实说，第一本能有这个水平，已经很不错了，打个四星鼓励下，期待续集的到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "没吹得那么好看，马马虎虎吧，没办法，老子眼光刁！", "marks": "还行"}
{"content": "看了电子版，忍不住买了本书收藏。\n社会太现实，我想我被逼急了，也会以恶魔之法，行正义之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理类型的 好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，昨天还在说这部小说适合搬上荧幕呢，看看无证之罪，白夜追凶，期待有个投资人看到这部小说。一直在天涯追的连载，支持支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "刑侦破案，不错不错，喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "是尸体会“行走”，还是另有阴谋？", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，逻辑严密，没有生啦硬凑", "marks": "还行"}
{"content": "昨天，确切的说是前天看到这本书，在天猫下单，昨天中午寄到，吃了午饭开始看，大白天吓到头皮发麻，虽然作者已经明确没有鬼怪，但真恐怖。然后晚上下午没空看，加班到11点后开始看起来，一口气看到3点，惊险刺激。看好一对CP", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看勒", "marks": "力荐"}
{"content": "好心疼神棍啊，书里的警察真的很反映现实，有的坏得让人咬牙，有的却又为了正义而牺牲自己，希望所有坏人都能得到惩罚吧。\n第一次看韦一同的书，内容很棒，文笔还差了点，所以减一个星。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次看悬疑推理小说就是一场冒险，将你带入不一样的世界，越是害怕，越是吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过最刺激的一本书了 点个赞", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的书。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，看起来一般吧，并没有打的分数那么高，给7分。我不知道怎么正确做出点评，但讲真，国内相比《心理罪》还是有一定差距，相比东野圭吾大神，文笔火候也差了点。买的纸质书，差不多一天看完的，属于快消品。平时没事可以看看。\n\n另外，我真的怀疑是不是有水军刷分。9分多真的过高了。", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了 期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，期待第二部！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，不过胆小的人不要一个人的时候看。～(￣▽￣～)~", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣读书首页看到推荐，简介吸引了我，果断下单，看完后表明自己的第一感觉是不错滴，物超所值！", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑小说，很好看。烧脑，会一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看 刺激 符合我口味", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着9分买的，看完后只想说豆瓣的打分还是比较靠谱，不知道还有没有第二部？", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，何必动用水军来打五星，我毫不犹豫给一个，这部书能过审想必经历了一番波折。常人真的无法体会鸡蛋面对高墙、孤独的赤子之心对抗体制性丧心病狂时的绝望与剧痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书年初写完的时候我就读过了，历经周折才获得出版。作者与松本清张之子也就差一步了，差的那点大概是，如何恰如其分地表达出人性中的悲悯。非常喜欢，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是托，书也是自己花钱买的。自知永远不会写出这样一本书，也并不认为在当今的环境下本书的模式可以被复制。读到三分之一处，觉得上帝视角很碍眼，太早地揭示了那些秘密，让整个故事失去了悬念和意外性。看完反倒觉得这样或许更好。毕竟，悬念和意外性往往会让一本书显得不够严肃。至于全书最后一行的写法，我只在北山猛邦的短篇里见过。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一页就告诉你凶手，还能让人看的欲罢不能，也是蛮拼的", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就是这个分数了。没有之前作品里强加的那些“高智商”人物和“烧脑”的诡计，可以加两星。但如何把社会派写成真正揭示社会黑暗、针砭时弊的文学作品，而不是用粗俗的笔法写一些模式化的悲惨故事，也不是靠个“打倒贪官”的空口号来搏眼球，要回答这个问题可能我们都还有很长的路要走。", "marks": "还行"}
{"content": "刚才查了查，2014年7月29日是周永康落马的日子。最后三段有点让人哭笑不得，明眼人都会明白这是上层权力斗争的结果，谁也不会比谁干净。有这样的一个结尾，或许恰好说明了我们正处在难明的长夜里，用现实来呼应书里的内容，真是再点题不过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情四星，叙述描写三星。但是为了这句“赤子之心”，五星。2017看完的第一本书，放下书捂着脸哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止紫金陈最好的作品，也是完全突破了以往他个人风格的作品。和之前作品那种高智商对决的突兀感比起来，《长夜难明》实实在在地让推理小说这种体裁与中国社会的现实融为一体，这是只属于大陆的推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没发过任何推荐，但这次十分激亢。并不是推理小说狂热粉，但是自从看了紫金陈的《坏小孩》后就一直关注这个作者。能把当下社会题材作为创作素材且一次次出乎意料完成，实属不易。这本几经审查才出版的书看完令人热血沸腾，同最初看完《熔炉》一样的震撼以及从心底里燃出的一份正义感。剧情不复杂却立足深远。酣畅淋漓却压抑沉重。\n多数人都受着书籍和电影潜移默化的改变，我不知道这本书会影响多少人，但总要有人举着火把，点着烛火去前行，否则长夜的确难眠。也希望这股力量能成为更多人加入法律文学影视等工作的初衷。言语苍白，不能尽意。\n愿传递共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "大为失望。甚至可以视作紫金陈滑坡的开始。虽然我对他的气象合格局并不抱大的期待，但是结尾“2014年7月29日，大老虎落马”的鸡贼，“通常女人三十是个坎，过后利好出尽大盘见顶，终身熊市”的愚蠢，真是不忍直视。小说本身就不谈什么合理性了，出个无解的证明题，用犯规的方法解出来，基本也就是听派出所老头吹牛逼的感觉了。", "marks": "较差"}
{"content": "盛世蝼蚁，长夜难明。", "marks": "推荐"}
{"content": "紫金大大的每一个故事到后来都让人看得想要嗷嗷哭 😢 心疼为了平反这个案子而陷于其中的每一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "国内导演赶紧买下版权好好拍，一定。。。。。。。。会被禁的", "marks": "力荐"}
{"content": "追逐流行语而显得土气的的理工男语言有点可爱，叙述的节奏和画面感都非常让人希望能拍出一部好电影来。过去和现在交叉的叙事也尤其适合在电影中营造一种宏大而感人的气氛。如果拍成电影说不定会看哭，不过看到结尾时已经差点要哭了——所有人各自等待的孤独的夜晚。情节设定上来说，这个故事的角色们就是社会、法律、权力制度中的角色，是个人的法医、律师、检察官、警察对抗权位上的官、商、警、狗腿子的故事，是一种纯粹象征性、寓言性的故事，而不是纯文学上的人的故事。主角更是完全理想化的角色，乡下女童、乡村教师、寡妇、小姐是受害者，各自具有象征意义，精英二代则是平行世界的存在。为了查旧案搞个大新闻是在哪看过来着？牺牲自己不是最重要的，最重要的是终其一生孤独的坚持，加上几个朋友的帮助，这是一种很男人的审美，是侠义故事的精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "有必要拉低评分。第一次感觉被豆瓣骗了。文笔太差了。", "marks": "较差"}
{"content": "2016年读的最后一本书。我想说，这本书能出版真的很不容易，它是我读过的目前国内最好的社会派推理，虽然还有欠缺，但比国内某自称“开国内社会派悬疑先河”“向松本清张致敬”的矫情作品好太多了。向怀有赤子之心，为了维护正义（哪怕只是程序正义）而前仆后继的人们致敬！夜虽漫长，但黎明总会到来！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了书，特意去搜了一下最后一句话，便知道开头那句“纯属虚构”的必要性了……", "marks": "力荐"}
{"content": "正义也许会迟到，但不会缺席。", "marks": "力荐"}
{"content": "这特么不是刷的么 浪费我的时间去买书 去看书 真是够了", "marks": "很差"}
{"content": "虽然不算紫金陈的死忠粉，但是从谋官到推理之王再到这本，确实也看到了作者的进步，越发的沉稳老练，纯社会派非本格架在中国特色社会主义的基础上显得更有真实感，特别是开头的纯属虚构和结尾的2014.7.29。出版得不容易也可以理解。所以干嘛找水军，不用找水军，这本书依然会是一本不折不扣的好书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎是内地这两年社会派推理天花板了，官商勾结之恶和盛世蝼蚁之卑。可惜文笔的硬伤啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有伟光正的人物，一群小人物，面对人性的一次次挑战，做出了一次次伟大的选择，虽然黑暗之下更能彰显人性的光芒，可宁愿长夜过去，人性之光不显。书名恰如其分的绝望，那种绝望大概每一个法科学子都曾经历，抑或耳闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了，总觉得最后三段是为了能出版才加上去的", "marks": "力荐"}
{"content": "比《熔炉》更要震撼，能出版也可以想象有多艰难。长夜难明，但总有小人物为正义举火奔走，而黑与白也因此维持着一点点微妙的平衡。小说节奏不错很流畅，缺点是部分措辞太幼稚，有些笑话略低级，这也是目前写类型小说的直男作者的通病。但瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "破案易，破体制难", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后泪流满面了。\n之前在贴吧上看过前三章，一直期待能够看整本，早上拿到书以后3个小时看完了，今年看过最好的一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫金陈距离顶尖社会派只差一点文笔了。\n说起来这书还真是适合和人民的名义一起看。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经给主角们选好演员了，人民的名义原班人马", "marks": "推荐"}
{"content": "不要温顺地走入那个良宵， 龙钟之年在日落时光也要燃烧并痛斥； 要咆哮、对着光明的消泯咆哮。 人生终点的智者明白黑暗的合理公道， 他们的话不再能够激发出闪电，尽管如此，也不会温顺地走入那个良宵。 善良的人，当最后一浪扫过，会吼叫 \n说他们脆弱的善举本可在绿色海湾舞得白炽， 并咆哮、对着光明的消泯咆哮。 狂暴的人会抓紧飞驰的太阳高唱，知道 他们已经令它悲伤了一路，虽说明白得太迟。但不会温顺地走入那个良宵。阴沉的人临近死亡视界会刺目般独到 ，失明的眼睛像流星般闪光而荡漾着欣喜， 并咆哮、对着光明的消泯咆哮。 看完不知为什么想起这首诗，在众人各自等待的那个长夜，眼眶发热。黑暗永远无法真正消失，但光明也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是有很多不满，但真是要一个充满敬意的五星啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是第一次接触紫金陈的作品，昨晚睡觉前看了一下，没想到一口气看完了。让我惊喜的事中国也能有写的这么好的社会派作品了，在推理层面因为上帝视角的原因减少了不少悬念，这点可惜了。但这部作品好在真正根植于中国社会，血淋淋的现实，之前接触过的国产大多读起来像架空世界。看完末尾内心其实更结实结局是不是可以走彻底的阴暗向呢？当然那就彻底不可能过审了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n紫金陈依旧尝试不用任何技巧，强用情节写出“检察官的十年冤案平反路”这个社会性的题材。但这种平铺似乎太平稳了，如果你把中间铺展的那段往事，与开头颠倒顺序，并不会影响阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺喜欢看紫金陈的小说的，至少我自己买过好几本啊。坏小孩、推理之王之类的。情节性很强，一口气看完。除了江阳的心路历程转变的稍显突兀之外，其他都很好。语言简练。人物一般。故事性强。无BUG。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩246th，中国社会流推理毫无疑问最高峰。读到江阳丢了钱包突然放声痛哭的时候瞬间哽咽，读到临近结局处开始掉眼泪，张超说出那句十年太久时已不能继续阅读。想起同样很感人的心理罪暗河，为了正义而面对高墙的鸡蛋是什么心情，多少鸡蛋才能推倒那堵高墙呢，长夜难明，难明啊", "marks": "力荐"}
{"content": "真是含着热泪看完的\n只想说一句话：在独裁体制下高唱法治真他妈是个笑话", "marks": "力荐"}
{"content": "长夜果然难明。结局很现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理界的“人民的名义”。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实感觉跟推理没什么关系，更多是一群社会的蝼蚁为了平反冤案和国家机器的腐朽分子斗智斗勇的故事。这题材只要涉及到个人总是会惨烈苦闷与绝望，所以看的时候不敢细看一路快进，但依然觉得揪心。结尾很现实，但现实更残酷。即使这样，还是为人民蝼蚁深深感动。很用力用心的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不太关注国内的推理，好在没有错过这本，毫不犹豫的五星，一度差点泪目。无需诡计，也没有大段客观视角的评论或感慨，只是用简单的文字讲了一个故事。打动我的甚至不是反复出现的十年字眼，可一想到这背后所有的付出与代价，几个老友间的热血正义公平法理，足够让人为之感动", "marks": "力荐"}
{"content": "看的酣畅淋漓却又深感压抑。不枉我从4月等到12月。从无证之罪到坏小孩，再到这部长夜难明，文笔一次比一次好，内容也越发深刻。紫金陈比东野圭吾强了100个周浩晖。", "marks": "力荐"}
{"content": "“蛰伏”，是紫金陈的作品贯穿的关键词。所有的故事，都不是黑白分明，主角需要长期蛰伏设重重的局，最终惩治黑暗。2012年6月偶然追贴看谋官1，此后直到14年作者写完无证之罪戛然而止。从一开始免费阅读博流量，到最终出书制作电视，紫金陈跟故事的主人公一样，也在蛰伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "是“不讨厌版谋官”，写的内容其实一样，官员欺负百姓，百姓复仇。只不过谋官系列是爽文写法，这一本把主角弱小化，是一个聪明的改变。整个故事比较质朴，除了最后一句比较油，其余都没有爽文影子了。不把推理、诡计、天才挂在嘴边之后，紫金陈老师的书是很好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "占坑，千呼万唤终于出来了，果真是费尽周折啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "整个阅读过程都很压抑，但又很爽。叙事很流畅，过去与现在两条线并行直至交汇，真相一步步呈现在眼前，这个过程让人欲罢不能。文笔很平实，却很有吸引力。而整个故事实在太憋屈，就像书名所传达的那样，看到最后真的觉得或许永远都不会有光明了。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界污浊，要蒙住眼才能笑着活", "marks": "力荐"}
{"content": "“越多的人知道真相，真相才越不容易被掩藏。”如果能拍成电影，定也是改变国家系列之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名读出了些历史感。作者偶尔会在语言上搞个笑但真的有点low。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "天都城。。。省委组织部长。。。啧啧，紫金陈还真是不怕广厦恼火来告啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想说什么推理、诡计了，只有中国才会有这样的推理小说吧……“告御状”的大结局令人哑然失笑。在永夜里，天真的能亮吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "居然很好看，放不下。比坏小孩写的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个符合中国特有国情的《信号》+《老手》。如今的好小说家的本领过人，短小精悍的七十三章，一章一景以对话为主，基本都是按着电影剧本的格式来写了。\n看到最后在一个掉钱包的小情节没绷住眼泪。\n书房的天花板很高且薄，伴奏刚好，让我想起在水上小屋听暴雨的夜晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫大每本都是神转折。这本就更厉害啦，开篇就神转折。(*＾ー＾)良心之作，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得彻夜难眠", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的故事如果拍成电影的话，就是中国版的《辩护人》，图书能过审也是难能可贵，虽然脸谱化严重了点，但是瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.82】长夜漫漫，孤掌难鸣，适合一口气看完的故事，也是一本非常非常中国本土化的兼具本格和社会派的推理小说。赤子之心，穷尽一生追查真相，渴望正义得以伸张，明明已是柳暗花明，却在结尾峰回路转……长夜已至，寒蝉遍野，寂冷无声。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★紫金陈是中国的社会派推理大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻案不易，出版不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是粉丝所以只说读后感。这个故事里面的 正面人物很可爱，有赤子之心，有勇气敢作为令人敬佩。但是作者文笔有问题，自说自话，插科打诨偶尔卖萌，降低了严肃性不说，让整个故事也变得不真实。里面的警察，律师，检察官，法医，现实中都是不存在的。有正义的人可能是大多数的，但都会讲究方式方法，绝不是大队长副队长大打出手…… yy的太明显，诉求反而减弱。", "marks": "还行"}
{"content": "人们总说正义可能会迟到但不会缺席。却看不到有多少人牺牲在了黎明的前刻。书结束了，坏人受到了惩罚，但没有觉得大快人心，因为黑夜太长，这个裁决来的太不容易了", "marks": "力荐"}
{"content": "严重怀疑最后的王书记脸色铁青是为了过审硬生生加的，毕竟怎能放过坏人。如果不加这个，真的很好。大半夜看的泛鸡皮疙瘩。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太牛逼了啊，看的酣畅淋漓，如果小说都这么好看我就不看电视了。搜了下结尾的日期，这居然都能过审。这是只属于中国大陆的社会派推理小说，鸡蛋对高墙，让我有点想起了《金色梦乡》。另外，看完才发现，我六年前当网络小说看的《浙大夜惊魂》，原来是同一作者呐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "天很黑，谁都不知道什么时候才能亮起来", "marks": "力荐"}
{"content": "竟意外地有横山秀夫的既视感，相当优秀。虽然是抛弃了悬念和诡计的做法，却换得了在人物刻画与主题上无可替代的效果。大概就是不可无一，不可有二的那种作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺惊讶可以出版的，结构比较精巧，可读性很强，不过作者的直男癌真是在每一本书都暴露无遗……", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是非常非常好看！中途鸡皮疙瘩起了一身，身处黑暗负重前行，看得热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "这一次 小说取材于现实 而现实远比小说残酷魔幻许多", "marks": "力荐"}
{"content": "迫切希望看到紫金陈能出一部以女性为主要（灵魂）人物的小说，例如这部里张超的行动，由李静来完成也许会更具张力。不过紫金陈居然都开始追求程序正义了，虽然不能令人满意的结局还是表现了程序正义的无力，不过紫金陈没让江阳去把夏李孙胡等等都杀了然后跑到国外去，也算有所进步了，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事不够吸引人，文笔一如既往的没有进步，；胜在现实感强，字里行间有悲愤之意", "marks": "还行"}
{"content": "好书，一口气读完。庆幸是国人写的，庆幸能出版。读完并没有感到对社会的失望，反而是对那些故事里有着赤子之心的人的敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪这本书的审查过程也是漫漫长夜难明。不知道213-214页那一长段是不是在审查不通过之后补写的，总之觉得那一段很暖。越接近真相越压抑，和当初看《金色梦乡》一样为一群人而感动。最后一句屌炸。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然能够出版……其实故事不复杂，也不需要推理，构思也没有太多技巧，只是动机而已。只是人性善良的本心而已，然而，一个人却付出了一生。正义昭彰，然而长夜却依旧难明。沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群小人物与权力的十年抗争路，以死相搏才换来冤案昭雪。长夜难明，有太多的人牺牲在黎明前的那一刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半 一下午读完 故事真是好故事 如果让日本作家写肯定各个细节方面会更好 毕竟人物都很有日文坚韧范 结尾章挺有日文风格的 十年平冤路太难也太感人了 江阳等一干人好让人感动 相信作者对这个社会也是抱有希望 语言一点不喜欢啊 减一星", "marks": "力荐"}
{"content": "手欠百度了一下结尾的日期。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理其实稍微有点弱，但是故事设置得好，抓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了那么多免费的，决定还作者一本稿费……", "marks": "力荐"}
{"content": "热泪盈眶，为书中所有被侮辱与损害的人物长鞠一躬，为他们的勇气和坚强。大陆版的《熔炉》，更加昏天黑地的环境，更加撕心裂肺的故事，与更加让人愤怒与无助的现实。没有炫目的诡计，没有高超的手法，没有华丽的文字，因为所有这些，都根本不需要。《1367》是香港的时代挽歌，《长夜难明》与之相对，可谓双峰并峙，乃是当下大陆的血泪诉状。野夫怒见不平事，磨损胸中万古刀，当浮一大白！", "marks": "力荐"}
{"content": "针砭现实的书总能给人以触动，不禁想到若去掉小说的最后一段，或许才是现实，试问这世间又能有几个江阳、朱伟这样的人。大部分光是做到不被这个社会所改变，便已经是耗费全力，真实大约真是长夜难明吧。ps：小说中几位角色的情感转折都略生硬，给人一种动机不足的感觉，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "从作者的第一部书看到现在，能看见往日对“高智商犯罪”的追求在某种意义上的衰退，也能看得见处女作中那股戾气的消散，更能看见在布局、文笔方面的提升。这本书可以说是纯社会派侦破路线，本以为结尾会如《点与线》那样的让人倍感无奈，但最后竟能出现一个惊天逆转，实在令人佩服——更何况，那个结尾还一下子将那片阴暗驱散呢？哪怕长夜漫漫，如有人能那般坚守，相信光明离我们并不遥远。（ps：在期末考的前几日，熬夜读小说大概确实有些不理智，不过我并不为之后悔，等考完后大概会写一个长评吧）", "marks": "力荐"}
{"content": "长夜难明，所以拆下肋骨当火把。“即使我只仅仅剩下一根骨头/我也要哽住我的可憎年代的咽喉！”", "marks": "力荐"}
{"content": "赤子之心，十年饮冰，难凉热血，长夜难明，总有天亮。（封面设计似盗版，书签比书页长了一毫米，虽然几经波折出版不易，但版面设计差评）", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有人说推理过程犯规，最后无解，必须得说一句，社会派如果一切都能解释的通，必须要出一本浩卷了，一部作品恰到好处的讲到这里，也就该结束了，如果只看谁杀了谁，是怎么杀的，这本书前几章就可以结束了，只有等着长夜破晓的人追着读完，明知是个故事，也还是会感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了，哪里是推理小说，分明是血淋淋的现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡蛋对抗高墙，给所有不为体制所改变初衷的人点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "揭示司法黑暗的主题颇有几分韩国电影的味道，故事呈现出一众小人物勇斗腐败高层的壮烈色彩，无私无惧的个体虽然超现实，但却点燃了每一个内心的英雄梦。然而，当英雄维护正义的代价却并非一般人能够承受。小说不足的，是对气氛的描写和对读者引导，甚至可以说用二流文笔写了个一流故事。不过仍然欣喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "长夜难明，结局很点题，故事本身立意不错，但作者一味追求奇崛，推理就是个摆设，文笔也撑不起来，完全就是平铺直叙，对女性角色的描写庸俗可鄙，惹人厌恶。", "marks": "较差"}
{"content": "已经有多久多久没有看内地推理小说了，完全想不起来。不了解作者，这部《长夜难明》着实惊喜。结构很大胆，开篇就抓读者住兴趣点，回忆和现实的双线叙述也控制得恰当好处，小谜底里包含着更大的阴谋也很大程度提升了故事的悬疑氛围。很适合拍成电影的一部小说，更何况最近反腐片这么流行。期待下。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-41，是作者至今最好的作品，翻案本身的设定就很符合近年的现实，案情人物的安排合理，能过审已经不错，最后的大老虎有必要吗？另外，关于国内推理以及推理读者，个人以为文学功底差，文笔实在不敢恭维，人物心理和语言差的太多啊。20170407", "marks": "推荐"}
{"content": "紫金陈炒股那本书伤过我，所以这本看的时候我是拒绝的，害怕评分都是水军的特技，但看过后觉得确实写蛮好，悲情英雄写出来了，现实感也写出来了。来来，推荐成家班的都用用看。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然打着程序正义的招牌，但是书里并没有太描述清楚何为程序正义，却是陈章明那段关于黑白平衡的话震撼了我。就想看看坏人如何被正法，却没有《人民的名义》那样的完满大结局，这样或许更好。突然明白『勇气』是多么危险的东西，但仍希望拥有，成为所谓的『你们』，因为危险的东西往往美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后热泪盈眶，一部意义大于现实的小说！紫金陈或许不是一个天生善于写作的作家，但能打动读者的往往是作品背后一颗涌动的“赤子之心”和作家应有的良知。", "marks": "力荐"}
{"content": "为赤子之心打五星，公义二字千斤重，好在在浓重的黑暗里，总有那么一两个人负重前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔差得像白水。阴谋的杂糅和过去官场文学/反腐小说的谋篇布局比起来，只能说是小儿科，倒是挺适合拍成熔炉/辩护人那样的电影。加1星给中国的现实性吧，大环境没变，大老虎没少。", "marks": "还行"}
{"content": "荣登最有大陆特色的悬疑推理罪案小说毫不为过，各种蹭热点，大老虎、邓玉娇、李庄和聂树斌，能出版也是不简单，但是相对《13.67》而言，时代性的包装还差一些，原创性要是更饱满就更好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错。bug不算太多", "marks": "推荐"}
{"content": "资金陈死忠粉，从最早的几部谋官，到近年来的推理之王系列，一直在默默欣赏和关注。此书的出版消息关注了一年多之久，终于到今天拿到图书馆崭新的实体书，激动不已之下一口气快要读完了，隐隐觉得有点《恶意》的味道，总之读起来酣畅淋漓，真相还未呈现，但已觉得肯定超出想象的震撼，陈大大，你简直就是神！2月23日更：虽然天很黑，但总有亮的那一天", "marks": "力荐"}
{"content": "非常優秀的一部社會派推理小說。不以奇巧的概念取勝，技術性和思想性俱佳。通過一起冤案，將中國式邏輯展現的淋漓盡致，其中的人物設置典型而真實，江陽的起點僅僅是個平凡人心中狡猾的交易，朱偉卻也妥協放棄，陳明章的下海是我們這個社會中常見的無奈的智慧，等等。整個小說採用雙線敘事的結構，最後合併歸一，節奏緊湊，有機統一。小說具有明確的思辨性，對司法體制中的黑暗面進行了展現，同時又關照到在陰影中掙扎的人們。雖有不足，但可以看到作者近幾年的進步。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理，从一开始就猜到了后面的走向，主角小江的性格转变也有不合理之处，和谋杀官员系列相比，这本书不再是本格推理，而是社会小说，但有这么多缺点看到最后依旧是哭着看完的。社会很黑暗，但永远都有勇士们的赤子之心，照亮夜空", "marks": "力荐"}
{"content": "太厉害了，又是好久没看过国产推理，这次这本太厉害了，一个又一次不相信能出版，二个整个从故事到推理我都可以给满分……", "marks": "力荐"}
{"content": "“人们已经想不起来第一次闯红灯的时间了”……#悬疑，非推理#", "marks": "推荐"}
{"content": "这部拍成连续剧绝对秒杀无罪之证，但是应该无法过审", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重，从本格派上升到社会派推理，紫金陈已经完全摆脱了东野的影子，中国推理小说第一人", "marks": "力荐"}
{"content": "这个好适合拍电影啊！（可惜必然不能拍。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "悲从中来。在动车上看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫金陈最好的一部作品。江阳不是目的性很强吗？有意选择小城市意图为自己前途打算的人，怎么会一下子就义无反顾，孤胆英雄了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后很难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是杰出的社会派推理小说，但因难能而可贵。淡然的、几无抑扬、并不煽情的文字描述出的事实令人动容，因为我们读者都是深知中国之暗部的中国人。这是外人无法体会的。主人公不惜那样做的决心中所包含的愤怒、悲哀完全被传达出来了。此时谈文笔、谈推理已毫无意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "近一年来最专注的阅读时光是在高铁上的时候，也是惭愧……一口气看完，很是畅快。结尾的处理非常好，完美贯彻了中段提出来的“黑白平衡”的生态环境。最吸引人的地方其实不是对案件的寻根究底，而是人在江湖身不由己的无奈，以及鸡蛋羔羊对高墙豺狼的背城借一。可惜语言和人物塑造方面都偏弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "啥时候这故事能拍电影就好了……sigh……", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝视角下的布局回溯，推理成分为零。但故事本身「溯回且长」，加之大众喜闻乐见的对立性，还是挺吸引人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程多次泪目。虽然依然有描写粗糙，人物塑造刻板的毛病，但瑕不掩瑜——它充满了悲怆的力量——多少个漫漫黑夜才能换来一束光啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "#神TM140字#不給五星對不起自己的良心。接近結尾哭了。雞蛋撞高墻，蚍蜉撼大樹。如果沒有這些，長夜就永遠是不明而非難明。只是，有多少這樣的雞蛋和蚍蜉呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能算真正的推理小说（或者说，这其实是一本反腐小说），但叙述的内容，特别现实（当然不是说全书最后一句）……", "marks": "力荐"}
{"content": "很沉重悲痛的一本书，一个小女孩的性侵案，牵连出一串利益集团的肮脏，官商勾结，警察包庇，涉案人员和证据陆续离奇死亡失踪，一个检察官为探求真相绝望的十年，最后以死控诉。去拍成电影的震撼程度远超《熔炉》。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有现实关怀，感觉社会派很适合中国", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师也是拼了", "marks": "力荐"}
{"content": "打了很多字又删掉重来，刚看完结局，觉得怎么样的言语都形容不来震撼唏嘘，长夜难明，而日出终将到来", "marks": "力荐"}
{"content": "@上海滩小律师：所谓中产技术人士，哪怕在各方面都已经是非常有智慧了，但做一个有良心的选择如此艰难，在权贵面前，如果不选择妥协，做权贵的走狗，那就付出一生的代价", "marks": "还行"}
{"content": "高墙与鸡蛋的命题，看完热泪盈眶。长歌当哭，是必须在痛定之后的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合拍成影视，以事件拉开悬疑幕布，以吸引眼球的开局，然后以谋杀的证据链完整和他不在场证明来打击司法流程程序，其实很多推进的点可以一一扣问中国法制的人为上的漏洞，但是作者放弃了。平铺直叙的切换视角，作者试图用10年前的时间线和10年后的时间线并行的方式来推进故事，但是却并没有吸引住人，物证或者人证的时间上交错还是没有前后对应得上，此外，小说从一开头就想到了结局是殉道，但是却没有《大卫戈尔的一生》那部电影的悲天悯人，人物塑造不行，江阳都没有丰满起来，其实故事很好挖的，而且阅读愤怒感的确在累积，节奏也是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，读到江阳丢钱包那里忍不住哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜读完，长夜难明。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐看 国内里面算很好了 题材也很尖锐", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个让人喘不过气，喊不出声的故事，正是有那么几个不识时务的守夜人，漫漫长夜中我们才会有所期待。可正是我们只能寄希望于这几个人，这黎明渺茫的足以耗尽所有希望。＃年度最佳推理小说，全书最精彩的是最后一句，最鸡肋的也是最后一句＃", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越好了", "marks": "力荐"}
{"content": "从《坏小孩》开始，紫金陈就是我心目中当之无愧的国产推理第一人。文字节奏感特别好，擅长讲故事，敢想敢写，思维缜密且内容非常有本土特色，特别接地气，这些都是看他国作品体会不到的。期待下一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "紧凑精彩，非常好看！情节从时间线的两头往中间走，仿佛攀登一座早先在网上看过美丽图片的高山，直到终点也知道起点，但还是想知道沿途的风景", "marks": "力荐"}
{"content": "期待影视版", "marks": "推荐"}
{"content": "还好当年没有读法律，我的心理素质在这小说里活不过一章。主观性评价的事物，就是只要长板够长即可抵消短板。全国首席浙大黑请继续加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个翻供的杀人案开始，一步步引出十年前的黑暗故事，中间多次反转。双线叙事，最终过去与如今在最初的杀人案实现交汇。有模仿的痕迹，但文字中追求正义的态度吸引人一直看下去。全书结尾拉出康师傅，暗指官官相护让长夜难明。", "marks": "推荐"}
{"content": "国产悬疑中难得的佳作，\n\n相比霓虹东野伊坂，\n\n对于社会黑暗面的挖掘更加不遗余力，\n\n和书中大尺度的现实相比，《人民的名义》算个渣渣。", "marks": "推荐"}
{"content": "以卵击石的勇气和正义的奋不顾身", "marks": "力荐"}
{"content": "解读新闻的一种方式，紫金陈的野心越来越大了啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是蹭热点，蹭时事，而且政治正确的作品，但是就是好看，无以复加的好看，是带有明显中国标签的社会派。绵长10年的冤案，如同书中张超预言的”十年之后可能会平反“，十年之前这书没办法出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "无条件五星，也请国内有志于社会派小说创作的写手学学。", "marks": "力荐"}
{"content": "追求正义的路 虽然坎坷 却绝不孤单", "marks": "力荐"}
{"content": "这本终于摆脱了他人印记，比前两本好看，而且很接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "  读毕《长夜难明》，暂不说内容如何（那当然也是极好型），就这书名起的水平，已经与《红烛·死水》、《围城》、《百年孤独》、《白夜行》与《局外人》在一个水平线上了，比心！", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了，bug什么的几乎没有，文章极其流畅，阅读起来特别舒服，读起来都快了很多！喜欢这样一环套一环的逻辑，快看完了才明白他们的良苦用心！结局并不是特别的大快人心，一个普通人和有钱有权的人斗起来真的是无尽的黑暗，光明可以来的更早些么？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩，特别精彩，依旧是黑黑白白混杂，严良这次只是稍微推动了一下，案子自己就这么轰隆隆地进行着……看的中间要停一停，因为感觉真是太绝望了……", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重，结局尚有丝丝遗憾，无奈，叹息，真如书名一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情久久无法平静，言语无法表达。社会的黑暗就是靠一些一根筋和永存赤子之心的底层微光照亮。这样的题材恐怕很难拍成电影了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，怎么这么好。一开始只是觉得好在苦情和热血，可以让人提着气含着泪看下去，至于推理的部分很套路，上帝视角的写法也表明了小说的核心不在推理，直到看到了故事的最后一行……", "marks": "力荐"}
{"content": "比我家东野写的大部分凑稿费的还要值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，其实应该不算推理，相比传说中的“中国的松本清张”，这本的风格更像“中国的东野圭吾”。犯人和手法都不重要，重要的是目的。结局略有点仓促了，不过也可能是局限于现实无法再展开了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "敢用这个题材就行了", "marks": "力荐"}
{"content": "最近真是太难过了，一种深深的无力感，在某些东西面前，真是一点办法都没有，叫天天不应叫地地不灵到处奔走穷尽一生也看不到期望看到的。只有漆黑一片。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国版signal？", "marks": "还行"}
{"content": "读得真憋屈。司法腐败官商勾结，之前无非是听家人聊起来茶余饭后的谈资，这么具体地落在一个个人身上，让他们付出生命的代价，太沉重了，而现实只会更糟。“天都城”加上省市很容易找到里面作恶公司官员的原型。结局很好，没有大快人心才更贴近现实。佩服这书能出版。和《无证之罪》一样，杀人不是目的", "marks": "推荐"}
{"content": "一声长叹", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光下 热泪不止", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读国产推理，文风萌萌哒。和看热播剧人民的名义差不多。没什么烧脑的地方，感动的地方却挺多的，正义观、处事经、天道轮回绕过谁，表现的都好棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角一步步被环境裹挟，选择坚守良知，穷尽毕生心力，以残酷的方式向世人揭开真相，结尾很中国。文笔略糙，却很贴合现实，数处闲笔令人大恸。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国特色社会派推理小说，结局也挺现实。\nP.S.\n人家一年写出，我一天就看完，能不闹文荒吗？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "确实好，敢写，既丧且燃。写作技巧上再提高下的话就不得了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "法律人是这个夜晚最后的守夜人，尽管长夜难明，也需要有人执炬而行。简直需要去补一补紫金陈，不能更棒，最后三章看完放下书捂脸哭。年度十佳预定。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天就看完了，果然东野又写了一本冰淇淋味的翔。貌似后期东野开始更多的把一些行为的原因归咎于自然原因(要加入牛顿的行列？)，而不是人为原因，这就导致故事魅力大减。这本书依然这样，都有点超能力的既视感了。江郎总会才尽哟。", "marks": "还行"}
{"content": "关于未来，还是不知道的好", "marks": "力荐"}
{"content": "追求完美主义的导演因为自己的妻儿不够完美，而萌生杀意，只为自己在世上留下的作品皆完美；父爱缺乏症；可预知未来的魔女……东野圭吾开始明目张胆地思考人类未来了。预感下一部要写科幻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1分给东野圭吾，1分给氢化硫的解释，1分给人预知未来的脑洞，1分给日本冬日的温泉。\n剧情一如既往的紧凑，也很深入人心，是一部好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我跟你说，还是不看它比较幸福。", "marks": "较差"}
{"content": "“恶意”真是无处不在啊。作为东野叔的脑残粉，基本未把他的作品归类为传统的推理小说类，但对他涉猎面如此之广的取材还是表示钦佩。当下已另我们如此焦灼了，未来？就算你真的知晓，又能如何呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野奎吾和村上春树都是出书快的人，我觉得自己看书还没他们写书快。这一本是真真没法跟白夜行和嫌疑人X去比的，甚至都没法去跟解忧杂货铺比。笔风在整本书里的力道都不均匀，感觉是用了很大力气才勉强完成的作品。输出太快，作者也累了吧。不禁想到了去年看的剧《代笔作家》。我的脑子对理工类的都不行，所以书里化学性的物理性的都囫囵咽下。结尾时谦人的这一段话倒是很动人：这个世界上没有任何个体不具有存在的意义。想着自己的存在也是有意义的，对这个世界或者对某一些人来说是有意义的，生活有了动力许多。结尾武尾问圆华她所看到的未来是怎样的，她说还是不知道比较幸福。嘛，无论未来是怎样的，过好当下每一刻吧。一本悬疑的书我也看到了人生的积极意义，是个人主观的认知。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾现在的套路就是 没法解释的动机就归结为中二病 没法解释的推理就归结为天才超能力 总能自圆其说反正", "marks": "还行"}
{"content": "好厚。结尾有点草草了事呀", "marks": "还行"}
{"content": "开头还挺高大上，但看到父性欠缺症会遗传还是笑出了声，我说东野老师啊，如果有人有机会进化成更高级更先进的人类，那么millions of事情等着去做啊，怎会最后毁在原生家庭的羁绊中呢", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这本书真是东野出道三十年纪念作，纪念对象大概是他往生极乐的诚意和才华吧。故弄玄虚的前半本和无聊到家的后半本基本只贯彻了人脑科幻一个角度，什么推理啦社会派啦煽情啦都是看不到的，看上去升华半天，其实都是神棍，对于犯罪手法的解释和清凉院流水有什么区别呢。", "marks": "较差"}
{"content": "有些时候，我们总是说要是早知道，就会怎么样，但是知道了心里又会不舒服，人总是矛盾的", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？不写推理，改写科幻剧情超能力了？？？", "marks": "还行"}
{"content": "1、如果未来的每一步都可以被预测，何必还要经历此生，所以关于未来还是不知道更幸福。2、自私、偏执狂、完美主义者……万象丛生自然多生怪胎，但骨子里恶意的基因，才是无论犯下多大错都毫不在乎理直气壮的根源。3、世界需要天才，但平平无奇的民众才是最重要的构成要素。4、理工科其实也挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作为气象局的工作人员，我想说，这真是两位杰出的气象预报员啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "所有无法解释的案情，都可以用两种东西来解释：变态，或者超能力。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "慢悠悠的看完了~一点也不扣人心弦啊~~~", "marks": "较差"}
{"content": "整体来说，没有突破对人性恶的想象。最大的恶应该是甘粕才生，但仅仅塑造成完美主义者似乎还不够恶。文末多次提到未来的世界，并给出结论，还是不要知道更幸福，也就是说未来令人绝望。为什么？或许是作者想要我们自己探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本的诡异事件竟然用超能力就给解决了。。。。。东野桑，还是原来的作品好看，别摧毁了。这本或许可以算成医学四部曲之一？但总是喜欢不起来，或许一年前的自己会喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "看书的过程中，不断的想起《自私的基因》，不同于之前作品中人性的深入探讨，书中贯穿的是“我们平时所认为的爱只是大脑中的程序”这种基因层面的问题。你以为爱上某个人了，现实其实是因为受到了基因的操控而已。看来有些小悲观啊！书中说，看清未来真相的人不会感受到幸福，难道要快乐就要盲目一些么。", "marks": "推荐"}
{"content": "此篇已近赛博朋克", "marks": "推荐"}
{"content": "就是因为他是东野圭吾，所以一定要看😇", "marks": "推荐"}
{"content": "比起传统的预知未来，这个预知能力有科学依据多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的科技类故事一如既往地不好看", "marks": "较差"}
{"content": "所以……这是一本科幻小说？", "marks": "还行"}
{"content": "和阿西莫夫相反，东野这本是披着推理外衣的科幻。物理基因心理，涉及颇广。有心理史学，社会心理学，大数据算法。当人还在犹豫到底人类有没有自主意识时，社会早就残酷的将动物与人拖进了数据趋势的洪流中。人的一切自以为做出的选择无非都是生化程序和算法导向的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《献给阿尔吉侬的花束》的情节＋《白夜行》的暗线，糅合成了这部作品。不过见识过了《白夜行》的诡谲，这部小说埋伏的一些草蛇灰线也就不难猜了，但另一部《阿尔吉侬》本身就是个超现实作品，所以整个故事还是透出一种不现实感。依旧是东野式的推理小说，但在序言中吊了很久胃口的“素数”并没有起到什么画龙点睛的作用。结局比《恶意》还要让人后背生凉，但背后，是东野圭吾对世人的爱与悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本在书店打书钉看完的书。这样不错，不用囤积旧书。这本小说有点科幻的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "听完的第一本有声书，结尾那两句对话印象深刻——“这个世界的未来，到底怎么样?” “我跟你说，还是不知道比较幸福。”", "marks": "还行"}
{"content": "真的是需要跟东野老师好好学学怎么讲故事了，紧凑的故事情节，充满悬念的故事性还有值得一赞的是脑洞大开的预测未来，看完幡然大悟，果然还是东野老师的作品啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理变成少数派报告了", "marks": "较差"}
{"content": "我更佩服东野圭吾作为一名小说家了，虽然他并没有将小说上升到什么艺术高度，但他对故事的脑洞以及展开能力绝对是一流，他可能是我最敬佩的流行小说家了。", "marks": "推荐"}
{"content": "四字评价：喵喵喵喵？", "marks": "较差"}
{"content": "铺垫太长，切换视角的叙述太多…但这都不是重点，当一本推理小说开始加入超自然的能力时，无法合理的解释时，注定不是一本好推理了…摊手…", "marks": "还行"}
{"content": "三流推理小說，真不敢相信是東野圭吾寫的。", "marks": "较差"}
{"content": "倒是挺喜欢父爱缺乏症的梗。", "marks": "还行"}
{"content": "不太行", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾比较失败的一部作品，跟《X》、《白夜行》完全不是一个档次，甚至连号称“妥协”的《秘密》都不如。解谜完全无力，跟美剧一样，挖坑不填。", "marks": "还行"}
{"content": "两起硫化氢杀人案件揭露出超人类的存在，我一直在想东野圭吾所称的超越自我所谓何处，而最后的一段话无非是全文的意义，世界并不单单是靠少数天才，还有像你那样的狂人推动的，那些乍一看平平无奇，毫无价值的平民，才是最重要的构成元素。人类就像原子，虽然每一个都无比平凡，无知无觉的生活着，但当他们成为一个集合体的时候，却能够实现扣人心弦的法则。在这个世界上，没有哪个个体是毫无存在意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天时间匆匆读完 一如既往的如同东野以前的小说 精巧的羁绊。不过大概是读到一半左右就猜测出了事情的来龙去脉。也许是草蛇灰线埋伏的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是东野嘛。。我认识的那个东野", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来东野圭吾的小说更偏向于讨论人性和道德边界，剧情反倒弱了很多。PS：东野圭吾真是日本滑雪温泉宣传使者啊", "marks": "还行"}
{"content": "习惯于套路的畅销君越发无味了……", "marks": "还行"}
{"content": "尼玛这个拍成电影感觉要坑啊。。。毫无波折的剧情，巨巨只有这个水平了？", "marks": "较差"}
{"content": "觉得这本书好像有些散乱，主题不明确也没有很多的社会意义，整个故事脉络太俗套，结构松散，一般般……", "marks": "还行"}
{"content": "失望也不是一两天，习惯了", "marks": "较差"}
{"content": "简直坑爹，对拉普拉斯妖有点了解的，看书名就知道讲的啥了。还有，把杀人手法就这么归到超能力真的好吗", "marks": "较差"}
{"content": "1701:还行。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯......东野的书确实可看性强啊，看得太快了", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情 爱情 不过是大脑中的程序，基因中自带，当你的程序不在，人也就成为了没有感情的机器。每次读到这个地方，心里便觉得忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "很独特的故事，人物塑造稍有点弱，最后圆华叹了一口气，唉未来还是不知道比较幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬币出手那一刻，结果就已经决定了。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了当爹的杀人动机，其他都很不错。脑洞新奇，人设有魅力（但女人怎么全都是冷漠冰山美人啊），理科白痴倒是感觉这理论挺有成真的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾脑残粉 看到谦人知道他爸谋杀了全家的那一段，描述真的很感动也很震撼。羽原圆华的角色描写很生动，一个看样子不知忧愁的女生，其实内心里充满了各种的情感，虽然对未来的世界秉持否定，但是也在及自己所能去保护美好的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，很科学，这本没让我失望，厚厚的一本很快就读完了。“正因为不知道未来如何，人类才能拥有梦想”", "marks": "推荐"}
{"content": "好过恶意 为了翔哥", "marks": "推荐"}
{"content": "有科幻色彩的推理小说，推理的成分不大。虽然对人类大脑潜能做了最大的猜想，但在此大数据时代，机器也许会先一步实现书中所述，借助大数据和物联网技术，天气预报之类将越来越精准，如何利用技术造福人类而不是危及人类，则是未来人类要面对的最大难题！", "marks": "推荐"}
{"content": "有段日子没读推理，三天看完的，差不多合3个多小时。情节糅合很多圭吾书系的要素，没看过东野的，可以从这本开始。看过的，能感到圭吾要突破的努力。死掉的和登场的人都更多，反转和反思也多，坚强和自我反省的人性有点刻意突出，像是为向科幻转型做的过渡篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "手不释卷的读完。\n称得上是推翻了东野圭吾以前的画风，故事的描述风格完全不一样了。其实故事抽出来最精炼形容就是一个子向父的复仇。有趣的是，这种老掉牙的剧本里，主角们做出的选择让人咋舌，让人也就看到了不一样的地方。同时，人设特点和技能堪称脑洞大开。hin棒棒的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了结局的时候略微仓促，整个故事依然是我喜欢的风格~~", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻系的推理剧，故事设计巧妙，在临近结尾还能再有意料之外的转折。题材很棒，东野的新作已经越来越往科幻系靠近了，也是近年来回归推理很有味道的一部，唯一不满的地方是开放式结局看得意犹未尽心有不甘。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也终于从“东野大大出了新书舍不得一口气看完”到了“啊啊有点无聊，要停好几次才能看完新书”的状态了😭现在只有伽利略系列和加贺系列还不错看了🙊", "marks": "还行"}
{"content": "难道不是超现实科幻小说？", "marks": "还行"}
{"content": "套路化的写作，已经没有耐心看完了。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "有些事早知道还不如晚知道，早知道也无济于事，就活的快乐一些吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以耶。", "marks": "推荐"}
{"content": "水准之作 愈发有画面感 🎬好素材", "marks": "推荐"}
{"content": "就算真的知道未来，又能如何，还不如活在当下", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾自己说想摧毁自己以前写的小说，但是我在这本书里分明看到了《白夜行》、《恶意》以及《嫌疑人X的献身》。另外，大叔是不是看最强大脑了？", "marks": "还行"}
{"content": "虽然东野君已经很难再有所突破，但他总是在尝试不同领悟的题材，让人叹服。想象力之丰富也让读者欲罢不能。", "marks": "还行"}
{"content": "看完的感想就俩字:就这？", "marks": "较差"}
{"content": "有点故弄玄虚的感觉，关子卖得太刻意了，好几次都读不下去了，没有特别出彩的地方，实在不太好看", "marks": "较差"}
{"content": "一推理小说看到一半你告诉我凶手是改造人有超能力？再怎么装逼也是年度最差。。", "marks": "很差"}
{"content": "哦。。", "marks": "还行"}
{"content": "现在你也太迷恋高科技犯罪了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分越来越弱，过于追求社会的命题，以科幻的方式写人性，虽然角度尚可，但读来仍然觉得稍显牵强。最关键还是悬疑的成份不够，没有层层推进的戏剧感。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "最大的感受就是，我也好想要那种电子脑啊！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "院线卖座片既视感啊，拿起来恨不得一口气读完，虽然不够深沉，但足够好看！", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得不好", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "= =我覺的老師是一直在補美劇fringe然後突然發現截稿日要到了想起了被編輯催稿的恐懼就寫了這麼一個玩意，死第一人的時候我就看到後面的套路和手法本想老師不可能這麼俗結果他這就這麼俗的摧毀了自己在我心里的形象（這明顯是就是爲了拍電影寫的，爲什麼還要出書騙錢呢！", "marks": "较差"}
{"content": "咋说呢，我觉得推理如果要用超能力来解释多少都有点扯。好了算你奇幻小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为脑部手术而具有预测能力的两个年轻人。这种情节，科幻都说不上，只能说是幻想小说。/ 假如有智者能够了解世上所有原子当前的位置和动量，他就可以运用物理学，计算并预知这些原子未来的运动状态，这个假设由拉普拉斯提出，这个假设中的智者被称为拉普拉斯的恶魔。", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说中看到科幻情节就有种被骗了的失望。像不能自圆其说时找来的借口。甘粨才生的完美主义，圆华谦人预测世界的能力，都不足以打动我。毕竟像白夜行那样能从人性出发来设计的完美推理故事是太少了。不过这部小说有东野圭吾一贯的优秀叙事节奏。而且感觉画面感很强，适合翻拍电影。所以还是蛮期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为失去了母亲，而选择成为具有预测能力的魔女。因为看透了父亲的自私把戏，而选择用魔力复仇。能够预知未来或许并不是一件幸福的事，它意味着你将遇见许许多多无能为力。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果被发现甘粕谦人和羽原圆华的存在会对人类产生很大影响  突然想到了 马克李维的第一夜和第一日  里面写如果公开了这个秘密会带来灾难 哎 我是不是人生进入到了一个新阶段啊  怎么突然不喜欢这种书了 一瞬间就觉得没劲了 为什么故事都是围绕着不可告人的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "挺长时间没在东野老师的书上打“推理”的标签了，总归不大算得上。以极度精巧的机械作为手段其实已经过于匠气，以玄学就更加……", "marks": "还行"}
{"content": "快成为科幻了，看在还算有趣的份儿上，加半星，3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说\"赛博朋克\",有点道理啊...这本有点剑走偏锋不是很喜(虽然推理、科幻两类都还蛮喜欢的，但是这本两边都有点不着)。拉普拉斯是所谓的天才，点题之后就草草结束了，略头重脚轻。", "marks": "还行"}
{"content": "扯上类超能力，江郎才尽么", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的魅力点还是和大boss相关的变态人格设定，毒杀家人事件的真相，以及家庭关系的揭露，不过就是新瓶旧酒！写作手法也无任何新意！超自然神马的还是算了吧，我们凡人无法接受啊！作为纪念作再扣一星", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是东野的书看多了，看完觉得其实就真的还好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理开局，中期转科幻，后期又回归推理。推理部分做的一般，能力者的出现差点使之崩盘。而且能力者有如此强大的能力，在布局上却显得小气。本来还期待最后能看到两位能力者的对决呢~\nP.S：不常出推理小说的出版社想分畅销君的一杯羹，于是便有了腰封~", "marks": "较差"}
{"content": "科幻片┑(￣Д ￣)┍", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得不错啦，小悬念很多，最终猜想也不是多荒谬，人类整体可以预测，银河帝国的心理史学就提出了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，日本推理小说，我一直无法理解其脉络和剧情的构成，用6个小时勉强读完网上推荐的这本小说，情节上并未给我带来太大的惊喜，总之中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "东野并没能摧毁自己以前的小说", "marks": "还行"}
{"content": "有失水准啊", "marks": "还行"}
{"content": "偏科幻风的轻小说，没什么诡计，东野大叔真的离推理这条路越来越远了", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君的作品读过的不多，很奇怪的是一般读到六成就能猜到“凶手”，却激起更大的兴趣，大概就是角色的魅力吧", "marks": "还行"}
{"content": "17年的第一本书，前半部分看的还算有趣，后面好狗血…看完觉得有点勉强，不过很有画面感。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉快要开始写科幻了吧，超能力的设定个人不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "千万别花钱买，这部书不值得。", "marks": "还行"}
{"content": "挺一般", "marks": "还行"}
{"content": "东野的第80部作品，30年纪念作，想要摧毁之前所有作品的一部书，于是结果就是期望过大，铺垫过长，以为会像《白夜行》，慢慢等来的是仓促的结尾。关于父子对决。新病症“父性欠缺症”", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界的未来，还是不知道比较幸福", "marks": "还行"}
{"content": "又回到东野圭吾的感觉了~！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于推理计算的能力玄之又玄，整体故事还行，不是特别出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "因为sho要出演这部剧于是找来看，情节一如既往的紧凑，但是超能力的解释觉得还是有些唏嘘。不过边看书边想着自己的爱豆要怎么演出也还是挺有意思的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《未来简史》东野版。", "marks": "推荐"}
{"content": "已成套路", "marks": "推荐"}
{"content": "科学推理写完了改科幻推理么？可是这几部的质量着实一般啊。又，怎么可能有理（工）科出身的人不认识拉普拉斯。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "虽然文笔还是好，但是诡计太没吸引力，原因太简单。所以不算好看", "marks": "还行"}
{"content": "超能力出现之后，观感直线下降。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉有了神棍的气息", "marks": "还行"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "全程脑补xgg 丝丝 sato的脸看完的 人物虽多但是关系交代还是比较到位的 就是结局确实没崩住有点圣母心了 青江这个角色很是中庸啊不过确实适合现在的樱井翔就是了", "marks": "推荐"}
{"content": "头皮发麻", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述手法挺吸引人一口气看到结尾的，就是注水有点多，不知道是不是为了多领稿费", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "不太看推理但是這……實在不像出自名家之手啊。再有就是這版翻譯不怎麼樣，有些地方都讀不通，十分催眠。坐等電影（喂", "marks": "还行"}
{"content": "2017，3", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫太长了突然不想看了，绝对不算是东野圭吾优秀的作品", "marks": "还行"}
{"content": "有什么搞不掂的就往超人上面推，难道不是最拙劣的写作方法吗？", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还是蛮好看的。既然可以接受解忧杂货铺那种奇异设定，预测学和大脑手术啥的也不在话下了呀。关键是整个故事的构架，还是相当充满魔力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是从人性入手，这次挑战的是“虎毒不食子”。#20170514", "marks": "推荐"}
{"content": "四流", "marks": "较差"}
{"content": "视觉展示会超过故事本身的趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错啊，能让人一气读完。男主角到底是谁呢？警察？保安？超能力少年？好像都不是，只能是学者了。", "marks": "推荐"}
{"content": "nothing special", "marks": "较差"}
{"content": "复仇故事借了超体的壳", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是后期作品，杂糅了不少经典东野元素：魔女，不正常的天才，不可能的杀人，华丽的伪自述，比预期的好看，最主要的是：这本书有东野小说里为数不多的令人不讨厌的女主角！", "marks": "推荐"}
{"content": "很套路", "marks": "较差"}
{"content": "看到那一句“想成为拉普拉斯的魔女，是龙卷风让她下了这样的决心。”时候，忽然觉得极其感动。希望拥有完美家庭的父亲，装作失忆的拉普拉斯的恶魔，人性比物理难懂多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "动不动就要说东野圭吾江郎才尽也是满烦的，人家尝试新题材，这么高产，写得也紧扣人心，这本挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派科幻小说家——东野圭吾：）", "marks": "还行"}
{"content": "超能力这个bug。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的“设定费力、小说无力”。全篇读来毫无惊喜，但是从创作的角度想，才能发现编出这么一个核心有多困难。应该拿去做一套美剧，拍个七八季才对得起这个设定。全书最科幻的地方就是地球化学家不知道拉普拉斯是谁、不知道纳维-斯托克斯方程。另，自杀是日本死亡第一大原因。", "marks": "还行"}
{"content": "好羡慕这个可以预测一切的超级大脑，不过也想起了你一生的故事里面所写的，预知未来与自由意志的矛盾。如果你能预测自己的每一个选择 那还怎么样依据自由意志做出选择呢", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后在想，谦人痛恨部分人性缺失的父亲，如果他有意识地控制自己将来组成了自己的家庭，给予家人自己没有机会体会到的爱，是不是这样的后天环境能够避免他将缺失人性的基因遗传给下一代。不过，首先，这样的谦人应该就不会结婚生子吧（。）", "marks": "还行"}
{"content": "写的咋样不说，已经沦落到扯超能力了么。这可真是摧毁了自己以前的小说，作者真是求仁得仁啊", "marks": "较差"}
{"content": "开始往人类大脑实验的方向搞了，喂这个感觉像是作弊啊！", "marks": "还行"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "新本格推理？  脑科学，人类的未来仿佛很丧", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓了", "marks": "较差"}
{"content": "飞机延误正好看完", "marks": "推荐"}
{"content": "呃作为一个写书速度＞别人看书速度的作家，作品果然两极分化很严重啊，这一本虽说不属于糟糕的那一种，但也绝对不会被归类到好的那一边。只能说作为一本“摧毁以前写的小说”的纪念作品来说。。。还是不要太期待的好。无论是文章深度或者是表现手法都中规中矩的，而且好多人都表示看到了《恶意》的影子", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾真的是江郎才尽了", "marks": "还行"}
{"content": "低配版萌绘和四季混合体。代入仓鼠被称为中年人不能忍。", "marks": "较差"}
{"content": "这脑洞开得有点大。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲得很好，但是作为推理小说，我真的不觉得这是部优秀之作。", "marks": "还行"}
{"content": "福迷必备", "marks": "推荐"}
{"content": "除明显是输入法造成的错字太多以外，了解背景知识还是不错的。给3.8星。我就是这么好说话的人( ˘ᵕ˘ )", "marks": "推荐"}
{"content": "错字不少的剧透大全", "marks": "还行"}
{"content": "剧透大全，纸太晃眼睛了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不是我期望中的，只能算是一本工具书", "marks": "还行"}
{"content": "DK的这套百科全书真心不错。这本福尔摩斯卷就是一本半个月通读福尔摩斯全集的工具书啊~大爱。力荐，就是真心贵", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书嘛……", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，但还行", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，同学推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑有些问题", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢这种烧脑的书，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错挺喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种超级烧脑的书，好看，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "大概07年时就已经看完福尔摩斯探案全集，时过境迁，福尔摩斯和华生的基情还在延续。整部小说的情节跌宕起伏，现在回过头来，还是会有想看的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "必備", "marks": "推荐"}
{"content": "不错蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "又烧脑又过瘾，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都特别喜欢福尔摩斯", "marks": "力荐"}
{"content": "这种推理又烧脑的小说，真的是我的最爱", "marks": "推荐"}
{"content": "推理 烧脑，智商有点捉急", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书嘛……\n", "marks": "还行"}
{"content": "😊😊😊", "marks": "力荐"}
{"content": "不知从何时开始喜欢这类图书的，超带感！理智与情感、推理与悬疑、烧脑与解惑！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，考验思维逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "终于出版了，请亲们多多支持~", "marks": "力荐"}
{"content": "案件密室设定的很有趣，女主脑洞太大，男女主的同居生活期待更多粉红×", "marks": "推荐"}
{"content": "连作短篇集。基本上每篇之间都相互有关联。喜欢其中的《钢铁密室》《速冻冷柜》《电台直播》。继续啃ING第二部.......       PS  组织这个梗。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，也就快递那篇还有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "第一部文笔还比较稚嫩，着重描写的还是罗半夏和茂威汀的感情线，不过慢慢出现的庞大设定有些柯南中黑衣组织的既视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半，7个小时在飞机上读完的。。现场直播杀人事件最赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "单看每一篇的话，基本都是一个看似不可解的谜面，然后由几个人物分别给出伪解答，最后由冷面男给出真正的解答。谜面和解答有很多可圈可点之处，多重解答的设置也很不错，比较可惜的是把短篇集结成册的时候容易造成审美疲劳，以及推理过于密集，中间很少能有休息的时候，只能物理中断休息orz", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志上的作品所结短篇集，在我心里大概是乌鸦社的地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在推理世界杂志上面看到的一篇篇短篇，没想到竟然是一个系列的，剧情设置很有意思，人物性格各有特点，推理诡计也不错，期待幕后boss的现身", "marks": "推荐"}
{"content": "缺点，可能由于短篇篇幅限制，所以全文还是只专注于推理了，大家都是飞快登场飞快破案，而且这里每一篇的标题真的挺想吐槽的...打开书看到一排xx杀人事件的时候受到惊吓。优点是作者挺喜欢写多重逆转解答，每种质量都不差，而且谜本身非常的本土化，比如春运火车上的密室，比如中国婚礼习俗，比如我国的快递效率等，也因此会感觉亲切许多。谜面很多也非常有趣，比如俄罗斯转盘游戏被杀死的死者，春运列车厕所的密室，手术台停电瞬间病人被替换成了另一具尸体，而病人消失在狭小的手术室密室等，而且每一篇短篇都被一个组织的所作所为给串了起来，所以看完一篇末尾新一篇就接上来了，不过也因此导致有一种前脚刚破一个案子发现了主线线索，后脚又遇到新案子这种“柯南主线”的模式了。", "marks": "推荐"}
{"content": "074  5.20，四星（减），短篇连作，基本都多重解答，不少诡计不错，更喜欢作者以前在《推理》上的心理医生系列，更有余味吧。不过这种柯南式的组织，我也很感兴趣。主要受众应该是爱幻想的迷妹-，-", "marks": "推荐"}
{"content": "头疼不想看电脑就用kindle看了看，好像是1毛钱买的，什么啊这是，罗半夏和杜文姜是警察吗？就靠没证据的胡说八道啊", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "肥皂剧侦探小说，足够优秀，多重反转，甜甜的文字不食人间烟火，坑挖的有点深。五星。适合改编电视剧", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看出来作者的\"阅历\"非常丰富，很精彩，不考虑可行性的话", "marks": "推荐"}
{"content": "中学生读物吧，推理情节不错，不过作者塑造茂威汀这么个装逼讨厌的角色，罗半夏又太弱智，实在让我难以读下去。《隐形解体的传说》男女主角写得多好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "由神秘组织而串联起的一系列案件，有些看头的本格推理。", "marks": "还行"}
{"content": "参与了其中两个章节内容的撰写", "marks": "推荐"}
{"content": "参与了很小一部分的撰写～", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯地为了炫耀我有这部书而已，我是105号。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟古董局中局太像了，不过读起来也挺有意思很快就看完啦", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点突兀，但是整个故事还是挺有趣的，了解到非常多的古董相关的知识，里面也铺了一些没有解释的点，等着看会不会有第二本来填坑", "marks": "推荐"}
{"content": "不大满意，别买。", "marks": "较差"}
{"content": "一种回到小时候在爷爷家里捧着山海经看的感觉……啊这么一想我竟然想家了……", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "蹭了古董局中局的热度，各种模仿马亲王，却没有马亲王的笔力", "marks": "很差"}
{"content": "挺有古董局中局的感觉。但是，但是！结尾太无语！明明四星的小说，瞬间就low了。还强行弄个第二季的悬念", "marks": "还行"}
{"content": "要是结尾不留坑还能好点……基本上就是按照古董局中局来的", "marks": "还行"}
{"content": "3.75星 烂俗的爱情观是这类网文最恶心的地方 陆素心完全是直男癌最喜欢的设定啊 太恶心了 男主啥也不贪很可贵 但是各方人士往上贴又是网文一大特色 扣一星 砖还是古玩 长见识 进地宫之后本来觉得情节和人物设定都有些问题 但结局那大坑啊 顿时觉得之前的都不算啥了 竟然一开始啥都是装的啊 既然这样开头还说是做贩假生意的 有些太坑了 怒减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "盗墓，古玩，惊险，都有了，是一本让人喜欢读的盗墓书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的小说，古玩本就有着故事，更何况古玩中又套着阴谋与爱情，小说也就更加精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总是贪心的，看到好的就想占为己有！", "marks": "力荐"}
{"content": "古玩生死局，一念之差，承受压力太小的话最好远离。所以鉴宝到最后，鉴的就是人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上佳作，作者叙事与行文技巧都不太好，格局不大，布局又老套（基本少有侦探小说阅读经验的都能猜出来反派一号是谁），最后的反转倒是极为出乎意料，但主要是因为作者前面的叙事根本就撑不起来这个仓促与无力的反转。当然这个题材本身是很抓人的，虽然有不小的提升空间，但无疑值得鼓励，作者有天赋有想法，希望坚持写下去，下部作品交出一张更令人满意的答卷，期待中！", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "古玩里藏有惊天秘密，惊险推理和无穷的奥秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "悦读名品 悬疑啊  一直是超级喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯……真的真的真的和古董局中局好像，各种像", "marks": "还行"}
{"content": "一个骗局，一个阴谋，带你走进一个绝对不为人知的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的反转把胡闹变成一个全知全能的人物，大减分。没有最后一章再加一星。", "marks": "较差"}
{"content": "故事没亲王的传奇，结尾倒是小高能一把。 不过再出第二本，我还是会买来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5，还不错，但和亲王比略输一筹啊。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的反转实在牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "前面套路不深，就靠太扯的结尾加深，还留了个尾巴。。", "marks": "还行"}
{"content": "结构和节奏都很经典", "marks": "推荐"}
{"content": "情节紧凑！推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "失落500多年的国之重宝——古佛灯暗藏乾坤，盗墓、悬疑、惊悚一起向你袭来……", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾有些突兀，篇幅也略短，感觉没有《古董局中局》好看。", "marks": "还行"}
{"content": "结局才仓促，留下引子，应该还有后手。", "marks": "推荐"}
{"content": "罪不在器，而在人心。很多地方和亲王写得太像了，结尾的反转也太过唐突", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔差，不够紧凑，故事逻辑混乱！", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢好书，喜欢这本《古玩生死局》。这样的好书你们也不要错过啦", "marks": "推荐"}
{"content": "一些古董知识挺有趣的，但不会讲故事，留了坑是会有第二部来填吗", "marks": "还行"}
{"content": "里面关于古玩鉴赏部分的描写还是蛮有意思的，只是结局太过突兀，有措手不及之感。", "marks": "还行"}
{"content": "真假琉璃佛灯，古董小贩胡闹，牵扯出国家历史的终极秘密。扣人心弦的故事，道出惊人的真相！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书感觉写的真的好好啊，红红火火恍恍惚惚。。。。。。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，特别棒的一本书，读起来让人获益良多！不能错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的古玩是另一种文化博大精深的表现", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本好书，真的很好看，推荐你们可以看一下(⊙o⊙)哦", "marks": "推荐"}
{"content": "整体还不错，结尾有点突兀，好多疑惑也没有解开，希望能出2！把改填的坑都填了！", "marks": "还行"}
{"content": "局中局很爽，但是太不现实了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个局套着另一个局，读来峰回路转，很刺激，！加上我本就很崇拜石达开，所以更加敬重胡青山，也喜欢不忘初心的胡闹。今天又读了古董局中局，各有千秋吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者站在上帝视角把故事的关键信息根据自己的需要逐渐展开，最后再来一个突兀的反转，从写作的角度来讲可以控制读者，但也是作者对自己把控能力不自信的体现，作为读者非常不喜欢这样的方式，完全没有代入感。", "marks": "较差"}
{"content": "说是杀人事件，在开头又涉及到了黑魔术、犹大之类貌似很猎奇的东西，但其实却是一部充满了少女心意与淡淡惆怅的少女成长小说(然而两个作者其实都算是大叔)。话说岩井俊二和乙一相性好像还真不错唉，这次是治愈风格的岩井俊二遇上了白乙一，如果是写致郁风格的岩井俊二遇上黑乙一会怎样呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "描写恋爱真是上手 ", "marks": "力荐"}
{"content": "希望大家喜欢：）", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不当心就可能转向黑乙一风的校园故事。能找到相投的朋友真是太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前一直奇怪这个故事和犹大到底哪里有关系，后来突然想到，“汤田”的日语发音就是犹大啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "呵，两位大大联手写了部初中生看的少女小说，我能说什么，大大开心就好。反正我是不会给大大差评的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为乙一的真爱粉我也要把它列进最看不下去的前三本之一。另外两本是《再会吧 青春的小鸟》和《小生物语》。但五分还是依旧~因为两位都是很喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱丽丝和千叶同时登场的推理小说（雾。看到乙一的时候背后一凉，不会这部又是虐心的吧？不过实际上全书到处都是治愈的情节，情节的展开也不会太过高能。犹太并没有像小花猜测的那样可能已经死去，小花也没有丧生于车轮之下，校园内的欺凌和装神弄鬼最终以一种魔术的方式结束，而小花也在爱丽丝等人的帮助下得以“脱宅”。支线也有不少治愈温馨的地方，比如说执意无偿帮助爱丽丝的出租车司机、因为爱丽丝的举手之劳而请客的老员工、把拉面让给少女们的大叔们、以及听说有人被卷进卡车而纷纷帮忙拦车的路人。最后花和犹大的重逢如此戏剧化又如此平静，感觉好赞～", "marks": "力荐"}
{"content": "果然不出意外是十分暖心的治愈故事，得益于导演出众的剧本，白乙一的文字不像以往那般怪异。设定到位，插叙和人物刻画都恰到好处，像观看电影一样的画面感，汤田的告白，小花回到教室和参加芭蕾舞课堂的场景，确实如一部影片的尾声般动人。相当棒的改编作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "我所读过的最好的青春小说。如果将来有幸有个女儿，一定要在她十四岁生日那天把这个书作为礼物送给她。动画电影改写的小说向来远不如电影，但这本是例外。乙一实在厉害得让我觉得可怕了。因为马蜂这样一个小事件，竟然就足不出户有一年时间。能这样做的，也只有十四岁的人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然乙一大神的书即使是校园故事也决不中二病", "marks": "推荐"}
{"content": "七万字出本书最多也就三星了……", "marks": "还行"}
{"content": "内容没有封面好看。", "marks": "较差"}
{"content": "好像看了一部动画电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了三个小时不到就读完了，乙一果然是乙一，欢快而轻盈的少女他也能写得这么好，读完的时候正好放到fish in the pool。啊，我爱乙一先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "乙一的文字真是太有趣了 看着看着会笑出来 好喜欢爱丽丝！暗中观察的爱丽丝，在新房子里跳舞的爱丽丝，揍扔了自己鸡翅膀的人的爱丽丝，掉了棒还第一的爱丽丝，教花跳舞的爱丽丝，和认错的老爷爷聊天的爱丽丝，以为花被卷进车底大叫让别人帮忙的爱丽丝 一切都好有画面感 好可爱 超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很细腻，前传沿袭了像电影那般清爽的叙事风格。由于先看了电影，再看这本书时一点一点又记起了电影的情节，看完了小说又想把电影再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "连续两本白乙一……接受无能。相比起正文，又是后记给了我一些没有读出的东西，果然，是因为长大了吗？还是想看黑乙一多一些啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这书，感觉自己又回到了少女时代。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然之前看过电影版，但小说版里关于青春的描绘毫不逊色。乙一的文字，非常好读，和岩井俊二的电影一样，洋溢着青春的气息。所谓的青春，应该就是不管丢失了什么，都还有去寻找的勇气吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松舒服，真为那些少女的心思微微一笑。“假如世间压根没有爱，战争与杀人就不会发生”", "marks": "推荐"}
{"content": "《情书》 《花与爱丽丝》 两个大男人如此细腻的描写青春的酸涩", "marks": "推荐"}
{"content": "「既有失去名字的少女，也有想要捨棄自己名字的少女；既有名字被混淆的老人，也有到處散播名字的少年。」名字總是跟人親近起來的關鍵。", "marks": "力荐"}
{"content": "好活泼的作品，看着舒服，也有一点轻解谜的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "能在车底下睡一晚的少女，肯定会拥有不一样的青春，真是莫名其妙又美好的年纪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上乙一的作品，虽然情节中有一万次可以走向黑乙一风格的暗黑校园故事，但无奈只是改编影视作品而已，乙一主观的能动作用几近为零。若是改写成《小饰与洋子》那般的杰作，该有多好……", "marks": "还行"}
{"content": "我焗了个鸡就看完了,一翻书七万字……简直骗钱", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个轻松治愈的小故事，想起自己的中学时代，大概也是这样简单又蠢蠢的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，没有看过电影，但是相信即便是根据电影改编的书，想象空间是更大的。有悬疑色彩的纯爱少女故事，果然读起来没那么腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "装神弄鬼，情感做作，逻辑很弱，基本故事会级别。被马蜂蛰一下，就杀人事件？WTF，侮辱智商", "marks": "较差"}
{"content": "一点都不乙一，白开水校园小说", "marks": "较差"}
{"content": "乙一脑残粉，乙一的作品都喜欢。很喜欢小说里的爱丽丝，虽然做事有时会脱线，但乐于助人还很温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我小学才毕业，我应该会很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "乙一最终也会变成无聊而古板的大人啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻啊，我还是很想给自己孩子读的。可是大半夜两个初中生在民工区域吃饭遇到好心大叔这种事情。。。哎。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是前传咯，真的很喜欢小花呢！以及男生的行为让我想起某位高中学长==", "marks": "还行"}
{"content": "带有解谜元素的校园青春小说，花与爱丽丝的前传。", "marks": "还行"}
{"content": "没有了残酷和暗黑的乙一，稍显岩井俊二式的青春物语", "marks": "还行"}
{"content": "一个惊悚的标题，其实是一个少女和另一个少女的自我救赎", "marks": "还行"}
{"content": "白乙一。看完小说又想看一遍电影了。", "marks": "推荐"}
{"content": "乙一你怎么了！后记这么正经还是乙一吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是少女们的成长经历", "marks": "还行"}
{"content": "简简单单半个小时就读完了，\n十四岁果然是美好的年纪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的白乙一，小说和动画剧情略有出入，第一人称描写使读者能更深入地了解两个女孩子的个性。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触很淡 后面人物展开以后渐入佳境 两种心理剖析得很通透 不过我真的看完就睡了", "marks": "还行"}
{"content": "动画电影比文字有意思多了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很一般，但是有种温存", "marks": "还行"}
{"content": "7分，算不上很好的乙一作品", "marks": "还行"}
{"content": "温暖死啦", "marks": "推荐"}
{"content": "看完电影版再来评价：感觉电影还是表现得更合适一点，因为本来就是从剧本改过来的，由于没看过前作，感觉还是缺了点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候全是画面，到了秋天感觉又可以重温了。", "marks": "推荐"}
{"content": "被同学强力推荐，本以为是小说改电影，看完后才在后记中惊觉是电影改小说，顿觉血亏。这本书实在是没有什么特别的地方，特地来看也只是因为在归校途中被花与爱丽丝的OST所感动，本想在书中寻找和延续那OST般的美好，失望而归。改日去看一下电影吧。", "marks": "较差"}
{"content": "少女的心思不能用常理来揣测  美妙的冒险的一天真是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很想说中规中矩，但事实上真的太蠢了！会因为对乙一和岩井俊二有高期望的我简直太蠢了。故事完整，或许拍成动画也很温馨，但作为小说加上这译者的文字风格，很难昧着良心叫声好！", "marks": "较差"}
{"content": "比较暖心的小故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "乙一大人！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好。。但在乙一大神的作品里不是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大神又怎样，三星不能再多...", "marks": "还行"}
{"content": "假如人世间压根没有爱，战争与杀人就不会发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "花与爱丽丝杀人事件", "marks": "还行"}
{"content": "天啊，我以为是有点点恐怖的推理小说，结果，是青春小说。一个小时就读完了，回头想想，倒是挺有趣的两个小女生，有些治愈系的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "非黑即白。", "marks": "还行"}
{"content": "乙一这个人怎么说呢？时好时坏，有时候很喜欢，觉得他很特别，只有他能想得出来吧，有时候就让人失望，写的很一般。这本没什么感受。", "marks": "还行"}
{"content": "东城，所以啊，电影书什么的，看看就算啦！", "marks": "还行"}
{"content": "（264）", "marks": "还行"}
{"content": "很青春的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经过了能被这种日系校园青春打动的年纪了", "marks": "还行"}
{"content": "乙一说写这本书是必要的，难道是因为你和岩井俊二的友情吗，还是和我一样是粉丝呢，容我在这里yy一下吧", "marks": "还行"}
{"content": "翻译还行读着挺流畅的，就是小说的内容还是不够吸引我，就当是消遣时看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 青春啊 真是青春", "marks": "推荐"}
{"content": "这故事，还是留给初中生看吧~", "marks": "较差"}
{"content": "青春、中二、校园…", "marks": "推荐"}
{"content": "青春是一种颜色。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年阅，鼓掌～", "marks": "推荐"}
{"content": "书的产品经理送了我一本，有种高中时读日本小说的怀念感。很青春。翻译不算很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说，我觉得还是适合岩井俊二自己来写。", "marks": "还行"}
{"content": "其实有种破事水的感觉，情节发展也全部在预料之中，但是乙一的文字看着很舒服，节奏控制很好。简体版的装帧也不错，纸质优良，赏心悦目", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然乙一的文笔一直是我欣赏的，岩井俊二的故事在他的笔下也有所增色。看完电影再来看的，然而还得觉得电影的表现力要强一点，毕竟不是原作者，想看的更多心理活动都没太看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣读物。还在诧异乙一啥时候写上少女系作品了，作者却在后记中指出，这是一个围绕人物名字展开的故事。失去名字的少女，想要舍弃自己名字的少女，名字被混淆的老人，到处散播名字的少年。就像作者借用其他笔名写作，以此提升自我意识空间，因此写这部作品便成了必然", "marks": "还行"}
{"content": "带着神秘的温情故事。\n十四岁，我以为一只蜜蜂就可以杀死你。\n\n我的14岁已经过去，我很怀念它。\n\n当个童话故事珍藏起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "他说一辈子都不会忘哦，少女的小情绪就是这么莫名其妙的容易被满足", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较喜欢黑乙一", "marks": "还行"}
{"content": "有失去名字的少女，也有想要舍弃自己名字的少女。既有名字被混淆的老人，也有到处散播名字的少年。名字对人来说，多奇妙", "marks": "还行"}
{"content": "7分", "marks": "还行"}
{"content": "get不到", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，唯一一个点是后来遇上了男主。开头还不错，后来很一般", "marks": "还行"}
{"content": "没有尸体的杀人事件，以为是中二病的少女成长，不是乙一的乙一。一度担心黑化的我真是想多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很简单的书(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)图书馆借来看看比较合适，实在没必要买", "marks": "还行"}
{"content": "情怀五颗星。对于岩井俊二和花与爱丽丝和乙一的真爱粉来说，情节和设定都不想多做评价了。乙一对于花与爱丽丝的形象把握可以说非常精准到位，读完能产生这就是岩井俊二原著的错觉。性格迥然的两个少女相遇时共同破解了一件小小的杀人事件，在这个洋溢着无知、荒诞、花粉气味的友情故事里，满满的“少女情怀总是诗”。那年我17岁，邂逅了花与爱丽丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "根本就是纯纯的爱恋啊 什么杀人事件🙃", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得。不够乙一。有些失望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "与大部分读者相反，未看过岩井俊二的原版动画的我，仅因“乙一”之名就入手了；虽更期待黑乙一再临，但冲着“杀人事件”四字与少女漫画封面之间的反差，翻看欲望亦俱增；开首莫名的校园霸凌、结界魔法让人入戏很慢，待角色撤下心防，一切又变得顺当开朗，好比224页的厚实外表包裹着轻盈的文字内心。", "marks": "还行"}
{"content": "校园风格再加点暗黑系，少女时代的故事，相处的种种，调查和寻找，家庭的变革，重新发现自我，花与爱丽丝的友谊之旅，讨论和共同经历着。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是乙一的书但有一种改编成电影我也不太想看的赶脚…", "marks": "还行"}
{"content": "失去光影的渲染，单从故事性和文字来看，反而失去了岩井俊二的魅力，不知道是不是译者的问题，总觉得文字有些太单薄，缺乏读《情书》时候那种怦然心动的美妙感受。故事本身很美好，这两个少女仿佛是注定要相遇的，一个冲动大胆却装满心事，一个内心火热却表面孤僻。她们都是岩井俊二口中的“野孩子”。", "marks": "还行"}
{"content": "一个诅咒导致的孤立，一个闭门不出的女孩，一段自以为是的谋杀，满满的青春的感觉啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感觉浪费了一个上午的时间 不知道是我的错还是作者的错：）", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往，乙一擅长的小孩子视角。躺在窗口裹着被子吹风，一口气读完了。有机会会去看一下电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "emmmmm ……………………………………………其实看到一半我就猜到 不会很有意思  好吧其实挺无聊的 ", "marks": "还行"}
{"content": "很日本。如果是国产的可能有点幼稚吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很一般～", "marks": "还行"}
{"content": "2017.5.29 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以啦。推理成分蛮少的。像是叙述一个很平淡的故事一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，中二期的少男少女们果然惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "没情书好", "marks": "还行"}
{"content": "爱丽丝真是个可爱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆新书架看到就拿回来来了，结果看完发现挺浪费我时间的(￣_￣ ) 没看懂，也不懂所谓的情怀是什么。", "marks": "较差"}
{"content": "友情的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "30分钟", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话理解不了书中的逻辑线，作为推理小说是肤浅的，作为爱情小说，好吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "没看过电影，关于这本书还真是被杀人事件四个字吸引进来的，进来之后发现变成了“找朋友”。一起寻找一个答案，像是一场游戏，游戏结束收获了彼此。乙一说“如将有一天分道扬镳的两个相似的存在抽象化，或许就是茫茫人海中的每一个'我'。”", "marks": "还行"}
{"content": "虽然剧情很扯 但是觉得很有意思 很简单 美好", "marks": "力荐"}
{"content": "唉 比起电影差很多 三星给原作一星给乙一 感觉自己已经过去看乙一的年纪了 或许乙一更善于构造故事而非叙述吧 总之远不及电影", "marks": "推荐"}
{"content": "【北京火锅楼上】治愈力满分。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅，不黑暗。\n并不轻松的青春期和情窦初开，结合推理悬疑别有一种风味，读完之后你是否也想到了自己？", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童文学么😴😴😴😴", "marks": "还行"}
{"content": "啊对这种书没什么感觉 花的恋爱观感觉有些受少女漫画影响hh ", "marks": "还行"}
{"content": "剧透一下，没有推理，只是两个小女孩的青春故事，不过也挺美好的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的一部推理作品", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是添加了猎奇元素的恋爱小说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念青春啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这个标题真的是标题党，前面写的神神叨叨的结果来了少女交心的成长方式，对不起，我接受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事走的是白乙一的路线，很治愈。买的书已经阅读完毕，有需要的请联系我低价转~", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上看完了，印象最深的还是封皮后岩井俊二的书评。\"正因为大人们不可能对她们都保持温柔态度，所以才能将这些十几岁的女孩子打磨得更加光彩动人。\"", "marks": "还行"}
{"content": "在另一个世界，替你承受伤痛", "marks": "力荐"}
{"content": "比起白乙一更喜欢黑乙一  另外 不满意译者某些词句", "marks": "还行"}
{"content": "以为会是一个悬疑推理小说，万万没想到是青春少女系，日本的小说总能让人轻松舒畅的一口气读完，好多小细节都特别暖，也有很多好像和主线莫名其妙的情节，很舒服，但是没那么精彩，想看看电影。看完学到了一个词，薛定谔之猫。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "又是乙一的作品。在言几又随手翻到索性站着看完了，是很好读，也很顺畅的一贯白乙一风格。（倒有点期待黑乙一的作品呢）。因为看着杀人事件几个字，一直有点隐隐的害怕，故事结束才舒了一口气，真是少女感满满的故事呀，少女的小心思和友情，都太美，太迷人了，花，与爱丽丝，都是这样♡", "marks": "推荐"}
{"content": "按照我个人的喜好来说，只要是乙一写的，并且还是治愈系的白乙一。我就没有不喜欢的道理，哪怕是模式化的治愈，我也非常喜欢他叙事的脉络和阐述的道理。况且岩井俊二作品也是非常容易引起人们对青春时代的共鸣的。这本书让乙一来改写真是再适合不过了，我就是这么本质的白乙一吹，白乙一的作品通通五星", "marks": "力荐"}
{"content": "黄山高铁站候车一口气读完 我始终觉得爱丽丝喜欢小花 可能是因为今天我要去广州了", "marks": "还行"}
{"content": "期待大起大落的读者可能会失望了。\n书就像两位主人公一样，纯白中带着些许青涩。\n虽然理应不会留下什么印象，但可能是读的比较认真的缘故，许多场面依旧在脑海中清晰可见。\n这是只可意会的故事。\n这是只属于少女们的舞台。", "marks": "还行"}
{"content": "乙一说，我写这部小说是个必然。我想说，你写成这样没人看也是个必然。整部小说给我的画面感就是一张张漫画，人物塑造太空洞了好吗？叙事描写的也不细腻。虽然把两个主人公集合成一个“我”的形式来写挺有趣，但那又怎样？给两星。", "marks": "较差"}
{"content": "这两天看完的，先是好久以前在网易云音乐里听到主题曲，再是看了动漫，假期时买到了这本书。一个假期的浮躁都被这本书洗刷干净。因为看了情书所以对岩井俊二有很大的好感。总归，“是你把蜜蜂放到我后背上的吧，超级疼的，一辈子也不会忘的那种”。那是爱的告白啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "如同小学生作文般的描述让我看得很尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "有点恐怖", "marks": "还行"}
{"content": "花与爱丽丝可能是两个傻子吧。在车底用余热取暖待了一宿。没有被家长骂的说明好像不合理，在班级里做大法，老师只是有点不悦不合理。但是中二病的少女，耳朵里怎么听得进去这些呢。这就是少女们的中二时期。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪我欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "看書自己腦補，電影就滿足部分部分幻想", "marks": "推荐"}
{"content": "做为乙一粉少数看不下去的小说之一。结局强行和谐共处、矛盾强行化解。让人感到莫名其妙。读完因为嫌它重，就把它扔了。", "marks": "较差"}
{"content": "哇哦~真的是太棒了！！！\n国庆节三天读完。突然发现创纪录了有没有😁\n真的是超好看的书，很符合我现在青春期学生时代的口味呐~日本初中生的日常推理，亲近社会的故事，好看好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种小时候看大宇惊奇系列的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "哪里推理了（。）JK的恋爱小心思，有点甜", "marks": "力荐"}
{"content": "果然岩井俊二的少女心迷死人", "marks": "推荐"}
{"content": "   特别喜欢花", "marks": "推荐"}
{"content": "有心动的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "七万字标价39.9怎么不去抢！！浓浓的日本动漫感【虽然本来就是啦XD】", "marks": "还行"}
{"content": "舍友瞄了一眼我看的书，默默来了一句:你不会在研究怎么杀人吧？！我默默顶了一句:不要以为有杀人事件这几个字就以为是杀人游戏，那也太low了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢花与爱丽丝\n喜欢到连这本书也一起喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "“是你把蜜蜂放到我背上的吧？超级疼，一辈子都不会忘的那种。”“那是爱的告白啊。”虽然已经二十岁了，但是还是喜欢少女满满的风格～不管是书还是衣服鞋子～玛丽珍类型的根本戒不掉啊_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "有吸引力的故事，阴暗但又有生机。", "marks": "力荐"}
{"content": "在星空下旋转的那段好棒啊哈哈哈哈，看到女主原名的时候吓一跳。\n算是个欢乐的故事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一本青春与烦恼的小说，温情系推理", "marks": "推荐"}
{"content": "个人比较喜欢电影版的《花与爱丽丝》，暗恋与友情讲得更分明了许多。但正如如乙一本人所说的，这本小说算是《花与爱丽丝》的前篇，荒井花和爱丽丝已经集结成“我”的形式了。所以暗恋、友谊和亲情部分请看电影版。", "marks": "还行"}
{"content": "主要问题还是太长了，而且无意义的逆转太多，照这个思路你甚至可以写2000页是吧。然后整体行文方式比较让人摸不着头脑，就好像同学聚会时那些总在讲2年前的段子的人说出来的话一样比较弱智吧感觉。看的出来作者想在最后强行加一些深度，可惜文笔本身就是那个样子了，你脑子里有再多东西，写出来是这个样子也深不到哪里去了……", "marks": "较差"}
{"content": "太多不必要的细节，书本不用如此冗长，反转太多，过程一些部分不能让人信服，解释也是多余的，不过故事勉强算是好。", "marks": "还行"}
{"content": "大体翻了一下，所谓都市中产，俗不可耐。推理原创是谈不上的，东拼西凑而已。女人用男性第一人称本身就很虚假。好处是节奏快，像什么观察人的走路姿势啊这种的女人的细腻还是有的，总体来讲欺世，脸皮厚。", "marks": "较差"}
{"content": "四星半。表面简单的一件毒杀案，有限的几个关系人，甚至开始就出现了嫌疑犯，由作者抽丝剥茧一片片剥落，直到最后显现出凶手的面貌。【【【剧透慎看】】】作者很会叙述故事，一件毒杀案竟然牵连出一系列反转，嫌疑犯从我-女班长-女班长女儿-受害者-吴琴，爆炸案（相当于毒杀案的副产品了，一开始目的就不在杀人）的嫌疑犯也从赵亮-空明法师-方寂静，双线来回反转，每次反转都牵出更深更远的故事与动机。复杂的人物关系与行为影响把控得相当好。方寂静刻画得非常好，心灵太干净了，所以受到污染时的反抗更剧烈。作者从每个人的步伐而不是面貌来分析人物性格的方法也很特别。突兀的地方有三：“我”被形容成惨绝人寰的帅哥，似乎只是满足作者自恋；周乾坤与吴琴相爱太突然（周的工作碰不到优秀女性么）；吴琴最后突然大义凛然赴死和之前性格不搭。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了，总体来说是非常出色的大陆推理小说。作者文笔一流，条理清晰，故事整体布局把握的很好，唯一的不足就是小说结尾为了连续制造意外性，几处逆转显得过于牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在这里活着，也在这里死去。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，起码是部成熟的文学作品，比得过什么岛国文学奖的《黄》强多了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些情节被前后反复提及过于冗长 部分措辞略生硬 自然一些能驾驭得更好 以及公鸡大和华政怎么会是一个档次的学校呢世道变了吗？？？不过整体结构很棒 循序渐进又层层推翻 反转叠加反转颇有阿婆的腔调 删减1/5无效文字的话五颗星//马斯推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长。反转几乎囊括了所有的出场人物，最后选定了一个看似最不可能而又最有动机的人。案情基于这个畸形班级的多角恋……", "marks": "还行"}
{"content": "朋友圈雾霾害死人，没埋下有力的伏笔只好写一层结局加一条线索，看起来反转一轮接一轮，实质上这种重复不是剥洋葱而是糊墙，糊到最后也懒得知道真相了。最后的动机达不到真正的反转力", "marks": "还行"}
{"content": "四星。上海的梅雨季。甜橙咳嗽找到病因，好了很多，又去珠海旅行也算顺利。珠海天气很好，也很好玩。都觉得欣喜。很吸引我的主题，推理与人性，百写不厌，孙未写来有些啰嗦，不够抓人，但是上海背景又加深了好感。我想，如果是夏河来写，肯定是一本超五星作品。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很推理，整个故事也少了点真实感，但依旧优于很多一味注重犯罪本身的国内推理，至少这本书会讲故事，不是翻到最后都是毫无表情的扑克脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近完整地读完了。准备写个书评", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是东方快车谋杀案，其实是个人都会长大长歪的悲伤故事。后半急刹车太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小说，虽然逆转逆转再逆转有些过犹不及故弄玄虚，但比起那些毫无常识不说人话神经错乱的小说，实在是胜过太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一人称总觉得哪里不对。人物感情写出了十七八流青春爱情小说的味道。作为推理小说，反转与反转之间的逻辑性不够，总觉得像是作者给主角开了天眼，衔接有的地方很牵强。写犯罪心理的部分也不够透彻，无论是最后的大boss还是中途便当的，像是过家家。但胜在名字还挺有情怀的。", "marks": "还行"}
{"content": "国内的推理小说，看简介内容还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "女性作家用男性视角来写作，读来终究别别扭扭。作家文笔、构思不错，烟火总是令人温柔。但作为推理小说，不给出足够多的线索让大家追索，而是直接给出结果并喋喋不休地解释，可谓因果倒置。反转数次，并不断重复已经发生的情节，很业余。日本社会派显然更深刻广阔，人物太单薄，动机多为爱情，格局小。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦是硬伤。多次反转的设计很不错，但是每次反转完之后都有一种完结感，可以更紧凑。", "marks": "还行"}
{"content": "内容拖沓繁琐，引入了很多时下的流行语，过多的反转太过刻意", "marks": "还行"}
{"content": "作者是很缺钱吗，一本书三分之二是没用的话，这简直是对推理小说最大的伤害，当然这本书算不算推理小说还得另说。", "marks": "较差"}
{"content": "貌似被技巧和反转限制了。推理写起来实在不容易，朴实了无趣，花哨了出错。", "marks": "推荐"}
{"content": "低俗之作 每一个角色都矫揉造作 虚假无比 推理也是东拼西凑抄来的", "marks": "较差"}
{"content": "还是不错的，有悬念，推理也都蛮合理的。戴清妍真的挺惨的，在婚姻里被逼成这样。“我”也挺惨的，一辈子得不到爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "是岁月使我们有了想杀人的理由么？", "marks": "还行"}
{"content": "蛮无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "鲜少阅读国内侦探小说，情节完整而且确实还算扣人心弦", "marks": "还行"}
{"content": "隔了好久在书店买的书，隔了好久没有跟老同学见面。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读国产推理，很贴近生活，不寒而栗", "marks": "推荐"}
{"content": "76分", "marks": "推荐"}
{"content": "前面实在是太拖沓了，后面反转看疲", "marks": "较差"}
{"content": "时间推移中，谁的意念婆娑，让岁月斑驳，让泪成殇；昔日的少年意气，昔日的花开六月，今日的蹉跎中年人，今日的物是人已非。真相在岁月里支离破碎，一念成殇。", "marks": "力荐"}
{"content": "素材不错，逻辑尚可，叙事拖沓无力，人物缺乏认同感。野心太大，有失控感，反转太多且力度不够，观看疲乏", "marks": "还行"}
{"content": "不是纯粹的本格推理小说，情节设计缜密，一环扣一环，不觉得牵强或者是突兀。作者文笔了得，有着很深的生活经验和文化底蕴，但是书中确实存在情节重复和叙述过于冗长的问题。作者想要将每一个人的情感变化写出来，也确实做到了，但是总觉得失去了轻重，不知道该把重心放在谁身上，也缺少了猜测的乐趣。这是一本比较灰暗的书，其中讨论了许多关于人性的东西，总之看了之后没有畅快淋漓的感觉，反而让心情变得很不好，这也算是能够打动人的一处优点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种谁都是凶手的感觉，最后还是其中一个凶手，第二部分看着好刺激，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "迷局深陷，射影含沙，真相并不纯粹，也绝不简单\n", "marks": "力荐"}
{"content": "国内的悬疑和推理小说难得一看，在豆瓣书单上看到这本书变下单买了纸质。故事背景在微信中进行，确实写出了当下大多数人微信社交的常态。文笔流畅，引人入胜。历时四天，也终于在高铁上读完了全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑性很好，写法也很妙。只是不喜欢描述烟花这一细节，与全篇实在的文风不搭，但是小说稍带戏剧性并不为过，总体是一篇非常值得看的悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看国产推理，这个还不错，不过的确有点唠叨", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一个可认同的人物，没有一个喜欢的人物。人物中产设定有点浮夸，多次反转很疲累，叙事逻辑有许多地方靠不住。不过能这么多次反转也真是服了作者了……但作者明显太过稚嫩，这么绕的题材掌控度并不好。读起来也格外不顺畅……", "marks": "较差"}
{"content": "一天时间一口气读完了这本书，很少再遇到这样让我看不完就不想放下的书。每次以为接近真相的时候又会突然被拉远，这种若即若离的紧张感和刺激感从头到尾都没有消失过。如果说一定要从中明白点什么，对我来说，应该就是，恩恩怨怨爱恨情仇，看淡点，看开点。大概也是我没有经验，修行不够，不明白不爱为什么还要在一起，在一起还要置对方于死地。总之，2017年买的第一本书，我很满意，也一定会推荐给我的朋友们。也许岁月有张凶手的脸，但我希望，世界和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的国内推理小说，逻辑严谨，让人感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "小说看到半程部分确实吸引力十足，引人入胜，但是看到结尾部分就有些冗长多余了", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月不饶人", "marks": "还行"}
{"content": "人设其实挺不现实的…哪有都跟初中同学结婚都跟初中同学初恋还都爱的不能自拔的…前面各种时代背景介绍太像网络小说…感觉作者看了太多韩剧小说都快写成剧本了……看在花了心思写案子上多给一星", "marks": "推荐"}
{"content": "美德软弱时，恶意必将横行", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次为一个凶手流泪，是这个世界改变了我们，还是我们改变了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看国内推理小说，没想到这次一口气就看完了。小说文字很有时代感，情节比较流畅，虽说那些反转有些太过于刻意生硬，但仍不失为一部好看的小说！三星半吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "真想很少纯粹，也决不简单。所有事件的发生，似乎都有因果，岁月使然。看完书合上，想写点什么评价下这本没有让我失望的国内推理小说，它值得豆瓣高分。我是因为前几天看豆瓣评分9.0，好奇国内推理能这么高分才买的，实体书店还没有，网购的。今天看完，打开豆瓣，评分8.5，嗯，还是不错，评分不会掉到8.0以下的。不知为何，想起王菲的《百年孤寂》——“悲哀是真的泪是假的，本来没因果”——世事怎能没因果呢，一切都是岁月使然。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生没有赢家与输家，草必枯干，花必凋残。唯有我们曾经珍视的，应被始终珍视。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的推理小说，投毒案与爆炸案交织，嫌疑人们各有心思。虽然有些细节还值得推敲，但总体来说逻辑严密推理合理。时间有张凶手的脸，鲜活的灵魂正在死去。行尸走肉还是未了尘缘，都过不去愧疚的坎。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是很喜欢，剧情转折的很生硬，人物刻画的还算饱满…完全不像一本推理小说，没有高明的手法，反而像一部超长的反转长微博…", "marks": "还行"}
{"content": "真的太长了…", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛你我身边事~", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的悬疑应该是为啥喜欢周乾坤吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我好喜欢这个粉红系巧克力女警的设定，，，，第一次成为一部小说的迷妹了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "给五分 是因为意外的好看！\n毫不夸张的说可以甩东野圭吾的好些作品一条街\n节奏紧凑 情节代入感很强 推理顺畅\n结合微信很新颖 时代背景也展现的充分 \n同时也有幽默感\n希望山影之类的把它拍成影视作品\n因为读小说的时候                                     我已经把男主角想象成 王凯或是胡歌了\n最近看推理都看的颅内高潮了🍻", "marks": "力荐"}
{"content": "揉杂的动机，阴差阳错的实施；反映当下的社会背景，揭露人的微观欲望；以老4班概括一个社会，以几十个人展现不同人格元素。起初的铺垫过长，高潮部分反转更为连贯紧凑。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看国产推理，结局不错。\n过程中反转太多，文字略显啰嗦，情节反复，看的略累。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没有我所期待的那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "情节真的不想再多说了", "marks": "较差"}
{"content": "真相很少纯粹，也绝不简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "很推荐，本身是个很好的推理故事，同时又卖了下情怀，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的作品。。。孙未老师的书真的是不读到最后一刻，永远都有反转，故事性和文学性都挺不错的作品。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺棒的，朋友推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "嫌疑人x加流星之绊加白夜行，国产推理小说中上水平。壳子套了太多，可以说作者作为一个女性抛弃了女性细腻特点的视角去描摹一个男性主人公，是非常不明智的。文字匠气颇重，但是情怀还是有的，前文过于冗长拖沓，后文结尾处还是有两三个点感人的。", "marks": "较差"}
{"content": "有种看犯罪嫌疑人x的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都在说谎", "marks": "推荐"}
{"content": "好像芥川龙之介的竹林中啊", "marks": "较差"}
{"content": "很好看的一本书！当你以为凶手是他的时候马上就会出来一些线索推翻前面的所有你认为的“事实”，然后接着出现另一个凶手！如此反复多次，剧情跌宕起伏，感觉非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知这是不是鬼马星最后一本。唉", "marks": "还行"}
{"content": "突然发现一本默默的新书，开心地啃完了！凶手比较明显，就是凌戈有点太惨了……", "marks": "推荐"}
{"content": "猜对了结局却没有猜中过程，开头是好大的一个局，本来可以写的很好，可惜……", "marks": "还行"}
{"content": "女人都是一本书，只要你肯学，都🈶值🉐学习的地方！", "marks": "推荐"}
{"content": "最早的简东平系列续作，很喜欢很好读。唯一有点失望的是，不知道是已经深谙作者套路了还是怎么，其实早早的就已经猜出了凶手是谁…", "marks": "还行"}
{"content": "把鬼马星的全部作品都快读完之后，总体还是服的，发现她总能想出这么诡异的家庭伦理关系~~", "marks": "还行"}
{"content": "第51本 没有续集了", "marks": "还行"}
{"content": "基本把它当半本言情小说来看了，结局凌戈和简东平还是没理清关系，我知道鬼马星老师还在世的话，一定给他们一个圆满的结局。最后一本的话，还是给五星吧", "marks": "力荐"}
{"content": "表面上最柔弱的姚静才是真凶，她大概已经疯了。肉圆和简东平简直就是剪不断理还乱，摇摆不定的感情在最后都没有说出来。", "marks": "较差"}
{"content": "刚读就猜到凶手了，真的很明显，不知道高智商的众人怎么迟迟发觉不了", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半就看出了凶手是谁，暗示地方很多。", "marks": "还行"}
{"content": "默默的最后一本书，多给一颗星吧，毕竟凶手很明显了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读的第一本书！之前没看过《飞·奇幻世界》上的连载。单行本直接一次看完，觉得行文还是蛮轻松有趣的，有点小逗比。有关影子的超能力的设定还是蛮好玩的，布局也不错。就是感觉背景设置在上海完全没体现城市特色，不太接地气，更像是从外国移植过来的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰里八嗦一章弃", "marks": "较差"}
{"content": "冲着飞奇幻世界的情怀说什么也要给5星", "marks": "力荐"}
{"content": "不过不失吧，语言是很轻快的，脑洞也够大，但是细节掌控起来bug还是有，总体的铺设布局有点乱，后期收不住的感觉，当做休闲读物还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实一般 文笔不太行 有点小学生的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "四人组毕业前后的四篇故事，联系紧密，关系发展报告成分大于案情推理", "marks": "力荐"}
{"content": "还是熟悉的味道，本格度一般，标题作最佳，看点在众人互动", "marks": "还行"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3320 匠千暁系列最新作。各部作品都有点开脑洞，第一篇的密室解答和第三篇的奇葩分尸动机都不似正常人所为，第二篇有点巧合流，但至少保证了本格度。整体尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "人设不突出，故事不突出，气氛不突出，真相不突出。只是看书看得我腰间盘突出", "marks": "较差"}
{"content": "其实真的是一部有伏线流推理部分的灵异小说。。三三老师在气氛渲染上还是功力不减的", "marks": "还行"}
{"content": "一直严肃紧张地看到最后，作者一遍遍列出“意外事件”的次序，还以为会是首无那种炸裂解答，最后才发现原来是八嘎推理…【【【以下剧透】】】书名干脆叫文字游戏侦探好了…凶手的动机也十分无聊（甚至是作为委托人求助侦探的原因也是一样的老套无力）。", "marks": "还行"}
{"content": "灰姑娘嫁豪门没嫁成，幸运得到遗产仍搞事儿的故事~纱绫香讲述和未婚夫相遇相爱的部分都要看睡着了。其他情节也是老套的不能再老套了……相比之下想看灵媒弦矢爱年轻时候的故事233", "marks": "还行"}
{"content": "所以，真的是神秘学？啊意外失望，以为会很本格地解释用了什么手法操纵雕像or控制人心的…不过很喜欢的地方在于字谜但失望于倒推的解法（胡说八道那是什么鬼啦喂，“突然将巧克力馅八爪鱼饼干碾碎塞进鼻腔”不是也很符合吗（bushi）以及最后老夫人问她是不是为了住院的妈妈那里算是很小的亮点了…侦探的设定很有趣，不如和榎木津一起合开一个异能力侦探所（然后一起丧失生活常识。", "marks": "还行"}
{"content": "核心诡计太好笑了！虽然是三老师最擅长的伏笔铺垫流事件，但要说好看不好看，在同类小说里对比起来那还不如某心灵侦探……", "marks": "还行"}
{"content": "真的给不出更高的分数，故事还算好，推理部分比较无力，除了基于设定下犯人的身份有意外这一点外没什么亮点。最终指出凶手的推理太草率了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "终于赶在2016结束前读完了这本，我差不多能明白各位dalao对他justsoso或者更差的评价了。大概只有我这种脑残粉才会追着想买第二本吧，情节上一般，最后的答案，估计需要这个系列都结束了才能完全解开，对于本书我最期待的居然是最后出场的小俊。", "marks": "还行"}
{"content": "猫的戏份呢！我要闹了(bushi)！然后推理一星，侦探两星。", "marks": "还行"}
{"content": "和刀城言耶系列相比要差不少，这本主要点就是在玩数字和文字游戏，最后的反转也并不惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。。", "marks": "还行"}
{"content": "以灵异的三重消失谜面为最大亮点，解答较一般【谜：1）索姆斯小姐和菲利普私奔，暂住一灵异爱好者家，可仆人只服侍索姆斯，索姆斯小姐目击菲利普上楼瞬间不可能消失，菲利普痕迹包括门前的挂衣架衣服以及指纹无法查到，仆人也称从头到尾只接待了索姆斯小姐一人，菲利普已死几年。一楼灵异室被幽灵袭击，电暖器突然掉落，无人帐篷里仿佛有人在动。2）因漏油抛锚的斯托克斯和他的秘书来到一因闹鬼即将倒闭客栈，他们坐电梯，没有人按按钮电梯上升并卡在中途，之后又启动，来到了三楼，之后坐电梯下楼之后却被告知这个客栈只有二层，行李和三楼消失。3）某小姐和朋友出去兜风来到一街道，朋友把车停到车库里，她在附近查看返回发现车库门后面车和朋友消失，进而目睹了一起古时的杀人案，而这些古人仿佛看不到她，她吓得离开街道，几分钟返回街道也消失", "marks": "力荐"}
{"content": "诡计是真不错，尤其是第二个电梯诡计，但是真的没见过写得这么装又写得这么笨的……", "marks": "还行"}
{"content": "看过的书又多了一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "三个消失案件，人的消失、街道的消失，还有楼层消失。写法很简洁，高纯度的本格作品。人的消失气氛情节都上佳，解答中等吧。街道的消失不如霍尔特《鬼影街道》，楼层消失的诡计不错，有可行性，也有其趣味，复杂程度也刚刚好。虽然三个消失案件作了衔接，情节上精彩程度还有所欠缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "谜题很惊人，可惜本书属于那种“谜题过于离奇使得可能的解答只可能有一种”的小说，而且那个唯一解实在是有些无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "惊天魔盗团既视感，诡计的可行性有待商榷。最后阐述推理的过程有些亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "几个谜面，看似割断，最后却能一以贯之，谜面也非常吸引人。楼层消失的案子颇为精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半 谜面离奇 解答扎实  三个看似分割的事情殊途同归  虽然行文略显啰嗦 但佳作无疑", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然解答稀松了点，但谜题非常精彩，故事也算有趣，作者还挺有幽默感，足以让我度过一个愉快的夜晚", "marks": "推荐"}
{"content": "这种诡计可以解决很多不可能犯罪了，布局如此魔性解答却不尽人意，消失的街道这种谜面野心太大", "marks": "还行"}
{"content": "大型魔术/骗术教程，告诉我们骗了人别嘚瑟，更别在同一个小地方一骗再骗，否则再巧妙的犯罪也是作死。气氛描写不错，情节上只有骗局和解谜，看到中期有点疲乏，还有就是，全书没有死人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本挺好看的，三个诡计都不错，尤其是第二个楼层消失的诡计，就是总觉得这帮人真的好像《神偷奶爸》系列里走出来的那些恶棍们，又像相声蜂麻燕雀的欧美推理小说版....XX的骗人手段就是好用", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的谜面。不过谜底基本能猜到，只不过想一探手法的究竟。", "marks": "还行"}
{"content": "才华横溢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般一般，天上的谜题，下水道的解答.....诡计好坑....电梯那个还有点新奇。其他的两个老梗...最后那个线的诡计用了二次....坑啊...", "marks": "还行"}
{"content": "布局：庞大，复杂，三起案件看似毫无关联，实则紧密联系，层层推进。当然，这样的故事就只能如此设定凶手才能实现。\n诡计：团体犯罪，各司其职，一环扣一环。\n谜题：三个谜面各自华丽无比，第一个不存在的人，第二个酒店内不存在的豪华套房，第三个消失的街道，对应的三种解答，其中第一个和第三个太普通，第二个关于不存在的房间的谜底我个人是买账的，因为确实没有猜到这一点。\n逻辑：线索到位，有些特别的地方还专门强调出来了，细心阅读手法和凶手还是比较好猜的，而且不用细想都知道是团体犯罪。\n其它：不可能犯罪和不可能消失的谜题设计非常好，解答只能算是一般水准，但是对读者来说这部书的主要意义在于学习谜题的设计，总体杰作吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "谜面太长，罪犯昭然若揭，以至于薄薄一本读了一下午。解谜还是很古典的。", "marks": "还行"}
{"content": "三重谜案  阅读完毕\n作者是个干大事的，一次挑战三重不可能犯罪，分别是不存在的人，幽灵旅馆和被偷走的街道。可惜的是作者给自己挖了一个大坑，却没有很精彩的填上。除过幽灵旅馆的解答整体尚佳以外，另外两个解答都马马虎虎。不过敢布这么大的局，还能自圆其说，我是蛮服气。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的谜面混合着富有浪漫气氛的叙述，鬼街诡计揭破之后的精致逆转和圆满解答令人拍案称绝，尤其最后欧文的小花招让我会心一笑，妙趣横生的不可能犯罪实在太有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "搁到阿婆著作里也算最好的一批了……Trick不太阿加莎但是解答确乎是阿婆路子。这本Trick太花哨但是解答确实很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的布局大于诡计的作品，是所有推理创作者的典范。谜面诡异，谜底则延续霍尔特一贯的简洁形式，凶手的整体布局也能看出来。惊喜之处在于某个逆转，凶手人设以及伏笔设置。个人觉得有个很大硬伤：凶手的付出和回报明显不成正比，虽然书里做了解释，可还是觉得牵强了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常华丽梦幻的谜面，解答却并不复杂。比起不可能犯罪，作者在伏笔上的功力更令人叹服。在破解不可能犯罪之后尚有一连串的伏线收回，而开头看似无用的一些剧情又能和结尾相互呼应。整体阅读感受甚佳，五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "谜斗篷038，霍尔特2005年长篇不可能犯罪。让街道消失，这是何其大型的魔术，在雾都的深夜，人们会误打误撞闯进去。它会穿越时空，过去发生过的，未来将会发生的事。等你走出街道，它就消失不见了。简直神奇如9又4分之3站台。\n　　阅读体验一流，一直让人身处迷雾之中。节奏上匀称而紧凑，解答简练而可行。动机与背景故事，在尾部收拾的相当干净。如此利落的处理，这才是大师级别的水准。唯一想挑刺的是，街道部分可以再多些描写和情节，即使是闯入街道者的心理描写也好，真可以再多一些，10页就够，这部分其实才是高潮。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象中保罗霍尔特是用质朴的诡计包装出华丽的谜面，再配之以特别复杂阴谋来阴谋去的情节，咱的不喜欢也在于一方面诡计有时候很粗糙，另一方面情节过于复杂而导致觉得就是听作者在四两拨千斤......而对于本篇来说，一个质量足够的街道消失诡计+从神秘房间窗口看到的或者是仿佛十几年前的或者甚至未来会发生的事情的重现（包括叙述者本身也亲身经历了的）的解释，围绕它的曲折的不生硬而且比较自然的plot以及故事节奏的控制，以及最后结局的几次翻转以及之前各种莫名其妙的小插曲的回收...让咱感觉到了最初读第七重解答的那种兴奋。除了这个诡计的部分plot咱猜到之外其他都被很巧妙地藏在复杂的情节里【谜面：直接看简介吧，后面还会有更多惊喜的~【想了想街道消失的诡计还是有风险的，再加上证人的叙述的部分模糊，不过整体还是可以", "marks": "力荐"}
{"content": "有能猜想到的狸猫换太子，也有完全被骗的罗杰疑案。每次看保罗霍尔特的作品都很愉快，就是雨夜抱着一本书彻底投入的愉快。他的高明之处在于懂得省略不需赘述的情节，突出重要的部分，让整体看起来非常舒服，节奏感很好，加上这次谜面华丽但不荒诞，让解答也非常靠谱，没有荒谬感。结尾还把开头的情节用上了，漂亮的一笔，顺利地把安全感归还给读者。有几个错别字，另外如果能列出作品发表的年份就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。前四分之三的混乱迷局，在结局得到了完美的解释，逆转漂亮伏线回收也干净利落，剧情纯度如百分百的酒精。日式新本格的水货老师们看了惭不惭愧？", "marks": "力荐"}
{"content": "浓郁的不可能犯罪气氛，匪夷所思的谜面，堪称霍尔特的杰作之一", "marks": "力荐"}
{"content": "trick虽不敢说是天衣无缝，但胜在一点就通的美感，和plot结合得非常好，伏笔也十分精妙，总体上堪称PH笔下第一流的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是听完的，没看到示意图，所以街道消失的诡计有点没搞明白，不过就算刨除最后的推理部分，光是谜面的离奇和故事的精彩就已经足够五星了。。。霍尔特的plot+郭冬梅的trick=perfect本格推理哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。话说突然发现原来听书比看书画面感更强，更有感觉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很炫的谜面，但操作性为零", "marks": "推荐"}
{"content": "除了街道的心理诡计尚可，其他没有大家吹的那么好。这么大型的诡计，操作性几乎为零。另外小说中出现了我最讨厌的“一个人扮演另一个人，然后一群人扮演来扮演去”的诡计。而且阅读感不好，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "有些情节和谜底我大致猜出来了，故事性一流，诡计也不错，阅读体验极佳，不过下面的评论有泄底，没看过这本书的注意", "marks": "力荐"}
{"content": "当代欧美难得的、还保持着黄金时期风格的推理作家了，又兼具奇幻般的谜团。核心诡计是克里斯蒂式的，谜面和氛围是卡尔式的。杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "cool～！", "marks": "力荐"}
{"content": "霍尔特晚期作品在情节推进上已经没有当年那种神乎其技的天赋了  解答虽然巧妙但似乎也没有眼前一亮的感觉  还是有点虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "谜团、情节、布局、气氛都是一流的作品，解答很精彩不过也算是霍尔特很喜欢玩的模式了", "marks": "力荐"}
{"content": "循规蹈矩的复古风，不愧为黄金时代侦探小说最后的捍卫者，仅此而已", "marks": "推荐"}
{"content": "故事和氛围塑造满分，节奏明快，诡计兼具实用与巧妙，由于街道消失这一题材的限制，作者将谜面与几起案件的联系已经处理得相当用心，伏线不多，但是结尾的身份逆转和凶手还是意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "trick和plot都足够精彩，大量伏线都有了合理的解释，两类诡计和谐得嵌在情节中，而这一切仅仅发生在180页纸中，信息的浓度和精彩程度真该让某些老师汗颜。但连续两本的翻译出现了角色前后名字不统一的问题，给如此精彩的一本书带来了瑕疵，不得不算是一种遗憾。另，不知道作者对拉尔夫这个名字有什么怨念啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5，完成度很高，挑战《三重谜案》，并在布局、叙事、节奏、解析、逆转上都甩后者几条街，最有趣的是《三重》里那个啰啰嗦嗦渲染了老半天最后才煞有介事丢出来的蠢解答，本作在案发后不久就直接道破了。霍尔特的叙事有种古典本格的味道，难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "这两部霍尔特都玩了相貌相似的梗", "marks": "力荐"}
{"content": "猜中的内容最多的一本保罗。两个凶手＋旧案真相＋欧文的“回礼”。关于鬼街，建筑类路线图相关诡计实在是我的弱项（百分百举手投降），不过不是纯物理诡计真是太好了。看得非常开心的一本，篇幅不长，故事足够吸引人，而且保罗是我为数不多不会看到睡着的欧美推理作家之一呀（笑）。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个和同时出版的谜斗篷其他书似乎撞车了…另外这种win98 艺术字式的封面设计以后能改改么", "marks": "还行"}
{"content": "谜团炫目，解答靠谱，朴实刚健，感人肺腑。街道部分的气氛渲染和角色心理的确值得再挖一挖，个人还是偏爱《第四扇门》与《第七重解答》，毕竟爆点更足。", "marks": "力荐"}
{"content": "诡计简单，布局巧妙，结尾还用上开头情节，很有意思。谜面得到了圆满的解答，翻译很流畅不生硬，让我想读霍尔特的其他作品了，信息量很密，改变了我对欧美古典推理冗长缓慢的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "77页对埃弗顿男爵所住地点的推断并不是很有理有据。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切皆是演技，这个凶手的布局也是够大的。这篇翻译的错别字较多，不过不影响阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩至极的街道消失之谜，与《三重谜案》有异曲同工之妙，只不过三重是用物理方法实现的，所以略微显得苍白无力，而本书玩得则是心理游戏，要高明得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗霍尔特的对角巷", "marks": "力荐"}
{"content": "霍尔特的巅峰之作，和看七重解答和第四扇门一样的震撼，一个吸引人的故事情节加上上乘的诡计，可以逆天！", "marks": "力荐"}
{"content": "谜斗篷038，喜马拉雅听书，霍尔特大师导演的又一场不可能犯罪，关于街道消失诡计很简单但不太好想，凶犯的设定其实比较明显，动机略微有点扯，但是布局真心很强大！", "marks": "力荐"}
{"content": "合情合理 4星半", "marks": "推荐"}
{"content": "好多反转，反正小诡计也猜出来了一些，凶手这一点我看的时候不太专心，根本不知道有这个人-_-||总体很好，诡计非常出彩，解答也并不平庸，一环接着一环，很棒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "霍尔特的作品太有魅力了，熬夜看完的。虽然说是布局向作品，但是那个错觉诡计用的实在是太精彩了，我猜到了凶手的儿子的身份，没想到还是被摆了一道。不过有一个bug我挺在意的，就是一个人可不可以完全靠化妆扮演另一个人这么多年，周围的人难道脸盲到如此地步！霍尔特这次挑战街道消失，完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服霍尔特对天马行空诡计的坚持，虽然解答有时稍显坑爹。霍尔特和其他古典推理作家不同，他把传统古典本格用现代悬疑手法包装起来，讲故事绝不拖泥带水，节奏明快，但骨子里还是古典诡计。本作一气呵成让人欲罢不能，除了消失的街道的诡计有点小瑕疵，其他堪称完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "谜面异想天开，谜底掷地有声。结尾处的伏线回收极佳，展现了作品超高的完成度。个人评价高于《第四扇门》和《第七重解答》", "marks": "力荐"}
{"content": "除了找到尸体的手段不太令人信服，其它方面都不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "思维活跃，诡计琳琅，不觉坑爹。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说很精彩，最让我赞叹的是布局，谜面很华丽，解答很精彩，无论是气氛还是诡计都很有古典本格的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "一条会穿越过去和预测未来的街道离奇消失，古典味十足的谜面，虽说表面诡计只要让我看下地图和实地调查下也能解决，但还是很喜欢，这就是简单美的魅力吧。不过重点还是在于这个手法的目的，最后的逆转以及开头逃亡小偷的伏线回收简直完美！赏心悦目的离奇故事😋，三本佳作读完后，霍尔特转粉决定！！", "marks": "力荐"}
{"content": "伏线流，我喜欢，结尾挺不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书布局很庞大，诡计却出其的简单，解答很出彩。看来这个作者想到一个简单的诡计之后，就开始构思布局。谜斗篷这两本感觉不如第七重解答震撼，但也相当精彩。期待推出《疯子的房间》。", "marks": "力荐"}
{"content": "顺义民心5星，清一色五星给4星就不太合适了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为谜斗篷系列的经典，过程引人入胜，解答也非常精彩，非常值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "不可思议的诡异迷题，漂亮完美的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷这么高合适吗，不合适", "marks": "很差"}
{"content": "看完后感觉不可思议，消失的街道结合离奇的传说氛围很好。欧文和外交官玩跳棋游戏，最终还是欧文赢了。结尾处的神逆转其实要比消失街道出色，听说这是霍尔特十分擅长的方面。希望以后还能看更多的相关作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀旧如你，就是为心爱的作家写上一本狗尾，可爱地，摇一摇。2017.10.30。", "marks": "还行"}
{"content": "一个用词遣句雕琢无比 大篇幅用于环境渲染的班维尔 生生写了本钱德勒般的硬汉侦探。我觉得和漫长的告别如出同门。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "依然1996年，系列最后一作。谜面还是不错，可有不少解答是很模糊的，有跳跃无详解的。最后只是拿一个很普通的点用普通的方式去锁定凶手，即使有一层误导，力度也是不够的。作为悬疑小说，悬疑方面是可以的，女主的心理刻画比之前的稍好，其搭档跨田，性格比较突出，这次案件发生还赖在医院修养，比较现实的人物刻画有魅力，可最终没有深入表现，草草了事。结尾仍然是软肋，戛然而止感觉是刻意的逃避，只是之前让女主说了这是最后一次卧底行动，来弥补结尾处理的后果吧。豆瓣上麻耶的解说很实在，绝不是附会之物，他连整个系列可设置的伏笔也看到了，作者自己却没有用。一个系列，无全系列跨书的联系是很遗憾的。", "marks": "还行"}
{"content": "041  终章，团灭完结。", "marks": "还行"}
{"content": "扯淡啊，几乎团灭了。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是喜欢的SM类型", "marks": "推荐"}
{"content": "居然这么完结了", "marks": "推荐"}
{"content": "这部看完觉得狗血又吐血，政治斗争，派系斗争。虽然后面的线索显示本书boss的身份，感觉就是“官场上堂堂正正用司法手段，法律是解决不了腐败的，那就我的方式来实现正义吧”成立特被部不过是实现目的的工具，但没必要杀死水树和广濑。想法中二，行为变态，彻底颠覆啊，结局也很莫名", "marks": "较差"}
{"content": "作者好像破罐破摔了似的，乱打一气就完结了，几个华丽谜面解答全是意外，而且又是雷打不动的精分。", "marks": "较差"}
{"content": "猜到了结尾 读这一篇的时候总有种作者为了结束而结束的感觉 进程在后十几页冲得很快 并且已经没有偏重推理线和逻辑线 只是普通的故事发展 就好像是为了悬疑而悬疑的感觉 这样的结尾稍稍有点失望 但因为这个系列十分喜欢 还是给三星", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿失控啊", "marks": "推荐"}
{"content": "实体书。最后一本剧情好黑暗，各种死人都死到身边人来着，特背部的创立原来是因为这个目的……", "marks": "推荐"}
{"content": "最终的人性", "marks": "推荐"}
{"content": "“延迟性窒息”…勘误：P181，倒数第二行，“3”冗。", "marks": "还行"}
{"content": "头目变成了幕后boss，得了中二病得及时治疗啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "养兵千日，用兵一时，真相震撼，结局唏嘘。期待正义战胜邪恶的要注定失望的，这骨子里的邪气的确是日本推理的一大魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种重口元素轮番上阵，再加上华丽的密室谜题，还以为作者这本要放大招了，没想到最后还是草草结局", "marks": "还行"}
{"content": "结尾结束的太突兀，揭示了美食俱乐部又如何呢？也没法解决问题，作者想把结局立意拉高，却成了败笔。不知道是原作文笔还是翻译的问题，文风给人感觉幼稚，也许是为了不影响作者单看每本，每本都把特被部，远藤等介绍一遍，连续看难免心生厌烦。", "marks": "较差"}
{"content": "故事架构不错，情节推动紧张刺激，很多细小的伏笔到位，作者虽然在国内不出名，但是日本还是相当高的知名度，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "尾声之前还想着，中间气氛营造的不错也挺有趣的两星半肯定是有了，全部看完了之后……这特么什么玩应，没想好怎么收场就不要把前面写的那么诈唬啊，整那么多没有用的谜题结果全都是巧合，没有逻辑，没有因果，没有中心，政治也没写好，诡计部分更是无趣。大概就是个色情小说", "marks": "很差"}
{"content": "结局让人大感意外，有种“老子不想写了就这样完结吧”的感觉，非得扯上政治斗争，好好推理不行吗！", "marks": "较差"}
{"content": "结局太屎……犯人很好猜…………", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部好看一点", "marks": "还行"}
{"content": "官能感十足，就是最后的逆转太生硬了。", "marks": "还行"}
{"content": "色情变态的案件，倒感觉作者正儿八经的，探案部分写法很朴实，即使听起来香艳的卧底女公关也没搞噱头。不过也就是随便看看的一个日推。", "marks": "还行"}
{"content": "人物介绍和一个注有误，错别字，凶手居然是个精分。", "marks": "还行"}
{"content": "029  真凶强行加戏，比第一部更重口味", "marks": "还行"}
{"content": "1996年作品。比第一本好看多了，虽然用分尸、SM这类重口味的东西吸引眼球，尸体消失之谜的本格味还是很足的。消失的诡计算不上华丽，也可以说不错，比较朴实。结尾的诡计老套是本格上的槽点，可对于整本书的情节，是有了呼应的东西的了。关于主角，这次卧底的工作写的太简单的，书的问题就是作者想必是一定要写本格，本格不怎么样，而本格之外又不够分量，最后H方面的东西就成为了最突出的色调。3星半", "marks": "推荐"}
{"content": "还有这本。\n也是。\n作者你会不会用长句和逗号。\n你不是古龙。\n你也不是温瑞安。\n如果你是，我会接受点赞的。\n但是，\n你的文字明明没有半点灵气，\n却用散文诗的格式，\n是几个意思?\n不是所有把句子剖开，\n用句号分段的，\n就是。\n大师。\n", "marks": "较差"}
{"content": "语言简单并不代表文笔不好，第一本附录里说作者有“奇异的温柔”，诚如是也。可惜书本身制作不算精良，出场人物介绍明显有错误呀", "marks": "推荐"}
{"content": "真重口的高速连续SM分尸杀人案", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是不知道什么叫段落吧，一句话一段，看书跟看诗似的……封面比内容更吓人。一般般", "marks": "还行"}
{"content": "残忍如斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "加了诡计，加了一点推理，加了大量工口，比上一本提升一级。", "marks": "还行"}
{"content": "勘误：P155，注①错误。", "marks": "还行"}
{"content": "最最后的逆转有点硬，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一本之后马上来看的第二本 没有失望 甚至感觉比第一个故事更好看 心理的拿捏挺不错希望下一本更精彩", "marks": "还行"}
{"content": "实体书。这第二部充斥着血淋淋的画面，不愧是“视觉”。凶手相比第一部的，那是真正的变态了。", "marks": "推荐"}
{"content": "排成电影的会很有噱头，小说一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部还重口，重口得不是一星半点……", "marks": "推荐"}
{"content": "已经不是推理了，有点情色惊悚片的味道，仍然是套路。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情还是蛮博人眼球的，陪酒女，分尸，艳照，白发男，红眼女，高速公路处的卖淫团伙，人偶师，断头人偶，桃花树下挖出的埋尸，脑补一下确实有视觉冲击感，抽丝剥茧挖出真凶。后半段的逆转是加分的，但是又觉得描述起来有点生硬", "marks": "还行"}
{"content": "可能有剧透。\n\n\n\n总体来说还好，又读了一篇精神病的小说，顿时心情就不爽了。还有本书印刷时有好几处错误。", "marks": "还行"}
{"content": "封面相当好看，但是，内容真的不咋地。", "marks": "还行"}
{"content": "这本开篇有点恶心。以及，翻译出版的错误很多，印象中有一页的页脚全错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本作出场人物和注释到处都是错误真怀疑印了本盗版书，故事还不错，没想到通过了测谎测试的嫌疑人居然是个精分。", "marks": "推荐"}
{"content": "合格的本格推理，故事精彩程度五颗星，基本一两个小时读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说最忌讳的就是没有铺垫中后期强行给犯人加设定吧。摄影师前期没有收集尸体部分零件的癖好，刚好最近的案子就收集大腿？银行家一点精分前兆都没有，警察就强行加了个精分推理，明明往不在场证明方向推理还合理点", "marks": "很差"}
{"content": "比一 故事性强，，，，但  有些厌倦", "marks": "还行"}
{"content": "很重口味，很有阅读快感，让人有一种一口气读完的欲望。缺点人物太少，读者很快就能猜到凶手，最后真凶的杀人动机也颇牵强，把有精神障碍或有双重人格的人作为真凶对读者不公平，杀人动机对日系推理来说似乎是个通病。另外书中的出场人物介绍也有重大错误，多个人物介绍与书中描写不符。", "marks": "还行"}
{"content": "看的过程中有一种自己买了盗版书的感觉 故事还是可以 但感觉差点什么", "marks": "还行"}
{"content": "推理性比第一本好些。分段实在有骗稿费的嫌疑，不到一天读完。", "marks": "还行"}
{"content": "论展开之妙，论不可能犯罪的诡谋，这个第二部绝对是出类拔萃的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读山田的小说，确实有点古龙武侠的既视感，短句和轻快的节奏并行，可以说在轻灵之中同时具有了本格推理的凝重。", "marks": "推荐"}
{"content": "035  系列第三作，凶手也太过于好猜，抱着请开始你的表演的心态看完了后半本。", "marks": "还行"}
{"content": "又是精分", "marks": "还行"}
{"content": "实体书。志穗搜查官真是不断被作者蹂躏，这次又险些变成精神病了，被人摆布了大半本书，最后突然就反转了，老实说，略突兀。然而最后又间接杀人了，下一步不知道会怎样", "marks": "推荐"}
{"content": "1996年作品。这本绑架案内容的第3作，把笔墨集中到了主角志穗身上。绑匪点名要志穗送赎金，从这一步开始整个布局就开始了。在警方包围之中两度逃脱，其实这一点并不够表现绑架计划的高明，毕竟赎金是一直没有拿到手。在五感之听觉的主题下，锁定嫌疑人的方法就本格不起来，这方面来说更适合影视化，用文字写听觉始终不讨好，山田正纪也不是文风飞扬的类型。这次结尾还是急促的很，嫌疑人的东西铺垫的不够，让情节如此去收，直接的感觉是可以，点题方面够了，第二反映就是我对这位嫌疑人还是所知甚少。浴室中的诡计我应该是第一次见，简单实际，针对如此的小诡计没刻意强调，自然的顺过是个好的选择。可惜山田写后半本与结尾是真弱。3星半", "marks": "还行"}
{"content": "诡计很不错，本来加分不少，可是又有一些大缺点，又扣回来了。", "marks": "还行"}
{"content": "强迫症。感觉比起前两本更喜欢这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "多重人格障碍。", "marks": "还行"}
{"content": "真假多重人格障碍的碰撞。还有北见这么早优秀的警员为什么还要混特被部", "marks": "推荐"}
{"content": "叙诡啊叙诡，故事讲得还是扎眼的。双胞胎，心理暗示，本来觉得还算好人的都是坏人 ，推理部分比第二本和第四本写得好些。\n", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得这本的故事比起前两个要稍逊色一些 逻辑显得有点紊乱了 但是故事线还是很清晰 ", "marks": "还行"}
{"content": "比前两本略好", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑推理并不出彩，更像日本刑侦剧。难得的是女性作为主角，而且惨。一般侦探的主角完美，行事就像开挂，所以乍一看，女搜查官因为是女性又是实习生（编制外人员）的身份，在警局职场中过得艰难。这样的设定也是难得了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实不错，不过“络新妇”实在是太明显了", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手太好猜了，动机牵强。", "marks": "较差"}
{"content": "解谜全靠自白，显得生硬", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这个第三本。整个大流和主构架都很好，运用细小伏笔和招数的技巧，写得漂亮，不错不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "与之前的两部相比，推理要素多了不少，不过并没有什么卵用，真凶太好猜了。", "marks": "还行"}
{"content": "重要的犯罪心理用三遍吗？越来越没意思了。不过依旧很容易读", "marks": "还行"}
{"content": "个个都是精神病……", "marks": "还行"}
{"content": "1996年作品。由佳娃娃案件，现场设置，甚至细节都是比较完整的，也算有自身的特点。中途过于简单，除了案件发生，情节过于简单，没之此系列第2，3两本丰富。结尾还是只在追求大情节的完整，女主在此作没有太多表现。发现真凶的地方，没什么推理，本格方面没什么作为，虽有伏笔，人物的思考过程太短，既无逻辑，也无诡计，比较失望。就这几本，读正纪这位跨界作家，还真没发现太多写作风格和特别的长处。2星半", "marks": "还行"}
{"content": "有点细思极恐，最后揭露凶手我还是觉得有点扯，还不如换成最初那个嫌疑人来得给力。延续之前几部那种博人眼球的犯罪现场描述风格，就是故事讲得有点牵强吧\n", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比第三本强", "marks": "推荐"}
{"content": "对系列一本比一本好的希望落空，这本又打回原型，又只是个平庸的悬疑剧。", "marks": "较差"}
{"content": "实体书。这回开头是纵火案，想想很简介不搭啊，后面果然转入了熟悉的杀人案了。每次读一本，感觉对东京的地理又熟悉了几分，简直是旅游指南麽。纵火的日本愤青的心态，跟当下中国的许多人差不多麽，杀人犯的主角，原本觉得是个可怜人，不过后面连续作案，是不是失去嗅觉的时候连人心也失去了", "marks": "推荐"}
{"content": "勘误：P209，生产机器——机器生产。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很理解为什么要把推理小说描写得那么散文化 虽然细节也能称上饱满 但是看过去总有种句子多余的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "惊悚悬疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "动机啊动机，如果凶手都是神经病，最后找个牵强的理由，有意思吗？", "marks": "很差"}
{"content": "有个不错的设定却越写越疲软，揭露真相的过程太草率", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列贯穿着本格侦探小说的结实的骨骼，穿着绚烂的解谜的铠甲，戴着令人惊骇的面具，让人为之惊叹，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "推理剧变成了惊悚悬疑剧，感觉越来越像剧本，副标题应该再加上一个“昭和时代的挽歌”。", "marks": "较差"}
{"content": "基德与小五郎的本体，三星给书，一星给情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "各种原始套路，历史地位永存。处处可见模仿holmes痕迹，最后破案也是靠冷硬派取胜，看来果然已得真传。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有几处完全没有解释的逻辑，但好在都是细节处，可以解释是明智与小林的运气使然，但这么短的小说能叙述出一个逻辑通顺的故事而且结尾写得挺到位也是很难得的。", "marks": "还行"}
{"content": "十分不喜欢卡雅这个角色，花瓶无疑，浪费这么多笔墨，远不如上一部卡崔娜。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看推理小说也不算太少吧，但是真的看到嚎哭，有两次，一次是方木牺牲自己抓城市之光的录像，一次是哈利的父亲那番“我以你为荣”的告白。这本小说的紧张刺激或者阴森恐怖无需赘言，但是它意外呈现出的这面柔情，让人受不了。我爱哈利，想给他一个拥抱，想让他在北欧雾蒙蒙的冬天里不那么寒冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤奈斯博作品双璧，雪人和猎豹。终于等到了。听说猎豹在英国特别受欢迎，大概英国人更擅长接受那种暗黑冷酷。上下两册，也是奈斯博布局最复杂的一本了。可以读得很爽，不会刚看得起劲就结束了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《雪人》要精彩的多。故事的框架拉得更大，书中的脸谱也多了色彩，确实是扣人心弦。。有趣的是，作者在书的最后一章，还提及了我们的雾霾。", "marks": "力荐"}
{"content": "期望太高了，没有想象中的那么精彩，最主要的原因应该是随着霍勒系列故事越来越多，这个人物的过去也越来越厚重，于是每本书都会有更多的篇幅去解释霍勒的过去和表达其内心的独白。常常就偏离了断案本身，让单纯想看侦探故事的我觉得有些繁琐。", "marks": "推荐"}
{"content": "雪人还挺喜欢的，结果到了这本，北欧风情疲劳化，硬汉模式套路化，情节跳转突兀化，推理设定猎奇化，女性角色道具化，变成了一本几乎看不下去的三流小说", "marks": "较差"}
{"content": "自无人生还后唯一一本看到脊背发凉的推理。故事就复杂性和转折次数来讲确实比雪人又上了一个高度。唯独临近结尾的火山口那段觉得略有不足。感觉结局来得太快。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡雅这条线后半段和吃了苍蝇一样恶心。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰凉的阴暗的甚至绝望的，北欧人民的文风可以为当地气候代言（和千禧三部曲一样）。奈斯博的文字密度和情节设计都能轻松甩东野几条街，还有这叙诡玩得不要太溜，已经很多年没有读过这么成功的暗示和转折了。优秀的作品，拿来当写作学习文本都不为过。", "marks": "力荐"}
{"content": "破案真的太不容易了，上一回断了指头，这一回掉了下巴...", "marks": "力荐"}
{"content": "最近，两个认识的人每天边看边猜凶手，猜得不亦乐乎。为了不被剧透，我每天在地铁上看，保持不被他们追上的进度。", "marks": "力荐"}
{"content": "和日本推理完全不一样的感受……", "marks": "力荐"}
{"content": "疯了，再次证明我对北欧人的姓名有阅读障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着哈利·霍勒的脚步停不下来~这部比《雪人》更阴郁复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读014：比《雪人》精彩，基本综合了本格、社会派、硬汉派等推理类型。尤·奈斯博笔下的哈利•霍勒常让我想起我最喜欢的硬汉派侦探马修•斯卡德，无视规则，挑战权威，不时越界，不在乎个人名声，常常陷于困顿之中，甚至连沉溺于酒精中的孤独与忧伤都如出一辙。《猎豹》对《雪人》的延续，大概是对炽烈恒久的恨意这一动机的继承，尤其巧妙的是书中哈利关于动机的挖掘乃是经由“雪人”的点化。比《雪人》更惊悚、更血腥、构思更巧妙的连环杀人布局，谎言、背叛、杀戮、权谋，恰如北欧的冰雪一般幽暗冷酷。正因如此，冰冷背后的那些“温情”才显得更为动人，如濒死的父亲的告白、如哈利最后对“雪人”的成全。", "marks": "推荐"}
{"content": "本作依然延续了哈利情感克星的命运，从前依次失去的朋友、情人等，换成了垂垂老矣的父亲，甚至包括最后主动离开曾经共赴生死并联袂破案的卡雅，即使她从香港空运来了哈利最爱的李元冬粉。或许太多的失去，让哈利已经开始害怕拥有；孤独如彼，最大的心愿只是拥有一颗穿上盔甲的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得专注，仿佛总在生死线上挣扎。还好，没有真切的肉身之痛，一切诱导肾上腺素急剧分泌的成因，皆源于尤•奈斯博文字编排所带给读者自我发挥无穷尽想象导致的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有比奈斯博更稳定更可信的犯罪小说保障吗？期待了太久了，根本停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "若是老天有眼，哈利•霍勒会像哈利•波特一样著名。叙事十分流畅优雅，对故事节奏的掌控更是细腻。他是位极有天分的作家，优秀的文字匠人。。恨与爱是一个铜板的两面，一切都始于爱……", "marks": "力荐"}
{"content": "跟上一部一样，真相360度托马斯回旋。高收入阶层的北欧人依然疯狂绝望，而爱也没有拯救男主角。为了破案上一部丢了一根手指、这一部毁了容，下一部岂不是要高位截瘫", "marks": "推荐"}
{"content": "耐撕博老师不要自己叫这个名字就疯狂搞侦探好吧！这才两个故事我觉得哈利霍勒已经要碎了，接下来还怎么查案，新一本旧一本缝缝补补又一本…", "marks": "推荐"}
{"content": "很烂啊，为什么评分这么高？", "marks": "很差"}
{"content": "矮马，这个故事深刻地定义了“根本停不下来”，无论是对于书中人物还是读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "整整看了一天半，看得老眼昏花……好实在啊这本。and更加明确了是按电影节奏写的。真是画面叙事影响文字叙事的时代……", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害，就是不知道中间为啥大段描写瘪四", "marks": "力荐"}
{"content": "信息点十分紧凑 各种反转～只是一直在等哈利睡卡翠娜 结果却睡了卡雅 也罢 大家都爱哈利我也就放心了 然而 哈利的真爱是李园冬粉", "marks": "力荐"}
{"content": "比《雪人》格局更大，布局更加错综复杂，登场人物、故事舞台、情节设计甚至杀人工具都更加猎奇，却远远没有《雪人》前半那种雪地般无声又暴烈的恐惧感，可读性也所有下降。叙事视角还是一如既往的随意啊，毫无预警说切就切，一种电影般的可视感。卡雅虽然一直没什么用，但最后一碗粉真的虐到我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完几天了 我觉得我的心可能陪哈利留在寒冷的北欧了", "marks": "推荐"}
{"content": "应该算是尤·奈斯博到目前为止的最强作了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个类型的小说里几乎可打满分。", "marks": "推荐"}
{"content": "男朋友说没读过尤奈斯博的冬天是残缺的，和《雪人》一样一读便深陷。", "marks": "力荐"}
{"content": "读多了贵公子的小说，总觉得挪威是雾蒙蒙的。哈利总算有了个好结局。不过还是好心疼他，每侦破一个案子都要面对离别和破相双重伤害。", "marks": "力荐"}
{"content": "转折真多", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的故事性实在是太强悍了，让人不忍卒读，必须提着一口气把它看完才行。故事延续了之前雪人的冷峻风格，感觉满满都是雪的痕迹。只能说精彩，其中对于人物心理刻画的细节，简直爆了。大爱奈斯博，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，印象最深的还是“利奥波德苹果”，太残虐了！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节特别顺，而且扣人心弦，虽然这本书有点点长，但看的根本停不下来。男主和对手都是超级冷静聪明的人，势均力敌才真的好看。再加上整个犯罪手法和真正犯人的一点点揭露，在迷雾重重之中寻找答案，紧张刺激。顺便说，好喜欢男主嗷。头脑聪明的硬汉而且带着点痞气实在太迷人了嗷。五颗星满分！唯一稍微不对我的胃口的是，对于我这种人名记忆障碍患者来说，一开始到百分之三十我看了两遍…平行故事和不断出现的一大堆毫无关联的人名，真的是大折磨。而且名字隔着十来章之后再出现我又不知道谁是谁了。默默擦泪…", "marks": "力荐"}
{"content": "这套不怎么好看。一般。还是那样，男主角本身没有魅力，非常烦人。可以看出作者是个极其自恋又故作忧伤的人。", "marks": "还行"}
{"content": "第二次前往非洲的部分有些仓促，但是整体而言非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "比《雪人》更精彩的绝赞之作，强烈推荐。小说里的险恶与让人坐立难安的诡异，诱使你无法停止阅读，直到最后。没有任何细节是多余的，屡屡推翻我内心的猜测，对结局的处理比《雪人》更成熟也更好看，对暗示的处理也更加圆滑，直到最后我才恍然大悟凶手，《雪人》可是1/2就猜到了。奈斯博对故事节奏的掌控简直是细腻至极，完全把读者代入故事中和哈利霍勒一起喜怒哀乐以及接受最后的孤独。能将惊悚和推理结合的如此出色，我目前只服奈斯博一个人。北欧的冰冷阴暗风格太对我胃口了。", "marks": "力荐"}
{"content": "https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/review/8167140/ (@豆瓣App)", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害之处不仅仅在于令人窒息的情节和叙事节奏 奈斯博还给人一种我只是不想浪费太多笔墨在情感上的优越感 真的 跟庞大的案情结构比起来 爱情亲情都是寥寥数笔 却已经十足的动人 真的是天才型的犯罪小说家了！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很棒，确实比《雪人》要好。但是作为中国人，看到香港的部分特别出戏，导致后面很多描写都开始缺乏代入感了，果然还是距离产生美。哈利·霍勒永远比不上马修·斯卡德的原因大概是作者强行给他安排的狗血感情线。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半吧，果然后期的哈利霍勒系列都是极品，写作技巧已经完全成熟，各种元素运用娴熟，伏笔、暗线随处可见，阅读畅快度极佳，故事方面，挪威警察依旧是渣，哈利依旧秉承冷硬侦探前辈的所有优良传统，能打、能挨打、能自虐、能虐人、能调查、能推理、能把妹、能恋爱、有个性、有人性，迷人的英雄……本作的反派，设定不算有创意，但这种非合谋的叙诡还是骗到了我，另外，凶器利奥波德苹果真特么太有创意了", "marks": "力荐"}
{"content": "一天看完，写得真是太好了。无比冷静的笔触，果然是北欧作家，太冷，每一个小章节都会让你的心下坠一分。看到卡雅点了一份从香港空运过来的粉，突然想哭了。把Joel的脸带入哈利，或者是那个Holder。", "marks": "力荐"}
{"content": "看第一本的前三分之二时觉得就是普通的犯罪小说。看到后面和第二本的前一半，已经不能自拔，看到最后，只有膜拜了！哈利让人不得不爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全听有声书最长的一部96集，欧洲硬汉派，兼济古典推理元素，多国多城市不同环境、黑白道来回穿梭更显传奇，越是传奇的男主角越不像一个好人，但在激情之后，义气之上，所谓肝胆相照，生死与共，更是酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "比雪人好看，不过女搭档不行。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得英翻本比简中读的更顺，下场引进的时候好歹改一下人名翻译好吗？台版的用语习惯和大陆差别真的好大，“我不再是完整的自己”难道不比“我已经破碎了”更顺耳吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "其實應該先讀《雪人》的，但《雪人》已經被拍成了由法鯊主演的電影了，爲了不被劇透，因此先讀了這部。篇幅很大，更能展開故事，真的有如看大片。", "marks": "力荐"}
{"content": "他在暗处，和那喷薄的恨意。", "marks": "推荐"}
{"content": "「道别非常重要，特别是对于留下来的人」", "marks": "力荐"}
{"content": "太长了，压到三分之二可以打五星。", "marks": "还行"}
{"content": "从雪人开始一以贯之的母题更加明确，甚至在这部小说一开头就挑明：究竟是什么因素是一个人成为杀人者，或者说究竟是什么让你成为现在的你。是童年的梦，爱过的人还是受过的损害。父亲在这部小说里角色重要，标志性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很带感，一种新的阅读体验：）", "marks": "力荐"}
{"content": "这部所有元素都具备的犯罪悬疑小说，最大的读后感是“无聊”。仔细想起来，是侦探这个人没什么魅力，故事场景和细节又缺乏新鲜感，感觉整个故事是个好莱坞大片的桥段剪辑视频，没有任何的原创性和经验性。真挺无聊的。", "marks": "还行"}
{"content": "北欧的悬疑犯罪流行小说和北美的很不一样，大概是那种骨子里流露出来的寒冷和粗犷，甚至一定程度上冻结了血腥、残暴和病态，于是明明尺度有过之而无不及，却奇迹般地少了几分那种流于猎奇的恶趣味。不过这本跟《雪人》风格太像，有重复之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "我跟评论区看的是同一本？？？？？8.8？？？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "情节设计的不错，人物还是不够丰满，可能是《雪人》中已经交待过了？得找本《雪人》看看", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就像在看一场电影，情节描写让人身临其境，故事情节扣人心弦。情节设计合理，很棒的一部犯罪、推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "主人公总是要猜错几次，真正的高潮总是在揭晓凶手之后，最后五分之一几乎要屏住呼吸。哈利已经是身心俱残，残破到不可能再出现在下一本书里了吧的程度。主人公的魅力可能就在与没有那么高大上，有私心有残缺，更凡夫俗子", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这种冷峻黑暗风格的侦探小说，期待拍成电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《雪人》好看", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！相比于前作，无论是警方查案的历程还是凶手作案的手法，这部都有了质的提升。作者编织了一张复杂的网，让警界、克里波、凶手以及被害人们纷纷落入自身设置的“圈套”中，误会重重的源头是犯罪动机的支离破碎，令读者大跌眼镜。最难能可贵的是：所有人物的脏事儿都一览无余，人物塑造更加立体化。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第4部。《雪人》之后，感觉奈斯博的书可读。一种北欧特有的冰雪，阴暗，压抑的氛围制造。奈斯博笔下不是名侦探，是一个普通的优秀警探，而小说也似乎透露出，被誉为人间天堂的地区，也有自己的阴暗面。近年来欧美侦探小说佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到80%处我都觉得这本要比雪人好看十倍，情节紧张刺激凶手手段残忍很有代入感，剧情更丰富反转更多，哈利不经常酗酒后也逐渐领会到了他的魅力。但最后的情节过于仓促，男主还是太圣父，没被穷凶极恶的凶手恶心到被间接害死所有人的搅屎棍恶心死。开头hk重庆大厦的描写非常赛博朋克。两本皆是大男子主义风格太盛，女角全部一言难尽。总的来说还是比雪人更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "两处以为要高潮了，还不是高潮，然后真凶出现了，血液又都要凝固了，作者气氛掌握的实在是高。除了不喜欢现代流派特别丧意识和情感都过度泛滥的侦探人设，这部推理小说很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用文字和结构布置为小说配乐，阅读速度完全跟随行文铺排，至于在哈利苹果逃生一章，心跳过快到需要停下喘息（也有可能是那杯咖啡因的缘故）。且不同于一般悬疑重情节，同时还兼具文艺青年爱好之风骨，音乐和书籍充斥其中，佳句与聪慧描写不断。\r“他的眼睛宛若艾文，里头有欢笑的余烬，仿佛刚发生过什么有趣或快乐的事”。\rP.S. 不适合当旅行小说。因为看完我认真觉得北欧的风雪都是残忍的味道。对，小说吓到我了。\r再P.S. 最爱悬疑小说家第二名至此诞生，第一是东野。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "太烧脑了，太多突如其来的转折和深不可测的阴谋，北欧的雪与非洲的火山，不行我得缓一缓…", "marks": "推荐"}
{"content": "早早嗅出“凶手”，却落入作者圈套，很不满意这次的女搭档…毫无魅力可言。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬汉派小说，免不了颓废的心伤的硬汉，粘腻的男女关系，令人喜欢不起来的女人，惹人憎恶而就是遭不了报应的官僚们。——虽然奈斯博充满了这些令我厌恶的因素，还是不能不说，挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "去绍兴独游的旅程中读完的。推理罪案小说读起来就是快。但还是雪人的印象最深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角是一部比一部惨……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "……应该先看《雪人》的", "marks": "推荐"}
{"content": "比《雪人》更加复杂，也更加黑暗。哈利的形象越来越清晰了，甚至于我闭上眼睛仿佛都能看到一个模糊的样子，什么样的气质什么样的表情！这种人物塑造真的很厉害。其他角色也如此！对人性的剖析也在剧情中一点点释放！作者绝对是好编剧！", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩，看得欲罷不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤·奈斯博的故事总是让人欲罢不能，看过他的雪人之后，迷上了他的哈利警监，人物的描写，一分不多一分不少，对场景的把控恰当好处，从阅读一开始就开始猜测到底哪个是凶手，到底是什么原因会犯罪，而结果，总是会让你意外。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然牛掰。再次总结一下，推理小说里没有无关的路人甲。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有读雪人那么惊艳，但他对旁枝末节的描述还是很厉害，好几次读到必须停下来缓一缓……", "marks": "推荐"}
{"content": "光上册就读了快一个月推理悬疑我还是看日本的吧························", "marks": "还行"}
{"content": "侦探小说已经不仅局限于探案，案件本身后面的人性和社会问题才是作者关注的重点。尾声里从香港遥望神州大地，日渐严重的雾霾，纳斯博涉猎可以啊", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微不如《雪人》然而香港的戏份让人很亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏太慢了", "marks": "还行"}
{"content": "连续剧系列", "marks": "推荐"}
{"content": "阴暗冷酷之下不乏淡淡温情，颓靡落魄之后不乏点点希望。如同阴寒刺骨的冬夜里的一杯烈酒，灼心也暖身。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，哈利霍勒开始在心里占据一个位置，像马洛、马修一样。这本书的氛围大概就是挪威给人的感觉一样，辽阔、冷峻、紧张、束缚与自由……犯罪小说只是一个壳罢了，人所处的位置及他的选择才是最入骨的部分。感谢尤.奈斯博。", "marks": "力荐"}
{"content": "快节奏紧张易读停不下来  口味有点电锯惊魂式的创意", "marks": "力荐"}
{"content": "明明精彩的破案情节，每看到哈利跟父亲在医院的对话，就快掉眼泪。心理解构非常高级和精致。", "marks": "力荐"}
{"content": "动机不错", "marks": "力荐"}
{"content": "还是好看，反转也很精彩，可以理解对人物形象的塑造需要多花的那些笔墨但总觉得跟上部相比文字上略有些拖沓感。想把整个系列都看看了，了解下哈利成长的过程也好。 #7", "marks": "推荐"}
{"content": "哇，奈斯博真的是太能写了，这一本上下两册一共六百多页，开场就是命案，中间高潮迭起，数次反转，居然写到快结尾处还未冷场，叹服！", "marks": "推荐"}
{"content": "过誉。不过会记得那句“他想要一颗穿了盔甲的心”。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的炫技之作，相比《雪人》，为了安排接二连三的反转，不少线索来源于自告奋勇的路人，读者只能被动跟随。至于为什么最爱反转的我没给5分，一是因为作者为了炫技挖了太多坑没来得及填，铺开了一众貌似有故事的人却谁都没机会细说；二是萦绕不去却浮于表面的黑暗感，除了杀手和背后的影子，男主角也一次又一次为了女主角牺牲无辜的人。也许人心难测，但，我还是希望看到那微茫中的一点光。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑小说，第一本奈斯博的作品。。因为有描写到中国香港觉得似乎更贴近了些。。想起了重庆森林。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不如雪人，真是烦透这类作品，处处纯为反转而反转", "marks": "还行"}
{"content": "硬汉派，情节生动，逆转智斗都不错，比雪人好", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒好棒好棒！我竟然没猜出凶手(／。＼) 哈利真是丧得太酷了www 觉得这本好适合拍成影视作品啊 还有就是读读北欧文学感觉身上好冷啊 到处都是雪www 不过最后对凶手尸体的处理方式我不是很满意(꒪Д꒪)ノ！", "marks": "力荐"}
{"content": "和北欧的天气一样阴郁", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是福尔摩斯之后最喜欢的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "2天读完，过瘾！挪威真是个寒冷的地方，连带着人好像都那么憋屈，跟着哈利一会被坑一会被打，爹死了，爱的女人离开了，需要的时候赶快找他，用完了就丢到一边，下一次哈利能不能不这么惨，又或者不惨就不是哈利了", "marks": "力荐"}
{"content": "“你怕黑暗，却从未因黑暗而却步，这是我为你骄傲之处。”奈斯博笔下的哈利霍勒，这个天才又潦倒的警探，用每一次大刀阔斧的推理令读者尖叫，也会在巨大的现实黑暗前展现普通人的软弱与堕落，他是活的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到欲罢不能，猜中了第一重但果然还有第二重等着，对于酷刑的描述让人体验到绝望恐惧，已经爱上了哈利警监，看他这么折腾自己好心疼~。结尾竟然提了一笔雾霾简直哭笑不得", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼！北欧警探这一局受的伤十分惊悚……", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章没看懂，但是抽丝剥茧的过程看得很爽，故事没有雪人好看", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有些冗长，越到后面越精彩。还是喜欢雪人更多一点。再这么下去，哈利要变得面目全非了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《金色梦乡》有点类似，都是一桩杀人案。两本的结构都是精巧，精巧在出现的那把枪，在最后都响了，而且明明枪出现看上去完全是生活化的，而且有那么多的生活化细节。这是我最喜欢的部分。两本的重心都不只在案件推理上，更多在其他方面，《金》的情节和象征化还是有点概念化的，显然针对社会，但《猎豹》更多落在人性上，东尼对他父亲，哈利对他父亲小妹萝凯甚至雪人，还有那个米凯，米凯的跟班，甚至哈根，他们都活灵活现，都有鲜活的爱恨喜怒，有那么多细节，根本不能用对错来看待，这个就厉害了。超级喜欢这种，能把人带进他们的生活细节里，只是感受，而不是冷冰冰的评判。", "marks": "力荐"}
{"content": "书5星，编辑也5星", "marks": "力荐"}
{"content": "用文字的老练压制过于强烈的戏剧性，很多于人于事的感叹都饶有兴味。他的书会追下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是真的快被男主的酒瘾和前女友烦哭了", "marks": "还行"}
{"content": "就想问作者包袱抖得累不累。可以啊，还可以往前再反转，简直就是180度空翻！不过哈利的心理描写真是太多太多了，呓语影响阅读流畅性。讨厌卡雅", "marks": "推荐"}
{"content": "分这么高不科学，有些情节真的太拖沓了，拍美剧可能会好一些。套路都差不多，看过雪人以后就感觉没有新意了。", "marks": "还行"}
{"content": "读到后面很伤感，压抑感没有《雪人》强烈，但是结构更紧致，叙事更自如，架构也更宏大复杂了。只是担心哈利第二部就老了，以后怎么办？", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的杀器", "marks": "力荐"}
{"content": "用惊险刺激已不足以形容这个故事了。虽说有部分情节全是套路，不过文字精妙，读来倒也感觉不错。那些洋溢着温情的场景描绘，还是挺打动人心的。尤其是病床上的老爹，对儿子絮絮叨叨地说着一些话，感觉是一个真正懂儿子的父亲在做临死前的告白一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "比雪人更复杂了。还有什么比在酷热的天气里读一本北欧如此阴冷的推理小说更过瘾的呢！爱死奈斯博！", "marks": "力荐"}
{"content": "主角总是带有光环的不是吗？快改编成电影或电视剧吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性很强，人性的剖析似乎是跟着剧情在走，没有写到最好，不过拍成电影应该会好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "太伤卡雅的心了，赏他俩耳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "K59.   10.31-11.2\n\n 凶手的翻转再翻转，但却没有让人意外的太出彩！ 其中太多的故作玄虚，明明很快就能破了的案，硬是扯来扯去，扯到刚果，简直欧美警匪片的冗杂剧情！\n\n怪不得这么长的书，跟 雪人有什么区别嘛！", "marks": "还行"}
{"content": "写悬疑侦探的村上春树。为什么侦探们都是broken heart呢？而且是死活救不回来的那种碎渣渣。//好看，真心好看。说什么“女性角色道具，硬汉模式”。扯", "marks": "力荐"}
{"content": "主要女性角色的塑造是败笔—不禁怀疑作者讨厌女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "略恐怖，但是依旧没有重新唤起我对小说的热情。但是真的很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来不在场证明是这么做出来的，都是“自杀”。为啥连环杀手的最后一个目标往往都是主人公警察呢？可以猜一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "前后铺垫很多，很多小细节读者一带而过但是作者根本没忘，有的还会略刻意，缺点是太长了真的太长了，看到后面都忘记前面还有两位死者…后续的案情和追捕个人觉得有点不太实际，可能是作者的个人巧思吧|很喜欢哈利和父亲在一起时的情感矛盾，后头对于爱恨的解读也很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《雪人》多一点。\n20171031看完《幽灵》默默把《猎豹》改成3星。", "marks": "还行"}
{"content": "北欧悬疑也自带北欧独特的气质，\n\n没有激烈的枪战和火爆的打斗，\n\n只有严寒般的冷酷以及那极光般绚烂的人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和雪人有很多相似之处，故事发展也差不多，只是好像冗长了些，看了差不多一周", "marks": "推荐"}
{"content": "峰回路转好几遭，之前把苹果描写的那么可怕，结果用到哈利头上时偏偏有主角光环，怎么都死不了，不得不想到路飞。不过情节构思真的没话说，很酣畅的犯罪小说", "marks": "力荐"}
{"content": "超级刺激的阅读体验，这好几年没有这么激动而迫切的读一本书了。在这个类型里《猎豹》真的非常棒了。我以为自己猜到了凶手，没想到被贵公子虚晃一招。不过后段我以为凶手会放一个超级大招，然而只有哈利在自虐而已，这就很没快感了。凶手跟他犯下的案子名不符实嘛。而且爱情线真的非常勉强，不太喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几章看的目不转睛了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者的套路就是之前的嫌疑人都是错的，最后五分之一告诉你凶手，然后哈利和凶手殊死搏斗，两败俱伤但惩治了坏人，但必须说，还是很好看，紧张而严谨，没有多余情节，犯罪动机也清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对罪恶的描写真的有让我毛骨悚然，对于真凶也几次出现反转，还是很精彩的一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "给作者的创意点个赞，不过我给我女朋友出这个问题：怎么样让读者成为凶手，我女朋友说：凶手利用卖给所有读者的钱，集资杀人……突然觉得我女朋友好伟大！一分钟想出的答案和作者想的也八九不离十嘛", "marks": "还行"}
{"content": "这破书不打一星简直对不起这些年兢兢业业还被黑成翔的东野老师跟蔡骏老师", "marks": "很差"}
{"content": "被封面“正在读本书的你就是凶手!”一下子就吊起了胃口，看完之后觉得果然推理题材差不多都已经被开发完了，导致作者冥思苦想剑走偏锋居然写出了这种奇葩玩意儿，也是辛苦了……", "marks": "还行"}
{"content": "好好好，就是我杀的还不行吗？为了一句话的梗灌了一本书的水也是辛苦你了。\n梅赏作，无力吐槽，因为作者泄底太多导致被读者砍死的解答都比这个有说服力（我就看看老二不说话），看完这本我已经有自信能写出读者都是被害者的惊世奇作了，读者全部尴尬致死就问你怕不怕？", "marks": "较差"}
{"content": "改下评分……直到今天我突然发现，原来这个诡计是可行的……瑟瑟发抖", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我早上三个多小时就读完了这本书，但实在是不知道怎么写短评所以现在才标记。没错就是被那句“读这本书的你就是凶手”给吸引才买这本书。还以为会有多么惊天动地的情节，但果然还是被小聪明似的把戏给骗了。其实博士验证超能力的一些情节及诡计反而比主线的诡计更打动人。用人称的对象这种诡计及硬是把死者安上超能力以此来把谋杀罪加给读者，实在不是什么高招。", "marks": "还行"}
{"content": "水了一本书，最后给这种解答，真是又生气。还不如《撸撸姐的超本格事件簿》里那个“读者就是XX”的诡计实现得好呢。给两星的原因是作者在书中表达了一些对本格的忧虑和思考，看得出来作者是本格迷，但却这样糟蹋本格，好难受啊。", "marks": "较差"}
{"content": "我不是凶手", "marks": "还行"}
{"content": "车上半小时看完，并不出色的抖机灵+叙诡而已，感觉书里提到的本格老前辈们会想要爬起来揍作者一顿←_←", "marks": "较差"}
{"content": "一句话能说完的事情搞一本书不累吗", "marks": "还行"}
{"content": "这个结果觉得有点尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "噱头吊起来了，水平没跟上，不过挺让人好奇难道真的会有这样的作品吗。", "marks": "很差"}
{"content": "想法是不错，写起来还是不能自圆其说", "marks": "还行"}
{"content": "诡计确实是以前没见过的，但是为了这个诡计就搞出一本长篇实在是有点无聊，别把锅甩给读者好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "读者就是凶手的梗真无聊~", "marks": "较差"}
{"content": "之前看过泄底。不过这个诡计真是牵强", "marks": "还行"}
{"content": "这本评分真的不太好评，如果主诡计理论真的可行，那作者的创意真的是足够空前绝后了。【下透】先想到了身份替换诡计，比如欠债人A是有马或者作者本人，但都不太对。后面强行说“您”是指读者有些牵强，毕竟是作者打开的信。关于ESP的两个诡计（虚假能力与扭曲真实能力），有点圈套的感觉，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "当中几个真真假假的超能力小诡计相当精彩，主诡计完全小聪明，但作者误导读者的水平还是相当高明的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说，诡计都不算太复杂，但故事的结构与设计的伏线是我喜欢的，至于揭穿一些超能力的小骗局，让我想到了《圈套》。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个阅读这本推理小说的读者都是小说中案件的凶手，这个想法的出发点十分厉害，最后呈现出来的效果令人失望，可以看出作者下了功夫但是的确无趣得很（也可能是我抱得期望太大），关于诡计之外的部分我看得很不耐，倒是心灵感应的小诡计稍有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "梅赏出那啥作...阅读体验因人而异，当悬疑+社会派（咦）看没问题，口口声声说是（）诡计最后却是这种花头...我的感觉不好。吊胃口的标题，差强人意的指控。。。", "marks": "较差"}
{"content": "说实在这个读者是凶手的诡计有够扯，但通篇下来做为私小说香坂诚一的备忘录，描述少年的心境，颇为清新的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "读者就是凶手的尝试，我觉得还是不错的，有些读者觉得解答坑我估计是期待过高了，毕竟要让所有读者读完都觉得自己就是凶手，这几乎是不可能的，作者为这种不可能的事找到了一个合乎情理的解释（虽然不算特别精彩）已经非常不容易了。遗憾的是涉及一些超能力，可能作者也是怕读者不买超能力的账吧，所以书里花一定篇幅在介绍超能力研究，说明超能力不是不可能的，并把揭发一个伪超能力者的骗术作为了本书的一个小诡计，我其实对超能力是不感冒的，但是作为一个内向性格比较严重（但还不至于社交恐惧症）的人，我倒是对死者的死因表示可以理解，外向性格的读者看了这种解答大概会觉得很坑吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《最後のトリック》（2007，2014）1.15-17。2007年梅菲斯特奖获奖作文库版。从内容到文笔均秉承梅奖一贯不拘一格、天马行空、读者主观感受即王道的传统，将其定义为“带有空想科学设定和私小说元素的悬疑轻小说”可谓恰到好处。“读者是犯人”是否得以完成尚且搁置不表，深水黎一郎为实现此终极目的所带来的两个副作用引起了本人的注意：其一是截止两位刑警向“我”表示抗议这部分为止作者对前2/3部分文体的转换解释实际上产生了平庸的叙述性诡计才会有的突兀感；其二是临近结尾时作者的反复喊话与强调隐约流露出底气不足的嫌疑。但真正打动人心的是香坂诚一的心灵记录，以及空想科学设定部分的流畅易读，即使终极诡计因人而异，仅凭这些也理应对作品和作者给予应有的尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的想法！", "marks": "力荐"}
{"content": "55分；坑爹作，话题深，但不能写出来，只能通过这种方式证明本格推理的耒途；讲叙一个因担保而高额负债的人，在与毒品头目争执中错手杀人，为了脱离牢狱之苦，为了合法拿到保险金，充分利用自己公众阅读障碍症；利用初中好友作家的身份，公开连载自己的作品，达到心理病发作而意外死亡的故事；", "marks": "还行"}
{"content": "funny trick.", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这调调。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实比起那个被剧透的诡计来说，显然“用星星为心爱之人命名”这条线更有看点。读者就是凶手这一诡计够创新，布局也可以算得上优秀，更重要的是在一堆密室不可能犯罪诡计里显得分外清新脱俗。但是这种一句话就能说清的坑爹设定硬是扯成一本书，实在是没什么意思。翻到简介一看，原来是梅奖作品，我也就释然了。", "marks": "较差"}
{"content": "深水第一本中译，此前曾满怀期待，结果落差不小。试图打破本格推理不可能犯罪的壁垒，勇气可嘉，怎奈作者的才气支撑不起自己的野心。实验总有成功与失败，或许未来会有高手重新利用、加以变化，铸就出精品也说不定。照此情况，同名系列或其它非系列还有没有机会推出尚成疑问，只能静观其变。", "marks": "还行"}
{"content": "扯淡の终极", "marks": "较差"}
{"content": "冲着书的噱头买的 ，读完发现没有预期的吊炸天计谋，只不过是作者玩的一个小把戏，不过也算是有新意。", "marks": "还行"}
{"content": "诡计真是够扯的。。。这么看早老师的双蛇能凑出那个诡计还挺厉害的。但是作为小说还能看", "marks": "还行"}
{"content": "“正在读本书的你就是凶手”强忍着吐槽的心情看完了……", "marks": "较差"}
{"content": "看在作者很有干劲很有上进心份上，买了并读了这本书。作为推理小说，很折原一。作为梅赏作，达到了较成熟的水准值得给四星。至于作者的才华还是留待下一本中文版再谈吧", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是为了诡计而诡计的作品。想出这种诡计应该也是花了点心思的，然而个人认为这基本没有什么价值。", "marks": "较差"}
{"content": "题目很抓人，但是结局实在是。。", "marks": "还行"}
{"content": "成功写成读者＝凶手的诡计  给一星  其他的就实在没办法了  全书在骗稿费  不过这本书的确符合梅赏特色", "marks": "还行"}
{"content": "书封面 书简介都在泄底 不妨碍漂亮的叙诡和细节铺陈 没看过深水黎一郎的书 虽然诡计未免有小聪明之嫌但从格局整体到细节都照顾到了结局 也就不会觉得不合理了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "被这个书名给忽悠了，没什么情节和推理性。", "marks": "较差"}
{"content": "我把他读死了！？", "marks": "较差"}
{"content": "不得不说，这个多年没有被本格攻破所谓最后的计谋把我打倒了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈哈如此大张旗鼓地、没节操地坑爹真是佩服！要说这书看完会心一笑和怒而摔书也就一线之间，关键人家写得短且不乏味，花这么短的时间看作者老先生卖个小聪明，这波不亏！", "marks": "推荐"}
{"content": "用设定来实现读者是凶手...不管怎么想夸他的野心，但是归根结底在咱个人来看这里的实现方式还是挺无聊的...因为对这种科普之后引出最后诡计的方法咱从姑获鸟就已经免疫了，而且里面几个伏笔都漂在文字上了，还有一个双胞胎ESP超能力试验的谜面，但是说实话刚看她们实验时候就想到了，根本不能理解博士的研究竟然如此不严谨...", "marks": "较差"}
{"content": "………………哈？", "marks": "较差"}
{"content": "完全能懂。。。那种稿子发出去忐忑不安的心情真的能杀掉人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头大于实力！", "marks": "还行"}
{"content": "呃呃，比较糟糕的…", "marks": "还行"}
{"content": "本书为了实现“读者就是凶手”这一终极诡计，用特殊的叙述方式和一个特别迷的坑耍了读者一通。读完后第一感觉是“这也太扯了吧”。书中的小诡计倒是挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "大梗其实还蛮有趣的，问题应该出在叙述方式上，有些太过轻浮。", "marks": "还行"}
{"content": "请不要把人胃口吊那么高……", "marks": "还行"}
{"content": "这个设定。。也真是难为作者了。。活在他人的梦中。", "marks": "还行"}
{"content": "果然是梅赏的作品啊，奇葩的格外清奇。就利用ESP能力实现“读者就是凶手”诡计的这个创意而言，还是挺新颖的，可惜故事真的挺一般的。至于诡计写的成功不成功坐等时间的验证吧~★★★☆", "marks": "还行"}
{"content": "创意很大胆，写得也用心，但设定太流氓", "marks": "推荐"}
{"content": "我对少年的故事更感兴趣来着……", "marks": "较差"}
{"content": "★★★☆ 书简介直接就泄底了凶手是谁，可是看到最后还是被吓了跳。再加上某个诡计，本书想不喜欢也难！", "marks": "还行"}
{"content": "被简介吸引读了一下。读完有种上当的感觉。太坑了，我什么都没做却说我杀了人", "marks": "还行"}
{"content": "...被封面坑了", "marks": "很差"}
{"content": "因为文章被人看而心肌梗死。。。这。。。\n无话可说。\n另:认为博士超心理和开始时对本格推理担忧处较好\n两句印深:\"一但产生想要媒体或学者认可的想法，其真实性就值得怀疑”\"虽报说那少年对未来抱有怎样美好的梦想，其实是在偷窥他人的不幸”", "marks": "还行"}
{"content": "没有差到评分的程度", "marks": "还行"}
{"content": "虽然能说通，但牵强。如果这种设定能成立，那你上当了，买了这书，这是我的计谋，也能成立吧。只是说笑，也没太糟糕，至少还能读下去，只是有些意味不明，就像那些特异功能在书中的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "一部慢热的推理小说，题材虽然涉及超能力让人有些不甘，但作者的巧思仍然值得肯定。总体而言，这是一件非常精致有趣的小作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后既没有好吊的感觉，也没有浪费时间的感觉。小说题材选取得十分大胆，但作者处理得却很小心翼翼，在文中加了大量对线索的提示，削弱了解答的震撼程度（虽然这也不是个多夸张的解答），作者还是放不开啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半看不下去了，熬到结尾发现真是我害死了他", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的转折，由生理疾病来说明我是凶手，稍显突兀", "marks": "还行"}
{"content": "读者就是凶手的想法初衷还不错，但读完这本书之后我觉得很羞耻尴尬.....", "marks": "还行"}
{"content": "想法不错 但是感觉比起诡计博士的话更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "千万别被封面骗了。。。读到最后真的很失望", "marks": "较差"}
{"content": "真的好讀……核心诡计的話………………嗯嗯嗯，這個謎面寫成這樣真的已經不錯啦～～", "marks": "推荐"}
{"content": "跟很多人一样被封面吸引，开始看的时候觉得挺无厘头的，中间又掺杂着超心理的研究实验和看似无关的生活描写，枯燥，无趣。但是那些信的确引起了我的兴趣。所以看到最后的时候还是有一种深切的震撼，不得不感慨这种构思里契机的吻合，因为普通人都有的好奇心理和现代人的冷漠，造就出这样一场荒唐戏码。", "marks": "还行"}
{"content": "我去…………这个结尾…………把观众当弱智吗", "marks": "很差"}
{"content": "花了断断续续的一个星期看完，刚开始完全被题目吊住胃口，看着看着，觉得博士的实验跟本书没什么关联，诚一的反应不可能是超能力，真的存在的话只能说是心理疾病吧，总的说，书里说的不成立推理，有点失望吧。", "marks": "较差"}
{"content": "噢我杀死了人\n前面几条线展开挺有趣的 结果吊人胃口的真相。。内心毫无波动甚至有些想笑", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后我都笑了，作者确实不是什么有才华的小说家。", "marks": "较差"}
{"content": "推理小说和超能力，看起来有点不搭边呀!当然还是能看出作者的功力在的，只是这个结局有点没法接受吧!<(。_。)>", "marks": "较差"}
{"content": "  可以说前面的小铺垫十分到位也十分有趣，为终极大招做足了铺垫。对很多保守的本格谜来讲这本的核心诡计应该太不友好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "封面弄得挺好，，内容是什么玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "冲着诡计去的，听说是梅赏作，会以为像J的神话一样厉害，看到一半看出了诡计。不过文笔可以，最后的扯蛋也可以", "marks": "还行"}
{"content": "案情设定下了一定心思 言情线笔墨不多", "marks": "还行"}
{"content": "乏善可陈，男主挑眉次数太多了，看的第一本网络小说。", "marks": "较差"}
{"content": "案情设定下了一定心思，案件挺符合现实。言情线笔墨不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "哟哟哟，挺好看的破案言情小说～", "marks": "推荐"}
{"content": "跟玖月浠的一本异曲同工", "marks": "还行"}
{"content": "案子挺贴合社会热点", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者。\n你能不能。\n不要。\n这么——\n说话。\n明明不属于，\n非常紧张凌厉的书。\n非得这样用断句。\n急促的我，看的\n喘不过气来。\n抱歉，我看不下去了。\n我需要深呼吸。", "marks": "较差"}
{"content": "加一星为专业的编辑", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验流畅分两种，一种是剧情抓人，一种是剧情简单。这本书偏后者。解说真的是舔功了得，中国有谁这么会舔我邀你写解说。说作者像迪弗我不认同，我认为更像松冈圭佑，流畅的冒险悬疑剧中是有轻小说的气质的。既然设置了两位美女诱饵，那么后面应该有对手戏吧，期待一下。", "marks": "还行"}
{"content": "加一星是因为读起来没有任何压力，行文流畅，太好读了，看得飞快。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为故事来说，好读，文风跟古龙很像。但作为侦探小说，就感觉比较一般了，可以说利用了人的固定思维？社会派的塑造也不算成功，另外出场人物页有两处小错误。", "marks": "还行"}
{"content": "故事写的确实好啊，这么紧张刺激的警察小说在中国根本见不到……说到底还是要提高姿势水平，连色情描写都写不好，写什么推理（？", "marks": "推荐"}
{"content": "027 日本深夜剧水平，两小时匆匆翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "是谁告诉我说这个系列有密室来着……分明就一猴版早老师", "marks": "还行"}
{"content": "分段有点奇葩，看简介还以为是男扮女装", "marks": "还行"}
{"content": "附录好长。", "marks": "还行"}
{"content": "有几分欧美冷硬派推理的影子，主要是迂回的案情和意外的凶手。题材上具有官能性和社会性，但都浮于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "挺解闷的", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。无论剧情，还是文笔都不是我的菜。", "marks": "较差"}
{"content": "其实还不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "普通的悬疑剧，基本没什么推理。", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "实体书。书不算厚，一口气就看完了，当然，写的也很抓人。这书原来是有些年头了，看的时候疑惑怎么不用血迹查DNA，看后记才发现是96年出版的了，不过情节紧张刺激倒是没有过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "山田正纪行文简洁洗练，调用文字的全是普通读者平日里熟悉的语言，而且风格别致、自成一家。案情叙述上节奏紧凑，环环相扣，悬念设置上步步紧逼、险象环生，可谓是高潮迭起、精彩纷呈。整个故事让人拿得起就放不起，匆忙放下眼前的工作，恨不得在一口气内赶紧读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "  很套路的小说，人物的设定几乎都是模板，核心诡计其实一眼就能看穿，毕竟老梗了！但是最起码比某个写音乐推理的要强太多，毕竟都买了就当休闲小说看吧。不太推荐！", "marks": "还行"}
{"content": "一个个女子被杀死，用上帝的视角让你看到，但又不让你看到全部。所以总是难免被牵着鼻子走，不过作为一本侦探推理小说，还是很好看。不过这个是个系列小说，看不完总是有点不爽吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "山手线猥亵杀人案凶手竟然是夫妻档😺了？", "marks": "推荐"}
{"content": "真凶总是这么的出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "1996年作品。不伦不类的感觉，作为本格，他的推理诡计布局都不突出，作者也没强调。作为社会派，也没有深入的东西。最后只能算是犯罪小说，节奏过快，起伏都没出来，也就是书中单单强调了凶手是谁，一个whodunit就成为本格的吧。质疑和不屑主角的职业，这算是主题吧，可收的部分过于短促，什么都没强调出来就平平淡淡结束了。\n　　书末附录是大篇幅的新保博久评山田正纪，虽然我喜欢书末的评论解说，可这比例太不正常，怀疑是嫌书薄刻意增加页数的。今天看了下豆瓣评分，被水军刷的真高。2星半", "marks": "还行"}
{"content": "看完后面几本才来看第一本，倒是觉得第一本是写得最好的，虽然中间有不少情节觉得没必要描写得这么多。故事构架也不错，电车色狼、杀害女性、中间还冒出来个怕女人的理发男，袭击女性误导了警方。看到尾随被害人进入女厕所这点已经能猜到嫌疑人的身份了。推理部分也比较合理，总体上来说比后面几本好看", "marks": "推荐"}
{"content": "誘餌搜查官之一觸覺，這樣的破案近乎於直覺特別被害者部北見志穗自己本身就是被害者體質，打小就經常受到騷擾。山手線連續發生的女性被害案件，死了三位女性，樣貌近似。警方抓獲的嫌疑人不少但都並非真兇，真相往往出人意料又合情合理。厭女男並不是真兇，色男也不是，那麽究竟誰？", "marks": "还行"}
{"content": "书不薄，但全书几乎都是一行一段的行文。好处是读的快一目十行，坏处是感觉内容不够充实。但故事还是挺有悬念的，我没猜出凶手是谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是有些细致不够描写到位。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情反转不错，作者这行文风格真古龙😂", "marks": "推荐"}
{"content": "看下去感觉行文可舒服可流畅了 没有矛盾点 其实人物设定很简单 但是就是觉得很让人有读下去的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "拍成电视剧可能更好一点，", "marks": "还行"}
{"content": "总体就是警察抓人的流程。但是看到翻译曹逸冰，才发现这个翻译好牛", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很一般", "marks": "还行"}
{"content": "侦探推理！", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说还行，但是这种剧情真是", "marks": "还行"}
{"content": "看得很过瘾，特别是在书城时间限制下疯狂速读。", "marks": "推荐"}
{"content": "刑侦剧，钓鱼执法。", "marks": "还行"}
{"content": "两小时看完，还会买后几部", "marks": "力荐"}
{"content": "日本初版的标题是“触奸”，有点色气的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "风格很棒，发自内心的喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成的故事，节奏感强，不错的日系推理。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看呐", "marks": "推荐"}
{"content": "检察官人设前后矛盾，线索前面没提后面突然出现，强行触觉", "marks": "较差"}
{"content": "我读完后突然不知道什么叫推理了..随着时间的发展和案件的发生，这好像让本书的节奏进行的很慢。前边很无聊的说了很多戏精的故事，而到最后两节，节奏加快，呈现多线叙事。常规的套路出牌，我有空再读一遍吧，很喜欢山田老爷爷。不过断句真的很难受，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "警察们的能力不足，女主的直觉指引着每次抓捕，凶手作为神经病，自己交代了所有作案动机和手法，推理这部分太弱，总强调刑警之间的内部斗争", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这个类型的小说 ，挺刺激的  方猜出来谁是凶手的时候， 我的心跳也在加速哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列的开篇作，诱饵搜查这个话题还是比较新鲜的，虽然该题材以前很多作品也用过，但是集中成一个职业来写的这是第一次。简短明快的文字段落，加上一点重口味，推理也算严谨，这个开篇作算是中规中矩，推理角度来看比第二作强，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完的，及格分。算在推理快餐哪一类吧。", "marks": "还行"}
{"content": "本书文笔简练，故事人物塑造得体，事件聚焦，没有丝毫拖泥带水的内容。故事的走向也是一波三折，让人能够比较愉快地阅读下去。但是与其说推理小说不如说是犯罪小说，推理的环节相对较弱，针对犯罪动机和原因写得比较精彩。在读到接近三分之二已经大概能猜出凶手，谜面设计较简单，结尾的描写也单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "不拖沓，情节紧凑，逻辑合理。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我读完一本，再读下一本的时候，便会觉得故事的形式有了改变，这个五部曲中注入了现代侦探小说的所有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很老辣，喜欢这种老派作家的辛辣文风。只是里面的梗偏写实了，职场斗争软饭男父女情深什么的需梗要年龄和阅历才能感受深刻吧\n感觉目前国内推理读者还是学生偏多，怀疑能不能接纳这种，等什么时候读者群成熟了估计这书就该火了，毕竟内容在那里摆着\n不知道能不能等到那一天", "marks": "力荐"}
{"content": "案情比较简单，适合快读", "marks": "还行"}
{"content": "手法和嫌疑人还是有点老套了", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很像以前江户川乱步的风格，各种恶心的尸体与场面描述。应该归于猎奇类小说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "读过之后感觉颇有些失望，首先写作技巧一般，大段的对话和简单叙述，其次，相较于同类型作家，比如伊坂幸太郎或东野圭吾等，作品展现的广度和深度都略显不足，只是停留在对钓鱼执法问题的讨论上而已，浅尝辄止", "marks": "还行"}
{"content": "优点和缺点都很明显，好看但不必一定看的作品，在福尔摩斯仿作里姑且可算水准之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是有点像的，但是一看就是美国人，缺乏那种英式的内敛与优雅。", "marks": "还行"}
{"content": "柯南道尔版的时代背景与探案模式，BBC版的人物性格关系，又带了一点电影版的美式正义感。能一口气读完的一本书，感觉是个好剧本的底子", "marks": "推荐"}
{"content": "真没你们说的那么好", "marks": "较差"}
{"content": "还算不错的一篇仿作，阅读过程更像是在看一部快节奏的美剧，少了英式文化的优雅和稳重，推理的部分明显有些薄弱。", "marks": "还行"}
{"content": "情节紧张，对人物性格、表现、场景等描述到位，口吻类似原作。可惜在破案过程中感觉不太到福尔摩斯的才智。那个法国人是来搞笑的吗？除了会撬锁，没发现他的探案能力", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越不行，其实真的不必要写这么长，后期的内容像是冒险剧，推理到没看出来什么，著名的演绎法基本没有出场的机会，都体现在无足轻重的地方，福尔摩斯的形象也落差较大。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得一般，比原著差距略远", "marks": "还行"}
{"content": "读起来颇为轻松 但是案件的解决部分思路还是交代的不那么清楚 整体都太动作太电影了", "marks": "还行"}
{"content": "推理不太够，总想走动作路线，剧情有点腐向同人的感觉，后来一看作者的灵感来源是神探夏洛克，瞬间豁然开朗", "marks": "推荐"}
{"content": "真的.....还不如上随缘看同人呢……起码还能过瘾……封面真好看！", "marks": "还行"}
{"content": "文字是比较流畅的，情节太平淡了，完全读不出悬疑感。能够感受到作者对于福的喜爱，也尽力去模仿，可情节推进的节奏没学到，布局与推理也没学到，只学了个皮毛。绑架案加上《马赛的胜利女神》雕塑失窃案，对于多线的情节毫无掌控力，两边写着写着就一块去了，一点也不自然。", "marks": "还行"}
{"content": "好（莱坞的）水！最后冒出个爹，吭娃！", "marks": "较差"}
{"content": "福尔摩斯的故事，无论多少都不会嫌多呢，不过古典推理元素还是少了点，和柯南道尔笔下的故事还是有很大差距的", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊的故事。看完觉得浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "只是一个和福尔摩斯同名同姓的三流侦探破获英国权贵的故事罢了……冲着福尔摩斯的名头多给一颗星", "marks": "还行"}
{"content": "有做个不错剧本的潜力", "marks": "还行"}
{"content": "骗之书", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部追模柯南·道尔爵士的小说，但却没能掩盖书中浓重的现代思维与价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "我不是资深holmes粉，喜爱是从美版刘华生开始的，但这本书的封面和开头吸引了我，于是趁活动收入，一天时间手不释卷地读完；故事很复杂，节奏紧张，线索很多，千头万绪，也确实如序所述展现了holmes的阴暗面，结局让人讶异，背后的真相也让人生气又震惊；但holems如何得到结论的推理内容不多，不如预期impressive。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！很顺畅的阅读体验。即便知道答案，我觉得我也能再次阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "从行文中就能看出是美国人写的……咋咋唬唬的", "marks": "还行"}
{"content": "很快看完 除了某些小瑕疵难以自圆其说 比如劫狱的过程太简单不符合现实之类 还是不错的一部致敬性作品", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了一本关于福尔摩斯的书", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底，虽然披着老英国的皮，走的还是重口味的美式硬汉派路子", "marks": "还行"}
{"content": "一般。福尔摩斯续写首推《福尔摩斯的功绩》", "marks": "还行"}
{"content": "傻逼般的所谓推理，不忍直视，无法在选标签时点推理和福尔摩斯，因为它根本是一个傻逼故事，傻逼的几个人，不可理喻。", "marks": "很差"}
{"content": "坚持着看完，对，坚持，为了福尔摩斯。仿作里算是不错的吧，读完了味同嚼蜡。。就像你想喝格瓦斯，但是没买到秋林的，只好喝哇哈哈的，尽管有格瓦斯的味儿，但总是缺点什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "冒险多余推理，毕竟是资深剧作家的作品，吸引读者方面更胜一筹。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的电影剧本，一般的侦探小说。", "marks": "还行"}
{"content": "道尔爵士的故事背景+华纳的人物关系+BBC的人物性格，冒险大于推理，然而还是好看的，非常带感，很适合当剧本。其实客观上只能四星，但是它挽救了丧了好几天的我，加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，相比于推理感觉更侧重于动作冒险部分，拍成电影应该会蛮好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的福尔摩斯续书，与漫长的铺垫相比，真相显得不疼不痒。加入了对比作品时代而言较为超前的犯罪动机，但没有给出足够令人信服的表征，恶棍心理缺乏逻辑。作者也许太喜爱艾琳雅德拉的原作片段了，为故事注入了一点莫名其妙的粉红泡泡，导致大侦探的形象有些变形。", "marks": "还行"}
{"content": "小细节处还能看到福尔摩斯一贯的察觉力，但大方向上缺乏推理说服力", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐！是神探夏洛克的模仿，但真和福尔摩斯没半毛钱关系，我不肯质疑福尔摩斯", "marks": "很差"}
{"content": "永远看不够的福尔摩斯。不过，199页和200页的乱七八糟的标点符号用的真让我难以忍受。", "marks": "推荐"}
{"content": "优质同人文！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读了开头就放不下结尾的好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "整个的故事结构真的挺福尔摩斯的，只不过有些细节的描述上，还有福尔摩斯的行为描述上和我心目中的形象有些差距。果然是一千个读者就有一千个福尔摩斯～", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮一般的，剧情还行，人物稍微有点OOC了", "marks": "还行"}
{"content": "永远看不够", "marks": "推荐"}
{"content": "情节尚且合理，福尔摩斯感觉离人间近了一步，少了推理，多了场景和情节的交错，不愧是剧本家出身的作者。和原著文风差别很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有画面感的，但是人设好像不太对，配角有点弱。。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在真是什么蠢货都敢冒充福尔摩斯，什么蠢货都敢写福尔摩斯。", "marks": "很差"}
{"content": "可以直接当剧本了", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书是在看完403的时候，所以，书中的福尔摩斯形象毫无违和感啊，甚至感觉欧若丝随时会出来(但是此书成书时间应该更早?所以作者是预言帝吗)\n和原著中的侦探形象略有差异，更注重塑造了他的凡人的一面，感情丰富，犯错后会懊悔不已，可能有的原著粉会有点难以接受吧，单就个人而言，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是适合看电视", "marks": "还行"}
{"content": "探案部分较弱一些，但人物互动和故事场景的设置却有着电影版的凌厉和电视剧版的紧张。如果有机会改变成电影倒也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "十分精彩的侦探故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些细节不是很好，但是总体来说还是很生动。可能是因为看了英剧，思维变得有点局限", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说是个完整且精彩的故事～结尾稍微有些突然，但是福迷可读！整本读完竟还有些小兴奋～措辞间还是美国气息浓重，并且Sherlock的人物塑造的总让我总会隐隐约约映射到剧集的两个扮演者，在Jeremy Brett和Benedict Cumberbatch中间切换，摇摆不定～反而华生很统一的印象就是Martin Freeman～些许作者也是剧集迷～如果翻拍也一定好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本手法很柯南道尔的福尔摩斯小说，读起上来情节十分引人入胜，就是结尾破案的描述还可以再详细一点", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还好", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。想写双重犯罪，结果第二重直接崩了，第一重勉强圆上了。故事设置在1888年，故弄玄虚得厉害，每隔几章就喂读者一勺先贤的鸡汤，甚至有老子的！后面出现差分机原型的构想（毫无疑问的拾人牙慧），再后面竟然还出现了输血！场面粗糙程度跟武侠小说常见场景“用内功救他（她）”差不多", "marks": "还行"}
{"content": "侦探类的永远看不够", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "真相只有一个", "marks": "推荐"}
{"content": "史上最蠢福尔摩斯，故弄玄虚的情节，简直无力吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还是很吸引人的，让我看了放不下手，很真实的展现了心中偶像也是平凡人，也有性格的缺陷。故事情节一开始设计的也很扑朔迷离，只是个人觉得后半部分的结尾有些仓促了，总感觉当中缺少了一些衔接的线索，结尾虽然出乎意料，但是还是觉得结束的有点刻意。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，故事没有想像中的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "特别！", "marks": "还行"}
{"content": "维多利亚时代的背景，bbc的人物性格，语言与原著较贴合，但是福尔摩斯一个接一个的错误，的确令我难以接受，不过总体上来说，是续作中的上品，毕竟，福尔摩斯永不完结", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都知道花生，卷毛，这是你想要的推理世界", "marks": "力荐"}
{"content": "格林纳达、BBC、大福三个版本的侦探的结合体，反倒有点奇奇怪怪。故事本身还行吧。字里行间让人觉得侦探的童年有故事而且不是什么好的故事╮（╯＿╰）╭", "marks": "还行"}
{"content": "看过之后就是感觉还可以吧，又想去重新看福尔摩斯了", "marks": "还行"}
{"content": "看过来两个月了，在这本书里的感觉让福尔摩斯更接地气，并不是所有都全掌握在他手中～语言上是译者的功劳了，不过也不太记得有比较出彩的了.二刷再看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一个通宵，288页的书一气呵成读完了。一个字，根本停不下来!福尔摩斯与华生，永远的最佳拍档。生动的环境描写,再现那个充满可能的时代。一波三折的情节，出人意料的结局。熟悉的福尔摩斯回来了!", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我智商不够，逻辑还是弱了些，最后并没有恍然大悟的快感", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说还蛮精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "很遺憾沒有看到什麼太過驚人的篇目，但是基本上各種類型的敘詭都出現了，遴選的誠意還是看得到的。總體來說，連城的兩篇是最好的，漠海航道的殺人動機比較亮眼。白夜行者的翻譯用力過猛了，至少我看不出親愛的S君那篇有什麼必要用這種復古的文風，第一篇的北方方言也對南方讀者十分不友好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢连城三纪彦的两篇和园田修一郎的那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的专题日系短篇集。一句话，大哥做事，我放心；大哥不做事了，我等都伤心！", "marks": "推荐"}
{"content": "先说印象最深的：园田修一郎那篇真是太好看了！又找着当初看麻神《乡愁》的醍醐感；最后乾胡桃那篇看似不公平仔细回味起来真是越想越精妙。另外，第一篇其实应该进“神动机“选集、叙诡完全就是可有可无的配料，连城那两篇嘛文笔真不是盖的，反而叙诡之王折原一那篇在此书中显得最为平庸了。。。再说说这本书，短评里有人老强调盗版的，为什么看美剧看电影的时候都对字幕组感恩戴德，到了无版权私印就要站上道德的高峰一脸嫌弃呢？就因为要钱吗？私印个200来本这个价真心不算贵啊。所以既然我看网上的免费盗版电影电视资源，我就愿意歌颂这个系列，赶紧出第二本吧。哦对了以前没有乐视买意甲版权的时候我还天天看盗版的意甲直播，真是无耻哦哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写叙述性诡计的话作者文笔不能太差，情节要抓人，这点看还是折原一最有保障，连城的2篇也还可以，个别篇章就比较枯燥牵强了，另外书的装帧、纸质还是做得相当不错了，错别字校对还需要加强，至于译文尤其反感加入地方方言，会显得不伦不类，总之先求信、达吧，雅是后话。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的还是连城老师的2篇……漠海航道很容易识破，但故事很好……园田那篇，感觉挺无聊的……折原一那篇依旧是精神病，看过倒错系列及其番外篇，再看这篇，无味……胡桃老师那篇其实挺棒的，有冲击力，但翻译过来，就显得很不公平了……不过，最后还是打五星！再出叙诡专辑，我还是会买的……", "marks": "力荐"}
{"content": "从策划到形成资料经历了1年时间，个中困难自个知道，先评个5星haha", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢燕返、欧阳杼、五位译者等等的努力，让我得以欣赏到这六则精彩的短篇。六则短篇的叙述性诡计质量都很高，尤其是连城的《亲爱的S君》结尾惊愕度爆表。不过他的另一则短篇《双重生活》的叙诡被我轻易地看破了（当然是在知道有叙诡的前提下）――果然叙诡是一个无法言说的秘密啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "漠海航道 四星 背景、动机有趣；\n亲爱的S君 三星 真相黑度低于预期；\n双重生活 两星 后文反转有力，前文流于琐碎；\n作者哟，请别被骗了 两星 仅细节推理处有趣；\n304室的女人 两星 平庸的老套路；\n三个疑问 一星 逻辑流，文风乏味\n翻译、讲解、装帧、排版满分。期待暴风雪山庄卷", "marks": "还行"}
{"content": "《作者请勿受骗》：与麻耶的《乡愁》很像，看完了只想说，滚犊子；《亲爱的S君》，在猎奇如斯的日本算不上出彩，甚至可以说是小儿科了；《三个疑问》翻译过来，蕴味全无。", "marks": "推荐"}
{"content": "前四篇很好看，后两篇不太喜欢。连城的两篇大爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是我翻的园田那篇最强，折原一那篇最弱，然后连城那两篇还不错。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大失所望", "marks": "较差"}
{"content": "莫名地觉得“S君”这个名字也是误导，如果改成“M君”…………_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "幽灵，一个叙述性诡计的幽灵就在我们的上空盘旋。", "marks": "推荐"}
{"content": "与阅读前想象的那种改变整个故事格局和含义的叙诡不同，甄选的几个短篇都是着眼于某一个点或者情节。也许是因为短篇而受限。很用心的一个合集，个人比较喜欢连城老师的《双重生活》和园田修一郎的《作者哟，请别被骗了哦》。解说总结全面到位，深表认同。这个系列没能继续只有惋惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙诡短篇合集，最喜欢没听说过的一个作者田园修一郎的作者请别被骗了，其他几篇中规中矩吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 扣的0.5在我，还要加强翻译！其他的作品强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "前四篇很好，后两篇很水。连城的文笔与故事架构能力甩了折原一十条街，园田那篇的诡计也可以把乾胡桃甩十条街。整体还算是挺不错的一本，光凭连城的《亲爱的S君》一文就值回书价了。", "marks": "推荐"}
{"content": "6篇叙诡质量参差不齐，有的无法称为叙诡，有的则水土不服。", "marks": "推荐"}
{"content": "为连城的两篇而买。《亲爱なるエス君へ》差不多是全书最强篇目。另一篇是港版《鼠之夜》中未收的《二重生活》，相对他自己的水平来说比较一般，套路化的连城式逆转。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的S君与园田的作品大赞。梓崎优看动机，乾胡桃老师的日语梗有意思。剩下两篇相对比较平常了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说的秘密～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常谢谢@1423895的赠书！我居然刷高了一下对叙诡的好感度。以及看完特别想写叙诡！", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8263610/ ", "marks": "推荐"}
{"content": "连续看了六篇叙诡有点审美疲劳了，当然短篇集的质量还是非常高的，感谢各位民翻大大。最喜欢的还是连城的两篇，第一篇和最后一篇都有点太无赖了（反正乾胡桃的书一直都那样。折原一的一篇也是一如既往的套路。园田修一郎那篇可以说是十分爆炸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "强！如果能把包装做好就完美了～", "marks": "力荐"}
{"content": "第1篇1星，2、3、4篇4星，5、6篇3星", "marks": "推荐"}
{"content": "连城三纪彦的两篇太合个人胃口了，给五星。第四篇感觉不错，折原一的反而感觉容易猜到谜底。剩下两篇感觉一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的S君被我猜出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢园田和胡桃两位的篇目，第一次注意到“看不见的人”类型诡计。连城一如既往的保质保量，但是不及《变调》让我惊艳。梓崎优小失望，虽然意外但回味平淡。《304》目前唯一看得下去的折原叙诡，终于不用再召唤神经病了。", "marks": "推荐"}
{"content": "民翻是中国推理进步的阶梯", "marks": "力荐"}
{"content": "园田和胡桃两篇采用封闭式写法，读到剩几页得往回翻找细节，带有不可能犯罪性质，诚意十足，而连城从容不迫讲故事以文字结构取胜使我看到了折原的苍白无力，第一篇漠海航道叙诡似曾相识，看叙诡果然要有脑洞啊", "marks": "推荐"}
{"content": "园田老师真的让人惊艳，连城两篇不看诡计看文字一本满足，漠海航道动机佳作。折原一有是偷懒多视角，看多了没兴趣。干胡桃老师的字谜，让人心烦，只能怪我不是日本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "肢体残缺男主与曾经被那啥的女主这个组合，hmmmm，罗琳你看没看过神雕侠侣？", "marks": "力荐"}
{"content": "像是直接空降悲惨人生总决选现场，出场人物个个涕泪满面诉说暗黑扭曲往事。与其说是侦探小说，不如说是N篇厚厚的人物小传发散联网而成的故事，非常的以人为本，非常的JK罗琳。系列也遵循罗琳的写作习惯，基调越来越阴郁压抑（啊担心神奇动物的未来）。恋爱三人组烦死了！感觉斯特莱克是海格和疯眼汉的混合体。不是说音乐口味是十分私人的事嘛，各位作家能否克制一下拼命给读者塞歌单的冲动，把此类小事交给影视配乐和网易云音乐？——来自一个被尤奈斯博、石黑一雄、尼克霍恩比以及罗琳搞得头大的读者。不然你说你费尽心思每五千字引用一段蓝牡蛎，结果我这种毫不知情识趣的人跑去一听，却怎么听怎么觉得像小虎队，多尴尬。查尔斯·曼森，教科书级别的变态杀人狂，回溯他的一生，几乎每一步都注定向更深处沉沦，连粉丝玛丽莲曼森都酷炫到常人无法理解", "marks": "还行"}
{"content": "读烦了，JK罗琳转型琼瑶指日可待~大段大段的男女主角感情戏、对手戏+女主罗宾作天作地的心理描写，细腻是蛮细腻的，但是推理呢？详尽到了冗长、甚至废话连篇的风景描写，是够画面感的、也很剧本化，但是推理呢？所以，很自然的，那么多的“废话描写”导致最后真相大白时，读者一脸茫然：啊？啊？啊？……好吧，罗琳本就不是冲着推理写的，实际这是本爱情犯罪心理小说~", "marks": "较差"}
{"content": "比前两本好看。案件围绕斯莱特克和罗宾的过去展开，增加不少人物的背景故事。BG线又推进了一把。罗琳太太涉猎广泛，尺度挺大。", "marks": "推荐"}
{"content": "说罗琳阿姨是琼瑶转世我都信。", "marks": "还行"}
{"content": "比起前两本，罗琳写作推理小说的技艺又提高了，本书结构和犯人肖像应该是有模仿《诗人》吧，主线分三个方向展开，罗宾受伤的冲突、骑士般地对艾尔莎的救助，和最后斯特莱克解决案件的冒险都很精彩，而副线斯特莱克和罗宾的感情线也越来越吊人胃口了，这方面一向是阿姨擅长的，前两本里就一直从容地推进着；要说不足的话，就是犯人，连环杀手这一形象老实说没有塑造得太好。这应该也和三个嫌疑人几乎用了差不多的笔墨来描写有关。再说文笔，阿姨的描写真的很生动，场景和内心的呼应、人物微妙的感受、互相之间的情感纠葛都让读者有代入感，这也是为什么加尔布雷思系列引人入胜，让人读了开头就忍不住要一口气读到最后的原因。还是一句话，梦想能写出罗琳阿姨那样的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，科莫兰系列的各部作品联系比较紧密，这部更不例外，人物形象愈发立体深刻。至于案情本身，稍显松散，但仍保持了水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "案件部分已经越来越不重要了，主线完全变成科莫兰和罗宾的羁绊。罗琳阿姨细致入微的描写深入人心，泼辣的同时又有一种四两拨千斤的娴熟力道，整本对性别议题的描述深得我心，但相对来说案件部分真的薄弱到了匪夷所思的地步。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是因为罗琳才读的。就是单纯的喜欢她。但是这本书编辑的极其差劲。错别字大概有7-8处，字体不一若干处。主人公的名字写错4次，我都伤心了，罗琳阿姨知道了肯定也伤心。JimmyChow写错2次，一会周仰杰一会周处杰，搞笑不搞笑？翻译连基本的信达雅都做不好，国内的行情也是只知道Jimmy不认识周仰杰呀。整本书还散发出强烈的刺激气味，放了将近1个月才散味儿。而且这么厚一本，用那么重的粗纸，一点都不环保，重的压手。读的过程中双手麻木若干次，严重影响阅读快感。感觉是人民文学出版社把这本书外包了，上面写着九久读书人，我一查，是家上海公司。", "marks": "较差"}
{"content": "完全是靠写作完成的叙事诡计，某种意义上trick是不成立的…更不可拍啊一拍就漏底，要改编必须把凶手那条线去掉不过这部就没劲了么…第三本最大的意义是交代人物前史，作为小说还可读，作为推理简直太差了，尤其是跟那么精彩的第二部比起来……", "marks": "还行"}
{"content": "今年的第一本小说，紧锣密鼓的停不下眼。把科莫兰和罗宾的背景都交代了。心理描写和对话都那么生动，代入感特别强。只是，两个人的感情还如何发展呢？罗宾已经嫁给马修了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得没有第一本好看。。。解谜部分故布疑阵太多，男女主的内心戏也没多有趣", "marks": "还行"}
{"content": "这部大量描写了两性关系，笔触细腻；然而我总觉得一个残疾的六尺大汉和这种细腻的社会派写法不太搭；另外核心trick也太简单了", "marks": "还行"}
{"content": "没当推理来看，最后出结果那里.....用的是前面没注意到的伏笔，结果硬是没整明白🙄也不是很喜欢这集里男女主的文戏.....", "marks": "还行"}
{"content": "就算是罗琳，只给三星可以么？背景铺得还挺大，一上来先给读者几个怀疑对象，然后带着我们一个个来审视，再混在一起再看一遍～有点拖沓，没能聚焦，几个怀疑对象也有较强的重合程度，有点乏味。再就是里面女主少女心泛滥的描述太多了吧～明明是心思敏捷行动迅速的女汉砸～？", "marks": "还行"}
{"content": "哦？这就是结局？很冗长的小说，没什么推理可言，我就是为了看男女主的。", "marks": "还行"}
{"content": "远不如前两部精彩。故事很平庸。全书冗长、啰嗦，沉闷，滥情。计谋和调查都很笨拙。人物塑造也夸张做作。", "marks": "较差"}
{"content": "罗琳阿姨的第三部推理小说，不如前两部惊艳，但依然高水准。可是结尾，罗宾和斯特莱克，到底是怎么回事？！", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓有良心就是不管怎样最后奉上的结局一定精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗琳阿姨写给英国的一封情书。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗琳真应该转行去写爱情小说 对爱情里的痴缠哀怨纠结刻画的非常到位啊……就为了看斯特莱克和罗宾的“办公室”感情走向（并不）我打鸡血般精神抖擞地通宵看完了这本 结果罗琳还是好会吊胃口哦… 服气服气", "marks": "推荐"}
{"content": "略虎头蛇尾，男主跟Jo Nesbo的HH其实设定有点像w 就想知道罗宾结婚了这俩人咋办！", "marks": "还行"}
{"content": "经过漫长曲折的伏笔终于难堪的圆回了一个圈。斯人情比金，奈何世时错。（中文版翻译有大问题）", "marks": "还行"}
{"content": "优点和缺点都很明显，读到一半的时候就不打算给这部太高评价，但我依然是罗琳的粉丝。人物形象、心理的描述丰满而出色，引而不发的感情线依旧迷人且独具英伦味道，颇有大家风范。然而作为推理小说，太沉迷于人物的塑造反而极易忽视案情的推进，看上去虽线索众多但其实并不复杂，案件甚至都变成了配角。所幸结尾依然有惊喜，这种惊喜就像：让你猜到了结果，却猜不到究竟为什么是这个结果。期待下一部！", "marks": "还行"}
{"content": "这本除了让我更爱科莫兰之外，其他就真的挺一般的，铺垫那么长，结尾太莫名了", "marks": "还行"}
{"content": "第三本中文版都出了，我买的第二本还没读😂2017-02-21 想读| 双线叙事也救不了这本小说的平庸。主角回忆前女友、罗宾的的感情线简直是骗稿费用的，砍掉百分之八十也行……那个叫尚克尔的朋友简直是开了挂。如果全书都能保持结尾部分的节奏这本书还不错哦。", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么觉得罗宾最后的我愿意说的不是愿意嫁给马修啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事和塑造人物的本事一流，可是作为一本爱情小说，感情线真的铺垫太多了，我只想知道罗宾和斯特莱克什么时候上床。", "marks": "推荐"}
{"content": "探案过程依旧啰嗦拖沓，我基本都是不耐烦的看下去的，唯一的推动力就是男女主的感情线可惜女主还是嫁给了她那个混蛋男友，好气哦", "marks": "还行"}
{"content": "把故事讲明白了，把人物过往也交代出来了，但总觉得心不在焉。引入凶手视角固然不错，但效果有限，也缺少伏笔。以及，感觉罗琳阿姨太在意自己的人物了，非要给足考验，也给足内心告白。或许，在科莫兰系列里，这一本也要起到转折作用，就像哈利·波特系列中的火焰杯那样？但完成度却比混血王子还要差。", "marks": "还行"}
{"content": "推理剧情弱的短板被控制得极好的情节节奏掩盖，以及男女主，看得我挠心挠肺死了", "marks": "推荐"}
{"content": "是犯罪小说不是推理小说，罗宾结婚了科莫兰咋整哦！以及罗琳还是写人物关系这种最在行~", "marks": "推荐"}
{"content": "请务必续写下集", "marks": "推荐"}
{"content": "纠结二人组还会继续纠结下去吧……这样结婚真的合适嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一部变态邪典的蚕要舒服很多，虽然这一部里的罪恶更可能真实发生在我们身边，大概是看多了《Criminal Mind》，对于这样纯粹的恶并不陌生。不断提到的伦敦地名和母校的出现让人倍感亲切，对人性的描写弥补了推理薄弱的缺憾，但我总有点同情马修是怎么回事，罗宾和斯特莱克能不能永远只做好搭档？", "marks": "力荐"}
{"content": "J.K.罗琳又玩了一把忍不住的关怀", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是为完整一个系列，对人物背景和关系的补充，主线剧情没有太大惊喜，阅读体验还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列小说的剧情推进都很慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列最棒的一本，自以为已经把罗琳在一堆细节中藏线索的手法熟悉地八九不离十还是被打脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这就是J.K.罗琳的后花园。", "marks": "还行"}
{"content": "好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "7-11 9元购入kindle版 7-15 周六开始读，希望7月读完它。8-8、8-9加速终于读完。哇哦，推理更加华丽，最后的结果是罗宾·斯特莱克了吗？！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列最有逻辑的一本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "就悬疑推理而言，绝对不如第二部引人入胜。就对英国当代社会的批判刻画而言，这部完全没有了第一部对娱乐圈、第二部对文化圈的视角，模糊不清，大杂烩。如果不是冲着办公室恋情的好奇，这部小说读着挺累的。不过罗琳对女性的刻画还是感动了我，我喜欢斯特莱克，但更喜欢罗宾，自立自强，痛苦纠结，困扰犹豫，外加天赋、美丽和善良，怎么可能让读者不爱。罗琳成功地把读者逼入死胡同，既希望斯特莱克和罗宾有情人终成眷属，但又特别害怕看到这一幕，至少这一幕应该来的曲折一点，艰难一点。我们不自觉地都进了罗琳的圈套。但还是希望罗琳能够在第四部继续发挥第二部中体现的悬疑推理和批判现实的高水准。", "marks": "还行"}
{"content": "长书评：https://book.douban.com/review/8249164/", "marks": "推荐"}
{"content": "罗宾这个名字听上去就像个会和主角有说不清的情感纠葛的好助手。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是越来越佩服罗琳阿姨了", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本比前两本好看。就是为啥我总不能发现线索？", "marks": "力荐"}
{"content": "当言情小说和文学作品看的", "marks": "还行"}
{"content": "我承认，我对你得期待，不单单是对哈利波特的热爱，更是对悬疑和推理的本身。罗琳阿姨，哦不，加尔布雷斯先生笔下的故事，本身就是精彩的，那一个个小桥段，要么幽默，要么紧张，勾勒到位。第三部让主人公基本走出曾经不幸的阴影，不知下一本是否能减少经济拮据，工资少，义肢走路不便，罗宾老公吃醋等延续3部的老段子。并且对于已被开除的罗宾，不知第四部如何回到斯特莱克身边？期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "家暴、虐童...社会太多丑恶", "marks": "推荐"}
{"content": "前面三分之二一定要耐着性子看下去，到后面三分之一，整个阅读体验都不一样起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗琳阿姨渐入佳境！看到了比前两部更多的自如，追踪过程中时不时穿插的副线让漫长的探案变得不那么乏味，看来阿姨也是有了充分的信心啊！只是罗宾结婚了，那斯特莱克的故事还要怎么继续～实在不想看到斯特莱克就这么孤单哟～", "marks": "推荐"}
{"content": "罗琳不会让人失望啊，她笔下的伦敦，细节充盈，她笔下的人物，栩栩如生。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯特莱克和罗宾的过往渗入到案件中了，比前两部更现实。但相比案情而言，我更喜欢他们之间的感情线。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗琳真的是越来越重口味了，风格趋向于黑暗，不过天越暗光越亮，细腻的描写不仅仅局限于感情互动，更是对变态心理的一种极致描写，很喜欢小说中的双镜头描述，很有电影的感觉，是这个系列目前最喜欢的一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017050：太松散了，整个案件的设定也很奇怪。两位主角的人设也不新鲜了，为了看完而看完。唯一庆幸的是结局没有逃婚。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，最后的凶手是那个完全没有想到的人，但再回过头去看，又会发现文中满满的都是伏笔。最后的结尾略有些吊胃口……开始期待第四部了……", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，罗琳这个系列写到第三本，这本比之前两本好太多，耐看了，更加细腻，文笔还是那么好啊，故事与人设也丰满多了，与现实世界的时间线偶尔穿梭有点代入感呢。听说BBC和HBO合作准备拍，嗯，比较期待吧(*￣ω￣)就是每本书都存在着太多血腥黑暗的死变态(つд⊂)", "marks": "推荐"}
{"content": "下一部还没出来吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，女性作者始终逃不了言情这一关。这一部完全变成了Strike和Robin的爱情纠葛，结局还让人挺喜欢的。下一本可以把爱情变为主线，破案变成辅线。", "marks": "推荐"}
{"content": "前紧后松，抖机灵与无聊乏味只有一线之隔。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一部悬疑小说，本书吸引我的最大的悬疑，就是科莫兰最后和罗宾有没有在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "第四部lethal white刚放出了书名，并没有确定发售日。我心心念的罪恶生涯终于看完了，可喜可贺。科莫兰和罗宾这对搭档的情感纠葛描写的很赞（没有抢亲差评），推理部分勉强人意，先圈定三个犯罪嫌疑人，用似是而非的证据让三个人都有怀疑，最不可能的就是凶手。拐杖和雷两个点都有注意到。", "marks": "还行"}
{"content": "2017读书之4", "marks": "还行"}
{"content": "斯特莱克和罗宾上下英国全境，寻找给他们寄女人大腿的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完系列第三部更加坚定了我一贯的看法：与其说科莫兰系列是推理（推理）小说，不如说是罪案小说。事件的画面感仍然强烈，人物形象甚至更加立体，然而推理情节孱弱，推理小说最重要的诡计则几乎没有，至于凶手，线索不能说埋得不好，但我的确第一次见这个角色的时候就感觉到了他的真实身份……不过这本书最大的贡献主要是在于拓展了主角们的过去，且感情线迈出了一大步，对于搬板凳看言情剧的吃瓜群众来说本作简直high到飞起！总而言之罗琳阿姨赶紧出第四部啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "比前几部好，但是其实也谈不上推理小说，只是文字游戏\n", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只想知道罗宾这个婚结成了没（pls没有啊……~~~~(>_<)~~~~）", "marks": "推荐"}
{"content": "故布疑阵篇幅冗长", "marks": "还行"}
{"content": "比上一个故事有吸引力很多，虽然三个嫌疑人看到最后有点傻傻分不清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "绿茶到底", "marks": "较差"}
{"content": "虽然很多好评，可我觉得比前两部这本实在一般，也称不上侦探小说，太冗长了，推理破案的过程很少，感情戏却很足，拖沓的阅读过程叫人很没有耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "三部以来得分最高的一部，也是我觉得最精彩的一部，比第二部一直在穿插跟前女友的恋情有意思多了。情节紧凑，值得一读，手不释卷，罗姨笔力好厉害。每年能跟斯特莱克和罗宾见面，是非常开心的事，这一对侦探CP深得我心。特别喜欢罗姨笔下暗黑的英国，畸形的人物，阴暗的童年，感觉罗姨一定有所体会，太喜欢啦。感觉能有罗姨陪着长大，又陪着变老是很幸运的事。谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果单纯作为推理小说来看，不会打五颗星，不过作为系列小说，这部作品中更注重讲述斯蒂莱克、罗宾的个人过往，使人物变得更加丰满，怎能不让人期待第四部呢", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，如果开始没拿着当悬疑小说看的话，大概值四星，推力太弱了简直。人物性格和过往经历很自然的展开，情感变化表写也很自然，罗琳阿姨的描写功底和风格还是很不错的，但罗宾接近尾声的冲动有点不太像她....还有最后又留口子，看来下一部要接着掰扯男女主的纠结了", "marks": "推荐"}
{"content": "她找到路子了。但掺了太多想说的，可能会让纯粹的男性读者不悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "J.K.罗琳是个讲故事的高手\n你没读过哈利·波特，也可读这套书，看看她是怎么塑造侦探，设置谜题的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这部推歌和男女主感情暧昧太直白，而虽然爱阿姨却和阿姨一直对不上西皮脑，这就有点尴尬了。至于推理，这部感觉比蚕要弱。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探塑造，语言描述，情节推进都属完美，奈何推理线比上一步还弱···", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没前两本好 尤其是最后罗宾嫁给了马修 我不能接受", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探小说，氛围惊悚，罗琳出品\n很好的一本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "期待斯特莱克和罗宾~", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是非常非常的长，以至于到最后我都忘了凶手是谁。（其实我一直把它当story about detective看来着）但也是非常非常的JK…前三分之一的观感和后三分之一完全不同，甚至让我找回了一些当年的废寝忘食的感觉。这一部开始回溯过去，更多地补充了科莫兰和罗宾的背景，同时也对两人关系做了一个全新的扩展。细致入微的心理描写，上帝视角所带来的新观感，以及对一些社会议题的关注，一些玩笑式的小描述都能让我尖叫“啊罗琳真是太懂人类了”。作为私人游乐场，我十分期待JK的玩耍方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "上推看了一下，第四本叫《lethal white》，还没出版，应该快了。然后JK说这个系列至少6本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起杀人凶手，罗宾的婚礼更令人关注。", "marks": "还行"}
{"content": "质量接近哈利·波特系列\n因为作者是同一个人嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "完全看完，已经喜欢上人物。很值得拍成电视剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你爱读推理小说，一定要看看罗琳的推理小说\n一个全新的侦探大系列", "marks": "力荐"}
{"content": "连续读会觉得烦闷，记忆力差如我每次看了后面就忘了前面，侦探同时调查的三个人我总是搞混，但是结局还是有点震撼。罗宾和斯特莱克的感情线依我看纯属多余。翻译令人失望，还我马爱农！", "marks": "推荐"}
{"content": "才163人看过。。国外是畅销书，国内就变成小众书了。虽然推理环节比较弱。不过还是挺值得一看的。罗琳阿姨的文笔还是挺合我胃口。她的重点也不在推理。我感觉后面还有一个大阴谋，希望快点出下一本吧！！", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然感觉一部不如一部，为了情怀还是打个三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "罗琳对推理小说节奏的把握，总是那么奇怪。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人性描写非常细致，社会问题也很突出，内心苦痛需要战胜，值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境。罗琳阿姨在侦探推理小说的路上越来越舒适 侦探套路也是得心应手 推论过程顺畅 特别喜欢科莫兰和罗宾越来越深的羁绊。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实结尾不吸引人   不知道怎么回事就这么结束了  没有推理  就两三页就结束了   罗琳不擅长这样的写作 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去 读不下去啊", "marks": "较差"}
{"content": "1以为阴暗两面的叙述方式会更容易猜出凶手，但看到3/4才意识到之前猜错了人。2震惊于三名嫌疑犯背景故事的同时，更清醒的认识是世界上确实存在很多三人所代表的反社会人格者以及那么多受害者。3关于身体完整性认知失调的涉及显得偏激？强烈的存在感反而引起读者抵触情绪和负面评价，还不如一掠而过的人们对于强奸受害者的质疑有震撼力。4结尾cliffhanger？如果没有反转那真太frustrating了。每一次Robin和Matthew的争吵都能给我满足感，就算抛开Cormoran，Matthew也是讨人厌的恶心角色，他同Robin压抑太久的追求格格不入又不能认可伴侣的渴求和价值，我看不到他们的未来。Cormoran也不是理想的选择，但字里行间中两人情愫的发展不能不了了之吧？感情上的优柔寡断绝对打击角色形象", "marks": "推荐"}
{"content": "请问什么时候出第四本？！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，手不释卷，但是哦，更多是因为惯性读下去的，男女主的感情线让人着急，写两性情感，罗琳还是不太行", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是因为作者是J.K.罗琳我一定放弃阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "越来越喜欢罗宾。她仿佛就是我想象中那个独立的姑娘。\n唯一的缺点是推理太少了啊，不太严谨。。。这个系列都是如此。不过，若不当作推理小说来读，佳作无疑。对文字的处理、情节的布局等，手法都十分娴熟，读来毫无磕绊之感，滴水不漏。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理戏满分，人物塑造满分，故事性略打折扣", "marks": "推荐"}
{"content": "从《布谷鸟的呼唤》以来可以感觉到叙述的琐碎，在这本书里尤甚。但罗琳阿姨永远有办法让你继续读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节和人设模仿苏格兰同乡Val McDermid的痕迹有点重……而且作为thriller写得没有McDermid纯熟。随便看看还行，但好希望她能继续写HP或者The Casual Vacancy那样的正剧小说，thriller玩票性质太浓了，体现不出她的特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了三周看前面调查部分，在快最后揭晓谜底时用了一晚上看完。", "marks": "还行"}
{"content": "有些书，明知道会是怎样的读感明知道作者的小花招，但还是会去读，大概如我读者只是属于无聊的脑残粉吧。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书写的很细腻，但是总感觉相比当年的柯南道尔缺少点社么", "marks": "推荐"}
{"content": "以前被哈利·波特系列吸引，现在又完全被斯特莱克系列吸引住了\n一部经典惊悚小说", "marks": "力荐"}
{"content": "印象里最近一次看到抢婚的情节大概还是求婚大作战或者高达，没想到都快十年过去了。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "罗琳对环境的描写简直一绝，绝对的镜头语言，不用编剧的电影视角", "marks": "力荐"}
{"content": " J.K.罗琳的又一部经典之作\n罗琳又写了本好书。在本系列已经出版的三本书里，每一本都比前一本更好", "marks": "力荐"}
{"content": "寒假最后一本书，没想到罗姨的侦探系列给了我一个意外的惊喜。好看，也许是我对传统推理无感，反而对感情的贯穿和推进感到兴奋。案件不复杂，看得挺顺畅。罗宾是超棒的女主，与科莫兰的感情羁绊十分期待。同样也喜欢斯特莱克侦探。剧情一直在线，人物冲突合情合理，看的很爽。等第四部。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗琳用她丰满而详实的笔法继续着斯特莱克的侦探生涯，女助手一点一点成长为与他互为补充的搭档，他们也面临着又一起黑暗而邪恶的阴谋，对手意在用自己残忍的杀戮让侦探身败名裂。再加上无头苍蝇的警方，莫名吃醋的女助手男友～一步步抽丝剥茧，真相竟因一株海东青而被揭示。紧张的破案，温馨的情感～尤其结局，好似电影《神话》里的场面，我的微笑只为你一人而绽放！期待下一部！", "marks": "推荐"}
{"content": "写人物写得还是一如既往的好，甚至是比前两部更好了，但推理部分与动机的生成却好像有些潦草，另外继上本被重口程度震惊后这次又被罗琳阿姨科普了新知识啊。。强烈期待能就这么一直写下去，只是主人公的感情线罗琳阿姨可不可以悬崖勒马或者至少别再把侦探的竞争对手写得那么一无是处了，不然有点适得其反的感觉。只求还有后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴你仍然在写这个系列\n很喜欢斯特莱克和罗宾。期待这个系列还能继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "等了一年", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后云里雾里，但是还是期待下一集啊~其实读侦探小说真的觉得自己脑子不够用，就没有猜对过凶手┐(´-｀)┌", "marks": "推荐"}
{"content": "罗琳作品，必定收藏\n我连《神奇的动物》在哪里都买了……还买过一本《哈利•波特与瓷娃娃》\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己对这类的书，蜜汁好感", "marks": "推荐"}
{"content": "20170324在家读完。觉得这本是已出的三本里面最好的一本（也因为这本书开始听蓝牡蛎崇拜", "marks": "推荐"}
{"content": "发现开始记嫌疑人笔记分析后思路流畅许多，一样是长篇，连环凶杀的推理和过程写的比麦克德米德的杀影好一点，结局也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候不知道为什么老想到章莹颖，有些难过。\n罗琳阿姨文笔真细腻，感情戏太好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "J.K.罗琳最新长篇小说\n侦探小说里的佳品\n", "marks": "推荐"}
{"content": "以后可能会改为罗宾埃拉科特系列吧", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情饱满了，我的时间却少了，没有连贯阅读导致触感不佳", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫太长，节奏太慢，感情戏太啰嗦。与薇儿麦克德米德相比，很多相似，但真的有差距。不过一些心理描写很到位。出版社编辑可以再用功点！", "marks": "还行"}
{"content": "看第三部终于出来，满心欢喜地在两天内抽空读完。老实说，还是有点失望的。罗琳在之前所用的套路似乎也山穷水尽。在真正的凶手首次登场的那一章（还未揭露身份）我便已经有了一种强烈的预感。剩下的半部小说顿觉索然无味。唯有血腥暴力与罗宾和科莫兰的暧昧关系拽着我继续读下去。另：马丁真·腹黑", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "我已成为科莫兰的脑残粉！😍感觉BBC选角也相当成功啊，两人都太符合原著了！总之期待第二季的电视剧和后续的书！🤗", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部比前两部写的更引人入胜，人物性格饱满而复杂，我读的迫不及待，但偶尔会把其中两个大反派搞混！当然科莫兰和罗宾感情发展也是我关注的焦点！很期待下一部呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "从在法国看到此书上架到国内出版整整半年时间，第三部可以说是在满满地期待中阅读完的，但总觉得离心中期待的那个点还有些差距，凶手也一半在意料之中。最可恶的是结局我那句“我愿意”是什么鬼，一本书基本都在谈情说案最后就整这样，罗琳这个坑埋得够深的。", "marks": "还行"}
{"content": "等了好久啊……一年前就出英文版了。。很棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "细节描述太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持完前半部分冗长的铺垫，后半部分还是蛮吸引人的。", "marks": "还行"}
{"content": "不该每天碎片式地看这种书，到最后反应了半天。怎么说呢，整个案件好像变成次要的。个人感觉篇幅冗长了些，使得读者脑海中的前后联系模糊。人物的情感把握的很到位。", "marks": "还行"}
{"content": "我就想知道科莫兰和罗宾往后怎么发展", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天要坐六个小时的高铁回家，但是想到旅途的乏味，就找到一家书店想买一本书看，想消解一下旅途的无趣，进入书店就看到这本书吸引到我了，买完就紧接着就坐上了回家的车，刚开始看的时候因为也不熟悉，感觉不是特别有意思，但是越往后看发现这本书就越吸引着我，在追凶旅途中的浪漫也好，还是害怕罗宾被害紧张的斯特莱克也好，或者是疤面煞星的尚克尔也好，都深深的吸引着我，直到车到站了，才不舍得放下了书，今天晚上开始看昨天没看完的那些，故事越到后面越紧张了，变态杀人魔的自白也逐渐变的清晰，一直到最后看到斯特莱克闯到了罗宾的婚礼里，才发现这本书结束了，真的是意犹未尽，很好的一本书推荐给大家看。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的有点怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "这部的翻译真是差极了", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢这种感觉了 科莫兰罗宾就好像两个老朋友 休戚与共 看完之后是深深的不舍 期待和他们再次相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "其实读过JK罗琳的哈利波特系列就知道她写悬疑推理小说的能力了，所以这个系列的精彩根本不用怀疑！", "marks": "力荐"}
{"content": "众人皆醉我独醒", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉。对于小说里人名一阵头大，前后人物对不上号。心累。", "marks": "推荐"}
{"content": "下一部什么时候能出？有知道的吗", "marks": "力荐"}
{"content": "罗琳的推理渐入佳境了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部作品，其实文笔没有任何的问题，也通顺。问题只是在于，主心骨不突出，就是没有灵性在里面。而已。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完 三人成虎也好 人云亦云也好 相当现实 边看边觉得想痛揍无良记者 而周刊对此仅仅是“存在一部分会招致误解的文字”“本刊无法承担任何责任” 轻描淡写带过 看到这里可能觉得比看到前面的造谣更让人心寒吧", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的心一贯难以捉摸，美中不足的是被杀害的典子，她的心理如何？", "marks": "还行"}
{"content": "居然能比高校入试难看我的天呐，至少六次想放下去读点别的终于今天还是看完了，不多说了，拆一本伊坂冷静一下", "marks": "较差"}
{"content": "每个人的记忆，归根到底都是为自己服务的东西，大众所说的每一句话，都指向利己主义，都是自我陶醉", "marks": "推荐"}
{"content": "即是《白雪公主杀人事件》。文字比起电影还是好看点的，但后面的留言版和杂志部分就有点嫌多余。", "marks": "还行"}
{"content": "有日剧SP，一天内看完，只能说人性啊，认识一个人果然不能靠道听途说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人言可畏", "marks": "推荐"}
{"content": "电影的名字《白雪公主杀人事件》比原作《时雨谷案》更贴切。原著很恼人，每个人的叙述都很聒噪，字里行间的声音直达耳膜，觉得烦。早先看过电影所以读原作的趣味性减半。读原作的时候觉得书比电影更讽刺，但是读完之后，还是觉得电影比书更精彩，尤其是电影最后的桥段可以说是闪光点。原作不如电影。", "marks": "还行"}
{"content": "除了多重叙事的写作形式之外，和东野的作品真的很类似啊！多一颗星给装帧设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "学历高的A女晚回公司见到冰箱里一块蛋糕误以为是同事留给她的就吃掉了。长得美的B女要揭发A是偷蛋糕贼阻止其升职压过自己。A为灭口杀了B，捅了十几刀还泼上汽油将尸体烧焦。这是我接触推理小说来见过的最傻逼的杀人动机了。", "marks": "很差"}
{"content": "佩服中村义洋…", "marks": "较差"}
{"content": "自己的记忆在创造过去，别人的记忆也在创造过去，哪一个才是正确的？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读凑佳苗的推理小说，已被改编为电影《白雪公女主杀人事件》。小说的表现形式蛮有新意：多人采访纪实+补充资料，借舆论导向引入歧途、疑犯自白⋯在面对事情时人性的自洽与利己，读完有种被杀的是两个“白雪公主”的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "好看  真的是环环相扣  故事的讲述方法也很独特是用一种爆料的方式写的 很佩服作者的构思", "marks": "力荐"}
{"content": "写法有新意，然而最后凶手的揭示太过突兀。铺垫略显不足。总的来说，整体构架比较有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "原来就是白雪公主杀人案，的确没啥营养但是这就是网络和人间，不服你写", "marks": "还行"}
{"content": "有点小失望，平凡无奇……", "marks": "还行"}
{"content": "［黑暗人心系列］言論透露出的個人性格十分鮮明 最後結果來的有點太快 我們往往看不出真實的對方的內心", "marks": "推荐"}
{"content": "自己听自己说话是立体声，其他人听到的只是单声道。为人也是如此，他人眼中的你往往不是你定位的自己，何况这一双双眼睛前还加了滤镜。推理几乎不存在，凶手身份比较意外。聊天记录稍显冗余，采访形式让我想起了《竹林中》。", "marks": "还行"}
{"content": "跟写告白的人是同一个？？？", "marks": "还行"}
{"content": "构想不错，情节还是硬伤", "marks": "还行"}
{"content": "看过电影，再看看小说吧～这样看来电影拍的不错哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "还算引人入胜…比之前看的几部强一些……很薄还算能好好看完", "marks": "还行"}
{"content": "真的很一般…读的凑佳苗的第一本书  有点失望  很长篇幅man-malo看得人很累  真的是一本毫无特色的小说", "marks": "较差"}
{"content": "机上读物 易读 烂爆", "marks": "很差"}
{"content": "凑佳苗最暗黑的地方是整个故事没有一丝一毫的温度", "marks": "还行"}
{"content": "人言可畏啊", "marks": "推荐"}
{"content": "88分；通过采访各方的谈话，来展示对于一个人的不同认识；公司美女被杀，同年入职者失踪，被认为最大嫌疑人；通过网络与采访，来展示与此入职者相样的人物不同认识，有同事，有大学好友，在儿时好友，有故乡人物，有父母亲；通过他们对于她的认识，来展示现代人物之间的关系，更多是捕风捉影；", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵呵呵，创新有点限度比较好", "marks": "还行"}
{"content": "不好看 太浮了 凑佳苗的文笔一直不好", "marks": "很差"}
{"content": "人在他人眼中的不同形象", "marks": "还行"}
{"content": "不咋地，三木的形象生硬，不懂芹泽兄弟的设定作用，真不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我不太欣赏的来凑佳苗的风格。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多不明所以 可是凑佳苗让我很有画面感啊", "marks": "还行"}
{"content": "3.4星吧，看到最后发现主题突然转到抨击无良媒体上去了也是……感觉作者想进行些新的尝试但不算太成功，反而让故事过于散乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "比电影好点，有限。", "marks": "推荐"}
{"content": "流言，是真的可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家纷纷在寻找疑犯的感觉,每个人的背后都有自己的想法.", "marks": "还行"}
{"content": "还是电影好看多了", "marks": "较差"}
{"content": "很一般很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "凑佳苗文字的厉害之处在于其细腻的笔触可以直击读者内心，每每看她的作品，人物所展现出的心境都让我回忆起些许自身曾有过的相同或类似的感受，那感觉很奇妙。作品中的凶手不难猜，但在读后半程时，我更愿按照自己设计的另一种走向来想象结局，我觉得我的设计更绝望，甚至更巧妙，容我先小兴奋一下吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "整个故事还是明白的，每个人看同一件事同一个人都是不一样的，周刊作者被误导报道了一些错误的观点，已经猜到死者不是什么好鸟但是突然问着问着就到嫌疑人自述就突然真相大白了，凶手另有其人= =附了很长一段BLOG的留言，还有破案的报道以及凶手的BLOG，有点莫名，总之看前面还算不错，突然到后面画风突变。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的书为何平分这么低！虽然归到推理小说，但是并不能以推理小说的眼光来评判啊！凑佳苗对社会和人的观察一如既往的细致啊。细思恐极，杀人者与毁人者，谁更恐怖呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "额就是换了名字的白雪公主杀人事件吧 菜菜绪在电影里真超美 这本书还好啦", "marks": "力荐"}
{"content": "网络时代，众口铄金，三人成虎。且，平庸女孩的出路在哪里呢？", "marks": "还行"}
{"content": "跟北方的金丝雀一样，谁还没有点小故事和小阴暗呢", "marks": "还行"}
{"content": "看了电影再来刷原著的。构思立意不错啊，但是感觉文字还是欠缺点。", "marks": "还行"}
{"content": "小说形式很新颖，但如果转换回普通的写作方式的话，应该是一部比较平淡的作品。我从开始开篇就期待的翻转一直没有到来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有谁能信任我 没有杀人？96m", "marks": "推荐"}
{"content": "难得给大妈打低分，但是这种碎碎念的风格实在接受不能。不同人的角度来叙事也可以不这样吧，比较能接受为了N的风格，这部又是聊天记录又是采访的形式还是不习惯。", "marks": "较差"}
{"content": "单纯是不同视角的拼凑而已，新颖的形式看完也只觉得是负累", "marks": "较差"}
{"content": "凑佳苗向来擅长写人性。这本也延续了她一贯的写作风格。一千个读者眼中有一千个哈姆雷特，一千个人眼中的你也有一千种不同的模样。然而人言可畏，嫉妒也能杀人于无形。这便是这本书所探讨的与世间千千万自认为是公主的女人息息相关的主题吧。3星半", "marks": "推荐"}
{"content": "凑佳苗确实非常擅长对话式的阐述 就是故事情节太薄 与她其他作品差距甚大", "marks": "较差"}
{"content": "感觉揭露了一个普遍的现象。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来《时雨谷案》就是《白雪公主杀人事件》......", "marks": "还行"}
{"content": "期望很大，也很失望", "marks": "还行"}
{"content": "前面很吸引人，但是看到结局觉得太仓促了，莫名其妙的说了个真正的凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经不理解一些人想通过模仿我来赢过我的心态，在读了这书以后，依然也不怎么理解，但多少有点解气。\n看吧，把生命消耗在攀比上，最后会把命也搭进去的。不管是有意为之还是缺心眼子，三木典子足以做每一个女人的警示录了。\n是的，只是女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来有点费劲，跟匹诺曹有雷同，为求销量的周刊不惧渲染的记者不负责任任意臆想的冒出来的“知情人”", "marks": "较差"}
{"content": "读着玩吧。除了写法新颖，最大的可取之处是，一个小案子引发人们对亲情、友情、爱情、邻居、同事之间立体关系的小思考。但贪多不烂，故事本身bug也太多，近一半篇幅内容重复。一天看完。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，至少能读完，虽然我不喜欢最后四分之一的写作方式。不过话说回来，阿姨还真喜欢分人称叙述啊，就是主线有点薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "人言可畏，可读性一般吧，封面装帧还是蛮好看的", "marks": "还行"}
{"content": "和《RPG》前后脚读的，想如果宫部阿姨是那种“独立自强女性大手作家”，那么凑阿姨就是“上上小班读读书做做饭养养娃”，她的题材也都是这种同事传话、校园霸陵、少女暗妒的故事。最后的凶手真是莫名其妙地浮出水面，结尾的案件资料算是创新……吧？", "marks": "还行"}
{"content": "人性", "marks": "还行"}
{"content": "好闹心……", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以 真凶的描写不够啊", "marks": "推荐"}
{"content": "开头就猜到是谁 情节不算吸引人 结尾有些奇怪 不算很好看", "marks": "还行"}
{"content": "白雪公主杀人事件的原著，最后揭秘犯人是里沙子来得蛮突兀的，凑佳苗的优势还是在塑造角色，每一个人都有着跟现实中一样俗不可耐或自作多情的心事。", "marks": "还行"}
{"content": "人言可畏，影视化得很成功啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，不过不太喜欢整本书都用对话的方式表达。", "marks": "还行"}
{"content": "迅速读完了，一如既往的“好读”，一如既往的……“黑暗系”？《告白》的套路延续到了现在，写作的技巧和情节的安排都不见太多长进，难免给人换汤不换药的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "原来这么多人觉得这个不好看来着...我当时真的很喜欢，虽然觉得动机确实有些单薄，但是日积月累的那种情绪，她写出来了啊。还是认为她是可以超越《告白》的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作手法很新颖（当然，可能是我日系推理读的还不够多），文笔也不错，读起来不觉得枯燥。但说老实话，我真不觉得这能算是推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是想看推理来着，本书没有推理，只是嘲讽，不算有意思", "marks": "还行"}
{"content": "俗气的说“人性”，却只是一味展现。推理失望。", "marks": "较差"}
{"content": "人性描写的很细致 太贴近生活了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是以plot为主的一篇，以一封来自二战时候就认识的老朋友的奇怪要求的信开始，要求主角拉尔夫准时去一幢小屋子点油灯，然后再在附近溜达，回答一辆路过蓝色车司机的问路，之后去郊外一幢房子，“随机应变”，而之后的事态发展则超出他和读者的想象【简介只是介绍了开头【，最初的每个情节则是十分离奇而摸不着头脑的，随着故事进行，这些谜似乎在中间都得到了解决，然而，几处不和谐的地方，到结局都一直影响着逆转，可以说对于plot向读者是一次很愉悦的体验吧~【开头情节见简介", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本堪称神级plot，谜面也算是近两年看过的书里最诡异之一，而且节奏相当快，前半本完全停不下来。中段解谜，使得后半本节奏放缓并且稍落窠臼，期待的杀人案没能带来诡计和推理，在一堆小逆转以后，又在最后设置一个情理之中的“大”逆转。总的来说是卡尔＋阿婆，凭前半本的节奏，我给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "S级的Trick和S级的解答啊！这本太赞了。虽说是《罗杰疑案》打底儿但是绝对翻出新花样，受阿婆影响真是大。", "marks": "力荐"}
{"content": "是个好故事，推理部分并不是重点，【死而复生】也仅仅是个噱头。第一人称的写法、神秘聚会的诡异气氛、接二连三的逆转都为这本书加了分", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很精彩，看到一半在想会不会是像xxxx那样的，当然没中不过也没差太远", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念气氛浓郁，故事很吸引人，一波三折，以情节见长，线索也隐藏得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些扯淡啊，没大意思", "marks": "还行"}
{"content": "故事背景和人物都充满了悬念，情节紧张、节奏明快，引人入胜，犹如一部希区柯克的悬疑电影，结局也是黑色幽默般的，仿佛那首歌：“我们每个人都有罪，犯着不同的罪”王小妞翻译的又一部保罗霍尔特的杰作，久违的兴奋和惊悚。虽然有未校对出的疏漏，但不影响流畅的阅读快感。各种背叛与复仇编织的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有趣，推理扯淡，逆转无用。", "marks": "还行"}
{"content": "S级trick!不过其实最后也是猜到了，阿婆的影子还是有的~", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。霍尔特的故事总是建筑在流沙之上，如果你对哪个人物投入感情，就会看到迅速崩塌的画面", "marks": "力荐"}
{"content": "跟第七重解答同时期的作品 情节的推进和怪异气氛的结合堪称秀逸 即使是在黄金时期一流作品中也很少看到  但是后半段实在有点乱来 或许这是法文推理的通病", "marks": "还行"}
{"content": "本书纯以故事性取胜，情节的层层翻转颇有卡尔之风，笼罩全篇的幽黯宿命气息则是PH的特色。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一章结尾故事的走向都会改变，完全靠plot撑起来的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "之前感觉霍尔特是缺乏故事叙述能力的作家，而且作品往往都只有中篇的长度。本作虽然也很短，但是故事性上有了大幅的提高（相应的不可能成分为0，推理性也很弱），有着明显的卡尔某些以情节见长的作品风格，特别是每章的最后一句话基本上都会制造个小高潮。缺点是结尾比较弱", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上看的，本以为是不可能犯罪，看了感觉就是悬疑小说，还是想看霍尔特的不可能犯罪～这本有点低于期待～", "marks": "推荐"}
{"content": "比起几位大前辈的X作更加引人入胜，节奏稍逊（绝不灌水霍尔特），收尾有些不满意——准确点说是不满足，交给某些“恶意”满满的日系作家，绝对是一个邪气凛然的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节很丰富，诡计接近于零，还是比较好猜的", "marks": "推荐"}
{"content": "聚会有点意思，阿婆的经典手段再现，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不逆转不舒服司机。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑小说，下品", "marks": "还行"}
{"content": "神秘的气息扑面而来，霍尔特确实能把读者带到那个时代的场景之中。如主角一般，莫名其妙的陷入案件，没有方向，只能随机应变，这是未知的冒险的感觉。前面的80%都相当出色，文字精炼，阅读体验一流。真相出来的有点快，但也没什么问题，只是最后的逆转，真的太赶了，缺乏一个情节的缓冲。推理与诡计几乎没有，这一篇偏悬疑向吧，完全跟着情节去冒险。\n　　来自霍尔特的诚意，是能充分体会的，把握能力与布局的纯熟。如这一本，是不是写的更长点更好呢，为最后的逆转多加点料，如此的布局只写这点字数是有点浪费。 4星半", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏紧张，扣人心弦的情节，充满张力的画面感叙述，完全有理由成为一部漂亮的电影。无奈看书太多，最后的逆转隐约已经猜到，震撼感少了几分。真希望这样的故事发生在那个年代的上海之类，充满战争时期的魔都情怀。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几年前给别家翻译的，终于出版了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段相当精彩，最后部分有点吃力不如之前行云流水。果然受到阿婆影响很大么，虽然叙述者不是凶手= =", "marks": "推荐"}
{"content": "当悬疑小说读还好，只是刚看完鬼影街道，两个相比鬼影太惊艳了", "marks": "推荐"}
{"content": "买了好多年谜斗篷，看完的才是第一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计和推理都非常之弱，但剧情真是杠杠的。总的来说前半部分的阅读体验要优于后半部分。在中段剧情直转急下之后的各种逆转反而流于俗套，最后的一个逆转的一些伏笔设置让我联想到了阿婆某作。总体而言高开低走，余味稍淡薄了一些，但仍不失为一本佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "霍尔特在说故事这方面越来越像卡尔了", "marks": "推荐"}
{"content": "起首有如天外飞仙。后面虽然有些为了转折而转折，但也做到了每一章都让人惊喜。近年来读到的最好的霍尔特之一", "marks": "力荐"}
{"content": "挺荒谬的故事，并且为了逆转而逆转。", "marks": "还行"}
{"content": "见到谜斗篷设计的封面很高兴", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有密室和不可能犯罪，但还是有一桩命案，阅读感流畅，不过在霍尔特的作品中还排不上杰作，四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，后面的连续转剧情挺过瘾的，只是情节略单薄", "marks": "推荐"}
{"content": "4星半，结尾差了点", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅太长，以至于谜题“解开”后，瞬间猜出真实的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头比较无聊，但是中间逆转特别给力有一种七重解答的感觉，一度把昏昏欲睡的我差点吓得从椅子上摔下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事能抓住人，有看点，到最后也有反转，个人觉得有点不过瘾之处，有些谜面解答的太早，描绘了很复杂的东西但解答简单了些，总体来说好看，刚入坑不久，就这些吧", "marks": "推荐"}
{"content": "低于期待，谜面虽然很精彩，但是解答其实非常不给力，第一次解答并没有让我感到震撼！反转属于意料之中，非常的套路，说句不好听的就是老梗，没什么新意，不过总体来说还可以，主要是当时报的期望太高！", "marks": "推荐"}
{"content": "公平来讲，《杀人的信》如果是公开出版的，大概我只会评价3星价。故事前期铺陈的悬疑气氛掌握的不错，只是那些匪夷所思的谜题解开的过快，导致后劲不足。为了避免虎头蛇尾，在结尾处进行了逆转，但是感觉有点牵强，前文没有非常重量级的铺垫和伏笔来映射后文的结尾，只能说是一个有出人意料结尾的故事而已。再说说翻译问题，至少有两处前后翻译不统一地方，非常遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "描写到位，扣人心弦，让人欲罢不能。但还是有些BUG，比如改名换姓是怎么回事？当初又是怎么不告而别的分手？", "marks": "还行"}
{"content": "2016年10月29日", "marks": "还行"}
{"content": "失望…文学才能比钱德勒差远了，主要这文笔都没法读。而且是不分巨细，流畅的动作式推进，不像小说，更像指示性的剧本。", "marks": "较差"}
{"content": "考虑到成书的年代  文笔就算凑合了  不过故事真的一般般  失忆是个好题材  写得有点随便  最后的莽撞行动还还死了两个无辜者 两星半", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的速食快餐推理作品，看到最后也没说清楚男主为何不告而别，只觉得他一口气辜负了两个女人。", "marks": "还行"}
{"content": "呦西", "marks": "推荐"}
{"content": "好几次都只翻了几页，今日果断全部读完。", "marks": "还行"}
{"content": "在空无一人的图书馆里读者居然有几分害怕", "marks": "力荐"}
{"content": "太适合改编电影了，但是男主身份没交代清楚啊", "marks": "推荐"}
{"content": "事实再一次证明，越想看点不费脑子的推理小说，就越容易找到一堆不带脑子的作者和主人公们…幸好其中有些文笔还不错——但绝对不包括这本。它只是，单纯的，全方位的，不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "故事比较新颖，前半部分悬念重重，但结局并不如意，期望有点过高了，后边逻辑不够严密，很多问题都没有交代清楚", "marks": "还行"}
{"content": "套路套路。", "marks": "还行"}
{"content": "故事冗长故布疑阵，bug太多，以为结尾会来点高潮，结果并没有，各种细节和情感的描写太多显的太多余，唯一能算是有意思一点的也就是作案手法了，哎居然发了这么多字的牢骚。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "一口气读完了，故事不是很复杂，但对于当时的悬疑来说已经很不错。但是bug也很多，处处透露着主角光环，且有一点关于主角在完全失忆下还一直坚信自己没有杀人的行为……感觉很奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "比《爱的成人式》差了一个等级，压缩到最后三行的逆转确实没什么必要，是蛇足。但在这本书里乾胡桃不讨论初恋，而是开始讨论婚姻这回事，所以还是打个四星，下次干脆直接写爱情小说吧，别用那些看起来花里胡哨的诡计，真的不适合这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虽然三重逆转，但作者到最后也没解释清楚动机（动机就是ta是坏人= =），只能沦为为诡计而诡计的二流作，而且为了弥补动机不足，刻意造出很恶心的人，更是沦为三流。第一重好猜得不行，第二重隐约猜到，第三重绝对超出合理平等范围，太坑。比起成人式，这本书里描述的感情很恶心，起码成人式还有个可原谅之处，这本书里那个真是、恶心透了。【【【透透透】】】1-春香和美奈子是一个人（这个不用说了，作者暗示得很明显）2-春香和爱财前辈才是一对（隐约猜到，不过因为在男主里打到夜总会的那通电话误导）3-第一章出现的结婚仪式，新郎不是正明，你问为什么有正明的新郎视角？——因为正明因为失恋自杀了，第一章的正明是、呃、幽灵= =", "marks": "较差"}
{"content": "恩...有点担心咱是不是漏过某层真结局...咱的理解下，最后这一页在之前除了某部分之外咱看来基本没什么暗示，就是突然拉出想让读者懵逼一下的恩，咱也确实懵逼了这样结局，可能是咱对最后三行这个有趣的点要求还想像爱的成人式那么高或者咱没看懂最后的逆转...结尾对整个故事并没有太大的影响，并不像爱的成人式一样给整个故事带来了完全的翻转，故事本身的事情现在的咱在看到中间时还是很容易看出的，而最后一页则是给结局更有一份讽刺的气氛。在不想结尾期待落差下，推理成分实际上大概咱只能打三星，内向青年恋爱史+0.5星吧。总的来说3.5星【情节：加工厂工作的工人正明在和前辈去滑雪场游玩时，认识了同行的大学研究生春香，在之后他们逐渐陷入爱河，而一次街上的偶然事件，以及正明君作死的各种尝试，他们的爱情也日渐生温，可是.", "marks": "还行"}
{"content": "“如果能从见不到对方的时间中找到幸福，就能永远保持在幸福的状态” (泄底stop-------------------------一个渣男被黄毛和绿茶婊NTR的故事 喜闻乐见", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情太顺，梗埋太深，这位老师玩心重，怨气也不轻，不知道经历过什么。最后三句话没有《成人式》最后两句话那么精密，构思起来简单很多。如果说成人式的诡计是到最后发现两片齿轮合上了，那么这一本就是最后发现两片齿轮都被摔破了。也许作品第一人称本身的反转，操作性上的难度没有上帝视角那么高吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "心好疼，又是fat otaku被女人玩弄于鼓掌之中的故事。我早就猜到序章有诡计，但没想到最后诡计的真相是这样啊！其实本书的trick原理和<塔之断章>是一样的，但<塔>更高明一点。女主和黄毛笑呵呵地背地里奚落苦主，这样的对读者的冲击未免太残酷了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺好看的，乾胡桃写言情确实有一套。相比成人式最后对整个故事走向的彻底逆转，这本最后的逆转就显得不痛不痒，也谈不上出人意料。最重要的是，故事中男女主人公都作出了完全不合理的选择，斧凿痕迹明显，不如前作的自然妥帖", "marks": "推荐"}
{"content": "差评不少但个人很喜欢。最后的逆转其实不错——虽然不如《爱的成人式》那般一次跳楼干脆，但也增添了回翻的乐趣。生日礼物的伏笔比较喜欢。爱情种种，还是人间真实味道酸爽可口【不】→___→", "marks": "力荐"}
{"content": "整体逆转不如成人式，但连环的三个大梗确实打得人有点喘不过气，不愧是推理界最会写爱情小说的作家！不管是成人式还是告别式，唯一的体验就是“珍爱生命，远离渣女。”", "marks": "推荐"}
{"content": "孪生之变诈几何哉。值得一提的只有“灵感”的伏笔，但是在推理作品中加入这种设定着实无聊。伏线及合理性远不及前作，结尾也谈不上反转，倒是更像是一部推理小说。一部更像是推理的平庸作品。", "marks": "还行"}
{"content": "期望越高失望越大。最后三行把第一章逆转成幽灵男主视点，但也不过是小小骗了一下读者，完全没能够像成人式那样将整个故事反转。双生子诡计在逻辑上早已被穷尽，就算是叙诡助阵也很难推陈出新了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "冲着最后一个梗加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "(=ﾟωﾟ)ﾉ", "marks": "推荐"}
{"content": "有点刻意。。。而且竟然是滑雪，令人震惊！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一层诡计、最后三行是神马鬼？？？？！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "从文学性的角度来说，乾胡桃笔下80年代男青年的恋爱观确实纯情，有作者自己对恋爱的理解，而他们又往往是恶女手里的受害者。当我以为是《秘密》这种人心向善的谎言，结局却是无关痛痒的人性本恶，不免让故事显得拧巴无趣。复古歌曲梗倒是用心。", "marks": "还行"}
{"content": "第一层诡计随便看看都知道，最后三行逆转虽然吓一跳，但是好像没有对故事产生太多决定性影响。最困惑的是女主图男主什么，又不是合谋骗财，总不能是骗色吧……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然能够预料到其中一个逆转，不过第二个就没有想到…最后一页看了半天也没看出什么来，还以为男主领了便当变成幽灵了呢。果然没看过前作不太好吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "这个……", "marks": "还行"}
{"content": "最后三页那个诡计炸裂在哪儿？我第一遍真没看出来，orz（序章早玩了），整个布局比爱的成人式差了很多，梗也很大众，其实这个系列算作有推理元素的言情小说会比较合适吧（最后三页是恐怖小说），乾胡桃年轻时候也是偶像饭吧，用了这么多明菜梗", "marks": "推荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3598 真相不难猜到，结尾的叙述性诡计虽然出乎意料，但其实并没有什么意义。前作『イニシエーション・ラブ』起点太高无法逾越。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡桃老师写起碧池来为什么那么熟练啊", "marks": "还行"}
{"content": "和《爱的成人式》一样，又是一个小处男被游刃情场的女人玩弄拿一血的故事，心疼。双胞胎诡计很明显，不过最后的坑倒是蛮有意思，很容易忽视。不如《爱的成人式》，太刻意了。", "marks": "还行"}
{"content": "果然不再信任女人才是正确的决定", "marks": "推荐"}
{"content": "过誉的一本书，即使当作言情看也太粗浅，就像幻夜之于白夜行一样的续作", "marks": "还行"}
{"content": "依然是纯情Otaku被美女玩弄的故事。一共三个梗，看完最后一页的时候还是有一脸懵逼感的。大概是之前差评听的太多，预期不高，反而觉得还是挺好看的。缺点是强行做诡计，动机不明。嘛，还是当作爱情小说来看比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "吓死了", "marks": "推荐"}
{"content": "我还挺喜欢最后一个梗的(……)", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前作啊唉唉，最后一句震撼力平平", "marks": "推荐"}
{"content": "就恋爱小说而言，确实比前作更纯熟；就推理层面而言，这次没有一点点防备（或者说防备方向完全错误）！太久太久没有恍然大悟后连呼卧槽的爽快了，仿佛寻回了推理小说的初心（quiz王表情）！又及：联系姐姐所说，以这样的笔力挑战纯文学终究差得太远，但融入精心设计的trick写成推理小说，却也煞是好看，而且还能获得认可。不得不说，推理小说真是太棒了啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，还是纯情男遇到渣女的故事。这回的叙诡就弄得太装神弄鬼了，完全没有上一本翻转全局的快感。优点是读得还算顺畅，书也不厚，就当看本爱情恐怖小说换口味吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯情男遇到渣女的爱情故事，在各种铺垫设诡计中发展成了鬼故事；我一直理解不了春香的动机，看了脇田夏奈的长评，我突然发现，可能再重新看一遍会有更深层次的毛骨悚然，就是这个女人之所以变成这个样子的原因", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，不难读，也非常容易看穿。男主和绿茶第一次做爱描写得还挺紧张的，我以为要一刀下去呢。关于最后男主的结局，第一章写得还挺巧妙的，被骗到了！", "marks": "还行"}
{"content": "最近难得的一晚上读完的小说 整体来说不如爱的成人式 有种刻意而为的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然坑比成人式要挖得深，但是结尾的爆炸感却不如成人式来的猛烈，可能是这次的真相有点过头了吧。（75分）", "marks": "推荐"}
{"content": "比起成人式来差得不是一星半点，但还是足够有水平，的确如荐言所说“最后三行成功将爱情小说反转为恐怖小说”。", "marks": "还行"}
{"content": "猜中过程，猜不中这结尾。最后一页果然惊悚，背后冷汗。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部差太多，没想到作者竟然是个六十年代的大叔", "marks": "还行"}
{"content": "不如成人式，诡计够震撼，但女主的动机有些莫名其妙的。加一星请乾胡桃老师再接再厉。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然被短评和长评微泄过以至于冲击力没那么大，但我也愿意打上四星，虽然这本没有成人式那么小巧精致，但终章让人看了之后也挺窝心的……【话说最后那三行真是充满了画面感啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "逊于成人式在于动机欠奉，反转稍僵。乾胡桃 招人喜欢原因有二：1.有阐释空间可资回味；2.对感情的某些感悟常有会心之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "乾老湿 你每次埋个梗 埋这么深 大家都看不出 有意思伐。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这叙述不错", "marks": "推荐"}
{"content": "……所以，这是一个鬼故事。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼……", "marks": "还行"}
{"content": "好不容易撑过冗长乏味的爱情小说正等着看吓死人不偿命的逆转，双胞胎诡计那么明显居然还有个电话辅助，而且救命，最后三行指向的诡计真是太冷笑话了……", "marks": "还行"}
{"content": "又是纯情男遇到人渣女的故事，老师您写这种怎么那么熟练……\r在动机和最后逆转上比《爱的成人式》差了一个档次，虽说是三重诡计，但是第一层真的挺没意思的【摊手\r珍爱生命，远离渣女。", "marks": "还行"}
{"content": "终章解释了序章里不自然的部分。因为知道作者套路，忍着不去翻结尾……使得这本书很快就读完啦！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。啊，就只是这样啊。当恋爱小说看倒是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "哦～～～原来是个鬼故事。这次叙诡跟反转相比爱的成人式带来的惊喜差的有些大啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一头雾水 看了书评才瞬间恍然大悟", "marks": "还行"}
{"content": "大家都提到的三层trick，第一层太明显，第二层也算隐有所感，倒是第三层对照序章再看一遍颇有些惊悚……单纯当纯爱小说看，这故事也令人不禁唏嘘……纯情男主被蛇蝎美人伤害什么的……", "marks": "推荐"}
{"content": "一半就猜到剧情了", "marks": "较差"}
{"content": "这是要对女人多么怨恨才能写出这样的作品啊？看乾胡桃老师的作品找准备胎就对了。女主某个行为的动机不清楚，而文中有一句不负责任的说明（硬伤），虽说达到了她的目的，但也就是这一点不如爱的成人式。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一重第二重都能看出来 比起成人式的流畅自然这本动机有些牵强了 且推理小说加入灵异元素有失公平", "marks": "还行"}
{"content": "省图借。这个别比第一本的爆炸感差多了。当爱情故事看也觉得无聊。最后一页还是有惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "回想起了智商被胡桃老师支配的恐怖……这次不带任何推理脑去读，结果还是被老师用诡计糊了一脸。另外国内正版应该阉割了很多覆雨翻云的精彩剧情吧，哼哼！", "marks": "还行"}
{"content": "鉴于第三个谜底我是在看完解说后才想通并破口大骂的，我决定给五星...", "marks": "力荐"}
{"content": "哦 鬼故事", "marks": "还行"}
{"content": "强崩坏性结局。不足的是剧情太平凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "…", "marks": "较差"}
{"content": "重复一次，就只能失败了；", "marks": "还行"}
{"content": "你果真在“看着”我呢。\n对不起，我一直以为你骗我。", "marks": "还行"}
{"content": "果然是爱的成人式2.0，叙诡和反转差很多，有点意思的大概还是作者见缝插针的爱情讲座", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "结局画风突变", "marks": "推荐"}
{"content": "期望越高失望越大，太过期待最后的结局了，结果这个毫无征兆的强行逆转实在是太生硬了。", "marks": "还行"}
{"content": "叙诡其实挺有意思的，我第一遍都没看出来，在如此日常的氛围中设置一个非日常的违和感，最后收束的效果很好。但这个故事就比较没意思了，好在关于恋爱心理的描写和“谆谆教诲”还可以，三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "I313.45「25」。可能是因为我翻序章的时候太困了注意力不集中，一开始就没觉得新郎是正明，双胞胎又一猜就猜得到……导致本书真的没带来一点儿逆转。并且毫无道理地为了逆转而逆转真的没趣。", "marks": "还行"}
{"content": "看完Initiation Love本来对这本很期待的，然而真的有点失望。论魔性之女的描写暂时还是只服东野大叔的唐泽雪穗，不是说东野大叔不会像别的男作者那样带着主观偏见来写，但就是让人讨厌不起来。不过本书的文笔不错，内涵也是挺丰富的。三星", "marks": "还行"}
{"content": "#第零二四五夜#完全比不上成人式。即使最后有叙诡有逆转，但还是觉得很无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "其实本书最大的误导在序章的第四页的这一句话“一介工厂劳工的新郎，究竟是如何掳获高材生新娘芳心的呢？”不多看几遍真的不知道有好多可怕的真相(⊙ヮ⊙)", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢许言的赠书😘\n本书第一个诡计很容易看出，但第二个确实埋得很深，在看过欧阳老师的解说之后我才明白，这也是本书比《成人式》更崩坏的部分；但乾胡桃为了达到逆转效果，给某位角色设置了一些不符合理性的行为，这点上不如《成人式》\n不过本书的重点在于内涵：对感情的讨论，叙诡当做调剂即可", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后一脸懵逼，想了想大梗是啥，看完解说以后还是一脸懵逼，这个梗可能也只能撑起一本言情", "marks": "还行"}
{"content": "第一章看完的时候已经有不祥的预感，没想到结局比我想的还有恶劣，有可能是我在主人公正明身上看见了自己的影子，一直久久不能释怀。。。\n最坚强的人同时也最软弱", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵呵老师你也太调皮了，看完最后几行字又回头把序章和尾章一起连看了两遍才看懂…真是服了呵呵呵…要说有意思也满有意思的，就是说到动机问题，图个啥啊？真心吃饱了撑的…对了对了，比起真正的坏人，男主从头到尾那一股股挡不住的屌丝心态啊，真是让人无语……", "marks": "还行"}
{"content": "作者怕不是觉得读者都是弱智以至于最后要强行让俩人尬聊一番道出真相，名侦探柯南都不这么演喔。顺带一提，我觉得这小说里所有人都是戏精，我女友说他们咋一天天都这么闲呢。我也觉得！一天到晚正事没有，都啥莫名其妙的动机，亏得我一晚上还把它看完了。气死！", "marks": "还行"}
{"content": "最后三句逆转成为鬼故事！又一个炮灰男主被甩的悲催故事", "marks": "还行"}
{"content": "第三重我的确没看出来，但是吧，这么埋梗也挺没劲的。", "marks": "较差"}
{"content": "难道单身狗处男就真的那么好糊弄？估计日文版会有一大段啪啪啪描写，结果惨遭河蟹……将此书归类为推理小说十分勉强，“推理”沦为末席，一眼就看穿，连前作《成人式》都不如。处男的性苦闷一旦到了顶点想破身洗刷这份耻辱，还哪管对方是否婊子（只要没病），何况婊子一般都有几分姿色，犯贱可说一种普遍的劣根性。", "marks": "还行"}
{"content": "本书埋下了三个巨坑，只识破第一个坑的我果然还是太年轻。读完后原本我还对序章终章的表述感到疑惑，直到看到欧阳巨巨的书评……只能说这连环三巨坑太崩坏了，不得不服。", "marks": "力荐"}
{"content": "动机不足，为了诡计而诡计", "marks": "还行"}
{"content": "还成。没看泄底确实有可能缓不过劲来。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说非常可怕了……以及再也不相信世界上有什么爱情了……", "marks": "推荐"}
{"content": "7分很公平，诡计确实刻意了点，有些情节也有点牵强，考虑到成人式给了四星，这本就只能三星了。", "marks": "还行"}
{"content": "女主竟然叫春香，不能忍", "marks": "很差"}
{"content": "没有爱的成人式好看，不知道乾胡桃老师年轻时究竟受过什么恋爱创伤，笔下的妹子净是表面人畜无害，内心婊里婊气🙄最后几行字有点吓人", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，确实是最后三行颠覆序章，不过这种形式的颠覆真的挺囧的，不喜欢加入XXX元素。春香负责“满分”，美奈负责从侧面推波助澜，套路之绝，正明这种毛头小伙儿不栽才怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "（081）上次见识了绿茶婊，这次看了一个鬼故事，三重逆转我觉得比之前的那本要好看（⊙㉨⊙）恩 ，很喜欢欧阳杼的书透", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢的人物演绎不喜欢的故事，马赛克诡计碰上这种情况就很尴尬。主诡计不用说在序章就泄光了，仅能起到一点干扰作用。最坑的地方还是翻遍全书也找不到动机，只能归结于人品问题。最后一页的鬼故事我个人倒是不讨厌，然而也构不成加分项。", "marks": "还行"}
{"content": "在看过《爱的成人式》之后，看到这本果断收入。看完之后说实在的略感失望。\n跟成人式相比，总觉得来的平淡些，结局来的很突兀。\n虽然看到一半的时候猜到结局的所谓的诡计。。。\n看到封底的一句豆瓣评论：【最后一从言情变成了恐怖小说】，看过了才知道，这句话真精辟。\nps：没看过《爱的成人式》之前看这本的话，不要看最后的解谜，会被剧透的", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无意义的一个故事。最讨厌这种字面上的形式主义反转。", "marks": "较差"}
{"content": "差成人式至少两档！！", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼？", "marks": "较差"}
{"content": "叙诡比较普通，好人坏人翻转这在叙诡里面见得不少了，包括《成人式》也差不多。主要亮点是博读者读完序章后不会特意翻回头检查。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑得深！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为动机不明的缺陷，这本分挺低的啊……那就算男主女主脑子都有坑吧，首尾呼应写的还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "乾胡桃老师，论脑洞我只服你。真的，最后三行的逆转第一遍第二遍都没看懂，明明可以靠纯爱小黄文行走江湖，到底是遭遇了什么，你才会走上如今这样一条道路。initiation love还可以被解释为初恋失败是必然，请问哪个正常人的second love会经历这些啊！不过虽然比起《爱的成人式》是弱了一点点，也算是近期读过的最佳了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两个梗明显到没当做梗来看的 春香的行为比起茧来也太缺说服力了", "marks": "还行"}
{"content": "确实不如成人式。但也行。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待有点大，最后却很无聊。中间比较拖沓，跳跃着看男主的心理变化和女主的是非。没有动机的行动力，并不算反转的反转，只为彰显一下自己的智商力么？的确是很一般很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "040 4.1，四星+，三层叙诡，在叙诡的第二层跟第三层理解后比前作《成人式》更厉害，藏得很隐晦、很深。但叙述性不如前作。这么看，真是经验为最大武器啊=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "本书有三个坑，第一个坑很明显，应该可以一眼看出，第二个坑埋得很深，开始还不是很懂，后来仔细想想才明白，可以算作是本作最大的亮点，至于第三个坑就非常baka了，但作为彩蛋倒也挺有趣的(并不", "marks": "推荐"}
{"content": "细思恐极，女人真特么的可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有像书上宣传得如此厉害，什么\"这次的诡计没几个人能看出来是TRICK啊！\"真TM放屁，老子就看出来了，没什么新特色，不就是包着爱情外衣的推理小说么，最大的亮点也就在最终章了没啥新颖之处，看在第一次看这作者的小说，三星了，不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙。。。女主太诡异了。。。男主是个渣。。。", "marks": "还行"}
{"content": "尼玛。。。最后一段的反转大概就是：憋了一大口血准备好喷了，却中气不足，于是吐出来一点，大部分都咽了回去。", "marks": "还行"}
{"content": "以后要把期待调低一点……", "marks": "还行"}
{"content": "抢在周末结束前读完，很赶，没能看出作者的梗，不过慢慢读估计也看不出吧....", "marks": "推荐"}
{"content": "因为经历过类似的背叛，虽然对方动机可能没有书里坏，但还是自动代入了。看完心情不好。聪明的女孩可真是要人命啊~", "marks": "还行"}
{"content": "为啥我觉得他的书都并没有给我很深的反转之感。。。", "marks": "还行"}
{"content": "爱的告别式", "marks": "还行"}
{"content": "字体大，定价贵了点。最后一句话看完后才会明白序章的真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "三层诡计 三角关系～", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了前作成人式，继续读告别式也是薄薄的一本的爱情小说，书里藏了3个诡计，我只看出第一个，看了豆瓣大家的介绍才了解，最后一幕和第一章合起来看虽然惊悚，不过也是男主自己作的", "marks": "推荐"}
{"content": "跟其他友邻的感想相同，此作在技巧上相较成人式确实略逊一筹，但我还是要打五星，并且还想写一篇书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着游戏人生的爱，才能得到相对比较开心的结果吧。但前提是不能要求那么洁白无瑕的心。换言之，要修复心中的“错位”，才能得到完美的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多人说纯情男被玩弄啊啥的然而男主同样是个渣诶。。所以乾胡桃老师告诉我们纯情和专情两码事，而我深以为然。|| 为了玩梗所以有些设定太刻意了不过总体上说老师算是没有让人失望。另外，那些所有人心照不宣而老师却干脆利落地剖开摆在台面上展览的，恋爱中的丑陋小心思简直字字见血。。恩老师是奇才此生无悔入老师的坑OTL|| #Hi, GZLib#", "marks": "推荐"}
{"content": "大家也要小心生活里的现充哦.jpg", "marks": "力荐"}
{"content": "同时运用的两个叙述性诡计里，一个是我最讨厌的那个，所以一直看得很烦，另一个倒是我一直很喜欢但是除了阿婆罗杰疑案之后再没看过的那个类型，所以很爽。但是阅读体验实在太糟糕了，我当年为什么会看了爱的成人式爱上干胡桃老师？？？？？？干胡桃老师拜拜了您呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "努力生活的直男癌，做鬼都很烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很不错.但好像故事的核心起因不咋地.有点无厘头", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是双胞胎这个梗一开始就泄底分数可以更高一点的", "marks": "还行"}
{"content": "不如成人式好看。\n另，第67页：正明在洗衣间碰见了正操着洗衣机的邻居大贺前辈……前辈就是前辈啊", "marks": "还行"}
{"content": "三层trick在哪里？！", "marks": "还行"}
{"content": "高手啊！高手！惊雷般的逆转，真是绝了。今年第八本。", "marks": "力荐"}
{"content": "期望过高反而失望，看完之后只有：哦，这样啊", "marks": "较差"}
{"content": "期望偏高了一些，感覺比《愛的成人式》遜色", "marks": "推荐"}
{"content": "欺骗我感情", "marks": "推荐"}
{"content": "期望越高失望越高，第一重诡计很快就看出来了，因为知道还有两个诡计满怀期待的看，结果：？？？阅读障碍患者表示序章没看出来正明是新郎…所以对二三诡计全城懵逼。还是吹一波成人式吧，叙诡之最，无解。", "marks": "还行"}
{"content": "搞不懂春香为什么要去做陪酒女 寻求刺激？ 从开头就怀疑是不是这个女的一饰两角  一开始还觉得正明心态不对 后来觉得里面的人心态都不太对 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三个响雷都有预料到（除了某个设定），所以对于诡计这方面没有《爱的成人式》那么震撼\n但是对于爱情现实面的诠释，已经整本书的谋篇布局的新颖性来说，值得四星半！\n《爱的成人式》必看，本书也可推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "对恋爱中的男女心理描写还不错……", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哇大哭。大家谈恋爱都真诚点简单点不好吗。非要这样QAQ心疼死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星我只是因为被爱感动了", "marks": "推荐"}
{"content": "吓得我赶紧看一本纯爱小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一行变超现实小说。。。其他抖的包袱都在理解范围内，最后一行也太。。。坑爹了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺一般的，就当看个爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "完成度挺高的悬疑ntr文www    各种老梗必备桥段也是久违了呵w  ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完结尾再倒回去看第一章才发现，一步一个坑。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一拆开书，看目录、人称，就知道和成人式不一样的诡计，光这点就有点兴趣了。到后面，倒叙、双胞胎我就隐约猜到有两重。可是双胞胎Trick这个也太刻意了，全程笑看老师卖力表演了。结尾爆炸真的有点玩过了，没有必要了，意义也不大。很早以前就想看多重诡计玩脱是什么样，这本接近如此。", "marks": "还行"}
{"content": "有点为诡计而强行书写了，最后段落免责敷衍的描写更让女主显得丑陋下作。作者青春期估计也是个情场失意之人，写起”老实“的男性让人深受同感", "marks": "还行"}
{"content": "爱情故事还是乾老师的味道， 先让人尝到甜头， 慢慢地令人绝望。诡计部分和《爱的成人式》相比多了两重， 却少了当初的惊艳。第一重跟没有一样， 第二重我提防过所以也没啥， 第三重一开始都没看出来， 虽然确实很厉害但还是接受不能。。最近是越来越对这种一句话就能透光的叙诡无感。", "marks": "还行"}
{"content": "作者在引言和文中细节不断暗示和误导读者的做法很成功，双胞胎情节太套路，一出现就可以看穿。。。最后三行信息量巨大。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看乾胡桃的书就像品一壶关于爱情辛酸苦辣的茶，也像欣赏伍迪老头的爱情小品和叶念堔的翻转式爱情有着异曲同工之妙，相比上一部对爱情的不信任和敏感的心为主题，这部更显得阴谋和晦涩。整体最后的解说更像是一场关于爱情自导自演的小说，爱情真的可以少一点套路多一点真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没成人式好，但是刺激啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后也没明白，看了别人的填坑贴才懂。比起成人式来说，这本书更牵强，内容有些特意，导致读起来与有些不自然。不过顺着故事读下去还是一种不错的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛掰啊，胡桃老师。没看出最后一重，看完泄底后佩服到五体投地。赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是当成爱情小说看，启发比较大。《爱的成人礼》至少还有诡计性叙述，然而这部不算精心的设计好像是作者继续过把80年代恋爱图卷的干瘾而已。 结局，是我认为的那样吗？", "marks": "还行"}
{"content": "人蠢一个诡计都没看出来，一直以为有叙诡结果也就那样，虽然让人意识到后会有点毛，但震慑力不大", "marks": "还行"}
{"content": "我这个蠢蛋，看了评论才看明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来只想打两星且不情愿归类为推理小说，直到查书评看懂了后面两重trick，谁是真正的新郎和最后两章写得很缥缈的男主的结局，所以说，出来混迟早要还的嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。。？", "marks": "较差"}
{"content": "失望，根本没震惊到我", "marks": "还行"}
{"content": "明知道短评无法隐藏还事无巨细地全部泄底的臭婊子，我骂就是你，傻逼", "marks": "推荐"}
{"content": "和《我的日常推理》风格差别太大，家访式的情节推进基本上让整本书显得寡淡无味，几起相互有点关联的案子是本书唯一的嚼头，真心请若竹七海不要再写这个系列了。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得若竹七海的文风意外不错啊，如果有其他作品可以考虑看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "主线和几条支线收束得非常好，伏笔埋得不错。武力不够做女侦探，真是难为她了。", "marks": "推荐"}
{"content": "命途多舛的女偵探，前半枯燥乏味得很，案件沒看點人物平庸，最後1/3才開始有邏輯有劇情。", "marks": "还行"}
{"content": "期待叶村晶侦探的前后系列作出版！故事后的一系列推理大作名单值得一看！觉得很有意思就把自家推理书店顺带注册成侦探社的店长实在太可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现这本书应该是有前作的，虽然埋了很多推理小说在作品里，不过没有出前作直接看这本，有些前作的出场人物完全没有概念，同时就会觉得故事写的比较散。不太懂为啥系列作单独拿一本出来做？", "marks": "还行"}
{"content": "内核的质量还算是过硬，几起案件的交错叙事也很得当，结构很清晰。人物的塑造也蛮有意思。然而前半部确实是过于无趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡的故事", "marks": "还行"}
{"content": "这么倒霉的侦探我还是第一次见。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的附录有毒", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有着很本格的诡计核心，但全书着重于偏向于带着冒险经历的家访，导致每次解释真相时我总是一脸懵逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "打不死的冷硬女侦探，40+也可以十分帅气。想看新一部……", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这种黑色轻喜剧，没什么累赘罗曼史的文风挺好的。实在受不了正查着案子的侦探跑去和事件相关的人or不相干的人谈短暂的恋爱。叶村晶这个女侦探的人设真的很棒，想看她在“白熊侦探社”重新出发当侦探的《静かな炎天》~P.S：岩乡克哉这种成了家 还理直气壮问父母要钱的家伙真是让人受不了。看来不管是找结婚对象，还是生养孩子都同样高风险，输了人生很大可能会变成糟糕的模样。教养孩子这个问题是不能轻视的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常琐碎的女性小说，实在是难以领略其妙处，冲着里面的小说介绍多打一颗星吧", "marks": "较差"}
{"content": "这是一个倒霉侦探的流水账，一盘散沙似的叙述，看得比较痛苦，更别提推理了，唯一有看头的还是最后介绍推理书的部分！", "marks": "还行"}
{"content": "女侦探命运多舛呐", "marks": "还行"}
{"content": "写的有些啰嗦了 还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "日本版的《漫长的告别》，三案并发！女侦探也是钢铁超人，常年盘踞医院，舒服的文风加上经典的家访式推理，抛弃欧美硬汉的三要素:干架，上床，马提尼。反而有了更多的乐趣，最后的解答，都不算震撼。但是莫名的舒服，若竹七海是我的菜！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是女性侦探为主角的标准冷硬私家侦探小说。在“把侦探赶到街上”和“把犯罪还给有理由的人”两点之外，社区了“酒精”、“打架”和“露水之欢”，这大概得益于角色性别的缘故，却反而能更加看清“冷硬”的故事承袭和脉络。再则作为日系冷硬比欧美派在谜题和解谜呈现方面更加精致和强调“推理”。另外，《告别的方法》除了主线“寻找女明星失踪二十年的女儿”以外，还有好几条支线，最后收的都极其漂亮，并且在主题搭配上和主线保持一致，凸显若竹七海在故事布局和构思上的精巧和强大。由于本人冷硬读的少，在阅读《告别的方法》时更是深刻觉得这是一本挑读者的书，并非所有推理小说读者都能接受和获得阅读乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "竖版还是有点累吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很独特的写法，因为年过四十，所以丧失了开始的勇气；因为年过四十，所以身体动不动就出问题；也因为年过四十，有了洞若观火的智慧，知道宽容，懂得同情，很丰满的角色。作者的笔触仅仅停留在讲好一个故事，有点惋惜，觉得这样的主角这样的故事，应该有深一点的内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "女侦探挑大梁的冷硬，换欧美作家来写，大概会是金发大胸美艳女吧。真是没想到，还有40＋失业受伤的丧气写法呢。若竹七海是日常推理出道的，连冷硬都不忘当行本色，主线里点缀的小trick密度质量都不错，还可以哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探太坚强了。", "marks": "还行"}
{"content": "人们被语言编织出来的幻想束缚住了，产生了脱离事件原貌的执念，沉醉在其中无法自拔。新闻上出现的事件如果是司空见惯的“故事”，就无法被很多人持续关注，所以大家一起创造出来了猎奇杀人犯，拿别人的不幸来满足内心对“故事”的渴望，媒体也是只关注具有轰动性的案件。P.S：孝太郎到最后都没有用左眼看看真崎诚吾，有点无法释怀。决定与谁共度一生真是十分高风险的事~", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要写成奇幻小说啊,最后一段异世界大站太不伦不类了,其实中间非奇幻的社会部分写得非常好.完全用不上引入奇幻元素.只能解释为宫部写腻了,想要尝试新的方向了.不过实在是觉得可惜.", "marks": "还行"}
{"content": "充满文字和魔性的世界，也有守护天使的翅膀。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是英雄书的后续，但看完的感觉反而跟勇者物语非常相似。\n活下去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦，越来越不好看了宫部美雪", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有奇幻元素多好，前面超过一半的篇幅其实并没有点明奇幻的元素，很多地方写的让人不寒而栗。但是一旦点明，那种紧张的气氛就一下子消失了。而且那个通灵高中女生也太突兀了，等于硬插进一段画外音来解释。希望下册能精彩一点儿，既然已经是奇幻了，就放开去写吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人类，一种背负着自身文字业障行走在世上的生物。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是因为我没看过《英雄之书》的缘故，森崎友理子出现后和三岛孝太郎的那段对话，什么“咎之大轮”“始源大钟楼”“无名之地”……感觉像在瞎扯！★★★☆", "marks": "还行"}
{"content": "三百多页都在伏笔，最后丢来一整个世界观，无语", "marks": "还行"}
{"content": "开始下部~都筑大叔快上线~（但是都筑这个姓总让我想到暗之末裔，又暴露年龄……）", "marks": "力荐"}
{"content": "上部看完有点玄乎，不知道下部如何。", "marks": "还行"}
{"content": "回归长篇推理，为了引出罪恶馆杀人事件而写的前奏？？？但是看了下后面还没出的4本，和罪恶馆杀人事件好像没啥关系？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述的过程确实够啰嗦，够灌水。不过最后的真相、动机、盲点倒还都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "2017//76 虽然是长篇但是并没有相应的内容量，从故事结构上来说和短篇差不多，真相既不惊喜也不动人。除了厄介回归真是没啥亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "夹带私货的打字机…", "marks": "推荐"}
{"content": "这次就一个故事，还可以，最后太钓胃口了", "marks": "还行"}
{"content": "到底后记的罪恶馆是哪本啊？又是挖坑不填吗?", "marks": "还行"}
{"content": "没有毒性的水太无聊了…好在解答部分还凑合", "marks": "还行"}
{"content": "行行行，西尾，我信了", "marks": "还行"}
{"content": "硬生生把一个短篇等级的诡计注水成一个中长篇，最后还吊人一下胃口期待下卷……我该说不愧是西尾吗……今年最后一本书，over，以上", "marks": "还行"}
{"content": "并没有当kh小说读，但还是在一半时猜到了几乎所有真相，因为用的都是老梗了而且没什么复杂性……复杂程度甚至不及《爱的轮回式》。而且最重要的、一切的起因——“风衣男子”在1970年圣诞夜出现的原因，也是那么无厘头（可能作者真的想不出来符合设定的“起因”了吧，只能用一场近乎白痴喜剧的意外来糊弄）。好的推理小说需要的是“广泛的基础知识+脑洞+基础逻辑能力”，而好的科幻小说需要的是“深入而广泛的基础知识+脑洞+较强逻辑能力”，科幻小说需要的作者素质更高，推理小说都写不好就不要写科幻小说了。", "marks": "较差"}
{"content": "前面几章节奏感强比较抓人，但最后部分感觉有点儿绕，突然让人犯困，某些细节好像没有交代明白？", "marks": "还行"}
{"content": "共同犯罪是增进关系的好办法，不能靠太近也不敢离太远。对过去的焦虑，试图合理解释并不能消除罪恶感，即便最终得到解释，也无法抹去曾经犯罪的行为，只不过会使未来能安心一点。没有互相指责，彼此太信任", "marks": "还行"}
{"content": "结局是另一个故事的开端……井上梦人的脑洞不比漫威小。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，这很井上梦人，超了美漫10年概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾脑洞实在令人佩服不愧是克莱因壶作者哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "所以200万到底怎么来的啊？只要回到30年前口袋里就能凭空出现200万么？", "marks": "较差"}
{"content": "2016.NO.16", "marks": "还行"}
{"content": "最后居然圆回来了，井上梦人脑洞真不是一般的大", "marks": "还行"}
{"content": "看简介还以为是美国恐怖片“我知道你去年夏天干了什么”。。。。结尾强行圆回来也不容易", "marks": "还行"}
{"content": "从故事本身来看，叙述有些冗长，让我觉得一件并没有许多反转的案子硬拉成四百多页的一本书，", "marks": "还行"}
{"content": "Not my type of story", "marks": "还行"}
{"content": "我是怎么把全文读完的，天哪，像一个漫长的阅读理解", "marks": "还行"}
{"content": "终于有出版日本作家的满洲国题材推理了期待已久，而且还带有时刻表诡计……感觉在中国写时刻表也就那个时代的东北了，其他情境下要么晚点严重，要么坐高铁没有腾挪余地", "marks": "推荐"}
{"content": "大连人表示这书看着特亲切，加一星。整体比较平淡，日本人写俄罗斯人那点小心思暴露无遗。典型的时刻表诡计，作为处女作的创意性和稚嫩都有所表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国背景下的时刻表，看完感慨良多。如果现在火车时刻也有这么准时就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书之后，兴之所致，想按照书上的列车客运表来一次原地探访，重建凶案经过。于是我和马洗澡马老板说了一下，看看他能不能招待我一下，结果他说：抗日都胜利这么多年了，改革都开放这么久了，高铁都建起来了，大连再落后，也不可能是以前那个怂样了！你个死宅男还是去祸害长春吧！", "marks": "还行"}
{"content": "《ペトロフ事件》（1950，1960）10.22-25。经原稿遗失后凭记忆重写、获奖后未能领到全额奖金、与《宝石》杂志决裂后遭其封杀等一系列风波后终于单行本化的鲇川哲也实际上的处女作。结构简单、章节数量多篇幅少、风土描写偏多的特点彰显处女作的稚嫩青涩，结尾鬼贯警部以“名侦探”的姿态进行综述的刻意感也就可以得到解释。凶手设定的某元素与《黑色皮箱》相似度过高，时刻表部分无注释缺乏代入感。最后不得不提的是看着书中的犯人在中国的土地上使用侵略者发达的铁路系统炮制时刻表诡计，不免心生感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "鬼贯警部大连时期探案，开头给出地图只有第一张对于理清三位嫌疑人的不在场路线有参考，后面都类似舞台背景意味的地图；由于鮎川先生出版时丢失了创作时的时刻表，所以核心诡计就不可能事先想出来，但这样也不会给读者一种要记一大堆列车的压力。除时刻表之外也有几个和之后办过的案子相比非常简单的与列车无关的不在场，并融合了当地的特色。亮点则在于最后的那个逆转。这篇鲇川先生写得非常流程化，不同于后期长篇，这次各种莽撞地进行侦查和结论的鬼贯警部，但另一方面，不辞辛苦地坐着列车四处取证的鬼贯警部，在列车上苦苦思索嫌疑人的不在场的来龙去脉的鬼贯警部，偶尔看看窗外略过的岁月流影的鬼贯警部，让嫌疑人有竞争挑衅的动力的不在场证明破解者鬼贯警部，却是不变的，也是咱非常喜欢的。【谜面：三个嫌疑人的完全不在场，很轻松阅读的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的天朝时刻表诡计", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来，诡计和逆转都太稀松平常了，而且时刻表是除了叙诡之外我个人最没兴趣的类型，加一星完全是因为满洲国背景以及书后所附历史档案性质的满铁时刻表。通读全书明显能感觉到鲇川哲也在当地待过，叙述方面没什么违和感。#午夜文库#", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书因为背景敏感，虽然成为大师的出道作，这次出版感觉很诧异，还是时刻表轨迹，但是读起来比黑色皮箱愉悦多了，果然我不适合时刻表", "marks": "推荐"}
{"content": "鲇川哲也真是热爱时刻表啊", "marks": "力荐"}
{"content": "时刻表诡计，用于欺诈真正的犯人。联合实施不在场证明。可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果忽略背景的话，我很容易联想到了《奇想天动》，可能是它们同为写实派推理小说的缘故吧。我不太喜欢时刻表诡计，可能是因为我看到表格数字就头痛吧，不过幸好本书的背景设定在中国的东北，虽然人物基本都是日本人和俄国人，但那些熟悉的城市连同它们周遭的山围旧城告诉我们故国安在。", "marks": "还行"}
{"content": "推理性一般。亮点是历史背景，那个“大广场”就是现在的“中山广场”吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体平淡 虽然有逆转但不令人惊讶 时刻表的运用不及之后作品~", "marks": "还行"}
{"content": "鮎川粉在此，外加伪满洲国题材，怎么的也得多加一星，铁路时刻表类型的推理小说看得实在是有点多，所以并不怎么感冒，结局不是普通的不在场证明的破解，也是有逆转的，虽然逆转比较一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲇川40年代的早期作品，跟后来的巅峰期相比当然是非常幼稚肤浅，核心就是一个很简单的时刻表小诡计，文笔也稚嫩苍白，随便翻半小时足够。更令中国读者不舒服的是那种洋洋自得的殖民者视角（伪满洲国的大连），虽然我知道鲇川是反战主义者，但当年日本人也太拿东北当自己家了，中国背景和中国文化特征完全被剔除干净，大连成了大阪，所有中国人都是车夫仆役之类小配角，甚至被丑化（“吃中华料理太多脸上油多”）。因此感谢胖子男孩那两颗原子弹，否则太平洋真成了小鬼子的内湖，中国就成了倭寇版的印度殖民地（看这本书的口气就知道它们的野心真不是开玩笑）", "marks": "还行"}
{"content": "在一个延误的航班上看完的，真特么无聊", "marks": "较差"}
{"content": "不止是时刻表，还包括意外的凶手梗呢：）", "marks": "推荐"}
{"content": "我对鲇川哲也过于偏爱，但即使如此这本书也真的是读来很一般。不过依然希望能读到 黑色天鹅。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的起点也是凡人《https://book.douban.com/review/8203703/》", "marks": "还行"}
{"content": "辽宁的朋友们看得亲切嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "很努力，但是没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "充满历史感的老派本格推理小说。至此鲇川哲也中文版阅毕", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个社会派推理的死忠粉，难得突然想读一读本格派小说的作品， 但是读完以后还是觉得，虽说这是作者处女作可以理解，但是本格派实在是读不下去啊！", "marks": "还行"}
{"content": "处女作略显稚嫩，最后的逆转挺意外的，再烂的和平相处也比战争好。", "marks": "还行"}
{"content": "动机一般  剧情一般  红鲱鱼设定的更是各种意外  最后的逆转不知何意  很理解为啥黑色皮箱是出道作了。。。  顺便一提  读了那么多时刻表后  深深的觉得这种诡计最多也就是做到合理了    想做到惊艳压根不可能", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么惊人的诡计，胜在对那个年代的还原度", "marks": "推荐"}
{"content": "比较用心的本格推理小说！虽然看到日俄两国人在中国土地上宾至如归、如在自家厅堂，感到吃惊和不爽，但总体来说，这是个用心写作的故事，从对时刻表的严谨中可见一斑。", "marks": "还行"}
{"content": "时刻表诡计的时代随着现代交通的发展已经一去不复返了 想到还是觉得有点可惜 再多些伪满国年代风情描写就好了 还有地图的中国大街应该是中央大街吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的列车时刻表推理，基本上一看到就知道肯定是利用快慢车的时间差。不过最后那个反转梗有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "真要说的话这部作品无论是诡计还是推理，都只能说是陈善可乏。个人觉得最初得到的解答反而比最终的解答更有意思。不过，虽然本作并无惊艳之处，但阅读感受却很舒服，没有什么加分点，却也没有什么可扣分的地方，完成度不似新人作品，整体风格老成，可见当时的鲇川哲也已经隐隐流露出了未来的大师风范。", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人是满反感时刻表这类东西的，当然情节也缺乏吸引力。（60分）", "marks": "还行"}
{"content": " 鲇川哲也长篇首作。三个不在场证明，时刻表诡计，最后一个逆转。还附录了时代背景的历史资料。", "marks": "还行"}
{"content": "作为最早作品，挺好的。虽然我稍稍看了一下时刻表大概就知道问题所在了，但就在我自信满满的时候最后还有一个小反转，这倒是比较有趣。是时刻表诡计，但也不是时刻表诡计。", "marks": "推荐"}
{"content": "对时刻表诡计无感，虽然最后有个小逆转 。作为大师的处女作也算可以吧。", "marks": "还行"}
{"content": "逐步回归阅读，重新起航！警部反复强调自己的判断为了误导读者？安东这个角色略得瑟…", "marks": "还行"}
{"content": "时刻表诡计也可以出奇的逆转，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8244569/ \n3星半", "marks": "推荐"}
{"content": "东北的朋友读起这书，会深有同感吧？", "marks": "还行"}
{"content": "佩特罗夫事件", "marks": "还行"}
{"content": "本作在鲇川哲也的书中可以说是比较差的一本，书中的诡计很薄弱，关键的内容全都在列车时刻表里。最关键的是，书中的信息完全不足以让读者自己推理出凶手！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "研究完时刻表以后自认为找到了凶手的作案手法，然而被虚晃一枪…充满历史感的一部推理小说，读到与案情无关的细节时不免心生感慨，想到了藤野先生里的幻灯片事件…另外，封皮那只汪跟故事情节有啥关系😂", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂。和熟悉的日本推理小说不同。有点民国烂片儿的意思……", "marks": "较差"}
{"content": "不对时刻表诡计和文笔过多评论，但我就是不爽你在我们的地盘上和老毛子惺惺相惜。在甲午战争的战利品上反思日俄战争也是搞笑。", "marks": "较差"}
{"content": "诡计和反转都比较普通，我也不太喜欢时刻表，不过这本书读得很流畅，因为伪满洲国的背景让我十分感兴趣，阅读过程也确实给了我一种很奇妙的感觉，仿佛来到了异度空间，甚至产生了一个好奇，鲇川哲也写这本书的时候对中国东北有没有怀抱着一种类似乡愁的感情呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅 当时精彩程度就欠了一点", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，结局有点反转！", "marks": "还行"}
{"content": "午夜文库540 第一个不在场证明诡计利用了一个心理盲点，还是挺不错的。第三个不在场证明诡计是老梗，不过考虑年代的话算是挺不错的了。最后还反转了一把，算是个小惊喜吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国背景下的列车时刻表，原来也有这么准时的时候啊", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事告诉我们一个道理：在列车每个停靠站设定检票口是多么的重要。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书简直就是一部精密的仪器，不过也拜太过精密所致，可以推出真相与所有伪解答(˙▽˙ ; )后附时刻表有奉天-大连那个铁岭是不是印错了？参照地图，新京-奉天那个铁岭才是对的。后记里看到符合诡计的时刻表，兴奋得发高烧的鲇川好萌噗。【下透】从一开始就没有探询所有的嫌疑人，这个安排太刻意了，导致真相一下暴露。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的古典解谜作品", "marks": "还行"}
{"content": "很好看我觉得，觉得故事流畅又不失紧凑，诡计还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉略套路……", "marks": "还行"}
{"content": "诡计很简单 满洲国的时代背景值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "有些稚嫩 伪满洲国背景小说可能并不常见 日俄两国人的想法 不懂为何看着有些别扭", "marks": "推荐"}
{"content": "说没有代入感的，那是因为你没生活在东北，我是辽宁人，无论是地名还是地图以及典故，都是那么亲切，就算那是“伪满”时期的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说节奏简洁明快。总觉得时刻表诡计有这样一个错谬：先确定了凶手，再去破解其不在场证明。从推理的逻辑上来说似乎弄颠倒了。好在小说最后有一个反转，利用了心理盲点。《序幕》的妙用也在看到最后才回味过来。加上之前的多次反转，可谓精彩。第一个诡计和中国文化密切相关，也算有趣。总觉得鲇川哲也的行文过于“实诚”，有这一系列巧合，明明可以写得更加悬念迭起的。以伪满洲国为背景，有些地方就不那么令人舒服，比如写到日俄两国军人惺惺相惜；P199赛亚平邀请娜塔莉亚准夫妇去太阳岛的别墅度蜜月；好吧，你们是在中国的领土好吗。P192写中日俄三国女人走路姿势的差异，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "unexpected xxxxxxxx.对章节的切分程式化，描写克制，异域风情（？），诡计相对简单，拼积木的风格没有那么明显。笔下的人物，无论国籍，无不浸染了日系的特点……", "marks": "力荐"}
{"content": "反套路的时刻表诡计", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人讲究准点的工作态度才能孕育出列车时刻表诡计。处女作，整体很简单，对我来说，远不如憎恶的化石来的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错啊，很刺激读起来", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻表诡计总是不能写得很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "时刻表推理也是最偏爱之一，就是喜欢研究时间表～看到40页我就觉得已经看穿手法了非常兴奋，迫不及待翻到解答部分看完全一样啊啊啊太高兴了，后来想着还是要通读一遍，结果看到最后…虽然我的推理也没错吧还是高兴太早被逆转了（摊手 现在看有点普通但这是1950年的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "看一个日本警察在中国（伪满洲国）的土地上办着俄罗斯人的命案真是一种奇妙的体验，而且还是真真正正的时刻表诡计。", "marks": "还行"}
{"content": "这个plot是每个游子春运都在琢磨的事", "marks": "还行"}
{"content": "一个日本推理作家写的以中国东北为背景的推理小说，里面有个细节很有意思：原来二战之前哈尔滨的出租车就喜欢拼客合乘", "marks": "推荐"}
{"content": "算是比较初级的推理小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是处女作", "marks": "还行"}
{"content": "时刻表让我蒙逼", "marks": "还行"}
{"content": "这本书感觉推理很浅，诡计比较简单，结局虽然有个反转，但是震惊感不强烈。不过，本书行文还是比较流畅的，而且做为一个对东北非常熟悉的沈阳人，全书中充满了熟悉的地名，还是很有亲切感的。", "marks": "还行"}
{"content": "看作家的作品是不是不该第一本看处女作啊", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，但是这种时刻表诡计总觉得有点麻烦，尽管鲇川哲也自己说不喜欢时刻表诡计，但是写的还算不少，另外吐槽一下，这本封面和之前新星的其他鲇川哲也作品简直是两个风格，说好的二阶堂黎人的点评解说也没了，直接前言都改了，意思是黑色天鹅也没有有栖川的解说和不完全犯罪不打算出了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "其实诡计真的一般般啦 第一次看鲇川哲也\n友情四星", "marks": "推荐"}
{"content": "身为大连的，看到这部，简直亲切感爆棚。但作为时刻表诡计，不算出彩。介绍伪满洲历史，还算一部不错的旅行小说。后记里介绍的曾经在大连生活过的作家们长知识", "marks": "还行"}
{"content": "大师的处女作。加分的原因可能是在这个抗日神剧遍布荧屏的年代读到这样一本描写旧满洲的小说确实让人耳目一新吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "满满的日本殖民风格小说，但可以看到上个世纪三四十年代的东北真的很难得，比起推理本格小说，东北风情确实淳朴厚实又格外宽阔爽朗，面包金合欢树落叶俄罗斯交响乐团，满满的意向。本格小说的列车时刻表也很翔实，就是1943年的时刻表，很不容易，同样也是到最后才揭开所有谜团。大连，联通欧亚大陆第一站。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的作品 鲇川哲也的风格独特", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "看来有点冷门 期待更多人的评价", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是不明白，鬼贯的推论错了，凶手还要惊慌失措，以至于伏法。还有，我无论如何都不觉得他们有什么值得同情，老头只是不分财产给他们，被杀了，为什么还要同情凶手呢？钱是老头自己挣的。", "marks": "较差"}
{"content": "最后的反转是强行的 罪犯在诡计没有被戳破时选择了自杀", "marks": "还行"}
{"content": "这是我的第一本惊险小说（不算是悬疑吧，更不是推理）。期望不高，帮大家消磨火车飞机地铁或者失眠的床头上的俩小时就达到目的了。谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "跟你们讲，这本书真的是上班的敌人。。。看到一半被一个催数据表的打断，恨不能敲断他的腿。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自己打了三星，我都不好意思给他打五星了(*^__^*) ……", "marks": "推荐"}
{"content": "和故事会差不多的文笔，比起钱德勒布洛克这些大家，还差的远。人物刻画单薄，故事架构破碎，缺乏硬汉文学应有的浑厚苍凉的气场。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯。当编辑做的第一本书。\n亚马逊预售https://www.amazon.cn/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_zh_CN=%E4%BA%9A%E9%A9%AC%E9%80%8A%E7%BD%91%E7%AB%99&url=node%3D94072071&field-keywords=%E7%AC%AC%E5%8D%81%E4%B8%89%E5%A4%A9&rh=n%3A94072071%2Ck%3A%E7%AC%AC%E5%8D%81%E4%B8%89%E5%A4%A9", "marks": "力荐"}
{"content": "都是托，这啥破小说啊，豆瓣阅读这水平啊，平时不是连福赛思大爷都看不上的么，还以为多牛比，结果就一天涯网文水平", "marks": "很差"}
{"content": "没有传的那么神乎其神，作为地铁读物还是不错的。作者的文风有点飘忽不定，一会平实一会却冒出来有回车的小言风格让我难以适应。作为中国版的taken男主这样强我是预料到的，结局一波三折有点意思，虽然都是意料之中的炮灰，但中间有一度我是真的觉得他要死了，嘛-也算作者的成功吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "中国版飓风营救，惊心动魄的追凶之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "看的豆瓣阅读版，一开始觉得无聊，黑社会的那些打打杀杀的，没想到节奏越来越好，完全刹不住车，而且不得不感叹那些特技一样的打斗场面、战斗策略真的太精彩了。不过话说回来，两个中国人干死黑手党两大首领加上破了特大拐卖儿童案，会不会有点太扯。。。也不是像介绍一样说的高智商复仇吧，黑手党二代布的局倒是还不错，复仇的过程属于惊险，推理什么不多的。另外时不时会出现一些脱线的槽点，不知道出版的版本有没有改变。四星，仍然是这几年看到的最好的中国人写的小说之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我是看的很爽！第一次接触这种硬汉推理，透过铅字感受拳拳到肉，荷枪实弹。虽然，牛逼的爸爸拯救被绑架的女儿这样的故事并不新鲜，但主角对自己人性的矛盾，质疑与救赎，贯穿全文，看着揪心，却又给人希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "屠夫，棋子之一，像死去的母亲一样，触礁的船，神父的饶恕，十三天与二十一年：杀戮的血幕落下，显现的还是救赎。————挑剔的人一定要看到最后一部，才会确实感觉到这部小说一气呵成的优秀（但个人认为上中部不如下部好）。悬疑推理的标签什么鬼？最多算个硬汉派小说，虽然套路和反套路也玩得很6。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看、很过瘾的类型小说，飓风营救+虎胆龙威，作者的节奏感、情节能力和场景想象能力很棒，很多章节就是现成的分镜头脚本，影视改编可能要处理不少敏感部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个字，痛快！暴力的快感，惩恶扬善的直接。细节感人的真实，剧情虽然不是很惊艳但也是曲折了。透着一股生气，但是读着过瘾，真很棒，让读者放下架子进入其中体验快感，这是很多人做不到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "献血之后的闲暇，一口气读完。爽是爽，通病依然是情感戏。不过还好，看不惯情感戏。先入为主，以至于对脑洞略失望。总之，感谢陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，结局出人意料却也在意料之内，一个人单枪匹马为了妻儿却一次次突破极限，可怜可悲可敬，但手段还是过于残忍，令人恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在具备《大叔》血腥残忍的复仇手段下，又匹配了《飓风营救》雷厉风行的动作打斗，再加浓浓的中国风格，太棒了！！！！！怕是电影版会妥协很多…………话说作者打三星是什么鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "毛四星 最讨厌这样的男主 情节蛮多都被作者憧憬美化过 就是为了突显一种对自由惩治恶人的畅快吧 文森佐那个让对手在箱子里找人头的桥段太厉害了 老高差点被灭口那里太可怜了 最后还是中弹了不开心 只有进入小区到在船上的情节变化极快 加一星 文森佐太猛了 下手狠心机也厉害 “毕竟不怕死的人质不是人质，而是定时炸弹”", "marks": "推荐"}
{"content": "梁珂的书都写的蛮好的… ", "marks": "力荐"}
{"content": "对的，不去忏悔，错的，必须赎罪！主人翁选择期待看到的结局，全书畅快淋漓，书中表现的愤怒，无不让人热血沸腾，对恶人杀之而后快的情绪产生极强的共鸣，虽然主角光环强强闪耀，略有出戏，但是完全不影响阅读时的爽快感，好久没遇到这样一口气看完的小说了。\n书中画面感很强，真像在看一部电影！", "marks": "力荐"}
{"content": "情节急转直下，画面感超级劲爆，结构扣的很紧，作者对于美剧看来是真爱。小说有很多西方思维的东西在。", "marks": "力荐"}
{"content": "有节奏有气势，开始不理解为什么故事的起点要设在意呆梨，看完才明白莫如是非成文。只不过中国亡命徒和意大利黑手党在对白上无缝衔接无障碍交流还是让人觉得有点怪怪的。", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓，有时候真的同意，暴力可以解决很多事情。有时候也会想，法律真的能平息人的愤怒吗？有时候可以，然而有时候也觉得暴力，是无措的愤怒之下想到的第一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "当连环杀手的孩子被绑架，会发生什么？本以为是人贩子的残忍与贪婪+复仇的热血与痛快，后半部开始引发“当你凝望着深渊，深渊也在注视着你”的反思与自我救赎。读时还是豆瓣的自出版，很适合拍成电影，聚集动作、悬疑、社会热点、人性探索诸多热点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位迟到的父亲，创伤的治愈、恶魔的平息、二十年的未来等待。作为父亲，对拐卖、猥亵儿童，深恶痛绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.25 看得热血沸腾，总是有韩国电影“孤胆特工”的代入感；故事的情节在前半段还很有意思，到了后来就让人审美疲劳，最后在大船上的大决战太过于好莱坞大片了，让人索然；人物的刻画在初期给人印象深刻，后期就渐渐符号化了，反正主角就是打不死，就是主角光环。 故事有可读性，但是没有悬疑性和逻辑性； 老高是一个重要角色，但是我觉得作者没有塑造好，悬崖的逃生和最后的牺牲都让人摸不着头脑，没有交代清楚；相反，我觉得老秦这个角色反而是全书最有血有肉的； ", "marks": "推荐"}
{"content": "中国版飓风营救！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比看电影都惊心动魄，没有一句废话的紧凑情节，不管断在哪里，只要接着看就立刻融入气氛，脑袋里一直绷着一根弦，直到最后——我得歇会儿+_+", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很爽！好久没看到这样的作品了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很厉害的中国悬疑推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情很像美国B级片的套路，但是难能可贵的是植根在中国的土壤上焕发出不一样的生机。简练平实的文笔也让人读起来很顺畅舒服。不过结尾感觉还是写“飞”了，整个故事的外壳放在意大利黑手党上也太难以信服，不如扎扎实实的放在中国可能会更好。期待作者其他作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。很有张力，充满紧张感。当然里面充斥的暴力血腥也是激发阅读欲望的一个因素吧，尤其是死的基本上都是罪大恶极不配称之为人的家伙，让人有种宣泄压力的感受。嗯，这么说来，戾气是蛮重的……不过很爽。最后某人有勇气站出来赴死，和教堂的那个情节，也算是个光明而柔软的尾巴。", "marks": "推荐"}
{"content": "全程无尿点，有点像飓风营救，美中不足的是情节的设置有点单一，每次都是找不到线索或者线索断了，然后灵机一动绝处逢生，结尾黑手党的设置也有点怪怪的，有点为阴谋而阴谋的感觉，但是整体感官上还是很刺激的一本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然这么高分，黑手党的太子爷塑造的太无能了，而主角的暴力解决问题的方式让人害怕和不安。难以想象这么多人喜欢这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "#豆瓣阅读#“做对的，我从不忏悔；做错的，我必须赎罪”。人贩子和娈童癖不配活着，也不配痛快地死，惟愿人渣堕入阿鼻地狱。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半忍不住来打分…就真的很好看啊。这本书是睡眠的敌人啊！环环相扣！无法形容对男主的崇拜之情。当然也许我只能接受他生存在小说中。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬汉小说，很有视觉冲击力，推理悬疑部分相对弱许多，想来如果段奕宏去演陈默该是会相当精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次在豆瓣上花钱读完的小说，三个小时多结束，作者真是奇思妙想", "marks": "推荐"}
{"content": "1 拐卖儿童、妇女的产业链，那些人渣恨得人牙痒痒\n2 体制内的低效、无视 让人无力吐槽却又无可奈何\n3 以暴制暴的行为，虽然血腥暴力，却想让人拍手称快", "marks": "推荐"}
{"content": "记得自己刚刷到这本书时是9.0分，现在掉到了7.9。这书实在没什么可看的吧…人物，情节，塑造的一点不严谨。打打杀杀的时候，写陈默在国外的经历时，完全为了塑造杀人犯里的英雄人物而乱写，就像是为了写这么个人物而写。太假，不够生动，人物也不够有血有肉。就是表达了一个杀人犯在一边杀人一边觉醒，最后坐牢去进行自我救赎了。以后豆瓣上没什么名气的新书别乱买了。", "marks": "较差"}
{"content": "故事简单但惊险好看，动作劲爆。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部小说在我内心并不能达到五分，但是对人贩子我们相信是人神共愤的，这么淋漓尽致的折磨拐卖妇女儿童的人贩子，内心真是暗爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "买之前看了下评论，诸多好评。看完不知说些什么。如果要评价的话，还是用先看完这本书的我老爸的话来形容比较恰当：有的地方太粗糙了。这个粗糙可以有多种理解，文笔、剧情、人物塑造，等等。总的来说我是不满的，一个故事远可以讲的更好。（评的时候居然是8.5分，坐看它将来降到7.5以下）", "marks": "很差"}
{"content": "主角人设混合了偷渡客、黑工、抢劫致死受害者家属、雇佣兵、复仇者、连环杀手、被拐者家属...把好莱坞大片打斗枪战厮杀的桥段移植到中国，还挺过瘾的...赎罪二十年，女儿、妹妹、妹夫都活着，算是happy ending了", "marks": "力荐"}
{"content": "不太符合个人口味，读了一大半仍旧觉得故事没什么扣人心弦的地方，与实际宣传而言，略显尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的结局，好像也就算是最好的结局。不过回想起来，书中戾气很重，单纯评论，无关对错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看犯罪悬疑小说，这本真的很过瘾，紧张、刺激、不乏温情，一口气看完。期待作者下一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个居然出版了！我喜欢看这个！现在还记得陈默", "marks": "推荐"}
{"content": "好莱坞风格浓郁的中国硬汉作品。上篇精彩，中篇解气，下篇落入俗套令人遗憾。也许三星更适合，不过看到拐卖孩子的无法无天的势力被人一网打尽，内心的舒爽允许我再给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹是为了了解“豆瓣好评”为何物", "marks": "较差"}
{"content": "很浓重的国产小说套路", "marks": "还行"}
{"content": "一般，太做作，太血腥。", "marks": "很差"}
{"content": "小说三星+，但是觉得作者这样的业余写作者一出手就有这样的水准，真的很棒啊~！很暴力美学的一部硬汉型作品，亦有作者对人性的思考。中间某部分情节略有点飘，看得有点想笑场，但整体水平还是蛮好的。喜欢结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯嗯，有点意料之外。明明出现在现实中有点不可能，可是在剧情中也都可以接受，够硬汉却也能让我喜欢，剧情够足不拖沓无尿点，意料之外再预料之外。“做对的我从不忏悔，做错的我必须赎罪。”（把大部分重要故事情节都放在国内，是为了改编电影做准备吧）", "marks": "力荐"}
{"content": "挺血腥变态的。。不过我也总是想着看完，作者的目的确实达到了。。（我还是喜欢看温馨的小清新点的）", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画气质极浓的悬疑硬汉小说。将意大利黑帮、国际佣兵、连环杀手等时髦元素与国内打拐这一题材混搭的非常有趣，写作手法赋予了小说漫画分镜式的画面感，读起来就是爽，但后期漫画式人物带来的刻板印象和套路化的情节，一下子冲淡了硬汉小说本该有的苍凉，目前看来反英雄小说也就是在题材上取个巧了。", "marks": "还行"}
{"content": "十三天，真的每天都很紧凑。是属于我拿得起读，又不忍读，想放下，又放不下的书，故事情节很好看。如果非要说有什么缺点，就是写人性思考和救赎那一块有点弱吧，但是谁又能全部兼顾呢~~恐怕多是心里的纠葛，这本书就不好看了吧。总之，是我喜欢的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是说有非法移民，黑手党，雇佣军，人贩子这些元素，就是好小说。整个叙述风格就和我初中时看的故事会差不多，和钱德勒和布洛克没法子比！", "marks": "较差"}
{"content": "终于出纸质书了，果然入手！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常之好看，一天迅速看完，打四星是觉得结尾剧情略拖沓但线索仓促，期待作者下一部！从此死忠粉！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者为什么只给自己三星？ 这个头开得是真好 真的是停不下来 一口气看完 如果能拍成剧不知道会有多帅 结尾真的很棒 有忏悔也有希望", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的一部犯罪悬疑题材的小说之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种书，太精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像看了一部电影", "marks": "推荐"}
{"content": "读完我就推荐了", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓，处女作能写的这么棒也是很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合拍成电影，绝对刺激，不过能不能在国内上映是个问题，就算能，被河蟹删减后估计也就没什么看头了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是在梦里写的书吧，扯的没边，全程浓浓的起点文感觉，毫无逻辑性和严谨性", "marks": "很差"}
{"content": "？？？", "marks": "较差"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "这啥？国产飓风营救，这个程度不错了，要啥自行车啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事层层推进，情节跌宕起伏，逻辑环环相扣，写的非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成.一口气看完的畅快", "marks": "力荐"}
{"content": "属于快餐类虚拟小说。打斗血腥、悬疑背叛、冷血温情......这些元素不想多讲，该有都有；硬汉小说特有的小强精神也是一次又一次的昂扬。其实我印象最深的是整个村都在拐卖孩子，有人来抢孩子回去的话一整村书的人都会出动跟你死磕，相信这是真实的事情。人神共愤的勾当在这种地方竟然成了常态，天见可怜！相信作者手里对拐卖儿童妇女有很多题材，否则也写不出。关于物理地址，我觉得作者引用的有点弱，不像是网络专业出生的人。和汤姆克鲁斯演的《侠客杰克》比起来，有差距，但国内硬汉小说毕竟不多见，能写到这种水平，不容易。期待作者有后续作品。", "marks": "还行"}
{"content": "很少读国内小说（装个逼）万幸选了这本，读完自然是推荐。拿来打发无所事事的一个下午很好，故事逻辑线清晰，不过依然，主角太过强大对手也有点莫名其妙的弱，感觉些许烂尾。依然anyway，我觉得还成，属于可以快速入戏的书。", "marks": "还行"}
{"content": "不合常理的地方很多，阅读体验不及《校园枪击案策划指南》。果然篇幅长了就难啊。", "marks": "还行"}
{"content": "反正就是爽！伤害我在乎的人，必让他生不如死！！看的很爽，希望拍成电影，最后救赎那段还突然升华了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写孤胆英雄容易但是写黑帮内斗很难啊 不怪作者 怪前辈们门槛太高", "marks": "还行"}
{"content": "糙！", "marks": "还行"}
{"content": "故事可能是好故事，但文体较差。", "marks": "还行"}
{"content": "飓风营救", "marks": "推荐"}
{"content": "啊！终于出来了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是很好读的，节奏快，快意恩仇", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣原創作者寫到這個水平點個贊，若結尾簡潔點少點道德灌輸，值得給個浮誇的五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "起点豆瓣网，倾情出品。", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾，不解释。", "marks": "很差"}
{"content": "电影画面感很强，节奏不错。但是有些地方吧，个人英雄主义也太夸张了，感觉陈默和超人也没差别了。期待电影吧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，中国版飓风营救", "marks": "还行"}
{"content": "基本没有什么文学性。读完可扔。", "marks": "较差"}
{"content": "果然太子爷", "marks": "推荐"}
{"content": "mr neverdie啊这是。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢以暴制暴，我喜欢“温柔的弄死你，绝不见血”风格", "marks": "还行"}
{"content": "白日做梦。", "marks": "很差"}
{"content": "力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "帕劳无网的夜晚", "marks": "还行"}
{"content": "硬汉推理，写的真的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别精彩的故事，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "背负深仇+无所不能+坚毅隐忍，这是中国式的超级英雄。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，整体行文还是有点糙", "marks": "还行"}
{"content": "了不起 居然出版啦 作者写的还是蛮精彩的 虽然情节有点搬搬抄抄的嫌疑 但是一看就是资深武侠小说侦探小说迷 所以写得像模像样 最后一册最好呢！", "marks": "还行"}
{"content": "中国版《飓风营救》", "marks": "还行"}
{"content": "情节比较紧凑也还算好看…不过觉得三观不正吧，以暴制暴只是一种发泄，不算正途～最后男主的忏悔不如没有…有些不伦不类…", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，看着解恨，但是太明显知道这不会是真的。说不出来哪里不对劲。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，后半部还算精彩，被那么多五星好评给忽悠了………", "marks": "还行"}
{"content": "7\n感觉有点血腥 通俗小说 但就那样 可惜了点\n多日后 已经忘记 没了印象 可惜 0808-2017", "marks": "还行"}
{"content": "花了三个小时看完了，蛮期待电影的", "marks": "推荐"}
{"content": "一环又一环，一环又一环", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎么说，国内终于有个像样点的犯罪小说作家了，鼓励性加一星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "小说的画面感很强，是好莱坞式去的硬汉电影，可是看着都替男主心累加肉疼，感觉一定浑身都是伤，杀人到麻木。有点失真", "marks": "还行"}
{"content": "其实故事对我并没有多大的吸引力，文笔也没觉得过人之处，也许是因为放假，还是一口气读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“咸”", "marks": "还行"}
{"content": "飓风营救混杂突袭的路数，主要看点在好勇斗狠", "marks": "还行"}
{"content": " 悬疑推理 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文案很精彩，故事很平淡，人物很单薄，悬疑很粗糙，结局很草率。", "marks": "较差"}
{"content": "若没读过日系的作品，可能会给到四星，现在勉强三星。", "marks": "还行"}
{"content": "M", "marks": "还行"}
{"content": "再加油！故事的巧合太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "当读到意大利重新出现时，就知道这是_个圆，一切将回到最初。\n整个故事的视角并不特殊——被害者，人物设置除了联环杀手和雇佣兵身份赋予的常人没有的能力外，没有个性和特点，扁平化。", "marks": "还行"}
{"content": "看到三分之一了，味同嚼蜡，完全没有《校园枪击案策划指南》的惊艳之感，希望后续有惊喜。已阅，动作版《亲爱的》杂糅一点《教父》，男主性格魅力一般，本以为作为一个连环杀手会更有深度呢", "marks": "还行"}
{"content": "这本书之前是在豆瓣阅读上看的，没想到现在竟出版发售了。", "marks": "还行"}
{"content": "复杂版的飓风营救..", "marks": "推荐"}
{"content": "连读了六小时看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的故事，但就这样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面渐入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊的，人物刻画太生硬，跟看爆米花电影一样，还是那种评分5分的爆米花电影。", "marks": "还行"}
{"content": "17.05.09\n07G说悬疑真是委屈了读者的智商，不过是部硬汉小说，模仿痕迹很重。", "marks": "较差"}
{"content": "剧情都猜到了 不悬疑啊", "marks": "还行"}
{"content": "主角光环太厉害了吧？确实没想到自己会花钱买了中和下……", "marks": "还行"}
{"content": "玛丽苏的对面不是杰克苏，而且终结者苏。全程主角光环护体，男主一人敌N，百战百胜，赶紧把剧本卖给好莱坞拍个\"XX营救\"！", "marks": "还行"}
{"content": "小说本身是还行的，虽然有些剧情有点儿牵强，但是我还是想说，豆瓣你们搞这样的口碑营销不过分吗？9.2我就是被你们的高分忽悠的买了这本书好吗？以后再做这样的事，就是在砸自己的招牌你们造吗？", "marks": "还行"}
{"content": "不能断", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思，半夜看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一看的网络小说。      而已", "marks": "还行"}
{"content": "结局还是过于圆满了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔真的是一般，感觉不太好~  不推荐，看完想扔了", "marks": "较差"}
{"content": "中国版飓风营救", "marks": "还行"}
{"content": "细节很逼真，结局略无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣推荐。随便看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "不过如此吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很暴力又很爽。孱弱限制了我的想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆米花小说读起来飞快", "marks": "推荐"}
{"content": "只有情节", "marks": "还行"}
{"content": "我真的太失望了", "marks": "较差"}
{"content": "好！看！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是合格的悬疑小说吧，不过陈默这么暴力，影视作品该怎么改呢", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "“做的对的，我从不忏悔。做的错的，我必须赎罪。”这还是个挺美好的故事，黑暗里面充满了正义和美好，不过现实是，到底杀人犯真的可以被原谅吗？想起之前看的虚无的十字架。杀戮，是否是人类千百年前其实就有的一种动物性呢。啊，果真这个小说要拍成电影，期待一下，会很好看，估计又是陈坤主演的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "下载豆瓣阅读app后读的第一本原创 名气很大 好评很多 脑回路可以 最好的悬疑小说什么的还是算了", "marks": "较差"}
{"content": "整体故事还行，打打杀杀的就是看个热闹，推理的逻辑性不够严谨和有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "一些算计不错。打斗挺好看。没有大型OOC，这个不错。然后我想说陈先生你出狱后没法回国哎不然会被抓的。", "marks": "还行"}
{"content": "爽快！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个父亲寻女的执着，背景在中国，也有中国的一些特点。更多让我想到好莱坞大片。不过这篇小说让我第一次深入了解了一下人口贩卖的猖獗。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太草率了点", "marks": "还行"}
{"content": "终于可以看到自己喜欢的小说了！", "marks": "推荐"}
{"content": "完成度不错。结尾有点违和感。我可是自己买的，多支持原创推理……", "marks": "推荐"}
{"content": "从诡计角度来说是很好的，也看得出作者在故事情节上做了很多努力。想了很久还是打四星吧。详细感受还是写一篇长评来仔细说说。", "marks": "推荐"}
{"content": "完成度较高的短小精致的原创推理。作者也写推理评论，借人物之口讨论了“逻辑与诡计”之辩。更难能可贵的是，书中“无头尸体讲义”并非为了炫学，而是为推进剧情的伪解答准备的，算是亮点。关于校园生活和青春的一些思考让人感慨。虽然还有一些不足（比如结构略散等），但作为长篇处女作还是诚意十足，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢宁微君赠书。诡计很不错，伪解答设计得也很好，校园题材很能体现动机，也能让情节更合理化。\n作为前推理杂志主编比一些年轻作家的文字驾驭能力好很多。\n有缺点，出场人物稍少了，令凶手太过明显，会影响伪解答的说服力。\n总得来讲是很优秀的国产推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷装帧有点问题，结尾部分有16页空白，所以看得不甚完整，很早就拿到这本书，但是一直忙到现在才有功夫看，作为处女作来说，合格偏上了~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然部分描写处理还有些套路化，但瑕不掩瑜，无头尸体讲义和伪解答都充满诚意，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没发生命案就猜到凶手跟动机，有趣的是解答过程。难得穿插无头尸体讲义不是侦探用来炫技而真正能够带动情节发展。本来猜凶器是消音手枪或者弓箭，结果更少见却更合理，符合凶手身份，好评。顺便再说一次，封面真是恶意满满啊", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.19—6.23。书名不解。魏老师甘愿为易雨晨顶罪，就不要留下“今生急利负师义，来世衔环观雨晨”的字条了吧？这等于把她往坑外顶的同时又在往下拽。另外，“衔环”是报恩意，用在这里似有不妥。本书总体说来尚可，能吸引人看下去，我是二口气就读完了。期待正欣未来有更多佳作面世。", "marks": "还行"}
{"content": "无头尸体讲义太有趣啦！相对于故事容量，篇幅好紧凑啊，感觉每个人身后都有巨大的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢宁微君赠书。这本书读起来很有“电影”的感觉。情节紧凑带劲儿，校园题材，诡计以及布局设定也能看出作者的用心。赞一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "蜜汁大小姐、迷一般的父女关系和同学关系、毫无亮点的侦探……如果一部小说充满了作者的个人趣味，而读者恰好对他的个人趣味没有同感的话，阅读过程会变得很痛苦。事实证明校园推理想不被黑太难了，因为不是每个人都有机会知道医生、律师的生活是什么样的，但是谁都当过高中生。说回推理，这本的推理部分感觉就像一个谜题强行灌成长篇，而谜题部分也做的太简陋了，如果是一千字的谜题，安排凶手、侦探直接出场、直接把不在场证明甩出来就行了，但是长篇还这么写就不大合适了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "十字弓，太有创意了呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "作者想必是力求突破的有心之人，作品中可以看出自己的想法。值得诟病的是篇幅太短，以至于布局太窄，没能更上一层楼。3星半", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的推理解说不错呢。就是觉得有些细节还没说明白。为什么书名叫恶意的平方呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "老师什么都知道……", "marks": "还行"}
{"content": "割头的理由还不错，故事挺无聊的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "4星半。本书虽然篇幅较短，但其布局十分精妙，推理部分也挺不错。利用无头尸讲义作为诡计的一部分这一妙想值得称赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的布局，然而叙述的失策使得结果一眼就能看穿。无头尸讲义、伪解答的作用诚意满满。魏书平字条略蠢。反正写社会人士也会变成中二校园故事，不如直接写成校园推理。没有可喜的角色，甚至师生、父女……间的关系都有些微妙（如果挖掘下去也好）。果然所有人都是推理迷，甚至都痴迷于《希腊棺材》。", "marks": "推荐"}
{"content": "柯南水准。封面泄底。。。", "marks": "还行"}
{"content": "整体而言较为一般  但是校园题材还是喜欢看的（和同期泫然、剪刀幽灵两本相比，算是上乘）", "marks": "推荐"}
{"content": "真心很惊喜的小说，一下午全部啃完，岛田的诡计加010的奇情，留白有利有弊，但是瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了诡计小说的作者，略显稚嫩，加油。", "marks": "还行"}
{"content": "100页就可以讲完的故事。警察被两个高中生忽悠着转，智商捉急", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "#第零二六一夜#国产推理小说中的一股清流。比前两夜看的那两本国产推理好太多，对比强烈，让人惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半，前面部分我还是挺有好感的，校园生活描写、人物形象建立之类的还是挺有血有肉的，但越到后面越发现这些看似丰富的细节居然跟主线毫无关联...然后主线故事毫无看点，整个故事推进节奏怪异，到最后完成任务般结束了推理然后故事就草草结束了，又是无比失望，国产推理我还是要老老实实管住手", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得双线一直在干扰故事的连贯性，到后来就成了一直在等作者的合理解释，完了以后没有原来如此的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "（103）校园无头尸案，封面泄底，没什么好说的", "marks": "较差"}
{"content": "够二的剧情，都不是一般人", "marks": "还行"}
{"content": "两星半 无头的原因还可以 动机俗套 无关的内容有点多", "marks": "较差"}
{"content": "比前几天看完的阿尔法的迷宫要好，还是更喜欢传统的推理", "marks": "推荐"}
{"content": "途中的“无头尸体讲义”竟然影响到结局。在书中描述出来人性的正面和负面", "marks": "推荐"}
{"content": "在国内应该算是不错的作品了，除了动机以及结尾单薄了点，其他都中规中矩，整体还是完整的推理故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分描写有凑字数的嫌疑，总体还算ok", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本书，校园谋杀，对人性的处理也不错，期待作者下部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉细节不太好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人的微笑，冷静诡计，将难言恶意层层包裹", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩，被封面吸引了，结局并不意外，总体结构不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，创意慢慢，无头女尸案，家乡的背景，特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的书，给五星太骄傲，给三星太傲娇，四星正好，客观公正。", "marks": "推荐"}
{"content": "一共8个故事，6个是剪刀侠的，风格多样化，剪刀侠让我想到了剪刀男，文风又让我想到了折原一，番外篇一篇属于安乐椅侦探类型，一篇模仿鲶川哲也的黑桃a的血咒，作者对推理小说各种类型进行了尝试，另外看得出作者对动漫非常痴迷，非常荣幸给作者写这篇短评，也喜欢作者能够更上一层楼，写出更好的作品，请大家多多支持本土原创", "marks": "力荐"}
{"content": "原来里面不少篇目以前已经读过了，记忆犹新！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的几篇都在杂志上看过，剩下的另几篇感觉是凑数。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇故事的合輯，各有各的特色，最喜歡密室一篇。讀的時候作者的文風感覺有些稚嫩，可是又讓人感到略顯可愛，這一點上非常糾結，也許因為這個故事的設定而導致，這樣一想又感覺到作者的筆力。書的精心製作加上作者的良心準備，以及感謝作者餽贈，四星推薦。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待石头剪刀CP后续！河狸叔年度良心作，提到了不少推理迷们津津乐道的日系推理作品，还黑了一把零食星人，却不泄底。真想让泄底狂人二阶堂好好学学。", "marks": "推荐"}
{"content": "总能在我以为故事老套没什么新意的时候，猛然颠覆，眼前一亮。不过里面有些部分有点太直男，叙述也可以更顺一些……", "marks": "推荐"}
{"content": "狸叔出品。漫画感和推理梗很好，减一星是因为凑数的篇目太多。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉篇目之间参差不齐……果然还是宠物小精灵杀人事件有趣，哈哈。大部分章节大概可以算是叙述诡计？但是都是建立在某种缺陷上的叙诡。", "marks": "还行"}
{"content": "高老师修成正果！", "marks": "推荐"}
{"content": "在悬疑推理小说越来越猎奇化、变态化和重口味化的今天，一些作者则反其道而行之，在小说中加入越来越多的幽默搞笑元素，来调节紧张刺激的故事情节。《剪刀中的幽灵》虽然算不上完全的幽默推理小说，但也很自然地带有一定的轻喜剧元素，使得故事更加具有趣味性和娱乐性。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理界的蝙蝠侠！", "marks": "推荐"}
{"content": "你们国产推理圈的这么相互吹捧合适么？新年第一个差评，看这书简直浪费时间，故事俗套、人物脸谱，诡计设计得简直要犯尴尬症，就靠这样的作品推广国产推理？去年看了几本国产佳作，看来是昏了头了就这么被忽悠了，在我眼中这就是十足该遭嘲讽的骗钱之作", "marks": "较差"}
{"content": "先说缺点，这些短篇从人物，推理个人感觉还是有些薄的，人物趋于典型符号化，而每篇能值得的推理成分对于咱来说感觉还是不够，所以还是看故事一样看完了所有短篇。其中最后一篇写得非常像网推的谜题了...模板式的暴风雪人物登场与剧情，如果是谜题的话也许咱还会认真读一遍，不过如果是小说的话还是太薄了。其中超级英雄情结咱倒不感冒，暴风雪木屋密室那篇感觉还有点味道，疗养院那篇诡计竟然咱以前构思过类似的，不过作者完全没发酵这个诡计就写个裸的...而最后一篇在动机方面也有点趣味（锅都甩给推理小说爱好者系列），其他几篇大概推理逆转就一个样...还有几篇补充人设，不过写女英雄打斗什么的还是无感【谜面：其实大部分都是故事+逆转.其中一个，暴风雪密室：一个人被割伤+砸死死在木屋，撞开门发现房间从内上锁，现场只有鱼的空罐头", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。“都市英雄”和推理的结合这个点子十分有创意。多数短篇都利用某种精神疾病设置逆转，有点坑爹，基本上只要你精神没问题就绝对想不到【大雾】。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述性诡计之对于短篇小说在处理起来一般会难于长篇，原因之一在于逆转会由于篇幅限制而显得勉强或者毫无趣味。但河狸却处理得不错。另外故事基本放弃了传统意义上的侦探，将离奇的都市传说、城市英雄与各类推理元素相结合，轻松幽默的文风也让阅读乐趣大大提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就密室那篇比较有意思", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是相当狗血的题材，但出乎意料的还算不赖", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说还可以  读得不累  但不得不说文字有点水 网文既视感。。。  本格性略简单  角色设定不错  故事略平", "marks": "还行"}
{"content": "（174）这本书作者有什么可以骄傲的，摊手？", "marks": "较差"}
{"content": "还是只能算儿童故事啊", "marks": "还行"}
{"content": "河狸作为国内推理的元老级作者，作品一直很有质量保证，所以对这本合集期盼已久，上架后就买了一本，分两个晚上读完，果然让人感觉精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "河狸塑造了新的侦探形象！但是，我在这里要强调一下，我也是岛田庄司主编《本格推理世界》的“住在中国大陆”撰稿人。另外，天蝎小猪也好像在2011年版撰过稿。", "marks": "推荐"}
{"content": "真推理！", "marks": "力荐"}
{"content": "每天吃完晚饭，窝在被窝里，看个几十页，熄了灯，闭上眼回味某些桥段，能做到这样已经不容易，国产推理我读的不多，我给四颗星^_^（老九门门规，严禁泄底，剩下的交给睿智的你去判断", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "中国式英雄，跟坏人斗智斗勇，还是姐妹花组合，想法很不错，感觉是中国版“美少女战士”，毕竟以女性为主角的悬疑推理小说还是比较少的。下次希望读到“中国版马普尔小姐”或者“中国版凛田莉子” （松冈圭祐 《万能鉴定士Q的事件簿》）这方面的，个人感觉国内在女性题材上是很有发挥余地，毕竟古往今来，女性名侦探真的有点儿屈指可数。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点短，不是特别喜欢短篇小说。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得只评分不写几个字难受。所以我短评一下，阅读过程其实很片段，因為很忙，也因為这本书的内容挺适合这样的读法。不至於中断了就跟不上节奏，很适合像我这样只能捉空档阅读的人。至於整体上，可能要出一本书不是太容易，所以感觉作者很努力要把自己的写作技巧、构思、架构等⋯各种手法都用上，所以风格不够强烈，像杂烩。读起来热热闹闹，但是抓不出作者的个性。这只是我个人偏好，我喜欢风格强烈的作者，在中国我想只要能抓到一部分人的口味，就能有自己的票房。所以下次我希望作者可以挑出自己最喜欢的方式，写自己的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为何得分这么高，个人觉得挺无聊的一本书。不给一星是因为文笔还算不错，读起来颇为流畅，其他的优点我好像没怎么发现。可能作者试图进行某种尝试，但在我看来，这样的尝试挺失败的", "marks": "较差"}
{"content": "我希望这个作者不要再写书了，因为被感染的脑残越来越多了", "marks": "很差"}
{"content": "额…矫情玛丽苏，逻辑不堪一击。还有啊，背景调查就是几个电影二手消息犯罪心理学几点皮毛而已，那么请别让男主装X了，显得可笑。", "marks": "很差"}
{"content": "真的太扯了，违反常识的扯。", "marks": "较差"}
{"content": "案件设置别出心裁，几乎都有意想不到的反转，涉及了一些社会热点，法律与权利与道德的博弈发人深省，但是太神化了律师和心理医生两个职业，作者借女主之口传达出来的是非观念，我很赞同，文笔确实是有进步，虽然言情戏依旧很矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "比起男主，喜欢女主，可能是因为我喜欢律政。", "marks": "推荐"}
{"content": "收了内地版实体书。尽管玖月晞后来深陷“融梗”风波，但因为实在太喜欢《弗洛伊德》，所以无论如何我对她也讨厌抵制不起来。庭审部分让人激动，爱情部分引人动容，这个故事，我挑不出毛病，在我心里一直是言情推理的top1。言格和甄意是一对彼此救赎互相取暖的孤独孩子。言格是患有阿斯伯格综合症的孤独自闭的孩子，言格的世界里要有光，于是，甄意从天而降。如果甄意不曾出现，言格的世界便永远是黑暗，他独自默默在自己孤僻的世界里，他习惯了，他不会觉得不舒服，他或许是自在的，却永远不会体会到这世上最浓烈炙热的感情。特别特别棒，言格对甄意的付出，甄意对言格的付出，每每想及此，我都感叹一声“真好啊”。", "marks": "力荐"}
{"content": "Bug比较多啊 还需要精修的文 作者还是写纯爱吧", "marks": "较差"}
{"content": "这是我第一本看完的推理言情小说。恩，没有惊艳到我，比起她的《他知道》更是逊色不少，但是书中有一些描写还是不错的，前面的几个剧情设计也很不错。人物个性塑造的也很好，就是到后面烂尾了好像，剧情开始到高潮，但是好像变成了一团毛线，而且男主家那么厉害，怎么甄意那么容易被掳走，掳多了就显得恩。。。有点假。而且后期那个感觉没展开来，层层推理的感觉没有，只有感觉到这个也不是最后凶手那个也不是。好像大家都很可怜的样子，可是到底是怎么回事？对于整个实验的目的感觉到最后也不是很清楚了。番外也交代不清，甄意为什么忽然就渐渐失忆？总而言之，没有什么恶心的小三，总体还是可以的。而且为什么甄意的表姐要那样子害她？真的不顾小时候的情分吗？总感觉文章有一些bug", "marks": "还行"}
{"content": "看起来有点像无脑版的《逆转裁判》作为消遣也有点不合格，因为实在是太扯了…所以我只是想看个言情小说就没有正常一点的吗？小学时看琼瑶《梦的衣裳》还有一些台湾小说，也比现在这些写手强许多", "marks": "还行"}
{"content": "好生硬的小说，看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "小案套大案 反转再反转 可以说写的很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始还行，后来由于作者脑洞太大，bug太多，各种崩……（扶额）", "marks": "还行"}
{"content": "明明不想要看的但还是忍不住的一目十行下去了这是为什么？难道就是为了看完一本书来这里标记一下吗？", "marks": "较差"}
{"content": "有点过了吧……最后竟然又给了女主一击…劲儿有点过大了 情节有点浮躁了", "marks": "较差"}
{"content": "虽然想象丰富，但是漏洞太多，并且明显作者自己逻辑也很混乱，到最后都圆不回来了。因为他知道，连看了三本这个作者不同类型的书，除了她知道，都很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "为了搞个大事情而四不像……拜托我只想放松一下读个小言情，不用这么复杂的……", "marks": "较差"}
{"content": "我怎么觉得这个作者有点和那个丁墨的较上劲啊……故事还是说的不错，硬伤也有，女主最后的状态……快接近科幻了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢其中《东快》结尾式的思考。“是啊，你们（警察）有难处。人家背景强，你们不得不向现实低头。可你们面对强权点头哈腰抛弃你们的信念后，就没有资格再对普通人小人物说公道。”越是阶级固化、要求正当利益受损者“自我反省”的人情社会，越没资格批判他人的极端报复手段。推理和言情部分都太尬。", "marks": "较差"}
{"content": "言格有时候忍不住跳戏", "marks": "还行"}
{"content": "有好多小说的影子，沉默的羔羊，lie to me ，何以笙箫默，余温，女主倒追的内容也不可爱", "marks": "较差"}
{"content": "案子好看是好看，一个比一个狗血。这类小说是不是都流行走双重人格、自闭症这种路线了，除了司瑰没一个正常的吗……", "marks": "还行"}
{"content": "我实在是看不下去啊…… 作为言情小说 这本小说套路一样 作为推理小说 漏洞百出 10分钟翻完 给跪", "marks": "较差"}
{"content": "太刻意去描绘社会现实  着重每个案件去突出  太矫揉造作  还有  男女主这样充满正义美丽无敌简直不是人好吗", "marks": "还行"}
{"content": "人格分裂+律政破案这种主题值得点赞~不过要不要把里面的人都弄得如此惨兮兮啊，一想到言格曾经被爆菊我就心一凉好吗~好在番外里看还算是HE，不过最后那个开放式的结局，到底是怎么被治愈的（也就是被大boss挨了一针药物之后怎么好的？）。不揪出大boss是为了下一部埋伏笔吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "对寡言的男生便是有好感，对有勇气和决心融化冰川的女生佩服，一切都是靠着努力和热忱，美好。用聊斋志异的故事写下孩子的名字来求婚这段实在是棒！故事一个比一个反转，半夜经常慎得慌", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "两到精神病患者的恋爱和刑侦故事，事件之间串联得不错，最最精华的就是每次女主的庭审表现，都可以让读者对这位律师心服口服。双重人格玩出了新境界，结局比较开放式，最后的那个boss究竟是谁也没有挑明，对人性也有新的诠释，挺不错的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面三分之一，好文，可拍TVB大戏，后面实在是越来越狗血", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这种题材的小说，很吸引我呀，不管这些对病症和法律案件的分析是不是合理的，但是当小说来看，还是很精彩的。起码又了解了好多病！！", "marks": "推荐"}
{"content": "人格分裂的女律师，患孤独症的精神医师", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "明显感觉没有阿基米德好看，内容罗嗦，故事情节不紧凑。", "marks": "还行"}
{"content": "好像没有特别印象了。2017.5.26-28才三天就看完应该还是好看的，第三本看到苏格拉底是真的强忍看完。应该可以给7分", "marks": "还行"}
{"content": "最后假装成另一种人格逃生，丁墨的《他来了，请闭眼》中亦有此情节。——2017-9-7", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个学法律的人，发现庭审中有合理也有不合理的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "前两个案件真是好神，看的人心惊肉跳。后面都是些啥？（不爽脸）PS：实在是太黄了 宝宝看的时候还是很羞涩的 而且它让我发现了除了男女主其他人的名字我根本记不住的事实 （不爽脸的平方）", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼啊", "marks": "较差"}
{"content": "三部曲最喜欢的一本~", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之一剧情还可以，后面一人格分裂，就感觉出息了。201709", "marks": "还行"}
{"content": "比上一部强一点。", "marks": "还行"}
{"content": "补标记", "marks": "还行"}
{"content": "看系列小说经常不小心挑到中间那本开始看，大概是我难以打破的魔咒了。9的出品依然稳定，有些手法和描述诡异到晚上看会害怕，精神病的世界倒也蛮特别的，就是……有点烂尾。表白——甄意很棒，而严格这样干净挺拔温和不凡的少年，在心里也永远都有一个角落。", "marks": "推荐"}
{"content": "在b站买了活力四射女主和行动付出男主的安利去看小说。结果没那么喜欢女主了，女主并没有设定的那么独立。更喜欢男主了，最爱这种不善言辞但是却用行动说我很爱很爱你的男主。法律 精神病 心理学这些专业问题就算了吧，本质言情。", "marks": "还行"}
{"content": "法庭的场景写得很生动", "marks": "力荐"}
{"content": "言格甄意😘", "marks": "推荐"}
{"content": "女主好烦，主角光环太重，双重人格还能洗白。太玛丽苏。常识错误太多。看了之后发现难怪叫融梗天后", "marks": "很差"}
{"content": "现在真是随便什么作者都敢说自己的故事是关于救赎的了。", "marks": "较差"}
{"content": "看这本书之前在看 天才在左疯子在右，觉得人生的经历太过悲苦又神奇了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.02.23-2017.02.25", "marks": "还行"}
{"content": "我最爱的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "言格有毛病吧？", "marks": "还行"}
{"content": "没有墨大的好看", "marks": "还行"}
{"content": "一不小心买的，结果发现是言情小说。但看完之后发现不能小瞧言情小说作家，他们的知识面之广真的让人敬佩，我后来才发现弗洛伊德是多么伟大的心理学家", "marks": "还行"}
{"content": "太刻意了，太刻意了", "marks": "还行"}
{"content": "瞎扯淡啊……", "marks": "很差"}
{"content": "那种纯粹且真只如童话般寄存于文学作品，越长大，越没有爱的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主很污。喜欢律师和精神病医生这个角色。\n这些剧情和在现实生活当中根本不存在，所以就当是小说，会心一笑好了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完以后我只想知道关于男主的那个病现实真的存在吗。查了一下，真的存在。over", "marks": "较差"}
{"content": "读到这本书的时候，我已经读了很多年的小说，早已经厌倦了那些千篇一律的剧情。有一个深情的男主角是言情小说的标配，但是甄意绝对足够配得上严格，她足够好，足够强大，让很多的男子都黯然失色，对爱情的态度尤其让我欣赏。作者玖月晞借女主角甄意所传达出来的世界观称的上是言情界的清流。", "marks": "力荐"}
{"content": "打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "作者总爱写这种，女主双重人格的", "marks": "还行"}
{"content": "两个人相知相爱相互等待，用一屋的日记记录携手走过的岁月，让聊斋里的婴宁见证最美的求婚， 虽然不真实但美丽~\n蓝花楹，共情能力，先天犯罪人，玉书碨……还是有所收获的~", "marks": "还行"}
{"content": "真的是很喜欢很感动 不过结局有点烂尾 但是庭审和女主人格分裂都写得非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "看得太累了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢言格", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的一系列我也看了 我他吗怎么看了那么多小说！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于犯罪心理，关于人的精神世界，悬疑类的言情小说。\n之所以记下来，不是因为剧情的刺激跌宕，只是想说这本书告诉了我，这个世界给了我们很多选择捷径选择灰色地带的机会，有的时候我们洋洋得意于自己的那些小心机，但对于生命和法律的尊重和敬畏，对于基本道德的不妥协和坚持，才是真正贵族的做派。\n我希望当我面临人生两难的选择时，宁愿牺牲自身，也仍旧保留对他人性命和人格的尊重。这样的坚持，才会让我觉得，我行走于这个尘世，后背始终是傲然挺立的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点扯。", "marks": "还行"}
{"content": "可能我只吸收得到优点而眼瞎看不到缺点吧，情节反正我觉得引入入胜，小说里提到的社会问题也引人深思，当然，可能推理和犯罪的手段到后来确实有些违背常识或者说神乎其神，但是这毕竟是小说，不可能完美，取其优便好。", "marks": "推荐"}
{"content": "言格＆甄意\n作为言情，不甜；\n作为推理，太扯。", "marks": "较差"}
{"content": "不论出身，不论背景，努力，认真和专业，会让你一往无前。为什么之前的人生没有好好经营，努力奋斗？为什么没让自己拥有别人夺不去的品质，比如涵养，比如眼界，比如很多……\n   所以，才会在遇到一个真正优秀的人时，只能懊悔，其实配不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得女主很污。。很好很有代入感www不并没有我很纯洁\n婴宁啊婴宁", "marks": "还行"}
{"content": "女主太会说话了。有几个点确实戳到我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈打发时间还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "今天我遇见一个女孩，她從天而降，像一顆彩色的太陽。                                                今天甄意忙，沒看到甄意。                            今天看到甄意了。                                            今天甄意沒有回來。                                        今天甄意生氣了。                                            余述至此，肝腸寸斷矣。                                 ", "marks": "推荐"}
{"content": " 我这一生最骄傲的事，就是在我最青涩、最美好的年华，在我为爱奋不顾身的年纪，不计名利，不计现实，毫无杂志的爱上你，不顾一切的倒追你。我人生最美好的年华全用来爱你，最青涩的年纪和你一起度过，值了。\n\n我也想要有个这样喜欢的人出现啊，这样，美好", "marks": "还行"}
{"content": "虽然剧情很扯……但男主太让人心疼了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "这个还是比阿基米德略逊色一点呀", "marks": "推荐"}
{"content": "玖月晞的文，总觉得心脏要足够坚强才能看，反正我老了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的喜欢女主，全书中最喜欢的就是在法院的那点，真的超级精彩，对律师这个职业也是充满了敬畏，虽然不是所有的律师都会是这样，但是总是有正直的人存在在这个社会上去保护需要保护的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主还是不错", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的系列最喜欢的男主，但不太喜欢甄意", "marks": "力荐"}
{"content": "    看过的第一本律政，言情，推理，悬疑小说。女主的善良，执着，真实很打动人。在爱情面前的小女人，在处理工作时的全神贯注，不在乎外界的眼光，遍体鳞伤也依然坚持，让人心疼。默默守候，有才华的男主也是小说的亮点。我们每个人都应该坚持心中的正义，不在乎别人的眼光，活成最美好的样子！", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的一本了吧，抛开案子，言情路线觉得男女主灵魂伴侣啊。", "marks": "还行"}
{"content": "人真的会有双重人格吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "算是朋友推荐的吧，看了开头和结尾，看了评论，觉得应该不是我想要看的那种悬疑，所以最终放弃。开头结尾看到的只有甜。能一生只为一个人而活的人确实少数，社会毕竟是现实的，爱自己的人更多。但是还是羡慕这样的感情的。", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后特别想看多重人格，人格分裂的小说，甄心和甄意，第二人格战胜第一人格，真的太不可思议了，好虐啊  \n最后言格真的太深情了！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不觉得很矫情吗？？？？？？？？？？？？？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "这种死皮赖脸的女追男方式居然很合我胃口", "marks": "力荐"}
{"content": "装逼！难看！", "marks": "较差"}
{"content": "四星半吧，亲爱的系列最喜欢这部。", "marks": "推荐"}
{"content": "比阿基米德那本好看，但是故事发展到后来言格被赋予了薄靳言那种能力，就不好玩了啦……番外又臭又长，不要花钱买番外好嘛。嗷，打官司那儿我不知道中国可不可以这样，有点李狗嗨的感觉，不知道有没啥关于法律的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "神奇的男主，莫名其妙，像个神经病的女主。呵，她本来就是精神分裂。", "marks": "还行"}
{"content": "司瑰是我最爱的角色。呃，当然，这还是一个不可能变成现实的小说……", "marks": "还行"}
{"content": "玖月唏的他知道风从那个方向来抄袭那个不为人知的故事和阿南。我T大的文。本来是好朋友，T大后来直接微博取关了。她的小说基本都是融梗的，真的很多抄袭。T大写一本抄袭一本", "marks": "很差"}
{"content": "多看看书", "marks": "还行"}
{"content": "可以感受到文字的情感，但是男主的遭遇太过雷人以至于我结局都没看……弃之，如鲠在喉。", "marks": "较差"}
{"content": "半夜看的吓死，因为会脑补TOT\n很久没看言情小说，感觉并不玛丽苏，看似优秀完美的男主也有着自己的缺陷，看似乐观开朗的女主却也被人操控着，但是两人都未着彼此变成更好的人。法庭上的争辩，案件的串联，尽管虎头蛇尾，但是确实是一部不空洞的言情小说。\n“这世上我只喜欢两样东西：星空和甄意，一样因为你，一样就是你”", "marks": "推荐"}
{"content": "知道抄袭以后对这个写手淡很多", "marks": "推荐"}
{"content": "非常差。只有抄袭的那部分勉强看得下去，其他内容很乱，看到后面我都快吐了╭(°A°`)╮", "marks": "很差"}
{"content": "十二年来言格的日记只有三种状态 \n今天看见甄意了 \n今天甄意没有回来 \n今天甄意忙 没看见甄意 ", "marks": "推荐"}
{"content": "玖月晞的小说最喜欢的就是弗洛伊德。这个作者是陷入“融梗”风波的，看了她近些年的小说，感觉阿基米德那本融梗是可以肯定的，不过个人认为弗洛伊德感觉没什么融梗现象。特别喜欢言格和甄意。我遇到了一个女孩，她从天而降，像一颗彩色的太阳。她不仅照亮他的世界，更给这个世界以多彩的颜色", "marks": "推荐"}
{"content": "欸这本书有点诡异（绝对是褒义）如果说你把它定义为一本悬疑，那它无疑是成功的，给你个眼神你自己体会，但是它不同于阿基米德和苏格拉底，这两本书也有关于很多凶杀心理变态的案件，但它本质上是乐观积极路线的（额是一种感觉）就是即使男女主角们他们看到了这个世界的黑暗一些很极端的一面，但他们从来不会丧失掉对世界的积极和信心但弗洛伊德不一样，它的文字都很压抑，女主做律师时谈判的那些案子和另两本中谈到的其实差不多，但在这本书里作者不知道为什么写的很负面。还有男女主的经历也都很让人嗯。女主分裂出来的黑暗人格姐姐（其实是一个组织的笔手)在她高中毕业的那一个夜晚找混混把男主轮奸，男主去美国疗伤8年才好后来他学精神科其实也是想帮助女主，而女主甚至根本不知道她有第二人格还以为是男主抛弃了他，结局即使HE也格外特别欸哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，建议看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多事情，不记得了，不记得了，唯独记得爱过你。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，小说烂尾了，一环扣一环的案子在最后爆发时，作者明显驾驭不住了。悬疑和言情部分的反差太大，给人带来了极强的出戏感觉，我还是比较喜欢庭审部分的对话描写，唇枪舌剑，双方辩论的那种交锋感扑面而来。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，也没想那么多符不符合事实的......", "marks": "推荐"}
{"content": "忠犬言格", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢！喜欢甄意喜欢言格", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的唯一感觉是我想嫁个心理医生", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢里面的律政情节，这让我对律师佩服的五体投地，但其他情节方面不太好，尤其是人格分裂，不能忍。故事总体较黑暗。", "marks": "还行"}
{"content": "最后女主被囚禁虐待伪装成第二人格骗过反派简直不要太像他来了请闭眼。连天才在左疯子在右里的梗都能融进去。用孤儿做实验是模仿心理罪教化场吗。作者想极力渲染气氛升华主题，但反而有些反感。", "marks": "较差"}
{"content": "女主作为律师开庭辩论的地方很精彩，很燃，反复看了好几遍，女主骨子里是个倔强正义的女生，只有这样的她才配得上金牌律师，才配得上言格无悔的守候，总是感觉作者的结尾都会很匆忙，是给我们一种大幕落下，曲终人散的空虚感吗？无论如何这是我读过最好的推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第二个案件结束，忍不住看了剧透……非常后悔四处给身边的人推荐。这是一个集合了全世界精神病的故事。开始的时候还比较正常，看下去几乎每个人精神都有问题，狗血一两次就可以了，整本书全是一个套路就没意思了。而且这谜之结局，说明本书其实是个科幻故事？", "marks": "较差"}
{"content": "故事的前半部分，有一种何以笙箫默的感觉，剧情很像，故事一边行进一边穿插对过去的回忆。中间法庭上的辩论，很精彩但有些与现实不符，太夸张。结尾太垃圾，我只能这么说。读完真的让我太失望。", "marks": "很差"}
{"content": "过大的放大了律师这个行业，讲真照女主这个性格应该去当检察官比较合适………推理部分不经推敲，还有男主的病是真实存在的让我觉得很有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "还是可以的，有些地方逻辑不通", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不是很喜欢看悬疑类的言情小说。看完之后给自己最大的启示应该在性格的分析上，可能每个人都是有双重人格的，很多时候也许自己都不了解自己。书的内容和逻辑我觉得不太自然，主角光环也有点重，情节有时候感觉是在一个小圈子里兜兜转转。", "marks": "还行"}
{"content": "男主女主都挺深入人心的挺好看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果言格是在别的小说 那么这个人设很让人讨厌 。说实话就是不讨喜的男主类型 ，但是在弗洛伊德中 ，他的人设真的恰如其分。甄意在法庭上的辩论特别出彩，喜欢这样的妹子。总之，此中有真意，欲辨已忘言。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱的甄意啊 谁也比不上", "marks": "力荐"}
{"content": "甄意是我最喜欢的女主之一！另一个是颜淡", "marks": "力荐"}
{"content": "言格，虽有自闭不知人间冷暖，却因为甄意执着改变。甄意，虽有闲言碎语层层阻碍，却因为言格无所畏惧。看似是甄意12年勇敢的追逐守候，却也是言格4年的改变加8年的坚守不弃。一切因为，值得。一个值得去爱，一个值得被爱。冥冥之中我总觉得29的书有种魔力，亲爱的系列明明是集法政，犯罪心理，推理，法学病理，刑侦，悬疑于一体的小说系列，却总是让我无比的心疼，心疼。看到弗洛伊德里出现了isaac和总是提及SA，我又在想要等29的米2不知要等到猴年马月。好了，就说这些吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，爱死言格！", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，本来想看看推理言情会写成什么样的，勉强看完了，只能说作者野心很大，但是bug太多，无法撑起推理小说这个框架，就言情小说来说也不怎么样，我总觉得男女主的性格有问题，总之这本书不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "最爱的男主  没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "笔下的每个人物都有着属于自己的性格，他们都在笔尖有了新生命，有自己的生活自己的命运。或许到最后只感觉自己是一个记录者，那些人那些事不是文学创造，而是真真实实，安静却又精彩的活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的三部曲都很喜欢，喜欢言格言栩，喜欢甄意，喜欢甄意在法庭上说的那些话，说得真好，喜欢甄意的坚持，言格的付出。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有小说的情节里都会有一个阳光明媚的女主和一个沉默寡言酷酷的男主，这个也不例外。只是情节贯穿了很多个案子，都和精神有关，喜欢也害怕。想到大学舍友在当时考研的时候，决心要考北大心理学的时候，她看过，而现在，我也看完了。看过了很多的青春文学后，还是比较推荐这一本书，因为你会发现，所有情节真假也好，瞎编也好，但会给你一个很奇怪的感觉。对于我这个很久没有模书的人来说，我很喜欢！💓💕", "marks": "推荐"}
{"content": "记得当时看甄意去小塔楼看到言格给她写了12年的日记哭的喘不上气。凌晨自己一人趴在被窝中直嗷嗷。这样的爱情超越了爱情的本质。一些人会说结局有些看不懂，这很正常。因为亲爱的系列里大反派组织都是一个庞大的系统，专门研究不同领域的内容这个可以从阿基米德看出来。然后每部写一个分支组织。", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢言格，专一深情，里面甄意的几次法庭超带劲", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢言格，还是比较爱冷冷的男主", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的言情，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的系列里最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "开始很不错，剧情也还可以，一直在反转，意想不到，喜欢男女主，喜欢甄意", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的系列里面最喜欢这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的逻辑推理和科学素养还是可以的，前面的剧情也一直很吸引我，但自从知道女主这么伤害过男主之后就有点无法直视了……故事整体有点黑暗得不真实，嗯还有点过于浮夸，比较喜欢男主，顺便表白言栩和安瑶这一对", "marks": "还行"}
{"content": "对厉佑的处理以及背后的组织处理的太草率了，神神叨叨的，开头厉佑很吸引人，让人觉得背后组织很神秘，可是最后解释的太草率了，好吧，一部言情小说总归是言情，律政都是浮云。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "当看到的言论和视觉证据太直观时，人们以为只管就等于全面。不去想埋在表象下面的原因是什么。\n公众只会追随，怕被边缘化，没有勇气去怀疑，没有智慧去质疑。\n所以说我们太相信眼镜，而不相信脑袋。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢这种心理类犯罪类的书，写的不错吧，喜欢女主的性格，她敢做很多一般女生不敢做的事，觉得小说看的多了，是好是坏读到三分之一就基本能判断出来了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢言格静静倾听然后将甄意的话都记下来。能够将自己的各种想法心情说给自己喜欢的人听应该是一种很幸福的事吧。最喜欢的一句话“今天我遇到一个女孩，她从天而降，像一颗彩色的太阳”", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢甄意作为律师的性格以及她与严格的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看过的最爱的一部小说，书里的案件环环紧扣，揭露社会黑暗面的同时又展现了人性的温暖，看的很舒服，很爱作者的文风，很爱男主的人设", "marks": "力荐"}
{"content": "玖月晞的亲爱的系列，弗洛伊德竟然是结局最好的。反反复复看过好多遍，很喜欢言格和甄意之间的那种感情，甄意是言格灰白的世界里出现的第一抹色彩，言格为了甄意努力走出自闭症。不得不说作者写悬爱很有自己的特色，故事不落俗套，推理也很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "比阿基米德好看", "marks": "力荐"}
{"content": "吼吼看！！！ 喜欢这种风格~ 有希望影视化的 也可以去B站看剪辑~ 偏爱峰峰丽颖版~", "marks": "力荐"}
{"content": "玖月希亲爱的系列", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，女主性格跳脱聪明，结尾那场为自己开罪的法庭很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第二本，这一本我承认我喜欢她对于女主在律政上的一些情节描写，所以要多加一颗星", "marks": "还行"}
{"content": "真的很喜欢这书，虽然有bug后期有些烂尾，但总体不错，有些案件真的很能打动人心，特别是心脏那张，我看到警察死勒之后就一直在哭，真的好感人", "marks": "推荐"}
{"content": "她总是嘻哈鬼马，脱线无厘头，可一旦对某件事上了心，她必能倾注常人不会投入的热情和专注，把生活过得像拼命一样。恋爱像拼命般疯狂，工作像拼命般坚强。看了这本书，很喜欢甄意拼命努力生活的态度，她说她喜欢跷跷板的生活，因为有起有落的人生才精彩，我想真正内心强大的人莫过于如此吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本就是硬凑的，除了最后两篇够得上水准。也就倒数第二篇新雾寺的那篇出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "固然有不严谨之处，权当支持国产原创推理吧，毕竟十年走来也不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢新雾寺这位作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时为了消磨时间而在闲逸买的一本国产推理短篇集，内含十个短篇，名字里包含了从一到十的数字元素。因为中国推理写作发展缓慢，在我小的时候基本看不到好的中国推理作品，在推理的严谨性，案件的奇异度以及文笔上仍然和日本和欧美的有一定的差距，但能够看出来不断有在进步。短篇的推理，更加考验作者的精巧构思以及文字的使用能力，这一本里的十篇作品，有几篇个人是挺喜欢的，如“514房间”，结尾有反转；如“八宝簪”，是唯一一篇描写古代破案的，文笔最好；“九味人间”里的人物设定最讨喜，整篇气氛轻松愉快；最后的“麦田十年”则是叙述性诡计。希望国产的推理能够不断地出更多佳作吧。", "marks": "还行"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 第一次看推理还是06年10月，一晃十年，经过了种种改版，编辑也换了几批，作者也更新换代。当年罗修去世，伤心了好久……但说这次的特刊真有点不严谨，有些地方存在较大错漏，可惜了。希望推理杂志不会自毁长城。", "marks": "还行"}
{"content": "总体3.5星，有几篇咱还是觉得有趣的，待电脑修好了写个分篇评，不过读完这十篇感觉某种东西已然成了泛滥了的万金油……也许广大读者喜欢看的是小说而非推理【，总的来说情节人物吼啊推理就水准吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这特辑……某诡计的出镜率有点高啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "十篇文章里面竟然叙述性诡计占了五篇，感觉是因为写叙诡比较简单，不需要其他各种乱七八糟的知识。如果能多一些推理的流派就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "选文风格好诡异。。。（为推理杂志10年坚守加一星）", "marks": "推荐"}
{"content": "十年坚持，不过内容真的只能说一般。《八宝簪》值得一读，文笔很好。", "marks": "还行"}
{"content": "《四口之家》很遗憾，不过还是支持别问君。整本书感觉可读性很强，就算不是推理爱好者也会觉得好看，适合卖安利_(:3」∠❀)_支持国内原创推理～", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩。令我不爽的是！我在看新雾寺《九味人间》看到关键的地方！竟然！印重页了！法克！！！！十页内容没了！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇很不错，四口之家没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "中盘那个四米多的怪物登场有点好莱坞大片的即视感、说实话推理什么的已经无所谓了，重要的是故事很有趣又有创意，不过这个作者的エログロミス偏血腥了，还是喜欢エロス更多一点的早坂吝的书", "marks": "推荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3191 设定深不可测，被作者在多个环节反复运用。本书的构架就像其“人面疮”设定一样，扎实的多重推理、双线叙事结构连锁、每两页一条的海量伏线、狂气滔天的诡计，层层叠叠嵌为一体，既松散又紧密，既丑陋又猎奇，最终达成一部完成度高不可攀的本格怪胎。设定推理的最高峰。六星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年第一本五星# 设定系一直是我的菜。故事很丰满，场景描写也很美丽。第一个案子有《游戏王》的感觉，第二个案子则是用了设定的伏线，而且还有不错的伪解答。最后一个案子的解答则有一种【轰！】的爽快感", "marks": "力荐"}
{"content": "记得参加雷钧三剑客见面会的时候有一位老师提过，诡计的创新可以通过自己设计一个世界，再在这个世界下构建诡计这个办法实现。个人认为这点和《H.A.》有点像（当然这样的创新并非始于《H.A.》，而是早有先例）。《H.A.》的VR游戏世界这个点子不错，只是作者主要写的是双方的对决，对这个游戏本身的着墨不够，这让我觉得这个游戏比起游戏更像是装着诡计的外壳（要是换我遇上这个游戏还不一定会感兴趣呢）。诡计比较充分地利用了游戏世界的规则，这点还是挺有意思的。至于诡计的质量嘛……见仁见智吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似违规的解答却用极强的规则去加固，这个太有趣。以我对岛田奖的理解，应该颁奖给这部作品，确实是又新又本格，设定细腻描写动人故事完整谜题众多解法新颖，以上各方面都比得奖作好。得奖作也是好书，真相令人记忆深刻，但更像广义推理，不过岛田老师的评奖标准，还是看他心情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "刀剑神域杀人事件，难得的华人作品让我觉得如此新本格，差点就因为葬爱风的作者名封印在书柜。书里面男的叫安娜，女的叫山猫，玩游戏男的基本选择女角色，女的反倒选择山怪这种兄贵，感觉作者很得网游精髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书，觉得此书的流畅性较之黄更佳，觉得此书列入首奖也是完全可以的，毕竟首奖两个也不是没存在过，但也许是因为黄的那个诡计的内核太过恐怖，对于没有看过参赛作品，仅仅是大纲，自然会觉得黄这个略胜一筹，但就书的完成度上，此书与黄真的不相上下！一本是叙述性轨迹的突破，此书也是本格的突破", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的信息时代推理小说！并且游戏设计这块很吸引我这个码农。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "男主性格既轴又有些卑鄙（最后强行洗白？），最后一案要不是靠作弊强行解答，就堪称女主的虚拟世界完美犯罪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概因为最近在肝阴阳师，所以读游戏小说的时候相当亲切，三个诡计都非常精彩。朱成碧这个人物很赞啊，最初对去掉所有PVE区提出的意见很有眼光", "marks": "力荐"}
{"content": "一直认为好看的作品是不分国界和类型的 至少这本书无论以任何标准来看都很出色 跟它是不是华文推理没关系 我会推荐给身边游戏行业的朋友看 希望所有人都能在事业上找到认同感 ", "marks": "力荐"}
{"content": "SF系推理小说，岛田老师所说的“新世纪的本格小说”，背景设定很有趣，实际的迷题和解答完全无公平性，只是作者按自己的规则给出解答的过程。3.5差不多，出于某些因素还是给4。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很吸，大型角色扮演线上游戏内的3v3解谜对战，看多了虚拟实境的科幻小说，推理小说不多见。小范围人数的斗智战，线下事件是否也会影响到线上解谜呢？读后：真的很想打五星呢，设定不说了，“规则内”的诡计也很炸裂。人物之间的暧昧互动很戳，朱成璧和李诗庄在关于撤销PVE上的分歧（关于氪金的看法真的很认同），开始了这场“虚拟战争”，虽然互相为敌，但是线下却因为创始人的初衷，心的距离逐渐拉近（朱成璧上个游戏造成青少年自杀的细节没交代，有些遗憾），最后H.A的真正意义也是温暖人心。安娜和阿一的互动也有点蜜汁萌感…好希望安娜有更多描写啊。缺少了一般推理小说杀人凶手的冰冷杀机，这本书却一点也没有丧失乐趣，星星点点的黄泉丘、美丽的世界树森林、富有个性的虚拟形象互动，都充满了魅力。玩过网络游戏的人会更有共鸣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "新本格之所以药丸，就和大陆新武侠那样，走向玄幻，走向毁灭。", "marks": "很差"}
{"content": "所谓推理就是建立在设定上的自high 中间大段游戏内描写可读性太差 如果变成以讨论游戏付费模式为中心的职场小说可能会流畅些", "marks": "还行"}
{"content": "看完了第一幕弃了，读起来好无聊，对游戏也没兴趣对套在游戏里的诡计也没兴趣。谜底揭开也没有惊喜感。败给《黄》确实是应该的。", "marks": "较差"}
{"content": "被女性角色戳到了而不是蠢到了好难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "见于《h.a.》", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一届的《虚拟街头漂流记》这样的珠玉在前，在看此书就有点味同嚼蜡，虽然宠物先生的那本书也有233之处。", "marks": "还行"}
{"content": "先收的是台版，短评扔那边了", "marks": "推荐"}
{"content": "优点不说了，但有这种游戏真有人会玩吗？", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，个人不是很喜欢这种，今年第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "擦！竟然有人出简体版……", "marks": "很差"}
{"content": "其实比起推理，更想看里面虚拟世界中的奇幻故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻压倒推理，对坚守单机阵地、没时间与金钱消耗在网游上的玩家简直不忍直视。", "marks": "很差"}
{"content": "作为游戏玩家，看到第1、3幕里的设定的小小瑕疵，简直难受（虽然似乎是无伤大雅的）", "marks": "力荐"}
{"content": "非常出色的sf推理，虽然非常吃设定，但网游设定非常合我胃口，三个案件三个诡计都非常出彩，虽然公平性差了点，但每个诡计都有足够的“理”，看完我愿意信服，难能可贵的是谜题以外的社会性还是有那么一丝新意和共鸣，绝非无病呻吟或者强说理，中文推理中可以称得上杰作", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，新本格诡计有一定新意，但可惜不能对读者做到充分的公平，估计也是考虑到了字数上的限制。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实对游戏类设定无感 第一篇还算新颖 后面两片长篇白开水一样", "marks": "还行"}
{"content": "实在精彩。sf推理有太多的创新性。推理小说远没有被写尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "简中版入手，期待明年的岛田赏 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "就只有第一案有点意思~", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，根本没兴趣去读下去。作者沉迷于一直陈述游戏的细节和因此造成的戏剧冲突。然而……根本没人care好吗？感觉像在看网络小说。", "marks": "较差"}
{"content": "真真是好看的一本小说，与其说是VR技术与推理小说的结合，不如说是西方奇幻的介入，想起了之前看的来自新世界，引人入胜！另外也有点小温馨，五星推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "我被“H.A”的含义打动了，一个不交代杀人的个别动机的小说最后回归到一个温暖动人的主题，虚拟的意义回归现实。另外我很喜欢角色间暧昧不明的情愫。", "marks": "推荐"}
{"content": "是本很慢热的小说，很新颖的描述方式。谋杀的不是人，而是游戏世界中的人物的生死，侦探与杀手展开了一系例攻防站，很适合新生代的推理小说读者。", "marks": "还行"}
{"content": "不如直接看岛田的评语……", "marks": "较差"}
{"content": "相隔十年的太空舱密室杀人：不明飞行物，诗歌圣经隐喻，里根星战计划，印第安黄药师用鼻子断案。元素都很拉风，但谜底太凑合，人物塑造是灾难，有点白瞎了这个世界观", "marks": "还行"}
{"content": "前半到第二个密室部分情节节奏感觉非常好，后面就崩了，而且各种莫名其妙。关于解答，岛田老师的评价也(难得?)非常到位", "marks": "还行"}
{"content": "适合影视化，气势恢宏的场面可以弥补一下轨迹的苍白", "marks": "还行"}
{"content": "设定很新颖，值得鼓励的太空推理模式。。。虽然解答沦为了伪太空。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每章开头注明时间地点，标准的美国通俗小说写法。前半部地面-天空来回交叉的写法制造悬念还算吸引人，后半部维特无故缺席可以忍，药师花几千万美元帮维特查案却不交代两人关系太说不过去了。解密有隐藏线索可以忍，密室诡计也太坑了吧。白瞎了宏大的太空站设定和闻香识人的趣味。", "marks": "较差"}
{"content": "叙述太平淡，文笔太白烂，诡计不够看，动机巨扯蛋。", "marks": "还行"}
{"content": "看完第四届岛田奖的三本 这本可以排第二 不是因为有多好 而是虚拟游戏实在太无聊了 这本来说：第一没有一个中国人 虽说考虑到各种因素 还是很别虐 二是密室根本算不上密室 要这么写密室的话别的作家没法活了 三是动机 这么看来随便编个世界机构什么的就能出来个扯淡动机 还不如去看北山", "marks": "还行"}
{"content": "太空也好，空间站也好，“外星人”也好，都是噱头。唯有密室是真，但某种程度而言也是假密室。如果用这些“先进的科技”就代表了岛田所说的什么“21世纪本格推理”（见岛田评语），那真是令人不敢苟同啊……不过，也算是一个完整的故事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "诡计大概还不如阿西莫夫，当然科幻更不如", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书刚出来的时候曾经被水军打到八分，心疼我的35块钱", "marks": "很差"}
{"content": "5分打给“欲罢不能”与正正好好的篇长。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上一口气读完，可读性还不错，然而这书绝对没达到入围决选的水平。全部太空员都智商不在线，密室也就是一分钟迷题的水平，还有那个希腊神话的梗完全是在凑长度。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书真的是很有意思，属于为了玩梗而专门写了本书的纯娱乐之作。短短的篇幅加上后期越来越浓的悬疑感，读起来毫不费力，内容来讲妥妥的四星起步。最后作者作为一个中国人，写了这么“日系”的一本书，书里的主人公还生活在德国，如此设定却一点也没有崇洋媚外或是玛丽苏的感觉，我想这才是“国产推理”的方向啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述性诡计的新境界。相比案件的心因性推理，各种伏笔就如涓涓细流一样汇集到一处，形成了炸裂的最终真相。这个真相，包含着对华夏大地深厚感情，使得本作完全升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者对小说第一人称叙事的最大化利用，叙述性诡计在我看来也不止一处吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得封面挺好看的啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半脑中闪过正解，但迅速被自己否定了：）", "marks": "力荐"}
{"content": "真够雷的", "marks": "较差"}
{"content": "必须满分", "marks": "力荐"}
{"content": "把简体版又翻了一遍，这个大概是受赏后经过编辑修改的版本。结尾补充了指出开篇提示的叙诡部分，然而无足轻重，并不见得这样的烂梗能骗过多少读者。主线的解答差点意外性，案件推理写出了伪解答的感觉，反转力度稍显不足，设置上还是有些欠缺。以上是作为期待国产推理的读者的一些苛求。", "marks": "还行"}
{"content": "本文可不止一个叙诡……", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管看了这么多推理，我还是得再说一遍：不要相信作者的篇首语。\n某一个叙诡烂哏出来的时候是相当失望的，还好核心诡计让我有些许震颤。\n叙诡嘛，震到人，四星就值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙诡的设计无可指摘，但动机是否太漫画化了……只能解释为出自爱吧……", "marks": "还行"}
{"content": "在高铁上看完的。豆瓣上看到某文推荐买的，看了结尾被恶心到了，虽然小说在布局推演设谜方面有亮点，可就潜藏的种族优越种族歧视意味就注定了其格局，也就那样吧。黄种人真了不起！", "marks": "很差"}
{"content": "好无聊的推理好无聊的情节", "marks": "较差"}
{"content": "十九岁座头市侦探断案黄土高坡窑洞村落古井挖眼事件。书名即故事谜底，却又跟案件没多大关系。叙事蒙太奇是挺有趣，但事件本身过于无趣", "marks": "较差"}
{"content": "加一星鼓励吧……其实写得很不错，行文布局都没啥硬伤，或者说在可容忍范围内。问题还是这大招让我无感啊……看着作者放完了大招，我还不禁想问一句so what？主角是xx而不是xx，那又怎么样呢，需要你们这么玩，有钱人真是会玩……", "marks": "推荐"}
{"content": "叙诡隐藏的真相很震撼!打情感牌的话这本小说可以获得首奖，但是单论新本格成分，虚拟战争当之无愧首奖", "marks": "力荐"}
{"content": "诡计虽好但推理呢？整本书都没有完整令人信服的推理啊！", "marks": "还行"}
{"content": "黑人问号、", "marks": "推荐"}
{"content": "爱国才是主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "在看到最终解答之前我一直以为“我”是一条狗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "小说不长，2h看完没问题，而且注释超全，前半本表现主角推理能力的无关细节以及回忆有点多可以删掉四分之一【事实上那些细节推理起来其实也没难度】，但有些细节是伏笔，后半本渐入佳境，看到真相我保证你心里会想说卧槽的，来吧，看吧。这书真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "着重号用太多，有些好像也没有特别需要着重……还有主线案情居然就那样了！但核心诡计还是很有意义，且令人感冻。语言很节制冷静，主角也毫不令人厌烦。总之，槽点和闪光点一样明显，这不就是推理小说的感觉吗！仿佛看到了华文推理的方向，如黄色的光在前方。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为第四届岛田庄司推理大赛的首奖作品，不能说写得不好，但是我还是想说我真的不喜欢叙诡。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想好好看下案情推理，对于男主的身世一点兴趣也没有。", "marks": "较差"}
{"content": "推理部分其实还不错，故事也有些技法。但故事本身毫不动人。", "marks": "还行"}
{"content": "土豪就是矫情", "marks": "还行"}
{"content": "看到三分之二，叙诡就猜到了，一切变得按部就班", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说还行还行，读起来很通畅但很多地方太突兀", "marks": "还行"}
{"content": "叙述性诡计。", "marks": "还行"}
{"content": "神一般的诡计，支离破碎的故事", "marks": "还行"}
{"content": "有钱人果然还是会玩的！诚恳的诡叙，嘛，完全不反感。", "marks": "力荐"}
{"content": "先收的是台版，短评扔那边了", "marks": "力荐"}
{"content": "本书只有一个叙述性诡计", "marks": "力荐"}
{"content": "相比起完整丰富又相当惊人的推理部分，本书对种族歧视和中华文化的探讨所体现的文学部分是更加让我惊喜的（虽然文笔是稍稍尴了点儿……），且真正使我第一次首肯了华文推理作品不一定比日产的差啊！希望所有华文推理作者加油！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不严谨", "marks": "还行"}
{"content": "I247.5「25」。逻辑全断层，推理靠心证。第一人称描写里充斥着自我膜拜。炫耀阅读量的内容乱入地尴尬又生硬。核诡找不着，核心事件直接移形换影。可取的只剩脑洞还算精彩，衔接还算巧妙。神啊，我连岛田庄司都不信，居然信了岛田庄司奖。", "marks": "还行"}
{"content": "（242）叙述性诡计，盲者侦探探案村落古井挖眼事件。书名即故事谜底，却又跟案件没多大关系，故事本身并不动人，爱国是个好主题，着重号太多，还有有钱人真会玩……但是读起来的震撼感不俗，期待更好的华文推理，谢谢吧里大佬推荐(*°∀°)=3", "marks": "推荐"}
{"content": "我可是把书中的小黑点都记下来了，写满一张纸，最后结局真的让我仰天长啸！还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "久闻大名今得见，确实名不虚传，佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的第二本敢于开篇就直言有叙诡的推理小说，还明确的说是一个叙诡。时空交错的双线展开和到处都是的意义不明的着重号很容易把熟悉叙诡套路的老司机带到沟里去。核心诡计确实挺有意思，但其他物证和心证推理基本就是柯南级别的了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.NO.29", "marks": "还行"}
{"content": "前言已经告知我有叙诡，都很小心的在提防了，但还是被骗了。案件本身几乎可以忽略不计了，将叙述性诡计玩出了新的花样。章节之间顶针的文法特别有创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "谜底其实很罕见，立意也很特殊的。不过谜面和解谜比较牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩。相对于最后的逆转，更喜欢故事前半段的几个有趣的小推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "#第零二六二夜#虽然有槽点，但还是很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.叙诡牛逼。2.有钱任性。3.主题升华得有高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星，主角身份的诡计不错，但bug还是挺多，而且挖目案的谜题太弱智了。另外双线并进的叙事风格也没啥意思，有点小聪明的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "此书不“黄”，正解与叙诡真够“雷霆万钧”，诡计背后的意义要大于诡计本身，可以与上一届的《见鬼的爱情》相互对照。另外，首奖的待遇就是和其余两本决选入围的作品安排不同的出版社出版……", "marks": "还行"}
{"content": "雖然案件的解答比較平庸，但是結尾有點感人，敘詭非常有創意，讓人大跌眼鏡又眼前一亮！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性极佳。核心大梗倒是在中盘或多或少猜出来了……因为之前读过一本有关那方面的语言学类科普书籍，就使我对那方面的描写比较敏感。", "marks": "力荐"}
{"content": "单就叙述性诡计来说，这本可以说已经有足够出彩的理由，以我粗浅的阅历，这个叙诡的主题是独一无二的……说回推理的话，就差了许多味道，主线案件解答让我一脸黑线，细节推理也总感觉略有些自作聪明了，或许心思都用在叙诡和伏线上了……另外，章首章尾的相互衔接很有意思，总体来说，算是继承了日式推理玩梗玩脑洞玩技巧并且扎实植根于中国本土国情的优秀原创推理", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的创意和设置", "marks": "推荐"}
{"content": "可以把案中案再写好点么……", "marks": "还行"}
{"content": "诡计得逞，但是日式风格推理真的不喜欢，先天性的局限。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本没猜到谜底的国产推理，给个四星，扣一星因为主角自身的谜题太BUG了，如果他真的是那样，我不信从小在孤儿院里没被人说到过，而且他的听力还超强，不知道那件事简直是不可能的", "marks": "推荐"}
{"content": "不能算是叙诡好吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我最佩服的是作者对于形式化的追求，每一章与前一章类似于顶真的衔接。当然这个叙诡很有创意，但是成也萧何败萧何，就是因为这个一般人意识不到的地方出现叙诡，造成出现真相的时候也没有前后反差产生的震惊。另外，很多人所说的这部作品有很多不能解释的地方在我看来数量还不是很多，可能“找不到人”这点稍稍有点假。还有作者对于自己上一届的作品的广告还是有点太猛了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个梗真的。。让我有点无语", "marks": "还行"}
{"content": "作为首部由大陆作家写的获岛田庄司奖的侦探小说，这本书还是带来了很多惊喜的。缺陷也很明显，但仍然值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的多重XXX诡计，双线切换时的巧妙承接", "marks": "力荐"}
{"content": "除了故事性和文笔比较好之外，没有其他优点。还有那个叙诡，真是BUG多多，完全经不得推敲。坑啊!!!!!!!", "marks": "很差"}
{"content": "棒！叙诡佳作。一口气读完非常爽，每一章的衔接写法很有意思。缺点是动机略牵强，主线案件推理弱了些，不过也挺温情动人，总之有钱任性啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "虚拟战争的书评里，岛田庄司认为黄更优秀，所以立刻下了定单。阅读中，疑惑于作者为何一而再再而三强调民族情结，直到真相揭开方才大悟。总的来说，本书水准较高，核心诡计岛田风十足，岛田庄司亲笔来写，文字量应可再灌充一倍，但比起虚拟战争，于我来说不够惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "以为我读了一本假的获奖小说 以下剧透！所以叙诡是黑人？？黑人又怎样 一开始描写家里很有钱很像杰克苏小说 另外一个叙诡是乐乐？？乐乐的名字看起来会像男的？？国产小说都喜欢精神分裂啊", "marks": "较差"}
{"content": "1.文末岛田的评语夸赞这本书拥有华文的风情，实际上虽然书写算流畅，但遣词造句总有别扭生硬的点，完全无法带入德国/黄土地背景，反倒日系风浓厚。2.前20章节很无聊，拜第一页提及有叙述性诡计所赐才迅速看完，结尾揭开的三重谜底吧......哪怕核心诡计也有脱离推理的烦闷感。3.人设单薄，不想看到两位partners。4.实际上讨论了一个人本、亲情、现代的主题，无趣。5、北大光华管理学院的都想当小说家吗？但文笔都不行哇。6.真的真的不看日系推理了（重复了无数次\n", "marks": "还行"}
{"content": "为什么这么多无关紧要的着重号？", "marks": "推荐"}
{"content": "这个主题，蛮好的。我觉得这本真的很不错，trick也是清新脱俗，一股清流啊。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔和双线叙事设计还是挺不错的，核心诡计有一些铺垫不过还算意外，案件的主干和一些细节来看与某部欧美作品有些雷同。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面和材质比我想象中要糟糕不少，好在内容没让我失望，也算把叙述性轨迹写出新意了，主题上也让人耳目一新", "marks": "推荐"}
{"content": "极其有创意的叙述性诡计！我一直相信一个好的叙诡不仅应该起误导作用、造成意外的真相，更要结合主题、让读者思考更多，这一点和《爱的成人式》很像。不明白为什么要在关键线索下面加重点，结果看到雅丝敏拒绝配合表演《龙的传人》那里的一句话我就有点猜到了……所以结尾给我的冲击还没有油条的发明多（真心）。双线叙述每章连接自然，有点像福克纳的意识流。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺奇妙的一本书，描写手法方式都向欧美小说靠拢，内容却如此“日系”", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很奇特的应该要由中国人完成的小说。舞台的规模和动机的设置不算匹配，但逻辑和情怀的结合又很完整；文字本身不追求华丽，但安排的多线结构又体现了作者的技巧；你以为它奔着纯本格去了，没想到纯本格的情感无处安放，寄托在文字游戏中的情感却跳了出来，叙诡还有这么一条新路呢，反差萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没想到是这样的推理小说……", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后发现作者真的很用心地把细节埋在了之前的那么多章节中，可是只为了让结局看上去合理去铺垫那么多篇幅让阅读的快感少了很多，前半本基本都没细看。最后的诡叙立意上不错，可是无论是案件的推理还是最后升华都有点牵强。一个半小时读完", "marks": "还行"}
{"content": "这个叙述性诡计非常有趣，虽然结局没有那么惊人，但绝对是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "遥远的东方有一条江，\n它的名字就叫长江。\n\n遥远的地方有一条河，\n它的名字就叫黄河。", "marks": "还行"}
{"content": "久仰大名，好一个欲擒故纵，开篇就告知本文有一个叙述性诡计，结果还是被套路了。就是有一个问题，男主不穿衣服吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "  国产推理的代表之作，确实没有让人失望。不过具体要评的话，感觉一评就要剧透了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很过瘾，诡计设计的很巧妙，时光交错的手法也挺好，大赞作者啊。还有幸和作者一起探讨过这个作品，作者的构思确实精妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "双线叙述和章节之间的承接非常流畅自然，那个梗虽说有心理准备但还是稍稍楞了一下，相对一些诡计坑爹的国产推理完成度算是比较高了，但也没有什么特别的惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点硬伤吧，但是整个起码给圆回来了。我还挺喜欢这种叙述方式的，而且前后节的小情节跨时代链接，可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "副诡计很坑，主诡计超赞，题目起得很有水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么黑人发现不了自己的卷发天赋。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书确实意犹未尽，作者作用了当今大部分的推理小说手法，以及我最爱的叙诡和心理学分析，而且提前告诉你这是叙诡，但我觉得书中不只一处，书中大量蒙太奇连接手法，用叙诡来隐藏书中推理确实可以，让大家关注叙诡同时，另一侧推理又在同步进行，最后点睛之笔确实厉害，天衣无缝找不出任何漏洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是叙诡啊 混蛋 作为岛田奖的获胜作品 感觉有种盛名之下 其实难副的感觉 另外双曲线的叙事手法看着着实够蛋痛 强行扣掉两分", "marks": "还行"}
{"content": "杂乱，无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "现在与过去的交错 前半部分确实不那么引人注目 但是最后最终的结局真是令人惊讶", "marks": "还行"}
{"content": "简中版入手，期待明年的岛田赏", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "没有认真读完 希望再读一遍那种 ", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问五星神作。尽管本文的核诡是如此的日系，但字里行间都体现出作者对于发掘中国特色推理的探索和对华夏大地的热爱。岛田的跋同样也令人动容，至少我深切感到了东亚推理的希望与未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目有点棒。第一次看中国推理，结局确实出乎我的意料，没有想到会是这样。但是结尾说就把这本书命名为黄吧，特别🈶️一种中国的感觉……对于立意什么的并没有日系推理小说那么棒。就是看完是一种说不出的感觉，不悲不喜，无关痛痒。🈶️一点身处阴谋的恐惧……", "marks": "还行"}
{"content": "神特么展开，这梗玩得……", "marks": "还行"}
{"content": "称不上好看", "marks": "较差"}
{"content": "小说的名字《黄》与整部书紧紧相扣，不仅表示了小说发生的地点，也同时暗藏着小说的核诡与主题。书中可以看出作者的爱国情怀和对种族歧视这个问题的看法。\n小说的诡计不难猜，但跟主题有关的叙诡却十分精妙，解开的那一刻不仅转折惊人，同时也升华了主题。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来说阅读体验很不错的。从细节推理最后变成了大规模式的诡计，最后回归到了很细腻的感情上。不过还是想吐槽，那个大布局显得太刻意了，这种篇章重点明显没有放在挖眼案上一看就是要搞事情；小叙诡实在太强行，反而设置成男孩子可能更好一点；还有完全不明白意义的着重号…是我蠢？不过还是挺感动的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为国产推理小说，写得不错。书名挺巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "完成度不错，核心诡计+真实案件背景+叙诡，看点很多，最后的推理确实有点跳跃，但作为一部国产推理还是很不错的了", "marks": "推荐"}
{"content": "没找到叙述诡计是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "这个叙述性诡计真是太棒了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈呀，看完推理小说的后遗症就是现在疑神疑鬼。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持中国推理。读的第一本国产推理小说。就有如此惊喜的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思，不过谜底揭开的过程有点平，没有很惊谔的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的写作技巧加分不少", "marks": "推荐"}
{"content": "男童挖眼案的（伪？）解答？", "marks": "还行"}
{"content": "叙诡没有识破，可以说是因为前文和叙诡有关的信息并没有特别在意。关于冯维本的身份倒是蛮早就发现了，挺开心。另外，读完之后对于伪主线还是接受不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是最优秀的国产推理了吧，感动于主角对于中国人身份的认同感，+1星", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错!", "marks": "推荐"}
{"content": "花了我几个小时，等来了一个还算是结局的结局，怎么说呢，总觉得少了真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星好评，之前就久闻大名，然而只有台版，一直未能一睹。十月南海出版这本，买来细读，文采虽不能说上佳，但故事结构还算精巧。叙述性诡计也用的新奇。最重要，真相确实震到了我，并且真心有情怀。看到最后才明白，书的名字为什么是。。。不能具体评，不然就剧透泄底了。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩之作吧，没有失望也没有惊喜，在国产推理里算靠谱的了", "marks": "推荐"}
{"content": "剧透一句，本书的诡计从作者的介绍第一句就开始初见端倪了", "marks": "还行"}
{"content": "看了第一节，我看不下去了，看到第三节，我深深被奇特的叙事手法吸引住了，看到书末我的手指都忍不住轻轻敲击桌面，来掩饰和抒发内心的紧张感，这是一本非推理小说爱好者也能愉快阅读的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计阴谋的原因经不起推敲，这样一个智商高的推理高手会因为文中所描述的原因经受不了那个事实？还用得着他老爸那么兴师动众？而且本文的推理也就一般吧，给四星纯粹给华文推理鼓励", "marks": "推荐"}
{"content": "“黄”也可以很优秀~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书作为我读过的第一部国产推理小说，所以对于这部作品我是抱有期待的。但雷钧老师的这部作品让我彻底凌乱了，无论是文笔还是情节的设计，都达不到我内心的期望， 还是希望国产推理有朝一日能够崛起吧", "marks": "还行"}
{"content": "氛围渲染还不错，经常被自己的想象吓到。结局反转合理而不失惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一页中出现十多个成语，让我想起自己小学生边翻成语字典边写作文的场景。本书不说推理部分，就事故而言完全不符合逻辑，主角慢慢的优越感，以及关于种族歧视错误的价值观，总之本书让人看了非常不舒服。", "marks": "很差"}
{"content": "看之前被泄底了………虽说没怎么妨碍我阅读就是了。不过还是一本不错的书，所谓的叙诡我是被骗了。最后，不得不说，有钱任性………", "marks": "推荐"}
{"content": "高分作果不其然好看 中途猜到男主膚色不同但是yy男主是白種 女主嫉妒所以要殺掉男主QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "三篇短篇的行凶诡计全都是用烂了的老梗。全书仅有第二篇的叙诡还算有些看点。第一篇的叙诡太没水平。第三篇更是纯凑数，压根就没有叙诡，只有精分烂梗。至于文笔……我算是看开了，国内推理写手的短篇，不能要求太高。", "marks": "较差"}
{"content": "轩弦是中国最高产的作者，他笔下的“慕容思炫”系列已经发表了100多篇，本书是他笔下的另一个系列“泫然”的短篇集，收录三篇作者对于“叙述性诡计和本格诡计巧妙结合”的尝试性作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "三篇中篇推理小说，主推叙述性诡计，应该是我看过作者的最高水准作品之一", "marks": "推荐"}
{"content": "轩弦的作品可能刚开始看推理时会觉得很不错，不过看多了你就会发现他的作品里用的诡计尽是别人用滥的，很少有他自己独创的，故事情节也大同小异。我记得我刚开始看推理时就看轩弦，七八年过去了，再看他的作品几乎没有进步，可能他的极限就是这样了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半！", "marks": "还行"}
{"content": "不行啊 哎", "marks": "还行"}
{"content": "古典推理小说用老梗做核心的话，就往往在家访以及情节这些别的地方下文章，说实话看多了也厌倦了。相比来说，这三篇虽然底都老，一个叙诡还是以前长篇用过的，不过开门见山直奔主题，短篇的节奏配合这些诡计刚刚好，感觉就是干脆爽【x，而且这本也不像之前的几本长篇让人感觉明显语言粗了，总的来说还是觉得很赞。第一篇孤岛+储藏室密室+不在场三星半，第三篇寝室密室+坠楼+死人QQ聊天三星，第二篇不在场证明四星，第二篇这篇感觉是完成得最好了，感觉更加注重细节和诡计合理化了，个人感觉几处细节比以前的作品都有进步。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑混乱，人物单薄，情节鬼畜，诡计雷人", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得第一篇的诡计不错，可第二和三的故事和诡计没有新鲜感，有既视感。作者将作品时间设置2002年，这有原因吗", "marks": "较差"}
{"content": "第一个故事，觉得开始有点像阿婆的《无人生还》，没有我期待中那么好，第二个故事还行，总得来说诡计不够。", "marks": "还行"}
{"content": "令人瞠目结舌的叙述性诡计！", "marks": "力荐"}
{"content": "前两个故事很好看，最后一个故事还可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确不是普世价值观，这是日本给人的一种错觉，事实上无论在哪里普世就是普世，大众也从来就是大众，真正能做到逃离，安然享受孤独并以此为力终于自我的人，少之又少，因为少而稀有，因为稀有则必然孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "能创造出“真贺田四季”这样的人物的作家，果然有异于所谓的“常识”“普世价值观”的独特智慧，森博嗣的人生观挺有趣的。其实不管面对家人、朋友还是恋人真的没必要暴露太多自己内在的部分，不管和谁相处要把握好怎么样的距离才能让彼此都能轻松很重要，感觉这样才能长远且友好的相处下去。自己干涉别人的生活方式和自己的生活方式被别人干涉都是令人厌烦的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人虽为群居的生物，不过偶尔也要享受一下孤独的时候，思考一下孤独的价值，因为这才是人类每个人最终都需要面对的现实，森博嗣差不多就在交代这样的想法。另外作者说预计差不多2017年就会退出文坛了，感觉还是挺可惜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "並不是完全地拒絕 保持自我的同時適當地屈從也是一種能力", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有碰到人家的С點…...", "marks": "还行"}
{"content": "单拎出来每句都是精品值得深思，但放在一起就有种……唧唧复唧唧的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "\n又是一本跨年读物，买书不巧遇到杭州G20，等书22天，约莫读完也需要那么长的时间。在现代科技发达的今天，我们才能具备孤独的能力，不需出门社交的便利，孤独不是反社会，而是独处的能力，书里反思人类从孩童时代就需从社会获得认可，而后感动变成人情味道的商品，孤独给予个人思考能力，甚至于爱人的能力，创作的能力，是生而为人的特权。好啦，这是一本我可以为自己孤独辩解的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同阶段学不同的东西吧。首先学到的是人与人之间不必有太密集的交集，保持陌生也是保持对彼此的尊重。因为你和这世上的99%毫无关系。所以，能不能不要只是点头之交就加个微信，我真的不想知道你在干嘛。微信只是用来工作业务联络的而已啊", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝孤独是可耻的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢独处，学会脱离乌合之众。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉每一个月就得读一本关于情绪的书。\n我一直很喜欢理工科（尤其推理作家）出生的人写的文字，因为具备论理性的同时也不带多余的温度、没有经济学者的情绪化或文学者的大量引用。读他们的书像参加大学讲义，听他们想表达的，没有提问，却不断反思。\n\n一直都知道“孤独”和“一个人”并不等同。\n我以为的孤独是一种关系性，每当你失去一种关连，便感觉又脱离了这个世界一分，于是恐慌，于是产生孤独感。那是一种心理（自我认可感低下）的预警，所以会想要抓住任何稻草，不管能否救命。\n而这本书正好说的是如何自救。虽然很多观点也许因为我年数不够、还无法坦率地接受，但还是能理清个大半的。\n\n读完至少心情平静了。\n虽然我的孤独依旧没减半分，但正如文中所说，这种疼痛感也是源于对生命的渴求与珍爱，我便感到一阵心安。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后40页看得浑身冷汗兴奋到颤抖！年度TOP1提前预定。从想象力设定和连续性上全面超越牙刷，其他精彩的方面不输牙刷【不敢剧透。这才是真正的早老师！炸裂！", "marks": "力荐"}
{"content": "第五问可谓伏线隐蔽诡计离奇，完全被作者的想象力和技巧压倒了。这部作品给人带来的感觉是，作者有一些平平无奇的点子，和一些日常难以使用的点子，为了用上就造了一个异样的舞台，结果大为出彩（这方面跟《被害者是谁》和《拟态》有点相似）。可惜结尾有种逆转过度的感觉，导致余味有点糟糕，停在happy ending不是很好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "早坂老师好会玩哦。一二四星上下，三四三星，最后一篇五星，手法真心是直击盲点。最后那二十页你懂的，天外飞仙了，我看得还蛮爽的就是。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是连作短篇集加最后20页迷之脑洞炸裂的老结构。前4篇其实谜题都谈不上多出众，然而和背景结合的却都是甚好，第五篇感觉感觉有点牵强，动机太弱了，有一种“我有一个好点子但是要怎么让人用出来了不管了随便写写吧”的感觉。最后的那20页……啊哈哈哈………………", "marks": "力荐"}
{"content": "牙刷精神续作，年度top3预定", "marks": "力荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3148 妙趣横生的五个连作短篇，充分利用不可思议国度的人物设定，结尾长跨度伏线回收，充满了奇思妙想。游戏性爆棚的本格推理。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "超有趣的短篇集", "marks": "力荐"}
{"content": "很多细节之前都有注意到，但是没想到会以这种方式“回收”。从第五章结尾开始剧情炸裂，吓得我心脏病都快犯了。我特想看看自己看最后那几页时候的表情，一定五光十色。", "marks": "力荐"}
{"content": "维持了《Jade Dragon Mountain》的水准", "marks": "推荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3286 较处女作稍逊，主要是格局不如先前宏大。语言保持作者特色，情节方面还是各路人马汇聚一堂的路数，查案重点在于破解各人的真实身份。和处女作一样中段插入精彩的狄仁杰彩蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者受The name of the rose影响的痕迹，在这一本里更明显了。不但有神秘的符号，而且精心安排一处逼仄时空里的紧凑故事，抽丝般牵连出非常宏大的背景，这种张力让人很上瘾。语言和人物的刻画也是第一流。", "marks": "力荐"}
{"content": "hamza hamza hamza", "marks": "力荐"}
{"content": "看到害怕而激起继续看下去的欲望。其实感觉不是很好。。", "marks": "还行"}
{"content": "个人很喜欢这本书，剧情蛮有趣的。还有很多伏笔没有讲明，很期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻小说不知道为什么看的人都很少，，语言比较口水吧然后有些不合逻辑也就不计较了，看着情节和小温暖还是很好的。\n初见觉得嵌套情节好惊艳，其实也有借鉴部分，比如双子星罗比如福尔摩斯猎犬那个。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起", "marks": "很差"}
{"content": "算得上是比较喜欢的一本侦探小说了，期待第二部", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "高开低走，最好的是前两三个章节，越后面越扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "不如想象中的好看，甚至可以说辜负我的期望……《红与白》还好一点儿，接下来的剧情就和流水账似的，人物塑造感很平，逻辑不强。可能因为我个人长期看美剧criminal mind的缘故，实在是觉得主角的推理不怎么精彩，甚至说不上是推理……总之很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "一篇篇地追连载", "marks": "力荐"}
{"content": "刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的侦探小说 情节很吸引人 有不一样的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始是在《小说绘》上看的连载，我看的第一篇大概是《临终盛宴》，还是有点阔怕的。但是越看越喜欢，买了单行本之后依旧很喜欢，就是第一篇描写有点生硬，后面越来越好。目前第二部还在连载，仍然在看，苏盈大大写的可好了。（PS.表白陈时亚，帅气的姐姐）", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无惊喜的结局。最精彩的地方就是底井武八推测山崎尸体运输过程的细节了，确实得一遍看，一遍画图才能跟上节奏。另外，看日本推理小说多了，总是很感慨，日本人民真是对谁都不设防啊，问什么说什么，简直是对任何人都知无不言言无不尽啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "松本·就是不好好写结尾·清张老师的时刻表诡计真是百读不厌，旅行箱梗比《歪斜的复印》更精妙。【然而书中人物一会儿西山一会儿西田的，不知道是翻译还是校对真不走心啊....", "marks": "推荐"}
{"content": "出版于1984年的小说，严谨的铁道列车时刻表，枯燥拖沓的后部分。从初版时间上来看后来的本格派推理火车时刻诡计什么的都是在借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "跟着清张老师乘火车游日本系列丛书之一。列车时刻表简直是老师手中的潘多拉魔盒，总能变出无数花样。", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻表诡计实在头疼，主人公所有调查出乎意料的顺利，无论是在艺妓那里嫌疑人那里警察那里，都对这个三流记者知无不言，这本算是清张最差的作品了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往的松本清张。这作案手法分分钟想起点与线。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说松本清张只是社会派，这本书真是本格推理的典范之作，岛田庄司几本关于列车的推理小说都有这本的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "2  前三分之一氛围和情节很吸引人。后面时刻表什么的可阅读指数不高。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能概括先生水平的作品。掩盖在官员贪污社会议题之下的时刻表本格推理。不过作为事件背景的权力斗争和男女纠葛都没有理想的展开，作为重头戏的时刻表推理也悬疑不够令人失望。随时插入的新人物证词多余，结束潦草，几乎都是猜测没有证据对峙直接给出凶手结案表白，完全在先生水平之下的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "死亡邮递", "marks": "还行"}
{"content": "贪污的年轻政治家，残忍的政治家，贪婪的报社主编，和苦逼务实的记者", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾是不给稿费了么", "marks": "还行"}
{"content": " 又是松本典型的火车时间表杀人事件啊", "marks": "推荐"}
{"content": "松本张清善于用列车时刻表描写杀人事件、点与线也是如此～而且普通人的追踪调查要比警察的调查更细致，路人群众都可以破案滴感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的时刻表推理真心头疼。", "marks": "还行"}
{"content": "松本大师经典的时刻表推理！丝丝入扣，一气呵成～", "marks": "推荐"}
{"content": "类似点与线的犯罪手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常本格的纯推理。时刻表看得头晕，行文节奏和情节结构都比《点与线》差。尸体运输过程的猜想和最后诡计的解密部分都比较精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "贪婪计算是万恶之源", "marks": "力荐"}
{"content": "箱子的事情一开始就想到了，关于列车时刻表写了这么大的篇幅绕来绕去看得非常不耐烦。对人性和社会也并没有特别深刻的描画。总之不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面节奏还行。。。后面就不那么吸引人了，拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本关于列车时刻表的诡计。松本清张先生百玩不厌。感觉松本清张的套路就是一开始设置一个悬念，然后一步步慢慢解开谜团，接近真相，一般到这本书最后十面才会揭露真相。这次是关于贪婪的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有些草率。不知道近代还有没有利用火车时刻表谋杀的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "这本推理显得很是弱智啊，情节推动也是一团糟，行文比起日记还死板不少。", "marks": "还行"}
{"content": "迷情系列2。三星半。和《点与线》一样有列车时刻表，当时是看的第一本时刻表，还写了不少笔记，这本就看得头疼。最后一句真的很趣味，底井武八至今仍在那个工资低廉的晚报社工作…emmmmm…看书时看他各种乘出租吃吃喝喝给小费我心里莫名滴血 (我关注点不对。) ", "marks": "还行"}
{"content": "让人头晕的时刻表，一个比警察还聪明的三流报社记者，除此之外，这书的可阅读性挺强的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评分这么高 我觉得就是电车时刻表推理啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "全书最后一句最精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该怎么说……感觉他特别喜欢研究日本的铁路…… 而我得脑子根本跟不上。", "marks": "还行"}
{"content": "因为看过鲇川哲也的黑色皮箱，所以这本书对我来说完全没有推理诡计。翻译不太顺，另外这个三流报社的记者可真有钱，没有委托人给钱各种自费坐火车吃喝给小费。挪用公款的公务员那种今朝有酒今朝醉的心态真让人羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一个故事，就是时间线看的让人头晕 o(╥﹏╥)o ", "marks": "推荐"}
{"content": "跟松本清张其他书比起来差了一颗星。前面译成“西山”后面结尾就成了“西田”，翻译好像是两个人，太不走心了，再差一颗星。", "marks": "较差"}
{"content": "三星到四星之间，说不上问题出在哪里，这是最近读的这么多清张作品中第一部看了一半就放在一边几个星期才又拿出来看完的。基本上诡计和动机都猜的八九不离十了。不过结尾那句话还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和松本清张以往小说不同，《死亡邮递》在时间轴上的描写上显得有些混乱，看的很难受。不过故事手法，情节曲折离奇，一如以前，堪称一绝。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是东野圭吾的老师，写起本格推理来也很是精彩。相信作者一定是拿着列车时刻表写下的这部小说，只是日本地名看着比较头大。不过问啥说啥这个梗，也真是太随意了", "marks": "推荐"}
{"content": "很吸引人………不过列车时刻表看的晕晕的………", "marks": "力荐"}
{"content": "松本的书刚开始读不一定节奏很好，可慢慢地渐入佳境，我本人其实不太喜欢铁路交通表之类的诡计，但只要最后能圆回来就不错，议员向公务员借钱的社会问题", "marks": "力荐"}
{"content": "尸体运输诡计还是精彩的，有一种层层剥茧抽丝的快感～", "marks": "力荐"}
{"content": "^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "今天早上终于看完了…松本大师的推理真的就是纯推理", "marks": "推荐"}
{"content": "利用日本复杂的交通网设了个局", "marks": "推荐"}
{"content": "又是在时间表上大做文章 自己做送自己的尸体 噱头很足 但没有很震撼的推理感觉 结局也比较平淡 点与线更胜", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说松本清张对于犯罪手法写得淋漓尽致。钱是一切犯罪的根本。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就猜到途中不是换了箱子里的东西就是换了箱子了，接下去的推理就像是为了这个结果刻意准备好的真相，时刻表看起来晕晕的~这里的警察给我一种柯南里面警视厅的感觉╮( •́ω•̀ )╭", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "太无聊了。评论里还说时刻表推理是松本清张经典，我最讨厌的就是这部分，看来松本清张的作品以后不用看了。结尾结的烂得一逼。", "marks": "很差"}
{"content": "看的第一本松本清张，开头很吸引人，火车时刻表和两个箱子的诡计也有说服力，但铺垫和细节不够，比较平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "在萧山机场无聊才买的，我试试去看点与线吧还是", "marks": "较差"}
{"content": "完成度很高，但是故事写的太平庸，案件都是风声大雨点少，说教意味重，主角形象塑造太单薄。每个故事的模板都是 简明罗杰查案遇瓶颈，张静法外开挂支援。碎片化的故事下存留的一丝主线是看下去的唯一动力，这一点作者用的聪明，尤其是提前预告死了两个主角，就更令人新生好奇，不过没想到追到结尾竟然还有续集哈。其实作者完全可以把这个格局扩展开来，配角再多一点，未必永远是铁三角办案，本来律师就是一个社会的手术刀可以切入很多职业群体，但是作者还是局限了。不过还是为作者的诚意满满表示敬意。好书不晚，再接再厉。", "marks": "还行"}
{"content": "文中一些案件逻辑根本无法说通，显得有点莫名其妙。可能是推理小说看得少对女主的上帝视角也不好感。与其三十页匆匆讲一个案件不如整本书好好的就写一个案件。", "marks": "较差"}
{"content": "刑辩律师确实值得敬佩，赚的少风险高，精神可嘉。然而这个2016年的书，细节，如英菲尼迪还是低调豪车，黑色皮质内衣吊带袜就是性虐、有点不像话……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真是……有这么高的评分全靠水军吧？莫名其妙的故事，牵强无聊的所谓推理，故作玄虚的悬疑，加上作者最引以为傲实际上似是而非的法律知识……对了，还有浓浓的社会主义核心价值观鸡汤……恕我直言，这本书一星都不值得。", "marks": "很差"}
{"content": "让人没法读下去", "marks": "很差"}
{"content": "第一次看以辩护律师的角度推理破案的小说，整体感觉还行，剧情设计的还算合理，只是主角光环和套路太明显，打情骂俏的对话风格不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "像律政佳人的感觉啊", "marks": "还行"}
{"content": "20161122", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事就看得无语，脱离现实。以为国内打官司是香港那套啊，TVB看太多了。。", "marks": "较差"}
{"content": "立意很新，但故事较为平庸，人物塑造是硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "【案件逻辑差】故事写的太平庸，案件都是风声大雨点少，说教意味重，主角形象塑造太单薄。每个故事的模板都是简明罗杰查案遇瓶颈，张静法外开挂支援。碎片化的故事下存留的主线是看下去的唯一动力，这一点作者用的聪明，尤其是提前预告死了两个主角，就更令人新生好奇，不过没想到追到结尾竟然还有续集", "marks": "较差"}
{"content": "介绍两个男律师和一个女刑事技术警察合作，通过为重要疑犯无罪辩护，顺带帮忙破案的故事。有点不伦不类，不过每个故事情节设计还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得短篇小说不太适合悬疑，我想知道更多细节。", "marks": "还行"}
{"content": "算是快餐推理小说吧，没什么亮点但读起来很流畅不反感", "marks": "推荐"}
{"content": "任何人都有免于被犯罪的自由。为雷洋、呼格吉勒图、药家鑫等冤案受害者鸣不平的悬疑犯罪小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "水军能让分数高到8.4，每个故事都看得我一脸exo me的表情", "marks": "较差"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "角色太单薄，本想看律师辩护小说，却只看到开了外挂的警察办案小说，悬念设置了一条，到结尾都没完结，得追着第二……第N部。对于这种坑钱行为绝不支持。弃", "marks": "较差"}
{"content": "一开始读这本书没想过是小说，原意为了看辩护的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书感觉硬伤太多。情节像电视剧，组团破案模式很单一，每次都是男主冲动贪财接单，靠女主的司法鉴定找公诉人茬儿。但作为司法鉴定为啥不早早提交完整证据给公检法，一定要等开庭才提证据，感觉好像除了他们仨其他人都不作为。另外文笔真差。", "marks": "很差"}
{"content": "故事真实，人物饱满。生动还原律师生活。不过有些案件取材的出处太明显。乞丐的那个案子和泰国某广告简直一模一样。埋的伏笔够深。很期待老罗的身世以及他和张静后面的命运。第二部已入，明天读起。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "我以为是从辩护的角度写，结果是破案的角度，就算是推理破案，这故事水平真的就像微博段子，9.1分是如何来的呢……", "marks": "较差"}
{"content": "借鉴的痕迹重。但是叙述还是很顺利。", "marks": "还行"}
{"content": "假", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看的，除了对强迫症患者特别不友好的结局以外其他都很棒。每个故事的节奏都不错，角色之间的关系和情节设计都别出心裁，非常期待后续~", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的每个单元剧下面再埋一个主情节脉络。美剧看的多了，所以看这种书就可以做到一目十行还不会跳过主要情节的能力。没有很惊艳，感觉改成剧本难度零，目测很快要拍网剧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从律师角度出发，公诉人被黑惨了。凑乎看！", "marks": "推荐"}
{"content": "支持张海生！", "marks": "力荐"}
{"content": "法律视角选择很独特，案件推理略显单薄凌乱，对于女主男二身份和去向挖的坑过于牵强", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到这种 法律+推理 的小说，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾才告知书没写完，等第二部，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事描述的很平庸，不吸引人，好多说教。", "marks": "很差"}
{"content": "三个人的无聊打情骂俏好像才是重点，办案推理过程各种逻辑矛盾", "marks": "很差"}
{"content": "构思是好的，案件是好的，作者讲故事的能力还有很大提升空间，很有趣的案件被讲述的不痛不痒，主线埋的太长让人失去的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "很难得看到这样一本和法律相关的推理小说。故事构架很不错，作者多年沉淀的笔力把人物塑造的饱满生动。这是目前在悬疑小说无精品的大前提下，很值得购买、收藏、阅读的一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇的故事性并不是很高，感觉大多像是在举例子，支持我看下去的动力完全是想看那两个主角是怎么死的。", "marks": "较差"}
{"content": "好看！！真的好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "就好像犯罪小说能让人看到最深的罪恶，从辩护出发的小说，更能让人看到一丝光明，正义可能会迟到，但从不会缺席。小说中的故事相比较《心理罪》和《十宗罪》可能略微单薄，但是出发角度不同，还是引人入胜的，好像看律师本色时的震撼又回来了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书从律师的角度写，可是更多的是对事件真相的还原而不是辩护，里面有对公检机关带有职业性的对抗，但是别忘了张静的身份是警察，在她的帮助下才能解决的事件。任何一方单独调查案件都有可能不公正。但我觉得检察院也好，律师也好，法院也好，他们应该根本目的应该是为了事实真相，而不是为了职业。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "作者是悬疑协会会员，理应将此书按悬疑类小说看待！此书悬疑点不够高明，套路明显，甚至有牵强附会的感觉，猪脚光环一开就莫名其妙的得到关键证据而翻盘，男猪跪两小时会得到证据，女主看一夜卷宗也会得到证据。故事性有，但不深刻，印象最深的是第8个故事，讨论人性的心灵美，却也在高潮处草草收场。", "marks": "很差"}
{"content": "读了一半，实在读不进去了，真不敢相信这一个个牵强附会的故事（而且文笔也很差）出自什么世界华语悬疑协会会员之手，真的有这个个组织吗？如果有的话，这都是什么水平啊？？如果不是有着什么身份，这种书很难出版吧！网上许多无名作者的优秀作品却没机会出版，无语啊无语……", "marks": "很差"}
{"content": "作为小说，值得阅读，不建议法律界同行阅读，免得各位专业病发作。因为我阅读时候从第一章称过失致人死亡罪可能被判处死刑（注，参见刑法第二百三十二条，过失致人死亡罪量刑没有死刑。）开始，我关注点就放到这类错误发现上了～～（作者对法律规范并不熟悉，对法律规范存在一定的误解）", "marks": "还行"}
{"content": "无意间发现的书，一直在读此类书籍，《法医秦明》《十宗罪》《罪全书》《尸案调查科》等，《无罪辩护》，以倒序开始，九个案件，不拖拉，内容里有关法律相关的知识，让读者在无形之间了解到法律知识。案件简单，却发人深思。有些地方描述的还是蛮重口味的，曾有一段时间，无法看下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "   这是一本睿智而不失趣味的书，常常于无声处听惊雷，全书充满了智慧和对人性的揭露", "marks": "力荐"}
{"content": "接近生活，很现实的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看过第一个故事弃书，作为一个悬疑书，作者细节胡编乱造，漏洞太多。。欺负我文化水平低", "marks": "很差"}
{"content": "好书，适合男性/拥有理性思维及强大内心的女性阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事稍微有点老套", "marks": "推荐"}
{"content": "推理好书", "marks": "力荐"}
{"content": "只要你读过就会有感触，期待作者其他巨作", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，犯罪案件清晰，作者想表达的东西很清晰，只是气氛渲染不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "破案环节太简单粗暴…", "marks": "还行"}
{"content": "没有剧情，只有99篇“挑战读者”。形式上模仿 Raymond Queneau, Exercices de style (1947)。戏作。", "marks": "还行"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3163 出场人物众多，大量的红鲱鱼，伪推理的核心诡计和结尾逆转的核心线索都与猫相关，其中核心线索埋藏极深。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得很有必要中和下推理写手及编辑给的无比虚高的全五星吹捧分。", "marks": "很差"}
{"content": "我并不觉得自己正在参与什么小圈子里的互相吹捧。作者送书给我，我发一条短评，这是基本的礼貌。无礼之徒，自己不会做人，也不允许人家做人，未免太不讲道理。解答未必值五星，但过程的精彩程度绝对够得上。我虽然很阴暗，但看到作者和中国推理的进步，心里也只觉得快慰。那些比我更阴暗的人，希望你们早日就医。", "marks": "力荐"}
{"content": "【【【透慎】】】这篇感觉更像是一篇悬疑小说。两处密室诡计堪称电磁魔王杀人事件= =疑问：1、密室1，查了一下吸盘电磁铁，吸力达到500kg时自重就有5kg，比耳机大一点点= =？2、密室2，首先，头盔为套入头部下颌部位会有活动结构，且内部要垫棉布，中间空隙很大，被吸的时候更有可能是头盔被吸走面部划伤而已。不过假装凶手用钢丝把头盔固定住了吧，但所有人都忘记血迹这回事了吗？断首耶，不是地上滴几滴血就行的，大量血迹哪去了？起重臂回收时地上不会有滴血线吗？3、Alice线败笔有点多，每次都靠新娘吸引警卫，钥匙扔地上都听不到= =还有为什么密道在囚禁室里？Alice表现得身负武功，不像是被坏人轻易制住的啊。另外双胞胎、镜像岛屿什么的…就当是作者的致敬吧…镜像梗想写出新意是有点难。感情线…搞笑的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "不等书出来了，我今天就打五星！我觉得好！比黑曜馆还好！具体怎么好，书后面有我的解说！这本书作者写完一章我看一章，大概是第一个读者，有什么意见在那个时候就已经喷过了，确实是好朋友，确实会互相鼓励，但更多时候是吐槽和挑刺，我们都希望身边的朋友能写出好作品！至于最后出版出来的成品，我要是还觉得不好，我傻啊当时不说，非要藏到书出版了再黑？最后说一句，封面真好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很糟糕、很狗血，和第一部没法比。失望。", "marks": "较差"}
{"content": "借鉴了大量的，美日推理小说，拼成了这个四不像。", "marks": "还行"}
{"content": "基友陈爝系列的第二本长篇，相比起黑耀馆本作脑洞更大，故事更丰满，两个全新密室诡计+毫不逊色于前作的逻辑推演，一本满足，国产本格的良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "陈爝系列第二部作品，希望大家喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "女版《越狱》《禁闭岛》，之后再脑补了一下两部剧的后续发展，实在无法入戏，看到“如果表现足够好，我就有机会去参加…”，太多情节不一一赘述，友情分过高，支持是好事，别吹捧！期待下一本，并继续支持！", "marks": "较差"}
{"content": "时晨兄本格推理长篇新作，数学家陈爝系列第二部！堪称中国版《禁闭岛》！这书刚写好的时候我就看过，故事性比《黑曜馆》要强。我觉得比《禁闭岛》好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "密室的谜面和解答都很不错，很有脑洞！主诡计虽然不算什么新梗，但是用在这里合理且相当具有惊吓度。气氛渲染、人物塑造和故事情节，较之前作都进步不少。缺憾在于解答篇感觉有点仓促了。同时也可以看出时晨老师深受美漫影响啊，这家精神病院总让我想到阿克汉姆......如果说前作主要是针对古典解谜作品的爱好者，本作的受众面可以说是大大地扩大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来说看一点睡觉的，结果剧情太紧凑，熬夜看完了😂这是一部非常好的作品，看得出来时晨老师下了很大功夫，无论是诡计、剧情还是人设都做得很完善，个人最欣赏的是徐院长密室身亡的那个诡计。同时这部作品也让我对唐薇和陈爝之后的感情发展(？)产生了兴趣。非常期待下一部作品的面世！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很好看的书，恍然是一本质量不差的日系推理，离顶级尚有一段距离，上一册中的奎因流被日式猎奇流取代，主诡计也好，动机也好，都有些大路而却并未有期待中的惊艳感，收尾无力，阅读时一路做的笔记似乎成了多此一举。但毫无疑问，对于一位中国写手，这样的天赋和成长，着实令人欣喜，下一部作品是一定会入手的。", "marks": "推荐"}
{"content": "zcn~跟333可以一战", "marks": "较差"}
{"content": "时晨三本长篇的进步是惊人的，这本在故事性和布局上的提升令人击节，同时在逻辑和诡计上也能兼顾，一本好看的推理，四星，不是因为国产，而是真的四星【什么感觉是废话……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比起《黑曜馆事件》来说，的确更进一步。黑曜馆用逻辑量砸人，而这本的逻辑链则相对更加集中于一点，由此推导出最后的凶手。监控+心跳检测器精确验证死者死亡时间的完全密室和无脚印和走廊小丑不可能消失梗虽然老，某个+T字走廊消失还是大概随便给的解，但组合起来还是能接受。【简介：双线叙事，一条是侦探上岛探案部分，一条是一个被当做精神病患者的妹子在镜狱岛被关押再逃脱的过程。谜面：1）T字型走廊尽头出现小丑，瞬间不可能消失，T字型一边是死路，另一边是侦探房间，房间窗户从内上锁，房间内无人。2）禁闭室完全密室里的死者被刀刺穿心脏而死，可是一方面监控表示无人进入死者当场死亡，一方面心脏监控表示死亡时间没有造假，一方面死者囚服没有破。3）泥地死者被绑在十字架上，头被直接拔离身体而死，泥地雨后无脚印。", "marks": "力荐"}
{"content": "那段图书室的推理……外边是下了多大的雨啊？开窗就能……而且一共就那么几个人，谁去了谁没去不是很容易就能看出来么……第一个密室诡计跟侦探学园Q撞了吧，这种杀人方式写得最精妙的还是我孙子武丸的某短篇。第二个不可能犯罪……脑袋都扯下去了，人得钉起来吧……还是更喜欢黑曜馆，虽然封面和纸张都很可怕。这本书的优点也很明显，故事性更强，气氛一流！支持作者，万分期待下一部作品！", "marks": "还行"}
{"content": "#第零二五九夜#看完以后内心的弹幕池全满，槽点多到数不清。如今做下阅读记录，总结起来也就两个字：垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "本书太玄了，看完案件陈述完全搞不懂怎么回事，一看解答，额，都是生活中很常见的现象之巧妙运用，先给本书诡计的包装打100分。最后隐藏的秘密也是一层又一层，阅读解答时层层剥开的快感油然而生。本书既是作者继黑曜馆之后的突破，又是中国推理在诡计、叙事、逻辑上的又一创新。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面80%的阅读还是愉快的，起码气氛塑造得不错，但是最后解答部分让人有一种想要撕书的冲动.....", "marks": "还行"}
{"content": "我就简单干脆点吧：吼啊！ 不论是情节、布局，还是诡计以及那个给我留白之感的结尾（虽然被大家指为略显仓促），都相当给力，确实很有日系新本格的味道。配合文末解说更佳（解说中有一个地方笑喷了）。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是同系列的，感觉没有黑曜馆“本格”。怎么说，我觉得这本书非常适合改编话剧，推理力度有点不够", "marks": "还行"}
{"content": "比老师的前一本在文章和可读性上进步很大，同时也仍未丧失老师一贯精彩的逻辑推演。可以看到老师的作品正从前期奎因向摩诃不思议的新本格转变，而这转变本身，更说明了老师对推理本身和读者意见的注重。对于某些自命为道学家者的质疑，我建议你们可以变成空气，反正也没人会在网络以外的地方把你们当一回事。“清风不识字，何故乱翻书”，说的就是你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了！比想象的还要好！非常易读，又并非灌水，已经脱离了从前印象里国产推理那种幼稚不成熟的感觉，相当本格，痛快淋漓，各种设计窃以为已不亚于一些日系作品。期待未来陈爝的感情进展ww", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，如果不是因为有浓浓的被骗感，可能还会多给一颗星。话说高分党们别吹了，大家都不是傻子，这样对推理文学真有帮助吗？", "marks": "较差"}
{"content": "作者写作功力渐长那是不假，悬疑气氛营造得也相当浓厚，但这诡计是不是太扯了点？况且许多细节没有完善的情况下居然借男猪脚的嘴说一句：“算了，其他细节我也不想去管了”，简直令人无语啊大哥！", "marks": "还行"}
{"content": "这书我的友邻评分9.0，读完感觉吧，书是写给纯推理粉看的，普通人就别费神购买了。文笔已经差到了难以忍受、妨碍阅读的程度，人物塑造则是完全没有。核心诡计算是唯一的亮点，但是仍然完全不符合期待（因为友邻评分很高，我一直以为一定有个有相当水准的诡计才能撑起这个分数，尤其是考虑到本书其他方面都差到..是几年内读过的#最#差的）。以后国内推理还是看看撸撸姐就行了，其他的还是交给专业的、硬核的推理粉去读吧，我退出。", "marks": "较差"}
{"content": "比起前作的炫技，此作可读性与综合实力大大提高。开头的“疯人岛”和故事中的“密室小丑”传说产生不可能犯罪的强烈气氛是本人心头好。而双线情节更体现出作者越发成熟的叙述能力和布局技巧。逻辑推理这次不在“量”更多为故事服务。两个密室杀人诡计，第一个在完成度上我认为完全不输很多密室名作，第二个更新本格但是在细节上处理稍逊，结尾收得有点快算是一点小遗憾，因为真的很期待看到陈爝这个充满个性的名侦探更多精彩的表现！", "marks": "力荐"}
{"content": "假期看的最后一本推理小说。总体四星半，故事写得很有气氛，诡计也能自圆其说，美中不足的是最后的收尾略显仓促，逆转也没有很好接应前面的铺垫，但双线叙述的手法比同类型的《黄》要很多了。期待这个系列的第三作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不习惯作者的对话描写，感觉诡计也……", "marks": "还行"}
{"content": "我也觉得比黑曜馆差一些", "marks": "还行"}
{"content": "背景、诡计、手法都是比较大众流的，基本上是一目了然，没什么新意。但是谢天谢地，这本书里没有出现法拉利跑车、亿万家产、吐血绝症……等令人过目不忘的喜悦因素，那股浓浓的暴发户的味道还算控制的比较好，进步了。", "marks": "较差"}
{"content": "我擦能不能打负分？还我书钱！满打满算四个诡计，完全经不起推敲，都是什么狗屁？这几个套路生搬硬套拼在一起有意思？作者逻辑死了！看得出来作者是岛田庄司忠粉了，完全继承岛田的狗屎文笔，狗屎布局，这是哪里来的古典本格？还有，谁要看你这十八流感情线？别说什么为了故事牺牲逻辑了，这个故事也贼几把无聊，恳请诸位推理先锋们不要再互相这样背书了，你们的良心不会痛的吗？", "marks": "很差"}
{"content": "嗯算是支持一下本土作家～非常本格的写法…看出了作者看了不少本格小说2333…书中的主人公说他喜欢行人…发现了，连作者的文风都很像呢…前半段还算不错，但是不得不说真的有点虎头蛇尾…从一半开始就变得仓促结尾更加草草了事了…感觉作者编不下去了？ps：两人主人公形象实在实在太不饱满，作者应该要卖腐，但是实在读上去尴尬症发作…没有感受到所谓的吐槽，只是觉得一个二次元少年和一个追随二次元少年的智硬…还是希望作者越写越好啦～", "marks": "较差"}
{"content": "和侧重逻辑推理黑曜馆不同，这是一本全方位各层面上进行突破尝试的作品：快节奏抓人的双线叙事、异想天开却又合乎常理的不可能犯罪诡计、充满野心的贯穿全篇的核心设定、以及一如既往出色的老本行：逻辑推演，可以说当下主流的推理要素在这本书里都被作者完美地融合到了一起。但是在这本书评价页面上，那些低分的短评得到的“有用”永远是最多的。国产推理正在起步，我希望大家能够瞧得起自己人的作品，给这些充满才华的年轻作者多一点支持，至少不要先入为主地觉得“中国人写的，一塌糊涂！！！”从而带上为了挑刺而挑刺的有色眼镜去看这本书。就算你觉得这本书写得不好，也请光明正大地站出来，指出缺点，帮助作者改进。无论如何，这本《斜眼少年》，我会给所有人推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "逊色于黑曜馆，推理出凶手的三个条件后，后面的排除过程是不是忘了设置了，期待@时晨1987 的系列下一部的进步 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然诡计不如『黑曜馆事件』，结尾有些仓促。但故事性强大多了。期待作者下一部作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "把俗套写好不是不可能，但是很难。据说推理部分（终章）不错。", "marks": "很差"}
{"content": "Kindle，文体／优美度把握欠佳，比如最后解答用信件，前两段在努力维持格式，一专业就变成小说体。几个trick都很无趣。双胞胎？？？这种完全unfair的好伐？好多人说作者叙述有进步，双线叙述棒棒的……拜托你们要求也太低了吧？？？也许是刚看过伊坂的原因，看到磁力诡计明显差了一截，就算某圈天天黑的畅销君也有不算坑爹的归家！磁力trick真的30本才想看到一次啊啊啊啊啊！", "marks": "很差"}
{"content": "暴风骤雨般的节奏感！虽然诡计被某些无良同志顺嘴全给说来了，但是仍旧很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段的描写和氛围塑造几乎可以给五星，阅读体验很不错，和大师的作品都有得一比。但是结局和核心诡计……也太弱了吧……作者真的是以逻辑著称的吗？……", "marks": "还行"}
{"content": "期待。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "谜面很有趣，但是全书有些头重脚轻", "marks": "推荐"}
{"content": "氛围渲染方面比第一作强，解答还是略显仓促和乏力。诚意足够了，加一星鼓励，起码不像某些日推那样把读者当傻逼。#午夜文库#。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到“分角色朗读”警惕的读者们就该留心，不是叙诡就是……小宝你肯定玩过某个任地狱推理游戏对吧？总之低情商数学家故事真的在进步，有烂到不能更烂的推理梗也不妨碍这本绝非友情才打的四星，以上！", "marks": "推荐"}
{"content": "神作自然算不上，但也不算太烂，中规中矩的平庸之作。作者似乎把全部的精力都放在营造悬疑的气氛和在细节处不停的埋梗了。最为关键的密室和无足迹不可能犯罪的解答则让人无语。", "marks": "还行"}
{"content": "核心俩诡计还可以啦，就是文笔描述都太幼稚惹……人设和背景设定非常眼熟，最后整个双胞胎出来感觉very不古典（", "marks": "较差"}
{"content": "最后的解答还是有点生硬或曰勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这本书之前也撕逼过么……反正我觉得不如上一本不说，全书最大的亮点就是封面了……", "marks": "还行"}
{"content": "最大的惊喜是文笔的进步，跟罪之断章时期判若两人。由于加入了一条悬疑线，节奏比一般的本格好很多，吸引人一直看下去。不过两条线都有种没到高潮就戛然而止的感觉。诡计方面比较遗憾，估计大众读者层面接受度较窄。动机编的也有点随意，缺乏逻辑支撑。原创推理还有很长的路要走。", "marks": "还行"}
{"content": "畅快淋漓的阅读体验，一口气看完，在注重漂亮的逻辑推演的同时在诡计上也十分出彩。精神病院的设定引人入胜，三个密室之谜很好地嵌入了镜狱岛之谜的大背景中。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性和文笔比前作升了个次元", "marks": "力荐"}
{"content": "差一点就成了中国版的《幽闭岛》！", "marks": "推荐"}
{"content": "偏狭，粗米。叙事上有较大改进，推理和上作水准差太多，和上作一样又是精准一刀致命流也是够了，密室小丑用投影机和密道是搞笑吗？作者真不适合写诡计，下作还是把重点放在逻辑上吧。纯粹为了误导读者的孪生子设定，还有警方白痴化的双岛阴谋，器官黑市模仿逃出克隆岛。这就是所谓的本格良心", "marks": "还行"}
{"content": "平心而论，这书说是一个日本作家写的佳作也不违和。可读性极强，伏线布局诡计叙述结合得很好。私以为比众人吹的婚纱要更好看（别问我为什么拿它和婚纱比），缺憾是结尾收束得太快，甚至有些草率了。【尽管被某sb泄底，阅读体验还是很棒】", "marks": "力荐"}
{"content": "环境心理描写都很到位，凑不出一对同性cp的都不好意思说自己是一本推理小说。有两个问题没想明白，根据其他病人的说法，每每被抓到岛上就一个月，那妹妹是在这一个月里被开肠破肚，伤口愈合，逃跑又被抓回来这一系列事情的吗，然后还有一个就是无头案，头是水平方向被拔掉，还是垂直方向呢，我觉得我要回去再看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★（泄底）本作bug真多啊，对本土推理再宽容，也不可能打高分！提几点其他评论未提的：背靠墙的受害人体内凶器在磁铁吸引下怎么可能破胸而出？长得一样的双胞胎DNA都是相同的，居然血型不匹配？鸽子能传手记，估计鹰都背不动？唯一的逻辑推演，大部分条件都是解答再爆料，前文线索都没交代。", "marks": "较差"}
{"content": "馆系列+二阶堂+国产恐怖片", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念铺垫以及最后的解密比黑曜馆优秀，诡计在国产作品中算上乘，但是叙事结构混乱、语言描写尴尬问题还是存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看过前作黑曜馆，有机会一定要去好好补补。双线叙事的确让小说变得更有意思，揭晓答案之前我一直在想两条线究竟是时间错乱还是调包，然而最后竟然是这样…！官方吐槽都出现了呢！在推理元素的设置上，似乎也有一明一暗的两条线，谜面篇以令人揪心的逃生剧情和两起不可思议的不可能犯罪为主，布下的小小线索却很难得到注意；而解答篇却一下子就给出了两起密室的解答，以及抖出了镜狱岛背后的包袱，但是比较详细的还是判定凶手所用的那一长条逻辑链，颇有奎因流的感觉。只是总觉得解决华丽谜题的方式实在过于简单粗暴（而且底还有些微妙的地方）。还有一个不太舒服的地方就是故事中的“我”在那种情况下还想着恋爱，这就让整体的气氛显得有些不协调…", "marks": "力荐"}
{"content": "一个惊喜：看似是双线叙述但实质是漂流瓶推理；一个遗憾：现实和文本的二重关系本可以走得更深；一个思考：双线叙述可以分裂时间，也可以分裂空间；一个缺陷：走廊小丑之谜太马虎；一个期待：以两千米大刀作为核心诡计的新流派", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜文库530 逻辑推理依旧是形式大于内容，两起不可能犯罪的解答可行性不高，BUG还是太多。不过相较前作，《镜狱岛事件》在故事性、伏线和布局上有了可喜的进步。最后解说必须点赞，陆小包的解说指出了一些我遗漏的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是叫人无奈的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "16.10.07\n11K比前一本写的好了，推理最后交代的清楚，杀人手法也没有太落俗套，就是逃不脱似曾相识的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "情节层面太像莱昂纳多所演的电影《禁闭岛》，推理与解答比《黑曜馆》差一些，故事情节还算可以，小时的作品总有参照，希望能够有更加全面原创的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "陈爝系列第二作。时晨老师在故事性层面的能力大幅提升，明暗两线看的爽；同时人物塑造也愈加成熟。至于逻辑流，确实有些仓促和逊色于黑曜馆。期待时晨老师下一作。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书是《黑猫馆事件》和《禁闭岛》的结合，有点借鉴的感觉，磁铁的想法不错，但是我最后读完脑袋里回想的却是另外两本书，希望能写出自己的诡计。", "marks": "较差"}
{"content": "比第一作差好多，有点失望。两个人称的叙述到后来就混乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "解答很白痴。。。前面气氛很好后面沦为渣作", "marks": "还行"}
{"content": "稍有防备心理的推理迷而言，双线叙事的大诡计不难猜，留手稿即线索的形式和黑曜馆一脉相承。融汇了多种耳熟能详的要素：叙诡（伪），建筑诡计，日常之谜。 可惜最终解答过于摧枯拉朽，凶手动机“横空出世”缺乏铺垫。逻辑推演不如前作。限于篇幅登场人物刻画记忆点不足。希望时晨凝炼出更自我的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "梗是比较老了，整个气氛渲染还是很不错，关键是这个核心诡计好像没对剧情起到特别大的作用，中间提的一个小高潮的诡计又有bug……不可能犯罪的解答有点崩溃。阅读体验意外地流畅，节奏紧凑，人物刻画的水平也有提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "①爱丽丝（不是文中的Alice）+火村英生VS《监狱风云》+《埃及十字架》+《犹大之窗》；②我把《眩晕》扔在地上踩了两脚，是因为讨厌这本书；③我终于知道万磁王是怎么死的了。以上算是开玩笑。。。总的来说，不负期待~", "marks": "力荐"}
{"content": "解答原文【“难道⋯”我想到了推理小说中最烂俗的桥段。“没错，blablabla。”】", "marks": "很差"}
{"content": "还不错，就是有些老套，气氛绝佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还是欠一点意思，后半比前半强", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于前作平铺直叙的风格，本作采用了一明一暗的双线递进模式，使得可读性更高。逻辑比起前作少了几分秀逸，但严谨度却更高了。密室诡计属于很精巧的那种。唯一美中不足的我觉得还是篇幅，很多内容我觉得还可以进一步展开来写。如果把这本书再扩写几万字，阅读感观应该还能再上一层楼。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事十分流畅，好看得很，各种元素运用合理，很能照顾阅读者的体验。推理部分作者野心很明显，所以难免有用力过猛之嫌。总体上算是一部上乘之作，不只是在国产推理的范畴中。", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面水准都比较高。就个人阅读体验而言，两条线里对Alice那条印象更深，因此感觉整本书悬疑多于推理。无论不可能犯罪的描述还是最后的解答，都有那么点仓促。至于岛本身的真相，我觉得作者处理得挺好。他没有把它拎到一个诡计核心的高度，而是作为彩蛋，并把暗示排布在文中各处（撸撸姐的解说）。这样一来，读者只会会心一笑，而不会去跟岛田庄司的《XX》或绫辻行人《XXX》比较，甚至说抄袭什么什么的", "marks": "推荐"}
{"content": "伏线埋得好，谜底解答完全密室和十字架人头扯下两个很不错，走廊小丑有些随便。逻辑不以量以精彩取胜，布局叙述也很好。关于大布局的致敬伏线好多，结尾仓促了些。要说是日系佳作也不为过。禁闭室门前，走廊，隔壁房间没有监控吗？大背景设置有些坑，可以接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面非常好看，第一个密室诡计也很亮，但解答篇略粗糙，感觉作者只需要一个凶手来完成他的构思，并不在乎他是谁。对我来说余味不是太好，因此扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一部不错的原创推理小说，作者的双线叙事技巧对于小说节奏的掌控与框架结构的布置起到了至关重要的作用。人物的行动与对话较为合理，所经历的奇妙遭遇也都能掀起叙事高潮，小说的逻辑和结局完整，解答部分饶有趣味。唯一存在的问题可能是对于小说的细节处理尚不够谨慎，但作为本格作品，已经相当不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者进步很明显，期待下部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "牺牲一部分逻辑链来把故事架构地更完整是对的选择，虽然有借鉴痕迹，但比黑曜馆进步很多。建议是，人物形象太过刻板，情绪铺垫的突兀会减少整个故事的流畅度，需要解决“现代”和“古典的不可能犯罪”之间的矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "谜底比上一部更好看了，但收尾收得有点太快，眼花缭乱", "marks": "力荐"}
{"content": "密室解答比较一般，但总体故事性与结构不错，国产加一星，希望看到更棒的作品\n", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉数学家系列不在新本格一线作家的水准之下，诡计也是十分新本格。禁欲岛还是挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩晋这见一个爱一个实在23333", "marks": "推荐"}
{"content": "1.文笔有进步，至少不会像黑曜馆某些语句看着尴尬…2.暗示给的太多了，导致迷之少女看到自己的名字时只会让人觉得“果然如此”，虽然…其实…但这个中途的爆点还是失效了 3.不应该在开头提《黑猫馆》的…读者的想象力是很强大的ˊ_>ˋ。4.推理部分还是很不错的。5.没法拍电影了", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢作者亲自签名赠书，一口气看完后半部分，太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！双线叙事，节奏十分紧凑，而在这样的情节下还能安插诸多伏线，令我叹服。侦探三言两语就解开三个诡计，大呼过瘾。逻辑推演既简洁又严密。撸撸姐的解说更是锦上添花。【不说了我还得去买本黑曜馆", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说在进步吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "比黑曜馆好看 前期制造的悬念很多 比我看过的一些欧美悬疑小说/电影还有悬疑感 后期剧情展开的也不错 最后十字架案子的解答我不是很喜欢 但被x岛给震撼了一下 以前玩的交错的名侦探用的就是这个诡计 希望国产推理越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "儿子生病住院，陪床时间就把存书一本本读了。本书阅读流畅，本格诡计很不错，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "好友推荐，开篇就被吸引！超赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "速食，四星半。诡计和推理挺精彩的，就是节奏有点奇怪。比起前面大篇的双线叙事，解答部分的写作显得太草率了，让人觉得戛然而止。。。有些小细节的设置也略显生硬。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不想因为支持国产推理给多星了，无论是布局还是诡计都让人不知道为什么要看这本书，可能还不如黑曜馆", "marks": "较差"}
{"content": "这货不是奎因流而是岛田流。三个密室杀人中两个都是利用电磁铁，把留在体内的手术刀吸出来戳破心脏,把套在头上的头盔连同头颅从身体上拔下来，最后一个密室是常见的\"脱掉伪装，融入人肉背景中\",镜像双岛的构思在平铺直叙的文笔中完全显不出冲击力。不过一直在进步，期待下次在情节渲染方面多多加强。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂梗一堆", "marks": "较差"}
{"content": "正如大多数人所说，本格推理+叙述性诡计，仿佛被掏空了身体。本作强于黑曜馆，硬伤明显少了很多，继续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼，年度榜单第二名预定。分析什么的就不多说了，大家都说过了…谈谈自己的感受吧，这本书让我丧失了创作长篇的信心，我还是老老实实地从短篇写起吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完虽然觉得扯得有点牵强 但是在伏笔的解析过后也开始慢慢理解了故事的框架 倒不是个无趣的故事 但是其实我对国内推理小说的人物形象塑造向来都是比较不满意的 诡计上的设置还是挺够味的 一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "比起国内大部分作者，还是不错的。但只希望别老拿所谓的“本格良心”来标榜自己", "marks": "还行"}
{"content": "说句实话，这本在逻辑推演上真的不如《黑曜馆事件》，那几个不可能犯罪的解答也是有些儿戏。手记那条线感觉最后有些浪费了。本书的精彩点应该就在于【图书馆杀人事件】和那个大梗了吧，图书馆那个推演虽然感觉有点立足未稳，但是还是不错。那个大梗就真的是岛田流了，而且还在文中有过彩蛋式的剧透。总体感觉【四星减】吧", "marks": "推荐"}
{"content": "五星与一星齐飞，到底质量如何，看过的人心里有数，靠吹捧，永远无法上大雅之堂", "marks": "很差"}
{"content": "神了神了，我居然一口气看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比黑曜馆好\n", "marks": "推荐"}
{"content": "镜狱岛里有诸多似曾相识的元素，但也裹挟许多谜团。这些在双线不可靠叙述（鉴于曾受京极堂系列「荼毒」，对作家那条看似可靠叙述者的条线仍存不可靠之心理预防）交织下益发令人感到一种岌岌可危的崩坏感。我较不能理解的是头尾采取了书信体，却又有悖书信形式的夹进大段记叙，显得挺不伦不类的。", "marks": "推荐"}
{"content": "双胞胎都出来了，真是破罐子破摔了啊！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔能继续进步最好，至少不要用那么多，很烂、很糟、词不达意又令人尴尬的比喻…也不止比喻。我是觉得不要想着用“很烂的比喻”来做笑点啦。至于诡计，有点微妙。逻辑的部分可以。头重脚轻+1，读到接近3/4的时候感觉才刚升到温，却发现迅猛地结束了呢。\nmd，我就该等着听泄底的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比起作者上一本《黑曜馆》更流畅了，因此也更水了，看了一半还没上岛（。逻辑推理方面依然是惊喜，开脑洞的物理诡计也不错，还有大规模伏线和双线简直内容超值！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错……只不过小丑消失之谜太坑……", "marks": "力荐"}
{"content": "解答篇之前可以给五星，惊心动魄；到了解答篇只能给四星，因为太搞笑了，与之前的氛围不符（当然就搞笑程度或许可以给五星，但一贯性才是更高的要求），而且仿佛略显简单或说仓促，要是花的笔墨更多一点，将解答说得更详细一点就好了。否则更像是短中篇小说的解答，与此前长篇小说的篇幅割裂感较为严重，也就是长度上要有相称的对应关系才行。此外，解答中大部分真相都是直接给出，推理出的几乎唯有一点，还有一些未曾提到的补充条件，就给人一种不甚公平，拼接谜面和解答之感，当然推理的部分还是很不错的（虽然其中有一两步不太严谨，然而现今的绝大部分推理小说都不严谨，而真正的严格的推理又是不存在的），但推理的部分自然是多多益善，推理多了，相对的公平性也会有所提升，难道逻辑流的作品看重的不是这一点吗？最后考虑到解答篇前的部分占比百分", "marks": "力荐"}
{"content": "在折原一、岛田庄司以及二阶堂黎人一代人哺育下的读者，终于长大……成为了本格作家", "marks": "力荐"}
{"content": "事件开始到事件结束一个推理没看见，就最后一个总结性推理，无趣之极", "marks": "还行"}
{"content": "氛围营造不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文叙述的进步非常的明显，诡计略都略老套……", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计很岛田流，我不是很喜欢。逻辑推演虽然还是有槽点，不过看着还是挺带感的。手记部分的悬疑感还不错，但给答案的时候感觉有点草率，有种后劲不足的感觉，包括最后的大梗也是，能感觉到作者的用心，但效果却有些不尽如人意。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面70%读着很带感，疑惑丛生，悬念迭起，让人忍不住想一口气啃完，但是最后30%的解谜部分却让我感受到了落差和崩坏，特别是抛出的各种梗都是大街货，其实故事营造的还不错，只是欠缺核心诡计的新意，加油，国产推理！（75分）", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑推演总体上不如《黑曜馆事件》，但诡计、布局、伏线、叙事等等都上了一个档次，在原创推理里面绝对是第一流的作品，也完全不输于很多日系新本格。。。不过，读完本书，我最期待的倒是两个主角爱意满满的感情戏。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "谜面一直设计的很精彩，所以相对来说解答就有点跟不上了，虽然讲得通，但没有很惊艳的感觉。优点是可以一口气读完的小说，阅读感很好。缺点是主角缺乏魅力，至少我还没喜欢上这对组合。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部反而没有之前那部感觉好", "marks": "还行"}
{"content": "想象力&逻辑&一口气读完的流畅度；侦探与助手的互动甚萌，有一丝厕所君和石头君的味道；爱丽丝小姐输出输入不均衡；来现场做安乐椅神探厕所君", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很好看的，精神病院描写不错，侦探好像更装X欠揍了，作家（助手？）的少女心直逼石冈。诡计可以说是完全胡说八道，无任何可行性。但岛田迷从来不在乎这些。只是不能说作者写的是古典本格，根本就是新本格。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到中间：WTF 读到最后：MMP", "marks": "推荐"}
{"content": "和前两部系列作不同，奎因流推理的比重少了一些，情节，故事进展大有进步。气氛渲染也不错。打四星是因为总体感觉稍微有一点凌乱，布局和误导还可以更好，希望再接再厉，期待时晨老师更多更优秀的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田新本格脑洞流本土化作品", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种畅快淋漓的推理过程，抽丝剥茧的整理线索。逻辑机器在脑中轰鸣，读者和侦探一同烧脑找出真相的感觉太棒了。情节和plot参考了莱昂纳多演的监狱岛，但是有创新。非常喜欢时晨的风格！", "marks": "力荐"}
{"content": "比上本融入了更多元素，故事性大幅提升，但整体还是略低于期待。诡计尽管包装得还不错但依然老梗，侦探学园Q有过，甚至卡尔都用过类似道具。重头戏的逻辑推演，水准没有令人失望，只是分量较之黑曜馆少得多，好像还没濒死女多？还是喜欢黑曜馆皮薄馅大的推理大餐多一点。另，上本还觉得这两口子有点像御石，到这本简直成麦尔和美袋了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为A，所以B，所以C，所以D；\n又因为C，所以C2，所以C3；\n又因为D，所以D1，所以D2———\n因为D+C2+D2，所以凶手就是你。", "marks": "较差"}
{"content": "瑕不掩瑜 有些评论也是奇葩 作者下次还是架空吧", "marks": "还行"}
{"content": "在一個早已充滿各種鑑識方法以至於破案不再是問題的時代，本格推理的詭計設計想要新穎說實在難上加難，本書雖略帶奇想但在華文圈中仍不失為創意之作，文筆與敘事讀起來都頗有娛樂效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面赞，故事性强，气氛足，让人联想起《美国恐怖故事第二季》、《十角馆事件》、《黑猫馆事件》，最后解谜并不喜欢，但总体感觉比《黑曜馆事件》要强，期待系列的下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《黑曜馆》有的进步，虽然两个不可能犯罪的解答脑洞开的堪比“梅菲斯特奖”，但日系中匪夷所思的脑洞诡计更多，这就释然了。缺点也很明显，双线叙述（其中一线可视为作中作）给予结尾真相呈现的加成略显不够看，更多可以看做是对整本书布局方面的用心（对比相对更成熟的日系推理，双线叙述或作中作，除了整体布局，还承担了引爆结尾的反转的功用）。后记撸撸姐阐述的数量繁杂的“双岛”伏线，称其为彩蛋更合理，真正能让读者醍醐灌顶，结合故事本身的双岛伏线，好像没有，或者很朦胧（没有让读者回去翻书一看能够大腿一拍惊呼的伏线）。逻辑链部分“开窗-打湿-凶手是室外搜查一员”显得牵强了点（靠有没有打湿来判断是否在外搜索，说明不是共同行动，那么事后在雨中淋湿或用厕所都是可选择的，逻辑链的可能性没有穷尽）。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，国产推理小说中罕见的坚持本格大旗的作品，值得加一星鼓励。诡计部分差强人意但足以看出作者的诚意及野心，但是不可避免的有老梗以及核心诡计的非实用性还是减分了，总之还是值得一看吧~", "marks": "还行"}
{"content": "挺好读的，内容也挺吸引人，虽然有些解答略扯……用《超能力》里面的一句话“逻辑流，太不容易了”～", "marks": "推荐"}
{"content": " 觉得侦探角色的数学家身份有点薄弱，整部小说还是宛如日式原创，看不出本土化，整体上像是只能算略微及格。支持一下，不过只能算及格作品吧。哟几个小地方个人却是喜欢得不得了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个“镜”字，把底泄了一半。", "marks": "还行"}
{"content": "双条线索，以及气氛营造比黑好太多，除了陈那条线还是一样装高智商让人看不下去。最后的推理解答部分什么玩意啊…岛的真相就不说了 我觉得是我瞎 没看到题目那么大字 但是作案手法他么来搞笑的吗？不算作案手法及解答能有8分，整体来看顶多7分", "marks": "还行"}
{"content": "001 1.1，三星半，亚马逊买的电子版，比预期低，不如上一作，第一个密室解答犯了医学错误，岛的名字有点明显，双线叙述最后的解答的梗有点坑。倒是叙述比上作好了，逻辑推理部分虽然简短但还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "小说布置的谜题宏大，但是结尾略粗糙，完全配不上谜题。另外，说到这个诡计，提及更多的可能是奎因的《XXXX》吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列第二本，行文比黑曜馆好太多了，我甚至一度怀疑第一本是代笔（误）。氛围情节把握的都不错，能让人一口气读下去，诡计方面依然是华丽的谜面，不过密室依然有硬伤，比较遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点吓人的…整个诡计看出了岛田的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "4星半", "marks": "推荐"}
{"content": "气氛渲染的很不错，故事也很顺，不过感觉更偏向于悬疑吧。人物描写的很一般，实在是不够吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计比较扯淡，人物的有些行为也不合常理，看了一些评论发现了更多没注意到的漏洞。模仿（美其名曰致敬）痕迹很严重，再加上背景设定在天朝，使得有些情节显得与背景格格不入。总的来说实在难称国产本格良心。", "marks": "还行"}
{"content": "手术刀是不带柄还是没装刀片，居然可以在体内留这么久而没伤到其它器官？！", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "陈爝和韩晋两人的互动越来越频繁了，隐隐约约有着汤川教授和草薙的影子…读完解谜，突然联想到金田一《狱塾门》那一集，一个似是而非，一个合二为一，都还蛮有趣的！居然看到凌晨两点！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完文末解说，关于镜狱岛秘密埋(卖)了这么多梗，可以说增添了点趣味性但是……这个惊天大新闻对于事件几乎没有贡献啊！|| 信件最后表示“不究细节”是作者的免责声明吧喂。随便举个栗子：道理我都懂，可是朱凯到底是怎么死的。。|| 感觉新生代推理作家面临的挑战不仅有越来越难以规避的撞梗，更有如何水到渠成地卖CP(包括各种取向)，早在内心咆哮于随便出来个女性角色都一定得是美女之时我就应该意识到什么。。。也许从感情线(?)铺陈的技术上说与岛田/柯南道尔等别无二致，但最近读的几部里就觉得尴尬很多又丝毫提不起兴趣，大概是对先辈们的宽容度更高而造成的偏见吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，很流畅，馆模式很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比上本的阅读体验差了一些......3.5星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个阅读体验还是很好的，我一直觉得双线并行是推理小说里最具有阅读性的一种形式，最后解密有点草率，但是基本不影响故事整体带来的愉悦的感受。撸撸姐的后记还挺有趣的，想起之前参加的他俩的签售，嗯，那场签售也是为数不多让人印象深刻的一场。期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能期待有点太高了 所以读过后发现也没想象的好看", "marks": "还行"}
