{"content": "第一本私印之书，私心5星！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在那个年代很了不得了 1922年，快100年了", "marks": "力荐"}
{"content": "各种絮絮叨叨，而且前面2/3我都没有看到所谓的诡计，后1/3还可以，但对于已经习惯新式的推理小说的读者来说，这一本真的太让人失望了。", "marks": "较差"}
{"content": "略显枯燥，超老的一个梗", "marks": "还行"}
{"content": "精彩绝伦！", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是创作于上世纪二〇年代，核心诡计不知被后世沿用了多少遍，成了套路；不去挑译文的刺，冗余描写或许更具英国的旧时代风情，但并没增强案件的悬念，分数着实使我踌躇良久。", "marks": "还行"}
{"content": "个人非常喜欢，阅读感极其流畅，虽然作为侦探小说放在现在来讲实在不值一提，但是很显然，伊登·菲尔波茨的文学素养极高，而本书也有不低的文学价值，作者的文字功底在对景物描写方面见长。翻译方面没什么可挑剔的地方，至少我个人是可以适应，主要的问题还是排版及编辑方面错误率较高，希望在下一本书能看到改进。可以打五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "1922年本格长篇。大概因为乱步的盛赞与改编，让其在日本更著名吧。内容上有些枯燥，本格上也没有多出色。乱步的《绿衣鬼》我没看过，可我读完《赤发》就感觉到另外一本早期的日系本格与其神似。英系的过于缓慢的节奏，是真不喜欢。3星半", "marks": "推荐"}
{"content": "套路比较明显，出场人物不算少，有针对性的就几个，很容易就能锁定凶手，进而也就看破布局了。浓郁的古典风情还算有味道，情投意合、相互理解、至死不渝的cp让人羡妒，凶手最后的自白真是矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "对凶手是谁并不感到意外 感到意外的是凶手的身份 握不住的是幻影 握到的是泡影 人有了一切却为何还要拼命的去追", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以極不耐煩地口吻在訴說著自己與事件的關係。如果將之視為主體權威的宣告或是對“零度寫作”的反駁——。翻译并不能称之为优秀，更像是布兰登先生在初中年少時的意淫：“从那仿佛戴着王冠，皎若太阳升朝霞的发髻，到置于钢或银质搭扣的棕色鞋子中，飘飖兮若流风之回雪的玉足。”讀了整整三遍，然後像葛優那樣沉醉於這想像無窮的通感給我帶來的曼妙感覺。\n看完：不會註釋。作者幾乎是吸收了歐美最為惡劣的描述手段。描寫、議論以及尷尬的介入，幾乎讓人要陷入那種無可駐足的文本迷茫之中。", "marks": "还行"}
{"content": "三百页之前的东西大概两页纸可以搞定", "marks": "还行"}
{"content": "其实不光是上册，下册看一半都觉得果然京极也是要江郎才尽了啊，明明白白的几件事罗里吧嗦写了那么多，还故意换视角写得乱七八糟，坑爹呢。然后到了最后150页驱魔，说实话要说什么醍醐灌顶或者是惊掉下巴的战栗感，那是没有的，一切就是哦，果然啊，就酱。然而还是被整个事件的氛围以及背后的爱情，对没错，背后的爱情，给打动了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "京极堂系列统统五星，故事和推理也罢了，这种写法太赞，纯水纯炫学纯拖戏，估计中国出版社编辑那一关都过不去，标点和人称，对话指向都要回炉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这写的什么什么跟什么啊…… ", "marks": "较差"}
{"content": "灌水功力又有了质的飞跃呢，肉彦君。", "marks": "还行"}
{"content": "上册一贯地令读者一头雾水=，=", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年已读123，两本合一个，三星半。拿到手才意识到距离上一本京极堂已经四年了。.跟以往多数作品一样，中禅寺依然就在200多页登场，最后则是长达200多页的大除魅，不过经过这么长时间的历练，这个案子和整个初魅过程只能算中等，倒是初登场时关于作品-评论的部分，让我这个从业者，颇多心得。说起来，要不是这封面设计和里面的卡片确实讨喜，京极这玩赖的分段法真是不能忍。", "marks": "还行"}
{"content": "京极一如既往喜欢借用小说人物之口向读者灌输游离于推理主线之外的个人见解。比如“社会”与“世间”的区别，警察与侦探的区别，犯罪在社会与世间这两个不同层面的终止与蔓延。这些有毒理论精彩绝伦，精辟异常。故事本身的吸引力不如系列前作。能忍得住巨细靡遗的琐碎铺垫，要够耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "多一星献给那些年我在京极堂身上浪费过的时间以及谜底揭开那一刻内心里飞奔而过的无数草泥马", "marks": "推荐"}
{"content": "上半本最好看的是京极堂疯狂攻击书评家和暗搓搓夸关口。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本一如既往的浆糊", "marks": "还行"}
{"content": "只喜欢关于小说家那段", "marks": "推荐"}
{"content": "#京极堂系列简中阅毕# 上次看京极堂系列还是陪媳妇做孕检的时候了，时间过得可真快。不过也是因为阵线拉得太长，以至于读这本时已经没啥感觉了。总觉得像【鸟】和【匣子】里的那种阴郁感和妙句再也读不到了。京极堂从此走下神坛", "marks": "很差"}
{"content": "犯罪演绎", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没怎么明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看下半部再说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "京极堂，好久不见。上册看完，一贯地令人一头雾水，完全不知道突破口在哪里。这次京极堂洗脑的内容是书评，作为京极堂系列最重要的部分之一，这次的主题比较接地气，看的别有一种爽快感。至于案件——没看到结局，我可不敢评论京极堂的案件，谁知道最终会是什么样的幺蛾子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次没啥不可思异，比较普通的案件。上部完全没提妖怪", "marks": "推荐"}
{"content": "我对京极堂这个系列的感觉一般是这样的：一段时间不看之后，刚开始看必定觉得啰嗦，忍着看四分之一，就会开始觉得水得很精彩，看到一半就踩不住刹车了......", "marks": "推荐"}
{"content": "封底的簡介沒改", "marks": "推荐"}
{"content": "还算喜欢。但是这次真凶果然远不如蜘蛛呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真的有点强行灌水了…", "marks": "还行"}
{"content": "P499，但感情......有时候也会是凶器。", "marks": "还行"}
{"content": "水分非常高，十数页不看也不会错过什么重要内容", "marks": "较差"}
{"content": "也不錯。但在京極堂繫列之中是最一般之作", "marks": "推荐"}
{"content": "好像有一些莫名其妙的矛盾在。两个女的到底有没有搞混？", "marks": "推荐"}
{"content": "只有京极的对话才能提起我的兴趣O3O", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有点拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我说四人组出场也太少了吧，尤其是中禅寺和榎木津，基本就是打酱油，而且凶手变态的POV多到有点吐了。。。还有大意我都懂，但是榎木津的前女友难道不应该是女神级别的吗，结果是这样我真的略失望", "marks": "推荐"}
{"content": "受够了", "marks": "较差"}
{"content": "有些莫名其妙的故事，严格说算是榎木津的恋爱故事吗？可惜是什么都没有就结束了的爱情。人物串联的厉害，文字叙诡也有吧。只是不免bug多了些，逻辑上不那么通顺了。说是京极堂系列的最终篇，略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "解答很精彩，凶手设定有创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事没有以前引人入胜了！京极堂的叨逼叨现在看着就想跳！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是打算改风格的节奏么……", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是这么讨厌京极堂系列，极尽啰嗦冗长之能事。", "marks": "较差"}
{"content": "没有叙事中心，看的稀里糊涂。", "marks": "还行"}
{"content": "看京极大人关于作者和作者文章的辩论，甚是有趣，仍旧是话痨般的好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏跟这个系列前面几部差不多，到了上部结尾渐入佳境", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无聊的一个故事啊", "marks": "还行"}
{"content": "看完上有点坚持不下去了，跑来豆瓣看看评论，还是咬牙把下看起来吧！", "marks": "还行"}
{"content": "还是熟悉的配方~", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年买的第一本纸书～//等得天荒地老，文景终于要出了，&发现我去年一整年都没买过纸书……", "marks": "推荐"}
{"content": "是我太久没看这个系列吗？感觉比起前面的系列作，《邪魅》真的差远了", "marks": "较差"}
{"content": "感覺有點勉強⋯", "marks": "还行"}
{"content": "早就不把京极堂系列当推理看了，所以看得还挺愉快w只有行凶动机略囧，以及榎木津明明作为事件中心出场次数却少得可怜……倒是以前一直作为小配角出现的益田和青木这次满抢眼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上论起诡计算不上高明，但却第一次碰触到榎木津内心，虽然戏份不多，最后的那句“我讨厌你”却能一中红心。这个诡计最悲哀的一点就在于和他见面就会暴露，然而在周旋和设计的过程中那种沉醉也不是不能理解。榎木津的一再关注这个案子也第一次显露更多的人性，余味莫名不糟。引申一个梗“小心我小水滴你哦”。", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津脑残粉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年讀完的第一本書，斷斷續續的用了將近一個月，讀書的速度越來越慢，鄙視自己。貌似京極夏彥的書如果分成上下兩冊，上冊基本上都不知所云，就是各色出場人物出來打個照面外加給舊書商賣弄學問和高談闊論的機會……", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧在字里行间塞满了呓语似的思辨 个体与集体 自我与他人 与此同时还把情节设置的像是环形迷宫一般 让人不自觉的跳进中心", "marks": "推荐"}
{"content": "我怀念眩晕坡", "marks": "推荐"}
{"content": "其实视角不乱，就是字数太多了，越看越崩溃。\r关口突然好聪明，这是失语症好了还是以前都是要么不想说要么就装的……", "marks": "推荐"}
{"content": "好几次都让我感叹玩不过官方……哎呀我就是喜欢这个神神叨叨的话痨嘛…其实和前几本相比感觉稍微有点差别，可能是隔了太多年。开头那段作者/读者关系的讨论真是棒w看完碎觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么这么喜欢故弄玄虚的京极夏彦我每次都看的一头劲！", "marks": "推荐"}
{"content": "关口那段对家人的比喻真好。我果然最喜欢关口", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那么啰嗦啊……但我就是脑残粉！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完上，一半的情节都没有理解，不过简体版终于出了！", "marks": "推荐"}
{"content": "来！你们不是YY榎木津么？看看他前女友有多惨！", "marks": "推荐"}
{"content": "那段讲书评的简直是写给所有说他书写的烂的人和所有他的粉的啊hhhhhhhh太可爱了，案件虽然大概能画出个轮廓，但是如果下了定论肯定要在下部被疯狂打脸我还是闭嘴认真看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "上册一如既往全是水www", "marks": "还行"}
{"content": "等老板等的几度要被水睡着，恩，我就是关口，跳过直接讲结果可能听不懂，绕来绕去的又嫌晕，哼。", "marks": "还行"}
{"content": "唧唧歪歪到get到一目一页技能了", "marks": "还行"}
{"content": "……上册500页……这么点剧情居然能水500页………有一半章节是给看书的人增加眩晕buff的", "marks": "还行"}
{"content": "布了很大的局 期待下部", "marks": "推荐"}
{"content": "京极夏彦视角切换切得魔怔了，整部小说七零八落，中间还各种根本没意义的痴人呓语灌水。即使这样也没能藏住薄弱的布局，不懂他这样做的意义何在，掩饰创作力的下降？有点意思的内容止于书评人灌水和世间话讲义。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉打分请忽略。这本压根儿不玄乎，相当清晰明了。PS被榎神说了“我讨厌你”的感觉应该很绝望吧。没错其实我是榎神的脑残粉啦（。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些错乱了。不过到底是哪里错乱了呢？期待下册京极堂来揭秘！", "marks": "力荐"}
{"content": "太水了，看到一半就已经看不下去了，废话真是多。不爽。", "marks": "较差"}
{"content": "不管对这系列期待多高，都一次也没有失望过……虽然这次非常明白好猜，但看着错位的线索一点点汇集最后被京极堂正确地嵌入物语，根本停不下来！关口大活跃，其实只看大家对榎木津相亲的反应我就觉得值了（x 看到最后才发现真是和络新妇完全不同，味道好像跟阴摩罗鬼比较接近……", "marks": "力荐"}
{"content": "一扫前作《阴摩罗鬼》的扯淡和华而不实感，案件不再离奇，但更直指人性中最令人战栗的部份。虽然京极堂还是这么啰嗦，不过，这次总算在案件解决后没有以往那种糟糕的余味了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部格局比阴摩罗鬼之瑕还要小，还把大将写成了庸俗的鬼东西。", "marks": "还行"}
{"content": "好歹也粉了京极夏彦好多年，新书也接着看了。精彩的还是话唠的部分，但是估计以后不会再看了...", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的啰嗦呀，简洁点一本估计就完了，不过京极嘛风格就是要啰嗦呀，也习惯了，上基本只是把线铺开了而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列里难得不喜欢的封面，碎片式剧情，没有头绪，关于书评、父母的观点很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "京极堂系列好像变味了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "邪魅无形，萌芽于人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "071 5.13，谜面依旧在注水，但是叙述不耐读。", "marks": "还行"}
{"content": "五星是感情分。。。这么厚的一大本上册，中禅寺都几乎没出场，怨念。继续啃下册。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事性诡计，一颗心给大将坎坷的爱情道路", "marks": "推荐"}
{"content": "这本可以说是很失望了", "marks": "还行"}
{"content": "我混乱了，真的。不过大概不是书的错。换视点丧心病狂。", "marks": "还行"}
{"content": "系列前2好书 👏", "marks": "力荐"}
{"content": "500页也就一个毒死案铺开？？", "marks": "力荐"}
{"content": "读京极夏彦的书真的太累了，杂乱的叙述方式，超多的出场人物，再加上一如既往的炫（灌）学（水），顺带每次都能认识几个生僻字。这次好像要揭露榎木津侦探的情史，稍稍提起了一点兴趣。期待后篇怒涛般的解答。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，比起京极堂系列的其他的小说要逊色不少啊，看前面我居然猜到了结尾，故事太过简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "这次的开篇实在有些冗长，习惯于在崩坏的片段里修复自己的我，都在上半本里睡着了3回。而且没有京极堂的有趣社论，只有黑色水滴的邪恶召唤，未免有些兴趣缺缺。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/3 有的话题我永远都不想知道……", "marks": "推荐"}
{"content": "行文拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "没有妖怪出现我真的特别不适应，民俗学的老本行呢京极老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然动机怎么那么狗血，但是plot超棒呢", "marks": "力荐"}
{"content": "简简单单的故事硬生生从不同的角度拼凑出来，感觉生硬且拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "此次著眼點在於榎木津的婚事，寫到了以前的戀人，難得真情地純愛了一把，討論了“世間與世界”、“創作者與書評”之間的關係，獲得了不少的啟示，為了僅存一個認真聆聽的讀者也要寫下去呢，京極老師。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然跟蜘蛛一样都是一堆偶然性的结合，但从社会派的角度讲要比蜘蛛好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看开篇都严重怀疑自己上一次是怎么看下去的，不过这回青木和藤村的对话还有帝银事件和石井部队的杂谈还是挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "补标", "marks": "力荐"}
{"content": "这本故事太一般了不是很喜欢，一贯的水，这本的啰嗦挺接地气的哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "骗说世界之人，理直气壮的写下几百页废话", "marks": "力荐"}
{"content": "从魍魉之匣动画里提到这本的时候就一直想看了…放假又犯懒癌…估计又是大家看春晚我在看京极的时候了hhhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞同熊叔下面很好吃的评论", "marks": "推荐"}
{"content": "事件的拼图，世间的拼图。本书的最大亮点是京极堂把事件解构之后，再将所有世间的关键抛出，集于一点。很不错的布局流的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "好啰嗦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "运用多视角对话完成庞大复杂布局的同时还能塑造不同人物的性格，而章节之间的留白让读者自行脑补慢慢拼图，京极夏彦这种写法的妙处还真是值得玩味。每个章节都以“杀人”“死”这个词开头。似乎有身份交换的情形，所以总感觉有叙诡。", "marks": "还行"}
{"content": "真心一般", "marks": "推荐"}
{"content": "读惯了，顺畅得很。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一般的拖……", "marks": "较差"}
{"content": "啊啊啊 现在放暑假多好。。就可以宅着两天看一本了", "marks": "推荐"}
{"content": "开头几十页竟然探讨了关于法律和犯罪的一系列问题 就是常人会疑惑的那种问题 杀人是否偿命 个人正义和法律正义 hhh   虽然他的书都很长 但每次都是我刚翻开再回过神已经看了上百页 停不下来 行云流水啊 是我必入实体书的作家之一", "marks": "推荐"}
{"content": "封闭性连环杀人事件，上下卷各有命案，而在持续不断的犯罪中，层层抽丝剥茧的警察和侦探却徒劳无功越陷越深，事件犹如拼图，每当寻找到一条关键线索后，故事总是呈现出更庞杂深邃的图景，使得拼图的速度始终赶不上事件扩展的速度，众人疲于奔命。多重身份置换，真实和虚拟身份在不同世界的中交叠使得故事的复杂度和趣味性逐级上升，关键毒药在不同人手中的传递串联起了封闭环的杀人事件，直到最后驱魔师中禅寺秋彦的解密开始，方见云龙首尾。客观的讲，前述人物登场大亮，中禅寺、关口对榎木津的讥讽，益田和青木的认真等，而新关键人物面目模糊，片段苍白。解密大费周折，却仅仅依靠中禅寺口述和信笺推理，略有偏离，纵使线索能够串联起整个事件，但与中禅寺的故事相比依旧无法令人信服。其中私货，对于作者-作品-评价的论述颇为认同，其余略枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的难读的地方全在人物上，画个人物关系表就好了。希望别像前作一样动机那么（。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极堂说我有特殊的安慰关口的办法（× ", "marks": "推荐"}
{"content": "“想死与想杀死别人，一定是同义的，这与爱情是同质的。”“不痛恨也不讨厌，想要在一起的心情也是一样的，却……会有想要一刀两断的时候。”", "marks": "力荐"}
{"content": "20160206 脑容量不够，还没看到事件的全貌，习惯性好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定是真爱才能忍过前300页！不同视角，带着假装，带着隐藏，每个人都是事件的一个水花，等待下册如何汇聚成河。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次分段太杂太杂了，本来时间线没这么繁乱的。下本终于能进入正题了吧...", "marks": "还行"}
{"content": "经历上部作品的低谷，这部回归水准", "marks": "推荐"}
{"content": "我是不是猜到剧情了？说调查大将的婚事，然后大将全程打了个酱油；中禅寺很后才出场，在上部也是酱油的份……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是冲着榎桑去的啊～虽然看了四分一后被提前剧透说榎桑镜头很少。。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读觉得虽然视角混乱，但事实可梳理。前几册的小人物，败将纷纷登场，积极打一场翻身仗。开篇怼书评家和结尾对故事历史的定义十分精彩，帝银时间和战争死亡的反思亦不落俗套，是百鬼夜行系列的平淡作。然后醒悟这是终结篇啊！解答了故事初衷和疑惑，每个人都有所安排的终结篇！不由得反思一路以来驱赶的妖物本质原本是故事，传说，闲聊和现实的区别，这个系列都是故事非现实啊～最大败笔可能是毒物的设计了，挥发性和残留物的损害，尤其是搬运江藤时不是完全安全吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "宛如梦呓", "marks": "还行"}
{"content": "旧书商劝小说家那段话，真爱啊……略明确且啰嗦的开篇", "marks": "推荐"}
{"content": "光角色的名字已经看晕了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到现在最无聊的一本京极堂的作品，和之前比的差远了，不是看在京极夏彦的份上，最多两星了。", "marks": "还行"}
{"content": "最一头雾水的一次？？？", "marks": "还行"}
{"content": "边看边画了一下人物关系图之后，意外的还挺容易发现真相…以往的那些看的头昏眼花果然也是作者化简为繁的缘故么…", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦得令人发指，若是岛田那样的纯炫学也罢了，全书充斥着无聊冗长的废话，一句话重复四五遍的写法是学老二吗？唯一的诡计是多重身份，一眼看穿的那种", "marks": "还行"}
{"content": "书店借的，本来被严禁看中文书了但实在是想看。头一次猜到凶手和结局，但还满好猜的。感觉这一部主要是卖榎木津的八卦，然鹅当事人都没露几次脸，而且就内核来说写的太冗长啰嗦了，京极这一部真是开始走下坡了", "marks": "还行"}
{"content": "这次开始有范儿了 阴摩罗一册案子太简单这种弯弯绕适合京极的脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "屎。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个京极粉，也觉得这本有失水准，任何事物都是有“度”的，赘述一旦失去主心骨，一旦过于分散，就读感不太好了。故事还是吸引人的，只是表达上有点放大了他的缺点。", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半就觉得是络新妇之理一类的，从生死到杀意", "marks": "力荐"}
{"content": "期待太久，结果略失望呢，不像之前几本那么惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往地看完以后想不起来到底说了些什么，果然还是和京极老师的电波不合。无数次的切换视角和插叙一些奇怪的内容后已经快放弃治疗了。还有后半本书再看看吧，或许还能写出个稍微长一点的评论。中间一提到中国东北的给水部队我就想到731了，最后果然如此，京极老师真是用自己的未来视给京极堂加buff呢", "marks": "还行"}
{"content": "不能接受榎木津居然有过一个交往超过三天的前女友：）", "marks": "还行"}
{"content": "和之前的京极堂系列不同，更多的讨论社会公正，道德，这在以往的作品，是不曾有的，也许京极本人也在转变，思考了许多，还有一点不同，就是以往的妖怪还没出场，这个所谓的雫是什么，恐怕只有下本就知道了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "多重视角在京极这里，总是不够爽利啊，想重新刷一遍马丁的权利。", "marks": "还行"}
{"content": "就上部而言，这系列故事性最差的一本……人物、情节散得跟他说的：大海里的一滴水 一样。对案件几乎提不起兴趣，对榎木津的情史还在敲碗期待中嘿嘿", "marks": "还行"}
{"content": "零零落落给三星？毕竟只是上册没说完呢，不过里面那个层次的划分是挺启发的，然后一些一发入魂的评价(?)概括(?)也只能说零零落落了，没有那么百分百，大多都在来回几言之后勾勒出了回归内容的形象", "marks": "还行"}
{"content": "这简直是京极堂最不话痨的一本ˊ_>ˋ", "marks": "推荐"}
{"content": "益蛋那么可爱的！直接五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "京极堂系列就此完结也算好事，下倒也不必细看，草草翻过那也不好意思讲自己看过，注水过多令人烦躁，再也没有姑获鸟、络新妇的惊艳感，也可能是我变得浮躁难以进行阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "江郎才尽啊。", "marks": "还行"}
{"content": "每次我看京极的书都经历同样一个过程：尼玛写这些东西有个卵用啊？………什么？！不是吧？………难道是XXXX？………我了个擦！！！！！！………尼玛前边是啥来着？………fuck！Im fucking miss that！每次，每次都是这样。是的，掌握他的套路之后明知道前期他写的东西都是有用的，但是我不知道哪里有用。不是说上帝是公平的吗？为什么他比我聪明那么多！", "marks": "推荐"}
{"content": "我为07打五星", "marks": "力荐"}
{"content": "铺垫部分依然是毫无头绪的", "marks": "推荐"}
{"content": "真！蒙圈！人物太多", "marks": "还行"}
{"content": "读书如恋爱，遇到无论如何都爱的对象很难很难，但我是幸运的，京极对我来说，就是这样一个爱人，只要拿起他的小说，我就能投入其中不可自拔。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先私货还是不错的，用简单的语言说复杂的事也厉害的，提到细菌战和帝银没有想到，结尾的皮包理论真是犀利，没看到结局还不知道案子如何，就是出场人数略多我有点乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶毒女配的杀潜在小三活动", "marks": "力荐"}
{"content": "盗墓小说写鬼容易，而披着鬼的外衣，吓到读者之后让读者觉得原来没鬼啊才是不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越没劲儿，整一本书连个像样的粽子也没有，所谓的尸王就这么被扯掉了脑袋，陈瞎子还特别没本事。", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮奇妙的  看似一个没用的人  却做了不平凡的事出来。", "marks": "还行"}
{"content": "从河南到河北，从山东到陕西", "marks": "较差"}
{"content": "写了半天，总算扯到前面几本的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这一部，陈瞎子盗墓的故事。卸岭盗魁陈瞎子和搬山道人鹧鸪哨，鹧鸪哨是Shirley的外公，这一族身负鬼洞诅咒", "marks": "还行"}
{"content": "本来三人组的故事已经很套路了，谁知这本连三人组都不写了，反而写了陈瞎子、鹧鸪逍这对基友的故事。而且万众期待的尸王也不恐怖啊...作为倒数第二部，感觉真不行。", "marks": "还行"}
{"content": "嫌略长，内容散，铺垫居多，真正的核心缺乏高潮。视为过渡篇。", "marks": "还行"}
{"content": "和第二个故事遥相呼应，这个盗墓江湖的建立真是妙极。影响我人生观的四大江湖：金庸的江湖，古龙的江湖，徐克的江湖，霸唱的江湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "很心痛，后四本鬼吹灯是越来越烂，这本尤其是强行凑字数，每章都要强行凶险生死徘徊，等到尸王出来的时候潦草两章不知所云，笔力穷尽。最后关于后四本的大线索秦王照骨镜和符卦出现的时候，简直如同神话。", "marks": "较差"}
{"content": "有凑数之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "😂这是我从第一本一路看过来最好看的一部  鹧鸪哨这个人塑造的完全盖过胡八一好吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这部没胡八一、胖子什么事，主角是陈瞎子和泸沽哨", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢最后的结局 圆满", "marks": "力荐"}
{"content": "系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "在诡异点就好了", "marks": "还行"}
{"content": "等我有钱了，就带我家大王去环游世界～等我穷疯了，就带我家大王一起去挖宝～总是会有喜欢的事情，比如不该停下的脚步和无法停下的阅读。嗯嗯…………身心俱残………………", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错  喜欢最后胡八一对明叔说的  再多的死人也没有一个活人有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部前半段好，后半段不新鲜，也不合理。", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "以后胡八一要每天都说十遍“我爱你”，哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天写南海归墟的记录才发现昆仑神宫没写，现在都忘得7788了，翻了一下了，是明叔那一拨人的故事，最后也是死剩明叔一个了。每一集都要死一拨人。", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主角是什么时候走到一块儿的？书上好像看不出端倪。2017.7.2~2017.7.9", "marks": "推荐"}
{"content": "作为完结“凤凰胆”或者说解决鬼洞疑云的一部，意象与幻境创造了不少，收尾却是弱了一些，角色的性格也没有随事件发展而丰满，仍停留在二三部的水平。有“虎头”而缺“豹尾”。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是每次除了盗墓小分队的人，都有人会在盗墓的路中倒下", "marks": "推荐"}
{"content": "它包含了中国民间文化，在风俗迷信与不迷信间徘徊，在存在与不存在间漂移，很有吸引力。——杜琪峰", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，剧情引人入胜。看得我很紧张。有些人看的是一种情怀，尽管挖坑不填，人物描写干涩啥的，仍旧有很多人追捧不是吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节上有点散…系列上半部完结", "marks": "推荐"}
{"content": "第218本。有些无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "开始审美疲劳，有种打怪升级的既视感", "marks": "还行"}
{"content": "这本想象力还是挺丰富的，胡八一他们终于解除了鬼洞的诅咒，值得恭喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "略带啰嗦的第四部", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不明", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的，新的一口气借了三本过来。很快就看完。挺好的，觉得胡八一和王胖子简直绝配，真能侃", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越喜欢胡八一，作者当初是不是把这本当做结局来写的呢？浓浓的告别之情~", "marks": "还行"}
{"content": "感情线还是我觉得莫名其妙，虽说共历生死，可是也不能因为这样就喜欢啊", "marks": "还行"}
{"content": "磨嘴皮子的内容都是直接跳过去的，更关注情节发展，如果能比较忠实于原著排出电影应该不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡王二人的废话跟剧情完全无关，有点太多了；胡杨二人感情毫无伏笔，没有层层推进；几本书的剧情没有太大变化，都是类似的。总体感觉小说还要择着有用的看，就没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "比起前几部稍微逊色", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说天下霸唱的脑洞有点大，藏地的神秘说的我有点恐惧。藏地在很多人的印象里都是美好而纯洁的象征，不过小说里魔国的存在则是另一番世界。胡王的诅咒被破解了，但是仅仅是一部分的结束，另一部分的答案还是不知所云。很是期待，但是并不希望剧情或人物的对话过于冗长。地底的世界很神秘，甚至涉及传说和神话，正因为神秘才吸引人。经历大风大浪，更多的是友情的积淀。不过有很多的谜团仍未解开。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有高潮～全书没有一个顶峰，一般吧～", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，被结尾喂了一颗甜甜的糖，现在一个人在自习室，等不到十点已经迫不及待想回寝室接着看啦😄", "marks": "力荐"}
{"content": "最近挖的速度缓慢……因为累……越来越木有人样了……沮丧，挖完这一季我们一起来点小清新如何？", "marks": "力荐"}
{"content": "一套都评了三星", "marks": "还行"}
{"content": "后来有点千篇一律的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "在鬼吹灯系列中属于一般般、比较平淡的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为自己看得断断续续，反正觉得不再扣人心弦。", "marks": "还行"}
{"content": "居然没有看下去……感觉排版和字体真是问题 偏偏通篇用宋体作甚~其次可能海上的冒险故事对我的吸引力始终不如山林？现在在看卷7 倒是比这本给我的感觉好许多~", "marks": "还行"}
{"content": "出发前都不错，在海上后越来越扯，空间构建能力继续很差，尤其到高潮部分完全不知道几个角色处于什么场景里面，导致无法完成场景想象，影响带入感。6与7之间衔接生硬又牵强。", "marks": "较差"}
{"content": "相同名字的故事，不同的作者带来不一样的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "什么乱七八糟", "marks": "还行"}
{"content": "都是套路，想弃了", "marks": "还行"}
{"content": "好精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个在南海发生的惊心动魄的故事，有句老话怎么说来着，“宁上山莫下海”，感觉这个故事比以前的几本翻出了新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段实在无趣害我弃了两次，好在后半部分剧情紧凑好看些", "marks": "还行"}
{"content": "步步惊心，高潮迭起，", "marks": "推荐"}
{"content": "终于盗墓小分队没有空手而归了", "marks": "力荐"}
{"content": "去海里的套路也是满满的呀，还是觉得胡八一太啰嗦，然后杨小姐太冷静，王胖子太烦人了。而且真的是每次遇到恐怖的东西都可以有科学解释，太符合社会主义价值观和建国之后不能成精的套路了。不过这部是和下一本有联系的，继续看下去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "公字的一半刚好就是私字的一半，所以公私向来都是一回事，私中有公，公中也有私，要说什么公私分明、大公无私，那都是扯淡！不管打着什么大公的幌子，也至少有一半是出于私心，由此可见造字的老祖宗是真有见地，要不然怎么把公字造成这样呢，太了解人性的本质了，这‘公私’二字造得简直都触及灵魂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，就是太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "想象依然精彩。每章起始复述部分仍是网文痕迹，还有修改空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "分分钟出戏加勒比海盗是什么鬼啦……", "marks": "还行"}
{"content": "鬼吹灯最爱这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "目前是我看过鬼吹灯系列里最不满意的一部", "marks": "还行"}
{"content": "看到这里，这个系列想弃了~", "marks": "还行"}
{"content": "对海底不是太感兴趣，拖拖拉拉看了，无目龙符之后又出现了无目鱼，有伏笔，时间线跟黄皮子坟连贯，又引出了怒晴湘西", "marks": "还行"}
{"content": "是不是因为套路，所以感觉没有之前的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部不如之前的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本依旧挺精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "需要突破 要不就烂尾了", "marks": "推荐"}
{"content": "南海归虚一般，不如黄皮子坟有意思", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "还有3本就结束征程了……舍不得……霸唱跟三叔是一直被各种比较，论功底还是霸唱厉害些……三叔的情节更勾人～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的是，科迪莉亚·格雷有丰沛的心智。冷静、纯粹，骨子有一股忧郁的气质。科迪莉亚，法文Coeur de lion，意为：狮子的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "对各类侦探角色如数家珍的青山刚昌，将这位女侦探的名字给了亲爱的小哀，可见他有多爱这个女侦探，可见科迪莉亚·格雷在侦探界是多么有名。侦探，迷人的职业。做侦探的女人，美到人神共愤。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者出生在1920年，那一年美国女性刚获得完整的选举权，要到1928年，作者所在的英国，女性才获得与男子同等的选举权，1986年作者开始在内政部的犯罪调查部担任公务员职务，直到此时还能收到以“Dear Sir”开头的信件。但她创作了这样一个女主角，在偏见和刻板印象中从事一份“不适合女人的工作”。科迪莉亚• 格雷小姐的工作完成得很出色，她的敏锐和同理心引导她走向真相，坚韧和冷静带来了光彩夺目的最后五分之一剧情，难怪青山要用她的名字来给灰原哀命名。樱庭一树《不适合少女的职业》也是neta的这本书。女人们是天生的共犯。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本P.D.James作品，一洗铁伊和塞耶斯对我造成的心理阴影，意料之外的好看。并不是传统的本格写法，探案过程甚至有点偏冷硬，但古典味很浓，真相的揭晓与最后的小炸弹都恰到好处。女主性格特别好，独立坚强，毫不矫情。翻译也加分，没有生硬累赘的长串定语，好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次完整读完格雷系列，整个故事就像年轻活泼不服输、从社会大学毕业的格雷，和PD詹姆斯笔下另一位侦探——沉稳中年、公学牛津出身的达格利什/戴立许完全不同的风格，作者写得很开心。有趣的是D侦探又作为格雷的“不满对象+学习榜样”反复出现，那些愤愤不平的复述他的工作方法的段落好有趣。译文整体比较通顺，几个确定/疑似硬伤：出庭律师和事务律师，dark不等于tan，个别警衔，大臣部长，证人宣誓。| 原来女主名字是“狮心”的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的小说，暗含讽刺。感觉是「中国人写不出的那种小说」。重点不在推理。//喜欢女主角，果然是小哀款", "marks": "力荐"}
{"content": "在kindle上原价买的这本书，说实话有点贵。但一打开就放不下了，一下午加半夜时间看完。以前没接触过P.D.詹姆斯的作品，竟如此精彩！求快点出她更多作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "科迪莉亚的法文Coeur de lion，意为狮子的心，如果小说的主角是一个男性，那他一定是一个硬汉，但实际却是一个21岁的女人，如果没有狮子的心，是无论如何也胜任不了这份工作的，一个女人只有美貌、可爱、善良就足够遭人喜欢了，没有人喜欢冷酷、理性的女人，但这样的人让人敬畏，我喜欢这个角色就像在说自己，和科迪莉亚一样，做着一份不适合女人的工作，说话冷酷直接，不懂圆滑，有时也在怀疑自己的坚持是否正确，是否能换一个可爱女人的工作，世界很大，各自精彩吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为灰原开始看的，前半段受书名和这个影响，一直看得小心翼翼加很累的感觉，但是后面30%奇峰迭起，非常经常，凭借自己心里的那杆秤，来判断来抉择。普瑞德虽然开篇就自杀了，却又无处不在。以及，不是每个人都有天性的父母之爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比起推理成分来说，对人物性格的刻画更为精妙，古典而温婉的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒。相比起推理元素我觉得人物描写真的是一等一，科迪莉亚真是那种非常有魅力的姑娘……每个人物的性格都很棒以及大环境也是！啊好久没有看过这么棒的小说了！PD走起！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使情节一般，但场景有吸引力，作为系列小说，主角有层次和潜质。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016BOOK12# 油画型的推理小说，细节饱满又架构精巧，书中所有人都几乎有着生动的特征。为高尚而悲催的男主惋惜的时刻，也因为女侦探由局外走入局内，而觉得这的确不是适合女人的工作。三个故事嵌套式环环相扣，女主的外冷内柔让故事温情脉脉，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的女侦探，纤细又敏感，同时还冷静又坚韧。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道P.D.詹姆斯最擅长什么吗，她让人人都像是凶手，然而最终，凶手是那个最不可能是凶手的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "女作家笔下的女侦探果然比较有血肉，而且还是有点冷硬派的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这位女作家现在已成为我新宠！能让人手不释卷一气读完的都是好故事～果然还是英伦风的推理最得我心!侦探掌握的线索你也都有，就看你能不能拼出个完整的故事啦！嗯，侦探是个适合女性的工作，因为我们有着强大的好奇心，哈哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "很扎实", "marks": "推荐"}
{"content": "2016——5\n今年读书还算快 不到二月底 已经五本书了 加油\n第一次读P.D.詹姆斯的作品 不错 真心不错 至少按着她的思路逆推回去是可以得出相应结论的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "女侦探GJ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说还算不错，作为推理小说实在乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "谁说女子不如男", "marks": "推荐"}
{"content": "有什么可怕的呢？我们要对付的只是男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有点同意止庵说，她写的侦探小说不是某一种类型小说，她写的是文学作品。如果带着看推理类小说的想法去看，很多人会觉得没有精密的推理过程而觉得不太好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "菜鸟女侦探的感性视角", "marks": "推荐"}
{"content": "不禁脑洞了一下如果Cordelia遇到Morse大概会很有趣。。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "unsuitable", "marks": "推荐"}
{"content": "羊年最后一本书，希望书名不会引来女权婊，头尾不错，中间可以再紧凑些……柯南是小哀的！（和本书无关）", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。氛围营造得很好，感觉写得很用心很扎实。", "marks": "推荐"}
{"content": "对结局还是很满意的。英伦感满满", "marks": "推荐"}
{"content": "情节就是当代欧美小说常见的逆转，不过小哀的原型还是挺可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "诚然对这本有兴趣是因为女主角是小哀的原型来源之一，但是看完后觉得女主的塑造实在非常出色，坚强聪明立场坚定，魅力不亚于小哀。另外作者笔调很有趣，在紧张的场景仍能保持清晰而冷静的描述，有一种“为什么如此淡定啊”的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "在推理小说里加入太多人生感悟的结果就是，有趣的推理环节给人生感悟让了路，要么被插入的人生感悟搞得支离破碎，读着读着也忘了读的是推理小说，最后结局多反转也不觉着意外了，我要是读人生感悟可以读一般小说啊，读推理小说就是要看精彩的逻辑推理啊。#到底谁在卖噱头#", "marks": "还行"}
{"content": "女人是天生的共犯 ", "marks": "推荐"}
{"content": "沒說的，我喜歡的英國style。", "marks": "力荐"}
{"content": "看多英国推理小说，连苏格兰场这个词都熟悉了。ps，大家听到这个书名，纷纷表示那不是建筑师么？", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上打发时间看完的，比较喜欢的一点是其中反映出的英式生活的一些细节。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一个简单的推理故事，但是你看完后就会觉得有点那么说不出的，伤心的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "list上又多了一位想要读她其他作品的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早得知女侦探科迪莉亚·格雷确实是因为《柯南》中灰（Gray）原的名字及其设定均曾传言是以前者为原型塑造（而格雷的设定则取自作者詹姆斯之女简），而记得这位年仅21岁的少女侦探的相关介绍也曾出现在单行本漫画某卷（14卷？）末页的名侦探图鉴里（这次宣传也很好地利用了这一点）。然而时过境迁，或许是因为在这之前刚好看过情节设计略为类似的罗琳的《布谷鸟的呼唤》，使得对于这本书的情节形式略低于期待值，但P.D.詹姆斯深厚的文学修养与笔下饱满的女性人物以及近乎追求真实而非过分华丽失真的本格推理情节设计却也相当亮眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "单看书名，会认为这是一部关于职场的书，不会认为这是本侦探类小说，书的封面配色也十分清新，让人无法与谋杀，阴谋，危险等侦探小说的元素联系起来。书的情节也似封面一般清新，女主角单纯而透着一种坚强的劲儿，故事的起缘也让人想不到是什么十分危险的案件，故事的发展并不跌宕起伏，时间跨度也就几天，整本书自始至终都透着一股英国乡村的风味，田园，阳光，学院，但是字里行间却总让人有种挥之不去的，预感总会有什么事发生的感觉，这些都形成了本书特有的一种天然的吸引力，让人一看就被自然的吸引进去，直到最后，书中各个人物的关系逐渐明朗，也并没有太让人有惊讶的感觉，似乎一切都是自然而然就会发生的，即使到了结尾，也没有其他侦探小说所有的大恶大善大英雄大恶棍，人性中的懦弱，嫉妒，爱意，正直等都自然的各归其位，给人愉悦的阅读感受", "marks": "力荐"}
{"content": "后段节奏加快 尤其是结尾 好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样的文风…读起来非常舒适", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "氛围描写动人，情节描述细腻，故事发展合情合理，人物也很有特点，很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节一般，但是作者铺陈的手法很有吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 挺喜欢这个故事里的女孩的。故事很］比较平和，但很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，比较流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一开始就有疑点啊，一个父亲想要调查儿子的死因，竟然不是亲自去查证，而是聘请私家侦探，最后的结局也有点莫名其妙。另外，我一直觉得科迪莉亚是像龙纹身女孩的那种类型，结果不是，有点儿莫名的失望。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然女主不是那种很典型的让人感觉很厉害的侦探，但也因此比较真实（虽然人设上我更喜欢小哀）。一些小细节（尤其是前面毒舌的部分）挺不错的。不过情节和人物塑造上我都觉得最后出场的达格利什那部分力压全场，更有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物刻画、环境景物描写，很细致生动，恰到好处的紧张与悬念，女性侦探做着这份看似不适合女人的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算轻松的一本悬疑推理小说。层层推进，展开真相。又没有让真相大白于世。个人感觉女作家描写推理事件，感情尤为细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！喜欢！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头不错，中间有点拖，最后结局很早就猜到了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都在自己作死，差点就看不下去不过飞机上实在没事干", "marks": "还行"}
{"content": "老辣", "marks": "推荐"}
{"content": "好几次读了第一页，读不下去，就放下了。这次趁外出旅游，重新拿起来，当读完第一页后，发现后面意外的好看。女作者擅长的细腻描写，无论是景色还是人物，一边看一边在脑海中出现了活灵活现的场景。比较意外的是，以前读的很多推理小说，到真凶抓到，动机明了之后就结尾了。但是这个更像现实生活，推理结束之后，人生还在继续，还有其他未决的麻烦等待着。", "marks": "推荐"}
{"content": "案子只能说一般，但是科蒂莉亚这个角色塑造得实在是可爱、可亲，乃至到后面某个情节时的可敬。随着她对案子倾注的心血越来越多，就算觉得案子整体并不尽如人意，我也不由自主跟随她越来越执着于真相。这样以人物为中心的推理小说才是我的心之所向，也是我在日系推理里偏爱保研君的原因。文笔细腻动人自然不用多说。不知道出版社后面会不会继续出科蒂莉亚系列的作品，实在是太被这个人物所吸引了啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "查明真相后高潮才刚开始。几经波折，令人惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是迷人的侦探呐", "marks": "推荐"}
{"content": "因为出场人物少，所以真凶一下子就猜出来了，整个故事还蛮狗血剧的。带着寻找小哀的执著心阅读，结果收货了淡淡一点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半仍然让人觉得无聊到不行的推理小说……还评价这么高？？WTF？？？一半弃实在是看不下去，所有角色都像干巴巴的豆子一样无趣= = 我一点也没兴趣知道那个死人是怎么死的！！！", "marks": "较差"}
{"content": "很惊艳，打算找找这个作者别的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞一发年轻女性为主角的推理小说。喜欢表面强硬但内心柔软的小侦探。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣这评分有些低了", "marks": "推荐"}
{"content": "道高一尺，魔高一丈。", "marks": "还行"}
{"content": "科迪利亚*格雷 青山刚昌名侦探柯南里灰原哀名字的来源 勇气智慧的女性 ”我们要面对的不过是男人而已”  如果警察是路面 侦探的故事便是下水道 潮湿 阴暗 更接近黑暗 与 真相！ 过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "P.D James的语言风格特别琐碎啰嗦，很多地方你以为是个伏笔结果发现它真的只是啰嗦……但还是十分喜欢科迪莉亚这个人物，冷静固执还有点作死。书名起得恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女硬汉派小说。与主流的侧写侦探不同，女主更像是一个人，有不安，有自疑，没什么自信，甚至也并不算得上坚毅。很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "能够想象情节和叙述，但是感觉翻译真的欠火候，看着心里很不舒服，感觉句子都没说通顺。想起以前买过一本泰戈尔的诗集，就是彻彻底底被翻译搞成了屎", "marks": "推荐"}
{"content": "无趣，古板，从文字到情节到结构都非常僵化，还磨磨叽叽的，感觉詹姆斯的大半精力都放在了一板一眼绘制现场平面图上。案子太简单，解谜过程容易到不可思议，又特意加了一些混乱的男女关系和空洞的道德阐述，并对爱和性做了一番看似深刻实则乏味的议论。推理作家，一份不适合作者的工作，可惜了漂亮的封面，不明白偌大的名声哪里来的。看来隐藏身份写书也是英国女作家的一项悠久传统啊。", "marks": "较差"}
{"content": "小哀姓氏的起源，哀也同女主一样智慧、洞察、细腻，有一份不适合女人的工作。", "marks": "还行"}
{"content": "完全下不去", "marks": "很差"}
{"content": "结构精巧，描写人性的密度不算大（因为刚看过铁伊……）", "marks": "还行"}
{"content": "侦查动机还是觉得有点牵强，但还是给出四星吧——PD詹姆斯大概是我所读过的感觉最像阿婆的当代推理小说家。不仅是古典推理味道和简洁的句式，也包括骨子里的善意，乐观和幽默感。推理小说的内核注定了是残酷冰冷的，但总要在这个世界上继续生活战斗下去，伴着洗不干净的血染的地毯，以及剑桥的流水和阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个女侦探不同寻常且很有趣，可惜故事说得不够圆。", "marks": "还行"}
{"content": "嗷侦探小说看得很少。这本的风格很喜欢！！", "marks": "推荐"}
{"content": "处处皆是敏锐的观察与细腻的心思，这只能来自只有女作家写得出的女侦探。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章很不错，大人物的审讯来自科学家高阶朋友的施压，伯尼渎职被开除却用工作的方法帮女合伙人度过审讯的报复，利明小姐写信的正义感好敬佩噢。其实讲的应该不是侦探工作不适合女人，而是犯罪或者作为从犯不适合女人，因为她们的心理防线比较弱吧…“不是坦白，而是吐露心声”", "marks": "还行"}
{"content": "理性又冷静的女人真是酷到爆炸啊啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "放在今天来看悬疑味道不足，推理也不是很惊喜，但几个女性角色真是让人回味无穷，尤其一老一少那种互相嫌弃却惺惺相惜甚至能生死相托的侠气，是少见而令人欣喜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头对伯尼自杀的描写太吸引人了，以至于接下来的阅读我始终不能摆脱伯尼之死留下的凄惨", "marks": "力荐"}
{"content": "像是误入藕花深处。揭开了一角，然后模糊地看到后面还有很大一个世界。故事本身并没有太多惊奇，我一直期待的是犯罪现场调查那种推理呢。不过背景很棒，盛夏的牛津，谧远的庄园。", "marks": "还行"}
{"content": "2016014：应该归类到古典小说里，只是恰好女主是侦探，推理部分好看合情理，拿起就放不下。有些设计很巧妙的，第一章就离开的pride，反而他的理念贯穿了全书。看完觉得小说写得很轻灵，各类元素的烹饪都恰到好处，有品相还味道足。如果把铁伊归到鲁菜，詹姆斯像是上海小菜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的少女侦探", "marks": "还行"}
{"content": "后面太啰嗦了 百分之七十几的地方就揭开谜底了 一直以为后面会有什么转折", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不唠叨的马普尔小姐，一样的有魄力。小说节奏快，案情层层推进，故事总在意想不到之际反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很好啊 原版肯定更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "她冷静、敏锐、聪明且富有行动力，同时她也细腻、敏感、感性而充满同理心，一方面她勇于追求真相，另一方面她又掩埋了真相，她不是警察、不是罪犯、不是检察官，这个姑娘和侦探这份工作完美契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪P.D.James会被列入纯文学的范畴。不过对于她喷阿加莎的评论我是墙裂不赞同的！", "marks": "推荐"}
{"content": "文学性和推理兼具，越品越有味的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面太冗长 后面可以", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆是老辣的，是属于午夜文库的，这本更像是小点心，应该放在下午茶文库，非常适合真人化，毕竟是灰原的原型嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "情节尚可，叙述略啰嗦，但我还是一口气就看完啦，这就值四星嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "推理来说，略弱。但我佩服女主21岁就有，一个人单枪匹马扛大刀在刚发生过命案的树林深处小木屋过夜的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好，读过之后，很悲伤，为每一个人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得书名应该起得更好", "marks": "还行"}
{"content": "女儿遐想", "marks": "还行"}
{"content": "塑造人物对作者很重要，所以相对于探案，更记住一个个活生生的人，而每个人都是被细心对待体恤的。与其说作者写推理，莫如说她对写人更感兴趣，中规中矩的写法。", "marks": "还行"}
{"content": "小说前半部分文笔很细腻 后部分推理略生硬", "marks": "还行"}
{"content": "看完了 有点怅然若失。奇怪的故事吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人物和文笔不错，案件比较普通，凶手有点淡腾", "marks": "推荐"}
{"content": "就推理小说而言，虽然结局在意料之外但谈不上出色。不过贵在细节和人物心理的刻画，个人感觉惊悚多于悬念。能把一个不算复杂的故事写出这种感觉可见作者的写作功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "案件本身很无奇，其实我甚至觉得很无聊，这样的情节有什么可写的。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一段自曝漏洞是意外，可以加半星。", "marks": "还行"}
{"content": "就很沒意思啊", "marks": "较差"}
{"content": "非常古典的侦探小说。出于对这个题材的偏爱，给好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性主角的侦探，颇有味道，最后也感性至上的保护了凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的笔触非常的细腻！", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完了。。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，拖沓，不喜欢。\n哪怕女主角的名字是灰原哀的原型。", "marks": "还行"}
{"content": "英式推理，不惊心动魄，却也独具一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读P.D.James，要不是后半部分节奏加快了差点烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到大约一半的地方才有了点兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "战后的剑桥真是颓废", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉pdj的书已经能代表当代推理小说的发展了 虽然我不喜欢 但是整体节奏和侧重都很符合大众口味 ", "marks": "还行"}
{"content": "又知道了柯南里的一个梗。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还可以，但是推理部分弱了点，对女主的心理和想法的描写很细腻，整体更偏向小说。不知是否翻译关系，总觉得有好些地方看着不顺畅，还好只是买的kindle版。", "marks": "还行"}
{"content": "找不到高潮的英式推理。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事流畅，可读性比之前看的欧美小说强多了，就是注释还是少了些…", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静，勇敢，聪明，富有正义感，而且还是美女。生气。", "marks": "还行"}
{"content": "这题目是为了说明这是一份适合女人的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种并不是以解密和推理为主的推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事比较一般但主角是我的菜…最后部分比较精彩加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了好几次才把这本书看完……\n前期节奏太慢，整个风格有些粘粘糊糊的，虽然我也是女的但讲真某些女主的心理活动让我觉得略神经质好难代入。最后看完，结果也并没有什么复杂的内情和trick，最大吸引力大概是场景白描吧。\n总之不是我的菜……", "marks": "还行"}
{"content": "前半略显冗长，后半部比较吸引我，高潮迭起。", "marks": "推荐"}
{"content": "就。。读到最后才觉得这是个侦探小说了。前头作者完全沉浸在自己对景物描写的solo里。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和结尾都不落俗套的侦探小说，故事和描写读起来很舒服的一本书，也许可以找来这位作者其他的小说来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果伯尼活着和格雷一起办案，也许故事会更温馨有趣，但是伯尼死了，如果作者不想让伯尼出现，为什么还要安排伯尼在一开场就死了呢，只是为了交代格雷是如何踏上私家侦探的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "不过不失。对于剑桥的描写非常优美，文字亦体现了绝佳的鉴赏力和幽默感，本来是可以打四星的。但是谜团老旧，人物有种为了独立而独立的感觉，女性和侦探主题的结合并没擦出别样的火花。三星。", "marks": "还行"}
{"content": "氛围营造和心理描写不错，推理部分反而没什么亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "无功无过，平平淡淡，刚读完埃勒里·奎因的书，再看这本非常食之无味，不悬疑，不推理。", "marks": "还行"}
{"content": "一看才知道和马修斯卡德系列差不多，不太喜欢这种二流侦探受委托的推理，感觉太“儿戏”，没意思，为推理而推理。", "marks": "还行"}
{"content": "一部还算不错的推理小说。两点看出女侦探的特点：1、对别人的住处和装饰等，有自己的意见和喜好；2、对遇到的人有好恶，并因为自己对某人的好感，而希望或相信他/她不是嫌疑人。总而言之，就是太看重自己的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是因为总在路上断断续续的读，虽然爱上了这本书，却依旧觉得没在我心里留下什么。想买本纸质书，重新再读一次。还想读格蕾其他系列，但可能和我其他想买的书一样，一不小心被我遗忘在了某个角落里。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物描写真出彩，女主冷硬而温柔 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "女人有天生的“妇仁”和同理心，对死者的共情与悲悯也是破案的动力。科迪莉亚勇敢、细心、坚忍，对正义有自己的理解，为同伴力争名节，侦探这份工作不但适合她，而且她做得也赢得了读者们的喝彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "女侦探太帅了", "marks": "推荐"}
{"content": "不太理解那一片五星……是我读太快了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看女爵的书，确实不一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合本格小说爱好者阅读 写的更多是人之间的关切吧 推理真相都挺好猜的。反而人设是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "并不是多么难猜结局的故事，但是女侦探格雷聪明冷静，也有常人的恐惧和犹豫，整个破案过程并不石破天惊可却能让人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字风格是我的菜，推理没有觉得特别精彩，心理描写妥帖到位但也没有太惊艳。女性主义大概是作者想要比较深入挖掘的一个角度（想想书名如此），但是时代久远，当时来看或许还挺有新意或是深度的探讨放到今天不免显得平庸了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是《教堂里的谋杀》最好。", "marks": "还行"}
{"content": "前段太拖沓了。犯人也很好猜。", "marks": "很差"}
{"content": "最后女主和勋爵的那段对话很令人深思～一个大胆的女人～一个勇敢的女人～", "marks": "推荐"}
{"content": "对人物和过去塑造得比较丰沛，悬疑性稍弱", "marks": "推荐"}
{"content": "读完没有太大的震撼，故事不够离奇，推理不够惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的主角不是达格利什，但反而这本书所投射出的形象简直是多角度的迷人，专业敬业、有内涵、踏实诚恳、自然得体又善于自省，看达格利什警长系列反倒人物形象塑造得有些单调乏味，这一点上不如伽马什探长系列，人家那人格魅力简直处处闪瞎眼啊。故事是有趣的，适合改编成影视作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "听说作者写了很多年，为什么还是小学生文笔？听说这侦探很牛逼，为什么打了一个酱油？听说这凶手很难猜，为什么在第一章就说明了是谁？", "marks": "很差"}
{"content": "推理小说车祸现场。。。", "marks": "很差"}
{"content": "越看毛病越多...", "marks": "较差"}
{"content": "从封面到书签再到内文排版都在cos新星版的馆系列，就文章本身而言，很难令我相信这部作品是出自已发表过数百万字的推理小说作者之手的。", "marks": "较差"}
{"content": "啊哈", "marks": "较差"}
{"content": "忍着看完了，推理部分虽比较牵强但也算及格，人物塑造就纯属扯淡了，不搞那么玛丽苏行吗？不学日剧那种生死悲情行吗？唉！", "marks": "较差"}
{"content": "不痛不痒的……对于杀人的艺术手法和油画的艺术性你们难道就不想多探讨几句吗……陈强那个角色太多余，作者引用的各种推理梗也就只是《金田一》《名侦探柯南》《逆转裁判》这个程度的了，文笔也还有提升空间。顺便一提，男女双方都得了癌症就能说明他们彼此相思，我先吃一粒曼妥思冷静一下？", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟推理小说的量产作家，比拟杀人的动机和案件整体结构完成度较高，几处谜团的解释也很有想法，凶手身份的误导决定了此作是系列粉丝读者向的。但孤岛犯罪模式不痛不痒，气氛营造不佳，杀人手法简单粗暴，人物塑造极度漫画化。此外，结尾关于肺癌的那个雷梗和弘扬善恶终有报知足常乐才是真的什么主义正确价值观实在有点接受无能。", "marks": "还行"}
{"content": "哪里很厉害了。。。我最惊讶的是，这个故事我一会儿就看完了，居然还撑成了一本书", "marks": "还行"}
{"content": "《四怪馆的悲歌》轩弦的小学生一样的文笔太弱了，人名字全是复姓，网络文学味道太重。不过日式的推理和设计思路还有那么点意思。读这种书是个放松的好方式。", "marks": "还行"}
{"content": "人物描写真是个巨大的槽点", "marks": "很差"}
{"content": "看来，作者很喜欢金田一和绫辻行人馆系列...", "marks": "还行"}
{"content": "作者营造气氛描写人物的功底较低。", "marks": "还行"}
{"content": "_(:з」∠)_ 很难相信竟然这么差。", "marks": "很差"}
{"content": "164 10.13，轩弦除了文笔不够好，诡计、动机、推理、反转都不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "WTF，槽点多得来不及吐……#自己买的书跪着也要看完系列", "marks": "较差"}
{"content": "几个名字起的我还以为在看言情小说", "marks": "很差"}
{"content": "此类小说还是看日本的好  说是全国最好的推理小说也不知道是哪国", "marks": "很差"}
{"content": "我错了。从一开头什么她年纪轻轻就取得同龄人遥不可及的非凡成就，结果只是身为律师四年打赢了十多个案子，我就该认识到这本书有多蠢，我就不该浪费时间看完它", "marks": "很差"}
{"content": "不如《第五次方谋杀》，血腥程度除了x就是x，看得犯晕。", "marks": "较差"}
{"content": "硬伤很多，难称佳作。多给半星鼓励下本土作家。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读感受很不错，谜面糅合了很多老底，整体看起来完成度很高，虽然除此之外亮点不大【前人作品涉猎一些的话很容易想到这些老梗…】，推理部分四星加油~但文笔还是推理谜题水平，人物动不动一句他妈的…至于说猜到凶手就超过98.4%的人…出版商写书腰不要秀自己下限好么…文笔和宣传扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "这文笔也是看得我经常出戏，谜题部分还算是比较本格的，当然某些情节的安排简直是无语……以至于让人觉得里面死的人真是太冤了。", "marks": "还行"}
{"content": "他是个喜欢跟自己下棋的怪人，钟情于各种各样的糖果；他漫不经心却智商超高，最好的朋友名叫真相；他生性孤僻却又拥有一群好友，即使是敌人也对他敬佩万分；在他眼中，所有谜团和答案都粘在一起，毫无悬念。他的名字叫，慕容思炫。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "轩弦同志的小说总有一种儿童本格的感觉，故事的丰满度比不上日系推理，整个案件的过程显得特别不真实，凶手特别容易猜到，作案动机没有一点新意，建议书店工作人员将此书摆在儿童文学区域出售", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说车祸现场。。。", "marks": "很差"}
{"content": "当时在最推理连载时看过，这个凶手，真的非常难猜！！", "marks": "力荐"}
{"content": "解谜部分被震撼到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧不太值得买，但是可以看看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者的书", "marks": "力荐"}
{"content": "轩弦的推理小说故事性都很强，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话轩弦写了这么多年一点进步都没有，诡计一如既往的是别人用滥了的老梗。", "marks": "还行"}
{"content": "说真的……还是提升一下文笔比较重要……", "marks": "还行"}
{"content": "我操，好混乱。这些个作家骨子里是谁也不尿谁啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "接力小说……所以有些地方写的比较突兀，每人都以把人写死为己任……", "marks": "还行"}
{"content": "不是很爱。。。", "marks": "还行"}
{"content": "這本書告訴我們一個道理——作者個個是大咖，合力寫的書未必就能好看。每個人都想在自己的章節里波瀾起伏險象環生，導致整個故事反而沒有了波峰波谷起承轉合。格局太大扯淡太過最後收得真心難看。更別提第二篇扯國際政治扯得……憂桑。", "marks": "较差"}
{"content": "在飞机上又读了一遍，细细想来已经是看的第四五遍了，虽然小说本身千疮百孔、一捅就破，但是每次自己都会想如果下一章让我写的话，应该怎么着笔、怎么转折、怎么样自圆其说，这其中的乐趣也还真是妙不可言。", "marks": "还行"}
{"content": "肖邦手稿不怎么样，前面几位作者太放飞了，后面作者收尾累死，尤其是大大连写两章收尾当时看到手稿表情大概很精彩233但是铜镯好看:D不知道是作者顺序安排合适了还是怎么，都扣在主题上拉线", "marks": "还行"}
{"content": "虽然可读性很差,但是创意还是不错的.", "marks": "还行"}
{"content": "看了第一个故事，最后三章反水太硬了，弃。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是杰夫里•迪弗的架子，装了大杂烩的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是书写的混乱还是翻译的混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "每个作家一个章节，保证了始终的紧凑感，反转常有。只是如此一般，收尾就显得平平又平平了。张弛有度，之于推理，尤为玄妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "合作作品。天啊，写侦探小说竟然这样，自掘坟墓的典范", "marks": "较差"}
{"content": "期待过高反而有点小失望\n感觉每位作家都在“卖弄”自己的才华，努力往里加自己东西，但忽略了整体，甚至我还发现了前后矛盾的地方\n不过毕竟是这么多知名悬疑小说家写的，也绝对是一部平均水平之上的悬疑小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "四星，给的是看这些作家们如何玩这个接龙游戏。故事当然免不了接龙形式产生的缺陷，但是，看作家们如何选取自己的叙事角度，找自己喜爱的线索进行，创造自己喜欢的角色，干掉别人喜欢的角色，让故事按照自己的构想进行还要保证符合逻辑，还是相当有趣的过程~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "失望失望！一串知名作者远远不如一个二流作者统一连贯的思路。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的创意 每人接龙完成下一章。但是，那么问题来了，不同作家不同风格，很难统一，读起来好混乱。第二个故事铜镯 弃", "marks": "较差"}
{"content": "每一章的作者都不甘平淡，于是整本书就过于波澜起伏，不过大家应该玩儿地挺开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "《肖邦手稿》尚可一看，后一部《铜镯》太混乱，格局搞得太大，却草草收场，且各种没根据的反转。", "marks": "还行"}
{"content": "这种接龙不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "故事接龙，每个人都很用力，整个故事反倒一般", "marks": "还行"}
{"content": "创意非常不错，十多位作家写一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆天才写作还是不如一个天才单独写好啊", "marks": "还行"}
{"content": "把那么多小说家捏合在一起一人写一段，或许真是个馊主意", "marks": "较差"}
{"content": "馆·夜行推荐之书", "marks": "还行"}
{"content": "腰封上的“挑战想象力极限”简直太贴切，完全想不到下一章会怎么样XD作者风格不同所以上一章刚出现的人下一章就死掉了 以及没人接的梗和悬置的伏笔...如果是一个人写的话应该是精神分裂吧233不过看这么多厉害的小说家一起接(si)龙(bi)还是挺有意思的！辛苦迪弗最后负责收尾了 估计他自己都没想到自己的开头还可以这么续吧ww以及也可以看出不同小说家对于人物姓名的偏好哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看新星出版社公众号的推荐，好像很好看的样子。然而也就那样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "乱炸了", "marks": "较差"}
{"content": "每一章都在推翻前一章的人物，个个都是反派，作家们可能写得很高兴，我看得非常烦。没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "这是我看过最差的一本，前一个人写完了，第二个人根本不管前面的人怎么写的，第三个人再给第二个人圆......每个人的风格都不一样，写出来的人物性格都不统一，我他妈真的服了！", "marks": "很差"}
{"content": "多位名家的接龙小说。其中唯一的趣味在于“某个看起来好像很有主角光环的角色下一章就被另一个作家咔嚓了”这件事情。其他的，哪怕是迪弗的九曲十八弯式结局，也拯救不了故事杂乱无章带来的硬伤。", "marks": "较差"}
{"content": "侦探推理小说的大咖们都到齐了，阵容是没的说，作品一般般了。", "marks": "还行"}
{"content": "接龙创意很好，记得以前高中也经常和同学这么玩儿……但是由此带来的章节与章节之间的断裂感让人很难入戏，太讲究结构导致第一个故事反转的太生硬，总之阅读体验并不好……还是决定弃了【。", "marks": "还行"}
{"content": "紧张刺激，想起了之前看的达芬奇密码。打发时间倒是不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，果然接龙小说很难写的出彩", "marks": "还行"}
{"content": "饭店等菜把后半部分看完了，再也不去那破地方(눈_눈)\n书里很多地方太混乱，这些作家谁特么也不鸟谁想写啥写啥想让谁挂谁就挂😂", "marks": "还行"}
{"content": "政治意识很浓烈，情节拼凑很混乱。不过，细看地话还是能够凑出完整的故事。\n总而言之，作家们都是大咖，但接龙出来的作品，并不是想要的大家之作。\n闲暇时候消遣一下，也是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "主角的过去才这么几本就曝光啦？后面还写不写啊中山森塞？话说这位还真喜欢写音乐教材和小黄书呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "除非不写系列第三本了，要不律师怎么回归啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者能驾驭这种题材是好事，但是作者的观点不敢苟同", "marks": "还行"}
{"content": "024 2.5，可惜现实不像小说", "marks": "推荐"}
{"content": "封面已泄底。故事性非常扯。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.NO.21", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结局确实有点厉害，这第三本还怎么写？作者认真写写推理还是有点水平的……", "marks": "推荐"}
{"content": "原來自由的代價，是孤獨。p183", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾还是蛮吊人胃口的，期待第三部", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的日剧风格，前半部分还是不够紧凑，铺垫的部分可能过长割裂了整个小说，导致最后法庭那部分感觉偏短不过瘾，但最后的逆转还是让人眼前一亮啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "期待御子柴禮司回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "越到最后越不敢直视真相，不知道律师还能否再见了！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都猜到了，但是看结局还是被虐到了qwq", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后几页，无法抑制的颤抖.....请一定看完赎罪再看这部。", "marks": "力荐"}
{"content": "小彩蛋是和「钢琴师岬洋介」系列发生了微妙的链接。御子柴系列第二部可以视作第一部的延续，虽然主体故事独立成书，但是最好按照顺序阅读。第二部和第一部的不同在于核心内容可以看作标准的“法庭推理”，但是分割成三个部分的法庭推理不如第一部集中结尾处那么精彩，但是由于实在极端不利情况下做无罪辩护，所以故事究竟如何发展更加牵动读者。另外一点就是谜外谜的辩护动机部分，也是一直寰绕于读者心头的谜团。比起第一作最后的真相，第二作的真相更加黑暗扭曲，令人悲愤，当然逆转的冲击力更强与第一作。并且对于御子柴的人物侧写也更加丰满。令人担忧的是结尾处看似已经写死进入没有出口的死巷，却不知道16年出版的第三作《恩讐镇魂曲》将如何开展，也可是做作品之外的谜题吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "只翻了十来页，就立刻意识到这是《刑事侦缉档案》抄袭的剧本，O(∩_∩)O哈哈~ 然后陶大宇、高捷、李忠义、金枝…… 他们的样子就这样在眼前一一划过，就像好久不见的老朋友又来家里串门一样，真的好开心啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人的行动力加起来不如一只猫orzzz", "marks": "较差"}
{"content": "三色猫系列第一本，作者写得挺认真的", "marks": "推荐"}
{"content": "彻底露出电视剧台本的本色，就算没了篇幅限制，写法和思路还是跟着方便主义以及45分钟剪辑节奏一往无前地走，中后期节奏崩得跟便当发放速度一样快，被揭恶貌的四-人-团完全没有匹配到作奸犯科的描述就草草收场，三色猫这次开挂程度直逼万年小学生，将配角戏份强行拔高的后果便是一众主角智商下线，更别提有意无意地引入男性好伙伴约翰来映衬“郎才女貌”了。所以说这系列第二本渐露出的快餐美食模样真的让我倒了不少胃口", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看三色猫系列，死人足够多，基本到点就死一个，但不得不说龙套没人权死得连水花都没。trick还算比较用心，解答篇真是又空降又潦草，真相用到“那个”和“那个”也是让人猝不及防目瞪口呆。整体还是太剧本化，节奏刺激足够，文学性和一分钟探案差不多。猫就是挂，毫不讲理。", "marks": "还行"}
{"content": "数个小trick组合中规中矩，但这推理也太潦草了。片山兄妹束手无策然后直接跳到解答，过程就靠holmes一路碾压一刚……", "marks": "还行"}
{"content": "跟电视好像完全不一样？猫行动力爆表……但是根本没有什么推理的剧情？就是迷迷迷然后最后几页突然就都知道了？话说有一段妹妹和打扫阿姨的对话我还以为阿姨是凶手呢……虽然也勉强算对了一半吧_(:зゝ∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "前面铺垫的都不错，可是解答既仓促又突兀，以至于被读者所诟病。而手法又是利用了非注意盲视，这种手法风险太高，关于这一点日剧改编的不错~", "marks": "还行"}
{"content": "真的是比较温情的推理小说，有生活的气息，人物也很生动，恐女症让人印象深刻，三色猫也是很有个性。", "marks": "还行"}
{"content": "不如以前", "marks": "还行"}
{"content": "在看到三分之二之前真的是很吸引人啊，案件一个接一个，扑朔迷离，但一个狗尾的结局让我对这个系列都失去了兴趣，最后的事件背后的故事十分苍白，竟然还有点事件连真相都没说", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈还行", "marks": "推荐"}
{"content": "除此接触赤川次郎的小说，最大的感受是，读起来很流畅，不是注重推理，更注重的是剧情，恐女的片山刑警以及他的搭档——三色猫福尔摩斯，以及美丽的片山刑警的妹妹，这几个中心任务的设定还是蛮有意思的，段子也是有不少，感觉有点东川笃哉的诙谐搞笑风格。看到中期时候，看到教室接二连三的死去，还是蛮吊胃口，不过结局的解谜来的有些快，感觉虎头蛇尾，有些地方看着却觉得很无奈……\n猫老师真是BUG~\n不过喜欢猫的人可以看看，打发下时间", "marks": "还行"}
{"content": "😓我能说还没有幽魂发糖看着有意思吗", "marks": "很差"}
{"content": "重点好像都放在了剧情上 对话相当多没有太注重推理本身的感觉 不是太喜欢这样的形式 但是还是不错的故事", "marks": "还行"}
{"content": "前面很好啊。。结尾什么鬼。所长的身份我只能说哈哈哈。为哥哥默哀一分钟。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然结局在接受范围内，但是觉得推理成分还是少了点，有点小失望。", "marks": "还行"}
{"content": "三色猫福尔摩斯是一只非常神奇聪明的猫咪，这部亡魂谜案，更突出了它的超乎寻常、与众不同的猫智商，甚至它的与众不同让人会觉得三色猫探案系列也是一部接近奇幻类型的侦探小说。亡魂谜案中关于谁是凶手真相的推理很简单，本身则是一个让人倍感心酸的复仇故事，几个被害者丝毫不令人同情，以至于让人觉得不管是任何人如果有此遭遇也会像凶手一样展开如此的报复。福尔摩斯这次作为猫侦探的角色更加的大展身手，只是中途似乎有些“失职”，但它完全是故意的，这可能也是它与它的小伙伴或者说“小男友”、另一只小黑猫约翰私下之间的约定吧？而片山一如既往的还是没有女性缘分，怕猫但是憨厚直爽喜欢晴美的石津也是在这部中初登场的。^ ^", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候，还以为连城三纪彦是个刚出道的小毛头呢。后来才知道，老人家已然仙逝了，不由得唏嘘不已。但能够留下如此精彩的作品，供后人凭吊和赞美，也算是不枉来世间一回吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐《六花之印》《变调二人羽织》《依子的日记》；《莫比乌斯之环》有点儿小题大做、文不扣题；《东京的某扇门》反转太突然，铺垫不足。《变调二人羽织》越想越有意思，处女作写成这样，作者天分实在是太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又找回了初次读老师短篇集（桔梗花）的激动。本书最高杰作：六花之印。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为写的早，所以想法都很好，因为写的早，所以质量都不高。当然，质量不高是以“桔梗花连城”为标准的。其中《变调二人羽织》和《依子的日记》相对最喜欢，因为有连城风格。其他几篇就是单纯卖诡计了，当然诡计也不输别人，但总觉得太单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢是变调二人羽织，虽然实际上这篇的行文略有些生硬。六花之印太可惜了，行文和诡计都过于生硬。依子的日记倒是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "《六花之印》和《依子的日记》是我最喜欢的两篇，感情浓烈，叙述手法婉转而深情，有《一朵桔梗花》的意味。连城三纪彦的小说总是这样，唯美而深情，唯美到手拙，深情到变态。", "marks": "推荐"}
{"content": "连城的浪漫是情感极其细腻的表达~", "marks": "推荐"}
{"content": "连城写推理不写纯文学是种可惜也是种幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "跨越时代", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完 好看的停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "第三届幻影城新人奖。羽织有意思；东京某扇门真会玩；六花之印比较故意精彩；莫比乌斯环跪了；依子日记一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计巧妙的典型日本作品", "marks": "还行"}
{"content": "前三话不错，六花之印和标题作质量最高，话说万年小学生的某集跟六花之印的诡计完全撞车嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "连城33的早期作品，与《桔梗花》和《宵待草》相比是更纯粹的推理。五篇各有巧思，的确做到了篇篇出人意表。", "marks": "推荐"}
{"content": "变调二人羽织挺有意思，描写还带有连城特色。东京的某扇门内 炒鸡棒！诡计真的把人耍的团团转，这么有意思又逗比的故事都不像连城写的了。六花之印谋篇布局很花心思，莫比乌斯环 读完让人毛骨悚然，也是本书里我边读边怕的故事。最后一个依子的日记完全就是连城的风格了，也就没有什么惊喜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理合辑，有巧思", "marks": "推荐"}
{"content": "如果說《霄待草夜情》刻畫的是人性，《變調二人羽織》演繹的即是犯罪。幾乎沒有偵探和推理的痕跡，準確說來，應該稱作犯罪小說吧。完美的犯罪，將罪犯置於華麗的舞台，然而聚光燈的背後，是命運面前愈發凹陷的卑微。故事的機構都很有意思。《變調二人羽織》的開放式真相。《東京的某扇門》的講述式案件。《六花之印》、《莫比烏斯之環》和《依子的日記》的結局確實出乎意料，至少我可以向連城老師的父親說一句，“案件真是不可思議啊。”", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得《六花之印》最惊艳，同名的《变调二人羽织》我看完全书都忘了……《东京的某扇门》很幽默，东京这个城市变成密室的设定很新。最无聊的大概是《莫比乌斯之环》了，倒不是说诡计无聊，而是动机，你说你夫妻俩都那么厌恶彼此了就不能好好离婚吗，而且这厌恶又没到杀人的程度，看得人好捉急。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5文笔很好，但写法真不是很喜欢，刻意设置了很多反转，看得我心好累…比较喜欢标题作和莫比乌斯之环，六花之印的时间差猜到了，不过人物关系真是好复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "《东京的某扇门》是我读过的将幽默、炫学、本格三个元素结合得最好的一作，从文笔，故事的起承转合上都无处指摘。", "marks": "力荐"}
{"content": "青涩的连城", "marks": "还行"}
{"content": "除惊艳外无它。充满才气和创造力的处女作，从本格推理的角度来看亦是杰作。成为大师的前夜，风格多变的五个短篇。仿佛同时看到了泡坂妻夫、星新一、横沟正史、井上梦人、连城三纪彦。偏爱多重反转的逻辑杰作《莫比乌斯之环》。但每一篇都值得推荐，皆是纯粹本格又不乏新意的精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说不如另外三本短篇集戳我。相对来说最喜欢《依子的日记》和《六花之印》。连城笔下的爱都有毒，总是要杀了你才是我最深情的告白", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有人说这本是风格最接近《一朵桔梗花》的短篇集，但是看下来几个短篇都不太喜欢，感觉这时候的连城还在探索自己风格的阶段，几个短篇都有点耍小聪明用力过猛的感觉，想看《一朵桔梗花》风格的连城还是推荐《宵待草夜情》。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的文笔我不是特别习惯，看着看着就lost了。", "marks": "推荐"}
{"content": "從高中后就很少坐在書店讀完一本書了 詭計來自於惡意", "marks": "推荐"}
{"content": "这几篇倒是没有那么深的连城烙印", "marks": "推荐"}
{"content": "文风一如既往。商榷：P98,1905年又喷气机么？", "marks": "还行"}
{"content": "渐入佳境，最喜欢依子的日记，和之后的文章风格很接近", "marks": "推荐"}
{"content": "大大也有用到用烂的梗的时候啊哈哈哈啊", "marks": "力荐"}
{"content": "才气有余，此时风格尚且不足", "marks": "推荐"}
{"content": "果然日本凄美文艺推理第一人莫过于他。《羽织》把书信体推理，不可能成立的诡计，以鹤喻人的创作匠心糅合在一起，把推理的文学性抬到一个新的高度。五个故事的百转千回也能看出作者年轻时的朝气。所有故事都多少跟不伦有关。请将背德之夜，作为骄傲的勋章，独自活过这个混乱的时代吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一心一意的直球推理（让读者猜不到犯人即为成功入门）。虽为处子作，才华和技巧已有相当水准，叙事亦引人入胜。前两篇最佳，其后质量约略呈递减趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "連城三紀彥的短篇還是挺好看的。東京的某扇門真是個好看的大笑話，二人羽織和六花屬於正常水準，莫比烏斯的話後一種解答明顯很多地方說不通吧，依子的日記又開始蜜汁的心理扭曲完全不懂→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "几个故事都挺不错的。炫技般的莫比乌斯环和伊子的日记……不过最打动人的还是连城三级眼对人与人之间微妙感情变化的洞察力和描述，他的作品像是鹿，你看着它它也看着你，你想靠近，它蹦蹦跳跳离开，永远若即若离（我在说什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "小可爱给的书 看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。故事会水平。", "marks": "还行"}
{"content": "啊  第一篇真的看不懂什么鬼啊", "marks": "还行"}
{"content": "他笔下的夫妻都想杀死对方", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然越来越对诡计本身难以餍足，还是不得不承认这本短篇集气氛瘆人又余味十足，挺有看头的", "marks": "推荐"}
{"content": "还不够变态的初期", "marks": "推荐"}
{"content": "連城三紀彥的短篇推理小說真的是我見過的寫的最棒的，題材多樣，伏筆的設置很完美，推理部分邏輯性也很強，結尾的意外性也很強，前期的故事都看起來平淡，但結局逆轉特別強，讓人非常震撼！！！可惜的是第二篇是我不喜歡的類型，不然這本書評價會非常高！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为短篇处女作真的太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "六花之印>东京的某扇门=依子的日记>莫比乌斯之环>变调二人羽织", "marks": "还行"}
{"content": "“同时我也希望，能够从读到这些故事的读者这里，听到最终未能听到的，父亲的回应”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后记有点伤感…一定很期待父亲的肯定吧。《变调二人羽织》和《六花之印》无论美感或巧思都是水准之上。其他几篇为了掩盖真相，在感情描述和剧情转换上都有些生硬。感觉连城还是适合写短篇………", "marks": "推荐"}
{"content": "早期有好多男人戏", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔比诡计强，绕来绕去的故事写成短篇略仓促", "marks": "还行"}
{"content": "凭虚御风，竟惹寂寥。“抒情推理”到最后，也只得连城三纪彦一人而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师比较早期的短篇集，没有一篇特别喜欢的，全都是神经病一般的爱恋，六花的印记很有桔梗花的风格，但相对来说比较喜欢的其实是东京的某扇门，叙事方式和反转的很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "闪着光的处女作。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个短篇都设计精巧充满推理趣味，", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得连城是很有风调的。标题作的意象和笔法真心好，题材到诡计都很好，虽然略生涩，但也别有风味。东京的某扇门好像星新一啊（。六花的诡计本该是个精巧的时代剧格局，实在是太执着于诡计的细节了。依子的日记是人情连城，虽然知道体裁决定诡计，还是很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "对“文笔好”的侦探小说一直比较排斥…（我喜欢句子简单清晰明了的…） 但这本还不错 开头结尾两个故事比较有意思 ", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是处女作的原因，还是有些稚嫩。但是连城的风格却在慢慢形成。翻译有些生疏，或许是早期连城的文笔问题。故事还算中规中矩，比较喜欢''六花之印'' 。相比于一朵桔梗花，还是有距离。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《变调二人羽织》和《六花之印》，后者的氛围太棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《东京的某扇门》全书最佳，超喜欢这篇！完全想不到连城老师在搞笑方面也玩得这么有声有色。有过跟同好讨论创作小说的经历，看这篇实在是太有代入感了，设定随便改，疯狂塞私货，边开脑洞边吐槽，解释伏笔用意……神神叨叨的角色也很合电波，写小说不写喜欢的东（si）西（huo）对得起自己吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "挑着读了最后一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "六花之印和依子的日记好看~变调二人羽织有点太儿刻意", "marks": "推荐"}
{"content": "今年目前最佳，尤其是第一篇最后一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为早期作品还是颇有意思的，而且变化也很多，7分。", "marks": "还行"}
{"content": "连城的文笔真的是没话说 个人最喜欢第三篇六花之印", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢六花之印那篇，连城出一本我收一本，每次都能感到他文字的美。私以为，他对女人的描述总是很贴切的～", "marks": "推荐"}
{"content": "不变的痴恋成灾主题；炫技色彩略浓但处理得很稳当", "marks": "推荐"}
{"content": "推理界的川端康成", "marks": "推荐"}
{"content": "一朵桔梗花没有让我喜欢上连城三纪彦，这本短篇做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有写短篇的连城才是连城....", "marks": "推荐"}
{"content": "要膜！变调很有意思，某扇门抖机灵，六花的雪夜两个时空的情之哀，莫比乌斯初看吓了一跳脊背满是凉意，依子的手法也不是没见过但就觉得很出彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "好作品，但感觉梗有些相像，明明写了很多情事，最喜欢的却是那篇有点high大了的《东京的某扇门》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是在言情小说里加入了一些推理。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢连城三纪彦的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "第二个故事看乐了，第四个故事有种梦野久作《脑髓地狱》的感觉都是头尾相接的结构，所以才叫《莫比乌斯环》", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中瞄到别人写得的几句，说是作者想写不一样的反转小说，以为反转是指结局的反转。才知道在每篇都知道凶手的阅读过程中，体验一把来自人的恶意才是精彩的“反转”；有个别篇，难免感觉到为了反转，情节设定有些特意，特别是一刷整本书，这种感觉特别强烈", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈  东京的某扇门 连城三纪彦少有的恶搞作品 尤其对象征物的探讨 有点像推理小说的速成教程   还顺便嘲讽了日系推理中诡计日趋极端化的本格推理  ", "marks": "推荐"}
{"content": "完成度很高的处女作，连城百玩不厌的逆转风格初现端倪。", "marks": "推荐"}
{"content": "连城老师的作品篇篇如瑰宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来跟宵待草夜情不一个风格啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然第一、二个故事的犯罪诡计实施起来肯定有大漏洞，但是精致华丽暗哑的格调太迷人了，不得不给予满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说连城三纪彦是逆转狂人，不如说他是多重解答爱好者。好久没有读过像六花之印这么精彩的推理小说，方方面面无懈可击。依子的日记太多地方说不通，或许是我没看懂，求高人指点～", "marks": "推荐"}
{"content": "几个故事各有千秋，很有意思。如果说桔梗花是四星半，本作大约是三星半，好读但不难写，故事和诡计两方面各进一步就差不多是桔梗花的意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《依子的日记 》一篇 以及不知为何让我想起了乙一...", "marks": "推荐"}
{"content": "变调二人羽织中单人饰演所谓双人落语有美感；莫比乌斯之环和依子的日记叙事结构挺有意思。但终究还是早期作品，一脸青涩=p=", "marks": "推荐"}
{"content": "连城是文笔好的作家里写推理最6的。故事性很不错，但诡计还是单薄了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "完成度略逊于宵待草，但出道作写成这样还有啥好挑剔的。写短篇的连城真是太讨人喜欢了，赶紧回家翻恋文去～", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二四六夜#每一篇都很喜欢，连城老师让人惊艳的处女作。", "marks": "力荐"}
{"content": "《六花之印》 《莫比乌斯之环》《依子的日记》最喜欢这三个故事  第一次拜读连城老师的书  和其他推理作家完全不一样的风格  文学气息非常浓郁  推理的意味反而减淡了不少  最喜欢六花之印  以为是平行时空发生的相同故事  没想到是借鉴  不理解莫比乌斯的起名  网上一查原来是指对人困在痛苦中无止尽恶性循环的一种比喻  学到了", "marks": "推荐"}
{"content": "依子的日记动机经典！还有随处可见对于时代废墟的勾勒，“大都会的白色遗言” “死亡都市被带着一抹残光的黑暗所吞噬” “日之丸的旗帜和着歌声在夜色中猎猎作响” “她说她在三月的大空袭中亲眼看着家人身处火海，被烧成焦炭”   压抑的力度格外强迫。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字功力造就的故事性，六花之印>莫比乌斯>依子>变调>某扇门", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧的连城风格", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一如既往的好，后面几篇蛮古典的，第一篇结局没看懂（耻）", "marks": "力荐"}
{"content": "果然连城得短篇才是精彩…现在看来都还不错的设计虽然称不上拍案叫好，但是一想到都写在七几年那真是精彩了~嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜，六花之印 最为出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星-。按照作者的自述，这些应该算是最早的作品。但不知为何，在读过的三本书里，反而觉得这个最为亲近，大概是反转的爱好者吧。整体来说诡计设计略刻意，不过也能感觉到连城作品中一贯的世态感。BTW很多时候人开始写作，只是为了要给爱的人，讲一个出乎意料的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "连成，我最喜欢的推理作者，故事的推理性很强，感情刻画的也很细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "日系推理", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽轻薄推理集，推理不再冷冰冰", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "面对白色教堂，庄严的牧师，亲友的祝福，丈夫满脑子里都是在嫉恨钻戒价格零头的几万日元。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "质量很高的短篇集，推理性很强，很本格，连城三纪彦初出茅庐就已经如此厉害，实在令人佩服！四星包半吧，毕竟没有了那种极致的惊艳感觉。六花之印和依子的日记最好！", "marks": "推荐"}
{"content": "苦逼男女们的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "《变调二人羽织》，很复杂的情节，多重逆转，似真似假。《东京的某扇门》，无厘头喜剧风格。《六花之印》，双线并行，越来越紧张，两条线突然交汇，真相大白。《莫比乌斯之环》，人生如戏，演员夫妇的互相折磨。《依子的日记》，小三爱丈夫，丈夫爱妻子，妻子爱情夫，单向的爱引发的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "美感与推理", "marks": "力荐"}
{"content": "必须耐下心来，才会发现这是一本好书..连城大概很擅长心理描写，文笔也是真的好，主要是在环境描写方面的呢。（我个人还是喜欢东野那种文笔多一些）作为出道作品的变调二人羽织真的很厉害了，多重解答呢。连城对日本传统文化也是颇有研究的吧，感觉他写起来很顺手，绝对是个文青，虽然对于不感兴趣的人来说是怎么样都无所谓的呢。故事本身的话，虽然诡计未至于让人惊艳，但故事本身却足够让人留下深刻的印象。连城的风格，在看了连城的2本书之后已经逐渐能够感受得到", "marks": "力荐"}
{"content": "昭和时期的短篇，每一篇都有逆转，都是那种不读到最后不会猜到结尾的故事。整体还是不错的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者又想注重手法又想要社会派的套路，结果就……有几个手法看起来很有意思但可行性……文笔看得出来下过功夫的", "marks": "还行"}
{"content": "羽织行文生硬，六花之印和莫比乌斯之环诡计质量最佳", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢六花之印，接下里是依子的日记、变调、东京的某扇门、莫比乌斯环", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢：六花之印（两个案件交叉写法，一古一今），依子日记（替身和反转）", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔实在别扭", "marks": "较差"}
{"content": "连城真的太会讲故事了。喜欢他讲昭和以前的那些事，总有一种陈旧的木屋榻榻米上的草席味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "六花之印神", "marks": "力荐"}
{"content": "【读完就能知道真相太无聊了方有此作，那位父亲一定很骄傲吧】看到第一篇决定给四星（龟和兔让人感动唏嘘好嘛），看到最后两篇加上后记决定打五星（莫比乌斯之环这题目起得绝妙），超喜欢这种“留一层推理给读者完成”的意境。六花之印和依子日记这两篇的手法让人印象深刻，应该被后来很多作品借鉴了吧。作为推理小说，文笔和余韵都是绝佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都觉得连城老师在本格方面不弱的，还是有些有趣的手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "很笨鸽的短篇集，尤其喜欢后三篇，连城在短篇里挺喜欢用误导的，4.5星。故事里用下标点重点标记的词语好像没感觉出有什么用..", "marks": "推荐"}
{"content": "连城在70年代的处女作就已经差不多是他父亲口中有意思的推理了，特别喜欢落语家那篇，而且每个故事的语言都非常美，找不出来不给五星的理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "《变调二人羽织》真是精彩，落语与密室调出一种幽暗的古典美感，利用双人羽织的诡计假想真是有趣，尤其是想象到尸体倒下、双手蠕动那诡异的场景简直让人着迷。《东京的某扇门》像是在制作泥陶一般，正在进行的对话宛如双手，推动推理故事渐渐成形，然最后又让叙事者一个腾空跳跃，亮出造就准备好的泥陶图纸，也很是有趣，左右手钢琴的那部分比喻也很出彩。《六花之印》实在是适合影像化的一篇美文，诡计如果说重复的比较多了，双线叙事下的时代与爱情的悲剧仍旧颇为动人。《莫比乌斯之环》就是一开始就竖起悖论的大旗，带着你坦坦荡荡的探索一重又一重逆转，没有心理负担，只需享受。《依子的日记》和前篇在形式上显得有点重复，不过核心诡计还是比较有趣的。总是，真是一部又唯美又想不到的短篇集啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "到处都是陷阱的小说~一眼看不到凶手，谜题充满诡计，叙事一贯的奇艳~东京的某扇门，小品会心一笑~", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《六花之印》和《依子的日记》", "marks": "推荐"}
{"content": "前面单纯认真的在写推理。只喜欢最后一个依子的日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧不喜欢连城笔下卑微绝望的女性。但连城的文笔真是棒。", "marks": "还行"}
{"content": "首推第二篇，第一个也不错，余下几篇算是连城短篇的水准作", "marks": "力荐"}
{"content": "所有将\"凶手是谁\"强加于推理的方法，都是偏执", "marks": "推荐"}
{"content": "西城，单薄／似曾相识之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "连城老师的处女座就如此的一鸣惊人，诡计强，文笔好，布局溜，人设柔。同名短篇和第三篇“六花之印”和最后一篇“依子的日记”绝对是连城流风格形成的雏形，必看之经典~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "连城笔下的人物或多或少都有点偏执、纠缠不清的味道，槽点略多。", "marks": "较差"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.64】连城三纪彦是一个讲故事的高手，他的写作手法独特，带着几许淡淡的感伤与无奈。他不断地为每个故事缔造出一种“神秘”氛围，并一层层设计好每个环节，借助场景、人物动作、神情等细节把氛围渲染到一个高潮点，然后再一步步为已迫不及待想知道答案的读者层层揭秘。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒 这本比宵待草叶情更棒 后悔自己读这本太晚了 处女作写成这样我等只有跪拜的份 天哪我终于喜欢上连城了", "marks": "力荐"}
{"content": "我想在你的坟前跟你过日子！", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜文库497 在连城三纪彦的作品中，这本的推理性相当强。", "marks": "力荐"}
{"content": "平均质量很高，也有特别出彩，满足\nhttps://book.douban.com/review/7874470/", "marks": "力荐"}
{"content": "高水准出道作，跟高潮期的短篇玩法不太一样所以也是满珍贵的（虽然一比这本后几篇我都不读得...不太爽）。变调二人羽织扛得起同名短篇这个位子，东京某扇门哈哈哈哈哈真是超稀有。后三篇好像就看到了准备批量写情感纠葛的连城老师（（（", "marks": "推荐"}
{"content": "因为处女作，所以风格还没有形成，尤其是《六花之印》，加以打磨不会输给《一朵桔梗花》里面的任何一篇，可惜了，虽然略粗糙但还是最喜欢。《依子日记》《变调二人羽织》，《东京某扇门》幽默风格，不喜欢《莫比乌斯环》，这个题目只能玩结构。吕灵芝译本不错，虽然不如钟肇政的文字那么耐读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要给《东京的某扇门》六颗星！哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《莫比乌斯之环》和《依子的日记》，《东京的某扇门》也蛮有特点的，本来以为比《宵待草夜情》那本差点，发现读了之后一点也不失望，果然是大神…", "marks": "推荐"}
{"content": "省图借。每一篇都有不同的风格。并且连城老师把本格和故事结合的真好。做为出道做加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "连城老师真正意义上的出道作。故事虽然没有连城老师一贯的凄美风格，但后面三篇都很精彩，最喜欢《六花之印》。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有古早味的短篇推理小说集，不过若是只将这几个故事当推理小说看，又未免太浪费了。从诡计上来说，并非每篇都出彩，有的甚至显得勉强了，但每个故事的写法都不同，仿佛是在随便实验着编排。《六花之印》的叙事风格最出彩，《变调二人羽织》似乎细节上最严谨，《东京的某扇门》更像是故意调侃之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "连城的早期作品，看得出笔端还是青涩的，感觉最好的还是六花之印，现代和前代的时空交叉，相同的诡计在不同时空的演绎，短篇里能做到这样很不错了，果然还是带花名的作品可以体现连城的笔力吧。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔真的太好了……作为推理小说的意外性也足够  强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.NO.7", "marks": "推荐"}
{"content": "连城三纪彦的 短篇 确实 很有意思  故事再三反转  而且 这次的翻译很不错哦  回归了  一朵桔梗花   的感觉   不错哦 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "就凭《六花之印》跟《依子的日记》已经值得给五星了，虽然没有太大的逻辑推理，但是连城老师的故事文笔实在精湛，小小诡计运用得熟练于心！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为处女作能写成这样，连城三纪彦的笔力和想象力真是天赋异禀，每篇的最后反转都要惊掉下巴，而且推理还不勉强。读者一定会回答你父亲的那句话：无论什么推理故事，一读就能看出罪犯是谁，太无聊了。你的作品就完全反证了这句话。依子的日记>六印之花>莫比乌斯之环>变调二人羽织>东京的某扇门。20170302-20170305【纸质】", "marks": "力荐"}
{"content": "算是相当不错的推理小说，十分新颖！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜歡是六花之環，依子的日記。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前看《一朵桔梗花》的时候并不太喜欢，觉得推理简单，文章中弥漫着浓郁的说不上是什么但肯定不是仇恨的情绪。作者操纵这种情绪杀了很多人。看完《变调二人羽织》，突然明白，这种压抑的汹涌的捅一刀就喷薄而出的力量是滚烫的情欲。以前有人说喜欢连城三纪彦的人都欲求不满，大概是这个意思。其实作为推理小说很勉强。不缜密，有时甚至牵强。但讲故事的手法很好。比如这本书里《变调二人羽织》和《依子的日记》，算高明的了，就是反转的有点强硬。若一定要有作案动机，那每个故事都是自以为的求不得。每个人都内心戏太足，并且不与他人互动，一个人想出所有前因后果就开始行动，也不求证一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺唯美的推理", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然确实猜不透，但是感觉缺少了连城在桔梗花和宵待草里特有的唯美气息，这种推理反转很多日系短篇都有，总体给我的感觉有点“泯然众人”，不过本作还是有亮点的，第一篇最佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那么喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "连城文笔真没的说，故事很一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇《变调二人羽织》最佳，处女作就能写得这么出色，连城老师真是天生的推理小说家。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的细腻在日系推理中鹤立鸡群 何况诡计也很因吹思亭", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在《依子的日记》里读到了《一朵桔梗花》的味道；晦涩的情感在凶手和被害者间交缠——连城三纪彦才是真正的解构大师啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "挟裹着无限杀意的爱，都是妄执，皆为徒然", "marks": "推荐"}
{"content": "真可谓，天才年年有！处女作，都可以达到这个水平真是绝了，尤其是最后一篇十足的连城风格，即唯美又写实！", "marks": "力荐"}
{"content": "谜面很炫，凶手很容易猜，手法也很朴实，但最后这一步愣是没想到。习惯了傻傻地等到最后听侦探解谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "别人笑案太简单，我笑他人看不穿", "marks": "推荐"}
{"content": "完成度和阅读感觉相当好", "marks": "推荐"}
{"content": "就像森英俊所評價的一樣，這部只有詭計支撐起來的小說，在佈局和鋪墊方面是有很大問題的.而且除了第一起密室之外後面的基本上都是老梗.但是解答還是讀得很過癮，而且罪犯「真誠」的動機也令人印象深刻.", "marks": "推荐"}
{"content": "六个密室杀人案，原来在技术的不可能之上，对人性的把握才是贯穿事件的钥匙，至今看来更显新意，更何况是1939年的作品，其创见更显一斑。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主人跑到阳台上呼救，然后被枪击，造成群众围观，结果凶手在众目睽睽下不可能消失，第一桩案子让我想到了神探夏洛克《鬼新娘》的桥段。但是没想到作者采用了其本国前辈加斯东勒鲁《黄色房间》的核心诡计，既感到意外又感到失望，不是原创，而是老梗。第二桩不可能犯罪，突然被发现的女仆尸体，当时看到那里的时候，想到一种可能性，感觉太囧立刻否定掉了，结果就是作者给出的答案，好吧，我认为这次真的是“不可能”犯罪，这个解答很牵强。接下来的毒杀案没有使用系列犯罪中的同一把枪，所以弦外之音昭然若揭。接下来男仆在密室中被枪杀，凶手没有进入密室，也没有从外面往密室中开枪，看起来确实引人入胜，但是看完解答后感觉十分蹊跷，既然男仆没有当场死亡，为什么没有用血写下死前留言指认凶手？作者没有给出解答，令我万分不解，只能认为这部小说", "marks": "推荐"}
{"content": "吹得神乎其神，其实密室诡计单拿出来都是老梗，没什么新意。不过把这些老密室诡计串在了一起，竟然还像那么回事，还算不错。另外，整本书读下来没有废话，不灌水，非常良心。我很喜欢这样的叙述方式，本格推理小说就该这么写！四星推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "试图在类似（但又不尽相同）的密室情境下开发出不同的解答，干净、妥帖又质朴的本格，真是让人激动啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一个人写的书比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏比较快，但对于本书而言多少算个缺点，谜面虽然有趣，但是因为节奏太快所以没什么气氛。解答很经典。考虑年代后，给个四星好了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以的。虽然凶手挺明显，总体上也是老梗，但有几起事件还是稍有新意的，而且解释也很合理。就是不知道是翻译问题还是怎么的，叙述风格感觉和读霍尔特作品一样，像读大白话，过于平淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当实在的一本书，基本是没有布局的，就是一个接一个的谜面，然后破解，第一个密室的某一个点挺喜欢的，第二起不可能犯罪也算有点意思，总体来说虽然有点老梗，而且凶手实在太明显，但是保质保量，四星", "marks": "推荐"}
{"content": "看了半部就知道凶手是谁了", "marks": "还行"}
{"content": "绝对一流的作品，完成度非常不错。如果硬要说有弱点的话，大概就是作者太实诚导致凶手比较明显。这个故事要是给卡尔来写，哎……", "marks": "力荐"}
{"content": "布局精巧的密室作品", "marks": "推荐"}
{"content": "确实称得上是教科书式的密室范本 但并没有让人印象深刻的地方 很平衡；在170页里能实现六桩不可能犯罪和解答 非常不易 解答水准虽然配不上谜面，但也可以。别总是说老梗，39年的时候这些梗还不是那么广为人知，也不是这么容易融合在一起的~", "marks": "推荐"}
{"content": "密室诡计确实一般，但是plot厉害，可以打满分了。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手什么的太明显了，诡计也很简单朴实，但是这个plot真是太精彩了，废话少节奏快，不可能犯罪的谜面一个接一个，其实早就预料到解答会很普通，但这个plot真是读的太爽了，不知道是不是法国推理作家都特别会讲故事啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "想了想，将这么多不同的密室凑在一本书里，还用一个故事黏合起来，并且没有明显的bug（还是对第二个密室耿耿于怀）考虑到年代加成，还是可以给5星的", "marks": "力荐"}
{"content": "密室老梗大合集，凶手太明显", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手过于明显，出场锁定……几个密室老梗连发，整体还是很好的，不拖泥带水，糅合多个不可能犯罪的剧情也没有明显BUG", "marks": "推荐"}
{"content": "谜面很吸引人，条件限死了，很容易推导出来，人物还是扁平，如果能把人物塑造精彩，或者能像卡尔那样调动氛围，会更好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手猜到了，但不影响阅读，怎么下手的，还是不知道怎么一回事，解释得很合理，没有多余的情节，干脆，直接，谋杀就是那么一回事。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两个案件解答比较显然，不寻常的是它对之前的案件有提示的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "不剧透，人生和案件一样，都是一系列的随机连锁事件", "marks": "推荐"}
{"content": "干脆！没有一句废话！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢bobo聚聚信息捡了个漏…本篇的梗都蛮老的…没有突破的六个组合梗。第一起凶手在密室的不可能消失【出口三个要么锁着无法用机械诡计要么被巴黎人民监控】，第二起尸体在有警卫监控的房间出现，第三起清淡的毒杀，第四起凶手杀害密室里的死者，第五起第六起三个证人监控三个出口的不可能消失…", "marks": "推荐"}
{"content": "非常经典的设计，后来被多次借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "压住伤口以免让任何血迹出卖她...用尽全身力气扣上门锁...真是不忍直视...", "marks": "推荐"}
{"content": "看到故事一半基本都猜出犯人了，但故事讲述的非常漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "情节紧凑，毫不拖沓，解答合理。", "marks": "力荐"}
{"content": "法国不可能犯罪标杆教科书，包含两个完全密室，三个不可能消失，以及一个不可能毒杀，用来研究密室类型，手法再好不过的一本书，虽然凶手比较好猜，但依然是一部杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "各个章节都是一个个小故事，算是连作集，但是中间主角的黑化太严重了，这不是把人物性格都扭曲了吗？而且死了好多不该死的人，看起来这一本就是一个大长篇的序幕一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在本格层面动了很多脑筋，甚至有点偏执了，各种时间、距离的数字，再加上图表，看着都累。不过虽然每个诡计都有太多的漏洞，但确实是有想法的，值得鼓励。后面几篇，作者可能意识到自己对于本格过于死板的追求，开始尝试写剧情流，未遂。毕竟，流于俗套了。总体而言，是一本没有经过打磨的本格之石，粗粝但风格已显。", "marks": "还行"}
{"content": "   几个连作本格推理中短篇集。诡计设计得也较为复杂，还有很多图示。总体还是不错的，期待续集！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "精巧的本格推理，内容充实且有趣，命中猎枪身份= =（其实是提前看了下腾叔的微博，有一条转发了粉丝读后感的，其中有一句话“我真的一点都不恨乌X”）。猎枪的某些话也许真的说到我心坎上了，哎哎，不过还是很讨厌第一部的结局呢…期待下部。＃我真是越来越喜欢国产了＃", "marks": "力荐"}
{"content": "初中生文笔，高中生剧情，看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "后3篇远比前4篇精彩的多，尤其是『燃烧之翼』，能写出精妙的本格推理并配上惊心动魄的故事情节，很了不起。期待第二部", "marks": "推荐"}
{"content": "四星+，猎枪在我猜测的两人中，我猜测的两人中一个是伪解答，一个是解答，结局没让我失望，期待下一部的较量~", "marks": "推荐"}
{"content": "校园推理。陈忠实看过的唯一一本推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔实在是看不下去（可能我太挑剔了，在此类故事中还要求文笔的确有点奢求？）本格推理还可以，基本可以猜中，但也不白痴；校园的设定完全不符合现实可能，所以时不时让我出戏。说到底我还是喜欢看社会派的。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种阴郁的气氛，但还是蛮期待续作的", "marks": "推荐"}
{"content": "上流的诡计，中流的文笔，但剧情还是很流畅的。校园社团也能搞出黑出天际的动机和结局（应该说是待续），还是很期待男主第二部的赎罪过程（洗白是不可能了啧啧啧）。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是个坑", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不能理解一个宿舍的同学，是抱着什么样的心态互相取“肥子眼镜”“胡须男”“网吧男”这种外号的，随便喊陌生人“高富帅”的主角也是让人理解不能", "marks": "还行"}
{"content": "殊途同归那篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "给个四星鼓励一下吧，其实应该是3.5星左右，但是给三星的话又和其他同系作品拉不开档次了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的短篇连作。前半部分略稚嫩，相对而言后面几篇比较好看。诡计赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "本格短篇连作，各种脑洞太精彩，顺便让我想起大学时代了，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "在《推理世界》上读过这个系列的所有作品。腾腾马是个善于讨很多读者喜好的作者，这个系列的设定也不例外（从第一届华文奖作品《众里寻他千百度》中可能更明显）。怎么样去吸引非推理读者喜欢，这是他下一步需要思考的问题，毕竟读推理的基数还是太小了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计很有想法，情节很有意思，文笔还有提升空间。期待第二部。", "marks": "力荐"}
{"content": "从腾腾马在推世上的第一篇小说《期末考试》起就开始关注他了，看好乌鸦社~", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就看完了的作品，腾腾马的想法都很有趣，印象中很深的有桌游推理和最后的那个案子，腾腾马在本格上做得很到位，不过不知道是不是受限于字数，对于人物的塑造还是有可以改进的地方的，比如主角的性格转变之类的，还差点过渡。结尾的悬念留得非常吸引人，很期待第二部的面世😘", "marks": "推荐"}
{"content": "虽有漏洞，但仍不失为佳作。期待第二部。", "marks": "推荐"}
{"content": "开放性结局，但对于我来说已经be了，期待男主反杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "补mark。非常难得的短篇本格推理小说连作集。今年五月就看完了，但忘标记了，今天补上。作者的本格功底非常扎实。诡计、节奏与逻辑都相当过硬。身为一名本格粉，我可以透过纸页感到作者对于本格的那种近乎执念的热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有特别出彩处的中庸作品", "marks": "还行"}
{"content": "期待第二部，就是文笔有点尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "幕后黑手的设定和第一个杀人事件总感觉有即视感，百度良久终于找到——02年刑侦剧《情有千千劫》。入社游戏——《抵抗组织》逆天翻盘教学局，要是把狼人什么的推理游戏集锦编程一册，是不是也也能当推理书卖。结局很黑，正与邪的博弈与反转，我喜欢，给犯人设点陷阱也是占据推理主动性的重要手段。主角这性格设定，果然还是年轻人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半推理还算精彩~起码引人入胜~~！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始以为是冰果古籍部那样的故事，读着读着发现气氛不对。说初中生文笔完全不委屈它，更不用提名侦探柯南式的无语动机。从主角毫无征兆的暗恋到突然黑化，这么一无是处还自我意识爆棚得让人恶心的主角也是难得一见了。", "marks": "较差"}
{"content": "诡计和推理很精彩，后来的剧情也很打动人心，对于人性的探讨也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆+☆ 世界观有点二次元，角色也清一色是自意识过剩的骚年男女，但可惜完全没能写出中二病的萌，倒是一股网文泡面味扑面而来，这点不太喜欢。推理方面，谜题类型不拘一格，元素多变，看得出作者非常有创新精神，值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像咱们对于本土推理的要求很低。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔，好尬……但是结局我觉得很有意思就加一星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国就没有大片", "marks": "还行"}
{"content": "唉！这是我喜欢的封面耶！必须支持我真爱！快出！@腾腾马123", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几篇虽然中二倒也算有趣，后面围捕猎枪的部分过于惨烈，脱离现实，主角越来越废材化的转变也显得莫名其妙。文笔略糙", "marks": "还行"}
{"content": "走的是日式校园推理路线，比较离奇炫目的手法，国内推理小说中还算不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "就是社团有点厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本书。期待第二部，陈迟抓到猎枪的那一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还可以  作者的想法很好 但是后面三观突然就崩了 主角为什么非要嫉妒人家？ 这不是有病吗？", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的本格推理，但是看得出作者对于人物的刻画还是有些欠缺。剧情和案情设计中细究也有漏洞，但是按你胃还是算在平均线之上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点坑啊，这竟然是第一部！", "marks": "还行"}
{"content": "开始读的有趣，结局无语，何必这么复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "期待第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然推理上确实还有很多不足的地方，但是对人性的分析实在精彩！", "marks": "还行"}
{"content": "坐等第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "可以感受到作者的全局规划还有细节处理的用心 对情节有很高的要求 很有惊喜和悬念 而且不同于简单的推理小说 作者探究人性深处的善恶交织 很真实很立体 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "情节设计的非常好，让人意想不到，引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "无敌了，哥，期待第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "本格推理的新尝试，整体一般，但是有些诡计不错。", "marks": "还行"}
{"content": "写的我西法大的故事😁", "marks": "还行"}
{"content": "这个真的很期待，第二部啥时候出来~", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的故事情节 人物塑造的真实 期待第二部", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，感觉还不错，诡计也挺有意思的，不过有些倒不是很难，注意给的提示就可以找到答案。人物的描写稍微生硬了点，也可能是我自己有些抗拒这样的写法吧。这种短篇最后串联起来的故事我很喜欢。期待第二部的故事。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "算是周浩晖最本格的作品，但还是倾向于社会派，比起诡计，更注重复杂的社会关系。书中极端的情感带有日式的变态美感，塑造的女主在国内作品中非常少见。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次周浩晖写的故事都引人深思，让人心中矛盾重重，好在他是个三观超正的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本可以说是罗飞系列里面最好看的，剧情和诡计都很赞，本格和社会性都很注重。最棒的一点是犯人最后还不能受到惩罚，大概是罗飞最失败的一次了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字功底扎实，故事讲得清楚明白，能感觉到周浩晖的进步。医患纠纷的题材，视角也很独特。整体结构平衡的很好，读起来代入感很强，不是一般垃圾网文可以比的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他死了”，该有多悲伤…", "marks": "推荐"}
{"content": "4/22读过杂志连载版。★★★★☆。虽然没有惊天动地的诡计，但story和plot无疑是合格的", "marks": "推荐"}
{"content": "和之前的书没有什么联系，算是个独立的故事，但是能够感觉到周浩晖在社会性推理的路上继续前进着，调查主线案件的过程中一层一层的揭开许多背后的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "她有多大的恨，便有多深的爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不小心点错目录把结局提前看了，就想一部被剧透了关键的电影。但也别有风味，既然提前看了结局那就回过头来看作者会怎么圆这个事，罗飞要怎么层层突破，倒过来看很有意思，叙述很严谨，每一步的破案线索和关键都拿捏得当。好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "情节和案件结合得不错，某个医学梗形成的变态美学与盲点的思路很好，对医患关系的思考算是考察热点、关注民生", "marks": "推荐"}
{"content": "比许更加源头的许的儿子为什么被放过了，没有得到任何惩罚。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计精巧的推理案件。", "marks": "还行"}
{"content": "国内的推理，还是周皓辉写得最好", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，结局比较出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩192nd，周浩晖最强音于斯奏响，情节核诡乃至天理人情面面俱到之作，写作动机让我想给此书打十星。医疗协议部分看得我同时眉飞色舞和背脊生寒。冥冥之中自有天理，天理假手人力，使正义终得伸张，未必公平未必合法，但这报复给我们事外者以\"旁观正义伸张的快感\"，这也正是叔本华的正义概念", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事比欧门尼德系列还好，诡计设置很妙", "marks": "力荐"}
{"content": "大山老师某短篇的社会派宏大化版。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，一口气看完了，结局挺意外的", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年6月·B7", "marks": "推荐"}
{"content": "他死了。读到最后的时候，再回想这句话，当时她的心里一定充满了悲伤。", "marks": "还行"}
{"content": "跟前面三本比差了一些，有些情节是立不住的。推理的部分还挺精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会性更强。有点类似于东野圭吾的小说风格，着重刻画人物和社会关系，一个懦弱的医生背后隐藏的医患矛盾，人体器官黑市交易，医保缺陷，和职场纷争。庄小溪的爱很深刻也很冷静。她自知有罪所以永远失去挚爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看周浩晖的书了，对他的印象还停留在《凶画》和《鬼望坡》阶段。今天看完本书，发现他已经从中国的横沟正史成功转型为中国的东野圭吾了。作品不在拘泥于诡计和本格，而是更侧重剧情和人性。本书人物关系错综复杂，剧情方面也可以说是一波三折非常吸引人。真的可以称得上是中国推理的代表作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来谁都无法超越我的Eumenides，哈哈哈哈！", "marks": "还行"}
{"content": "好LOW的悬疑，有一点美剧套路，剧情组织上差很多，周浩晖的实力和眼界都有限，要是都能努力再提高一些，该多好。", "marks": "较差"}
{"content": "好多线索在不知道谜底之前真的不知道是线索啊好吗", "marks": "推荐"}
{"content": "网友推荐看的，整体不错，对情节的把控其实不如紫金陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是照比从前差了些什么东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止仅次于《死亡通知单》的作品，本格推理和社会派的完美结合。策划者以非同寻常的方式，用李俊松的死亡揭开了丑陋社会的冰山一角。三起医疗事件，隐藏着不同的内幕，揭示的却是同样自私丑陋的众生百相，人性的阴暗面如蛆虫般蠕动生长。这其中，权利的威压和利益的诱惑固然让人生厌，但情感的挣扎和亲情的守望却同样令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "周浩晖还是那个周浩晖，罗飞怎么有点变笨了哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这个外传还真不错，有点东野圭吾的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情一环套一环，就是最后由罗飞来描述结局有些老套。但丝毫不影响这是一本不错的推理说。我在想那些擅长看推理小说的读者在读到一半时是否会像罗飞一样推出完整的案情，毕竟回头去看好多疑点都已经在前文中做了铺垫", "marks": "推荐"}
{"content": "布局和诡计都颇有亮点。美中不足的是对那种极端情感的描写总感觉差点火候。\nps.看到挑战读者的时候挺惊讶的。第一次在国产推理中看到这个啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半吧，和前三部比起来行文感觉略急了一些，把几个社会新闻串成了故事，还圆的不错，这是本事。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "读了太多法医秦明，已经有点不习惯这么长，这么缜密的推理小说。周浩晖自然是我最喜欢的国内推理小说作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "打发了三天中午在单位不回家的无聊时光", "marks": "推荐"}
{"content": "缜密，出乎意料，很有东野圭吾的风格～", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完的，看精彩的推理中间根本停不下来。情节紧凑，环环相扣，文字流畅。保持了作者一贯水准。案子本身也有社会意义，医患纠纷，医疗体制漏洞。同时在一个个涉案人身上也可看到人性的弱点。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么问题都掰开来详细解释一番，这样的写法太啰嗦了，应该更信任读者的智商。trick和plot都不错，一旦纯用侧面描写之后，人物也变得自然多了。这书有一点好就是书里的世界既不显得八十年代，也不像是书斋中的凭空想象，而就是“此时此地”，就是能在新闻和社交网络上看到的那个世界，这种接地气的方式比用几个流行词、写一写社会主义新农村来得高级多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那许强呢？不应该惩罚吗？难道我国的法医不能在那个拇指上检验出任何的蛛丝马迹吗？", "marks": "还行"}
{"content": "有点东野的意思，足球场那段是周浩晖本人的风格，但是跟整体不太搭。", "marks": "还行"}
{"content": "一不小心看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "出发点有点牵强，但过程还挺精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来真相是这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "环环相扣，小高潮不断，结尾尤为精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "024 2.8-9 四星+，其实跟死亡通知单没啥联系，推理和动机都水准之作。当然，发现一个医学bug。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计设计挺精巧，文字挺粗糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计是黑科技啊", "marks": "还行"}
{"content": "有比死亡更残酷的惩罚，这种比较过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点为了悬疑而悬疑了", "marks": "还行"}
{"content": "不错的国产推理作品！ 看这种书最轻松愉快了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有点扯，虽然前面埋了些线索，但是结尾的一些反转有点太迅猛了，总体还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢，和这个系列的其他作品比起来基调悲伤了一些，凶手偏执了一些，整体氛围不正常了一些", "marks": "还行"}
{"content": "跟死亡通知单没关系。作者最好的作品还是《死亡通知单》系列，尤其是第一本，精妙、简洁、出人意料却又防不胜防的杀人诡计，完全赶得上阿婆那个年代的经典水平。这本也还行，比催眠那两本好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说东野圭吾的《圣女的救济》是爱到极端的恨，周浩晖的这部就是守护到极端的爱，整个构思错综复杂又巧妙穿插，所有有罪之人都得到了惩罚。对我来说，这是周浩晖所有小说里最喜欢的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有一天看完一本书啦，庄医生一股眼镜白大褂女王范啊 好迷恋 （感觉读者挑战要得零分吧） 最后的独白真是扎心扎心    2017—- 21", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还有挑战读者……", "marks": "推荐"}
{"content": "惩罚者太酷了", "marks": "力荐"}
{"content": "周浩晖和雷米两位都是悬疑推理的写作高手，两个人有一个共通点就是都试图通过案件的侦破来揭示社会某个阴暗面或人物的多重性格，作品立意还是很有高度的，推理设计也很巧妙，个人挺喜欢看的。", "marks": "还行"}
{"content": "环环相扣相当精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "女主啊，你丈夫问你要钱当嫖资，你头顶绿成大草原了，明明知道还深爱深爱深爱……不过不写她深爱嫖客丈夫，这情节从开始时就断了写不下去了，也就没后续下文了。", "marks": "推荐"}
{"content": "也还是罗飞系列。虽然和死亡通知单没什么剧情上的联系，但是把它当作番外篇也是很合适的，因为这篇也涉及到了惩罚。不过相对死亡通知单里极端的惩罚，这一本里的警告意味更重，灰色地带更多，而且本格之余还带有社会派的味道：医患矛盾。这一本里的女性描写其实很出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注当下实时现象，思维依旧缜密，但自我感觉没有《死亡通知单》那么吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到结局 感情太牵强 逻辑有些奇怪 整体还是很有味道的", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡通知单很难超越了。", "marks": "还行"}
{"content": "推理情节设计很巧妙，但是于情未免牵强，而且涉及的专业冷知识是推理的障碍", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看刑警罗飞系列，好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "致敬奎因搞了个挑战读者环节。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得比离别曲要精彩多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始我也怀疑是庄小溪做的，最后真相大白的时候发现事实更加复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内难得还算写得不错的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的推理小说，周浩晖的暗黑者系列中关于情与理、法的矛盾对立的讨论非常深入，也很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越熟练。笔法、题材、构造都逐渐成形，应该说越来越像推理小说了，与他过去的感情用事相比，显然有所进步。引入医患问题和人性探讨，不再泼洒情感而更为收敛，也是好事。人物形象稍弱，但考虑到是长篇番外，可能大家也习惯了。但弱点依然在于情感转折，女主失去丈夫后的选择也许还能接受，但在失去丈夫几分钟内突兀地投入布置了一个超复杂的谜题，未免让人难以理解。另一方面，作为读者，很容易猜测到前面铺垫陪衬花费那么多笔力去描写的女主扮演了重要的角色，无形中降低了结尾破谜时的阅读感。结尾前挑战读者的信倒是个有趣的东西，虽然设计感太强，但互动也算是新潮吧。总体来说可读，但也只是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "还好。", "marks": "还行"}
{"content": "这本写得极好，希望看到影视作品改编。故事里面有对社会医患关系的种种拷问。而惩罚又是另一种道义的追问。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。外传女主冷静且智商不下线，看着很爽啊喂！╮(￣▽￣)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "相对来说短小精悍，女子的复仇让人有一点点意外，精密设计与不舍的情感", "marks": "还行"}
{"content": "还行，至少能读的下去。女主的心理已超神，细思极恐。", "marks": "还行"}
{"content": "一贯地结尾反转 让人猜不到结局的风格  并且无论周大写到哪一领域都可以明显看出是做过深入研究的所以很专业 真是学霸…最后的剧情发展有点太快 那么大段的医学原理描述真不是在虐我们文科生吗…", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的推理小说，紫金陈可以归入社会派，相当于松本清张；周浩晖从本格开始，渐渐地诡计和风格不拘一格，跟东野圭吾越来越像。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好。女医生心理素质不是一般的高。", "marks": "还行"}
{"content": "棒棒棒，不想剧透，但是这惩罚真的让人不寒而栗", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个疑问:1.绑匪要求一百万，市级医院主任医师不够现金还要去借钱？2.高档小区居然没保安，说闯就闯进来？3.虽说是冬季，但切一周的尸体，隔壁听不到吗？当然我对最后处理小三的手段，真是拍案叫绝。然而反过来想想，要真这么快能反应过来，应该也能避免这些问题才对。", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了诡计发起人，但是起因也太无厘头。不守心德的人因此而死，并不可怜。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于死亡通知书，我觉得这个故事整体一般。但在讲刑侦故事的同时又能给予社会热点话题相当的关注，我觉得作者的选材及创作能力有了进一步的提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "大神又出巅峰级巨作！这次的犯罪更加不可能了！又是一出只有理论上可行，但实际根本不能够实现的计划。剧情直追圣女的救济！(这算剧透了吧，看过这一本的应该都能猜出来了！)", "marks": "力荐"}
{"content": "“可是我已经永远失去了爱人，这样的惩罚难道还不够吗？”庄老师真棒——什么样的制度下什么样的人，都说了总额预付不是什么好东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "周浩晖就是对质量的保证", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，国内水平可以呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结局解密，颇有“嫌疑人X”的感觉，但很快意识到这个故事格局更大，不仅有XX错位，还有YY错位（良心非剧透），而且由此揪出一连串事件，原本以为是故意混淆，却是暗中布局，没浪费一个细节，赞叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "极端而扭曲的爱", "marks": "还行"}
{"content": "女强人，小男人。唯有爱与恨永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，气氛营造一直是周浩晖的强项，但是这本不大行。", "marks": "还行"}
{"content": "一气看完，很有新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒的刑侦探案小说 女主太厉害咯 ", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，和死亡通知单没有关系的刑警罗飞系列，但一点也不逊色暗黑者，布局者作为医生太屈才，结尾很带感，作者塑造的这样的女主太惊艳了", "marks": "推荐"}
{"content": "陷阱简直出神入化。看似毫不相干的信息，最后却穿成一个含有深意的计谋。可怕的高智商犯罪！", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为是第四部的死亡通知单，原来不是。不过也属罗飞系列的推理小说。虽然也是惩罚有罪者，但目的完全不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是这样。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这个女人", "marks": "力荐"}
{"content": "这个凶手让人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "从文笔和内容的精彩程度都一般，但是比较奇特的是凶手的身份并不是其中最重要的，而且被害者通过另一种来惩罚凶手。除此之外，还有还有另一重体验，在生活中，人可谦卑，但是切记不可懦弱。", "marks": "还行"}
{"content": "特别正统的推理小说，有种阿加莎的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没这么一口气看完一本小说了，即使知道明天会很忙，也还是熬着夜看完了。难得周学长塑造了一个这么独立的女性角色，虽然近乎变态了，惩罚了他人自己也受到了最惨痛的惩罚……", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "跟死亡通知单差距太大", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，细节稍有不足，但相对作者其他几本书本格味浓郁地多，“有错者皆要受罚”其实可以拓展", "marks": "推荐"}
{"content": "之前有点看不下去，后来有点东野的感觉😊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然和正主角无关了，从侧面来说，女人其实也挺可怕的，能破案的还算少数。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是真·我的恐怖妻子/我的愚蠢丈夫 啊！我一开始还在想为什么叫外传，只有罗飞和尹剑两个角色是重复的，看完了才明白，这是又一个Eumenides的故事。只要有法律照耀不到的黑暗处，民间Eumenides就始终会层出不穷，这个大概是周大大想表达的意思之一吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是上帝视角+竹筒倒豆子作者交代一切，弱化了推理过程，但故事本身具有很强的社会性，很尖利地针对了医院的黑暗面，每个出场人物都有用也是颇为厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "国内的推理小说写的不错的，看了他的大部分小说，觉得越来越成熟了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为推理破案之作，周浩晖还是质量的保障，没有多余的铺垫和陈述，几乎所有情节都与最后的谜底有关联，很好。至于主角之动机，即使有牵强成分也瑕不掩瑜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "高智商力作，工整的本格推理作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "把医患关系糅进一个精密设计的案件中，很烧脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计设计 推理关联 社会问题（夫妻关系处理 医院体制 医生病人 底层人民 高层官员）看似无关  反推很紧密 这篇故事推理违背常规 要从死者的角度的惩罚", "marks": "推荐"}
{"content": "罪恶不止，惩罚不息，而新的罪恶正在孕育", "marks": "推荐"}
{"content": "本格派与社会派的完美结合.", "marks": "力荐"}
{"content": "非常写实 确实很无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "法律与人情。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《死亡通知单》系列好太多了。案件本身就很精彩，环环相扣，直到最后才道出结局，没猜到。事件有涉及到医疗的许多问题，难得的是作者了解到事实而不是凭空想象在写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为国产，所以5分", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书名十分无语，还是原名好听，然而电视剧的影响力更大就高了这么个名字，唉", "marks": "力荐"}
{"content": "周一贯的算死草和日式极端心里变态的风格", "marks": "还行"}
{"content": "故事不错，写法仓促零乱", "marks": "还行"}
{"content": "罗飞比方木有魅力啊", "marks": "力荐"}
{"content": "和之前的书没有什么联系，算是个独立的故事，但是能够感觉到周浩晖在社会性推理的路上继续前进着，调查主线案件的过程中一层一层的揭开许多背后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "和死亡通知单正传没什么关系，并且立意也不太一样，价值取向有点像东野大师。布局非常精妙，书的大概四分之三处将前面所有零碎的细节伏笔全串起来了，太棒了。社会派推理，揭示了医疗体制和医患关系里的种种问题，作者还是同情一线医生的。结局瘆人但畅快。小问题就是布局过于精妙，戏剧化成分略多", "marks": "力荐"}
{"content": "前天下午得知，下班车上和夜里读了会，昨天断网又读了大半，今天17:30多终于结束。作者铺开的这个庞杂的故事，真的让人让人佩服，只是在对各人惩罚的那一段上，差了一点大快人心的描写，觉得有点浪费了这么好的故事，不过整体来说还是很优秀的了（二七区富达花园By 中国移动 N1 max）。", "marks": "推荐"}
{"content": "于10.5。", "marks": "力荐"}
{"content": "君のヤバイ妻。", "marks": "还行"}
{"content": "社会派和推理派的结合，绝了~真的爽到", "marks": "力荐"}
{"content": "情节设定的不错，但是罗飞的人物形象构造的差了。", "marks": "还行"}
{"content": "有日式社会派的味道，略显扭曲的人性", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是牵扯大众的医患关系，主角的动机是报仇不过夜，让你一无所有的痛快淋漓，在这里罗飞反而成了一位出镜率高的配角", "marks": "推荐"}
{"content": "我的危险妻子....", "marks": "还行"}
{"content": "无论是以什么样的方式都不能逃脱法律的惩罚，哪怕是死亡也不可以！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的危险妻子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "63 还算有趣，但不够精彩，总是感觉差那么一点点才能搔到痒处。", "marks": "还行"}
{"content": "跟《死亡通知单》没啥关系，名字基本是噱头。推理过程还是一如既往的精彩，偏社会派，结局不算出乎意料，凶手明朗化的较晚，所以前面很大一部分凶手未知的章节看的人很过瘾，收尾有些着急，终章戛然而止。根据真实事件衍生出来的故事，有很多值得人思考和唏嘘的情节。挺好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "周大大的小说非常接地气，反应了社会体系制度上的不足！", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧中国东野", "marks": "力荐"}
{"content": "看的连载，不太喜欢...这个封面也够恶心的", "marks": "还行"}
{"content": "这布局太赞了，女主角的性格特征贯穿始终，最后想来，的确是她这样的人才会做、才能做出的完美犯罪", "marks": "力荐"}
{"content": "狗尾续貂", "marks": "还行"}
{"content": "不如“正传”精彩，四颗星是给主角的医生背景，也可以来拍医疗剧嘛～剧透只一点，破案套路请参考嫌疑人X的现身，哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看完這部小說，我真心被震驚了，感覺國內的青春小說都弱爆了，這部小說真是融入了很多的不同的元素，是一部風格難以歸類的作品，雖然是校園青春小說，但是卻完美的結合了奇幻、恐怖、懸疑推理等等的元素，故事的走向非常難讓人猜透。除了故事的設定非常吸引人之外，劇情的走向也非常吸引人，一讀就讓我欲罷不能，600多頁的小說，輕輕鬆鬆就讀完了。結尾部分的逆轉也讓我大呼過癮，因為作者埋下了一個非常棒的伏筆，讀完后才發覺被騙了，手法非常高明，讓人莫名的驚喜！！！還有讓人無比讚賞的就是故事的結局即明朗又治愈，實在是太完美了！！！不愧為這個月最期待的小說！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "你不要把它当推理小说（？！），因为最大的梗看上册差不多就能想到了。你要把它当一本人设可爱的鬼故事就好看很多，人物个性安排蛮好，作为出道作比其后期好多中二系作品还好。就是啰嗦，同一件事说清楚就好，A的视角写一遍，B的视角去一遍，C的视角再写一遍。那么多无关细节很难让人不认为作者是在强行灌水。写成一本我可能会给五星呢", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然猜到几乎全部的悬念，可是各种细节还是蛮有趣的。画面感强到一边读一边脑里一直在放动画，每个人都有完整的长相和声音，很爽～很久没有拿上手能让我一天之内一口气读完的书了～", "marks": "力荐"}
{"content": "惹，这书要是200页，那还凑活能看，关键太长，上下本加起来六七百页结果就是……………………", "marks": "还行"}
{"content": "作为出道作，相当出色，好题材，时间停止的校园，被困住的八个人，怎么也想不起来的神秘自杀者，一个接一个消失后留下诡异的人偶，隐藏在每个人背后的隐秘回忆，简直就是奇幻校园版的暴风雪山庄啊……不过故事的发展还是和想象中不同，诡异、奇幻和悬疑元素点到即止，更注重的还是人性、温情、校园冷暴力等等元素，加上作为内核的推理，那些精心设计的伏线、逆转还有那个身份叙诡，构成了很奇妙的阅读体验，但还是有小遗憾，我还是更想看黑暗暴力一些的，所以这类题材的翘楚我认为还是Another……PS:梅菲斯特奖还真的不一定都是雷啊", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很好，连挑战读者都很有意思，可惜水太多梗太小，只是这样一个诡计写成2W字短篇都很薄弱，也只有推理市场这么好的日本才能肆无忌惮写三十多万字了吧。女性作者特有的绵密情绪，内容不外乎日系作品常见的家庭关怀、校园欺凌，完全没有代入感。给我总体感觉是，轻小说版所罗门的伪证。", "marks": "还行"}
{"content": "自杀者是谁很容易推测，后一个谜就比较难猜了，还埋了一个身份梗真是又惊又喜。自杀，实在太软弱又太给人惹麻烦，主角们的朋友群真是太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似是个替身版所罗门的伪证，暴风雪山庄的无人生还，但无效情节实在太多了，这书砍一半情节都嫌多", "marks": "还行"}
{"content": "优点和缺点同样明显：画面感、细腻、清新，但同样也罗嗦到有些神经质，适改编动漫，作为小说阅读体验不佳。", "marks": "还行"}
{"content": "太水……以及书封面上的时钟指示是不是画错了", "marks": "还行"}
{"content": "乍看以为是《弹丸轮破》那样的封闭世界推理大会，或者《替身》那样的抓老鬼大会。虽然结尾给出了不错的叙诡爆点，但即使有神棍学说加持其本质内核依然是《凉宫春日》那种档次的少女中二戏码罢了。果然女作家就是脱离不开那一亩三分地的青春敏感小情绪。每个角色的回忆杀都太水了。", "marks": "还行"}
{"content": "这啰嗦+中二相结合，还真是可怕啊，鸡毛蒜皮的事换各种角度反复了N遍，没有让人一口气读下去手不释卷的欲望。我是被漫画吸引过来的，小说倒还没漫画紧凑", "marks": "较差"}
{"content": "都要高考了，不玩命学习整啥幺蛾子啊，日本学校作业还是太少了", "marks": "还行"}
{"content": "故事与悬念都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后结局没有太过意外。但是中间细节的描写实在是刀刀戳心。不知道还怀抱着文中高中生的心情的我，是不是终究过于幼稚。", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "结尾好有深意。", "marks": "力荐"}
{"content": "菅原", "marks": "还行"}
{"content": "一个主人公和作者同名的撕逼撕出新境界还有点玛丽苏的鬼扯米斯特里小说佳作，长评工事中，五星是因为我自己看得挺开心www", "marks": "力荐"}
{"content": "设定出色，融合奇幻、恐怖等元素的多元风格也蛮不错，但实在过于冗长，难以坚持读完。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为出道作非常厉害。类似lost的框架，暴风雪山庄＋pov回闪。只可惜诡计没能撑起前面那么出彩的铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "下册第134页，我对你就是过分的执着，执着的丑陋。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺细腻的，像宫部的风格。不过一本推理小说不顾节奏孜孜不倦的写跟案子不相关的东西真的好么……就算为了藏叶于林也不能这么干啊", "marks": "推荐"}
{"content": "青春疼痛故事…就是有点长，神棍设定，不过好读", "marks": "推荐"}
{"content": "啰里八嗦，明明写成中篇就差不多了，阅读体验差。对少男少女们的这些心思真是提不起兴趣来感受了。", "marks": "较差"}
{"content": "“现在我们八个人中间有一人自杀了哦，你觉得是谁？”这本书是带点灵异的推理小说，对于这点，作者并没有故弄玄虚，相反，几个时空的交汇作者处理得十分得当。但可能是为了突出人物个性，支线有太过庞杂，从而使得主线很不明显。全书最精彩的部分，莫过于菅原和两个博的那段，温馨交织悲情，同时也是最后反转的线索。然而，就我个人阅读经验而言，意识到支线的无用是在知晓结局以后才不禁大呼上当，阅读过程中倒是跟着作者的思路绕来绕去，欲罢不能。绝对是熬夜也要读完，六星也不够的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一本作者和主角同名的小说也是和这本一样的渣作。那个作家叫金泽伸明……话说出道作又臭又长还写成女版金泽伸明之后居然逆袭也是厉害", "marks": "较差"}
{"content": "故事和诡计都还行 但是语言太拖沓了 以为是传统推理所以买书看了 个人口味问题吧 不过总体还行", "marks": "推荐"}
{"content": "看开头时第一反应是设定和空陆好象，果然这种半灵异半科幻的神秘事件大家都喜欢用么=_=书本身印象不算好，看到上卷后半部分就基本确定自杀者身份了，老师那部分倒是没猜到然而只觉得牵强，最重要的是与作者同名的女主实在太惹人烦，辻村深月的作品里出现如此讨厌的角色还是挺罕见的……", "marks": "还行"}
{"content": "简介十分让人有想读的欲望，看完之后觉得辻村和宫部是一个类型，重动机，重情感，然而推理性略弱，虽然对于少年少女的刻画真的不错，然而作为西泽迷还是不太喜欢这种风格啊……况且，实体书贵爆了好么！", "marks": "还行"}
{"content": "读完真是累死了，结局大概能猜到，相比之下，我觉得还是《所罗门的伪证》更胜一筹。另题材相近看太多，真的会审美疲劳。。", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨絮絮叨叨...而且真的好像网络小说的文笔= =", "marks": "还行"}
{"content": "完美，精彩到一天读完，谁说梅赏不好的。青春校园题材仅次于所罗门的伪证的大作，难以想象是出道作。全书情节十分完整，我也想有这样的好朋友们，菅原一直没出现名字就可以知道是什么梗了，但更惊奇的是博这个梗", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然啰嗦，但确实细腻真实，我本来看的过程中好多想吐槽，但结局的情境很奇妙，看完之后居然完全不再想和作者理论了。稀奇的阅读体验，还是推荐一个。（感觉可以很顺利地改成动画，毕竟都是帅哥美女和招人喜欢的人设:P", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了新手常犯的各种写作错误：啰嗦、重点模糊、自说自话、人设脸谱化，以及对人性善恶设置的两极化。另外觉得用角色名当笔名（或反过来）真的很尴尬。不过相比辻村深月后期那些撕逼文来说，这部很适合改成动画。要是全文缩水到五分之一会好许多。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.NO.4", "marks": "还行"}
{"content": "和宫部美雪的《所罗门伪证》题材很像啊，不过搞了些悬疑设定，硬是做成了暴风雪山庄。作为出道作还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个讲述两个女生因为由于友情而引发一方的自杀！而另一方却走不出自己的心理谴责而把身边好友困在自己的意识中的一个灵异故事！没看出其中菅野的时间轴和大家的不一样也是蠢啊！缺点就是废话太多，上下两本看了一个月", "marks": "还行"}
{"content": "为了一个不算高明、甚至烂俗的梗，愣是憋出了一个不深刻、流于表面的“为赋新词强说愁”的青春疼痛小说，我真不明白作者是怎么能拿到直木奖的，看过她几个小说，基本上是没创意、把前人的经典换身衣服就拿出来卖了。", "marks": "较差"}
{"content": "篇幅拖太长了…小叙诡好评w 8个人的过往和心理描写都相当细腻 虽然我觉得有些人的烦恼真是奢侈！（清水同学说得就是你 昭彦那位自杀的同学有点虐…比起拯救眼前的人表示我已经做的够多了现在外面有更重要的人在等我的景子同学真帅气！有点期待映画化w或者动画化w ", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画风 所以最后角田春子是复活了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不在意篇幅的话还算好，3.5星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，推理和悬疑成分很弱，虽说自己最后才明白怎么回事。但感觉重点更偏向于这八位主角成长的故事，而且真的很喜欢这种细腻真实的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我大夏天寒毛直立……确实是个好故事……XX诡计也用的很巧……知道真相的我眼泪真的要掉下来了！人设做得很棒~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的第一本辻村深月的书，相信也是最后一本，对于这种模式这种水准的“推理”小说我实在不敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉除了那个叙诡，亮点不多", "marks": "还行"}
{"content": "冲着梅赏作品看的，明显比之前看过的正常了不少，文笔很优美，表明上属于超现实类的悬疑，整体感觉偏社会派，之前的伏线在后面都有解释，并且有个小叙诡，总体来说还是不错的，最后的小尾巴细思极恐？？", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨，一件事能翻来覆去的说好几遍，也没什么爆点。不愧是和某人同用笔名中一个字的人，连诡计类型都很相像，Hero一章还是有些动容的", "marks": "还行"}
{"content": "开头给吓坏了 后面又温情到不行", "marks": "推荐"}
{"content": "成长与心灵的故事胜于悬疑推理 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派作品，案件作为线索出现，主要写的是背后的社会", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳！！！寒冬最佳读物！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是设定系了，虽然知道辻村深月是撕逼小能手，但这个逼撕地太无趣太无意义了，下半本越来越啰嗦矫情的情节也冲淡了上半本塑造的良好氛围和耐人寻味谜面，最后揭露真相时就没有一点触动了，不过倒是猜出了叙诡，以及一如既往地喜欢辻村深月刻画的好朋友之间的关系，有这样一群朋友真是让人羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "既然看了就要看完。上册我就想弃了，结局还行。“青春期的烦恼”适合中学生", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，情感细腻人物可爱情节完整，最后也不会让人觉得特别坑，叙诡梗还是很惊喜的……不过这个故事如果写四百页可能算悬疑小说，现在写了六百页其实是青春小说吧www", "marks": "推荐"}
{"content": "在毫不知情的情况下成为别人的支柱，以及伤痛。（菅原的线很棒，总体感觉很顺畅，人物多但是起码理顺了", "marks": "力荐"}
{"content": "女主角塑造得太可气了…然后同一段故事不同视角所见并没有不同…拖成两大本…", "marks": "较差"}
{"content": "被骗了，看到最后居然是文字游戏…啰嗦到爆没那么多口水话明明16万字就能搞定的…坑。", "marks": "还行"}
{"content": "意外的很好看！有些地方真的很有another即视感，稍微有点拖拉，上下两本看得我好焦急。虽然我觉得总有些扯扯的，但是最后还玩了把小诡计也是真惊喜。辻村深月真是喜欢把一切悲伤的黑暗的过程都收归到一个温和的美好的结尾啊。虽然我不是很懂主角跟作者同名是什么心态，但每个人真的都好可爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "两个心机婊女生的斗智斗勇，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "如果少300页的话我会给四星的。前面的情节紧张，扣人心弦，大半夜的读有点后背发凉，让我很难定义这是推理小说还是悬疑小说，直到谜底揭开，呃，作者太过分了，不像东野圭吾那样虽然被骗但痛快的感觉，这是想寄刀片的节奏。絮絮叨叨也就忍了，但每个人的回忆杀就只是为塑造人物而服务，跟谜底并没有太多的关系这点是让人最生气的。那个身份梗也是玩得莫名其妙，有点太明显了。女主就更加不要提了，满是sjb的世界我不懂...毕竟是处女作，文笔也挺流畅，但为黑暗而黑暗的感觉并不好咯。最后还是吐槽一下“东道主”这个翻译好别扭！", "marks": "还行"}
{"content": "整本书无论是风格还是剧情发展还是诡计都和another有种很相似的感觉，因此个人觉得这本书改成动漫会更不错。不过本书水得不优雅，大段大段的回忆影响阅读，最后的结尾也让人有些莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞可以，但写作手法难以接受，包袱抖得太慢。人物腻歪，不够硬朗。", "marks": "还行"}
{"content": "午夜文库495  难以形容的一部作品，或者说设定推理都比较难以评价。尽管猜到了自杀的人，叙诡还是震惊到了我。校园欺凌的主题也比较令人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，女主和角田之间的关系也太中二了吧？？一个朋友就逼上绝路？？塑造了人物形象却没和主线有多大关联", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，就是有点啰嗦，精简三分之一更好。春子和深月都过分中二了。另外，看到泽二自杀的时候心都碎了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然boss和自杀者是谁显而易见，但还是有一个很大的伏笔着实震撼了我一下，值得一读，前边没什么意思，后边越来越好", "marks": "推荐"}
{"content": "老师的故事真的戳泪点", "marks": "推荐"}
{"content": "过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。过分。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱叙诡QVQ总觉得能写出这种东西的人逻辑和文字控制力都很好。相比于主线，更喜欢中间穿插的单个人的故事。男女主感觉没配角立体（也许单纯因为讨厌男女主人设。。以及既然机关是那样，每人面对时完全没必要搞得那么戏剧化啊，都知道不会真的怎样了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "绫绫那不容忽视的强烈存在感", "marks": "还行"}
{"content": "读起来每个人物设定都很细腻很揪心，但感觉好冗长最后剧情也没什么出彩的，读完感觉挺累的", "marks": "还行"}
{"content": "看过的最棒的青春悬疑小说，没有之一。结构上其实和某部悬疑电影比较相似，书腰上写的暴风雪山庄只是噱头。越来越佩服辻村深月了，对年轻人的内心描写把握得非常到位，每个人的故事单独抽出来都能当成优秀的短篇，因为人物过于生动，边看边脑补成日剧，相当好玩，HERO那一章的梗虽然老套，结果看完还是感动得想哭。书中某个叙诡算是加分项，不过不失。两个不足的地方：一个是解答不够让人满意，自杀人基本看了一半也就猜出来了，渲染了很久真相没能带来想象中的冲击力；另一个就是全篇略显冗长，对青春悬疑小说而言，三十多万字有点多，精简一些不必要的细节感觉会好些。（没想到结尾居然是HE，太好了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是中二，宫部写的再长我都能看的津津有味，这本看起来太累，叙诡不错，但上下2本唯一有价值的也就是这个了…", "marks": "还行"}
{"content": "基本上相当于替身+所罗门的伪证，笔力差宫部美雪很多", "marks": "还行"}
{"content": "青春文学", "marks": "还行"}
{"content": "从向日葵之家基本能猜到小博和小深，以为营原的年纪比较大而已。。。没想到是个推测点。。。结尾处，个人认为自杀者还是死了。BTW 辻村应该是010的大Fan吧，作为出道作还是蛮不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很奇葩的梅赏作，要问好不好看的话就个人喜好而言算是好看的范畴，人物塑造得很鲜明，每个人的过去都看得有滋有味，以及高中时期独有的那种人际氛围营造得很有感觉，而且本作相当适合改编成恐解RPG，突然封闭的建筑物，逐渐阴森的氛围，相继出现的被害者，经典要素全部具备。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此少女的故事真的不太适合老夫", "marks": "较差"}
{"content": "略啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是《another的伪证》，还不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "不负责任地写一句期待动画化。槽点在于辻村老师的故事显然有些乙女向，而且拿自己的“深月”作女主角，周围几乎所有的帅哥角色都围着她转并且帮她出头，换成男性作家写和自己同名的角色被各色美少女包围的时候早就被喷成媚宅了吧（雾）。当然我原以为辻村老师应该不会对笔下同名的角色做出那样的事情，然而没想到…总体而言这本小说还是相当不错的，为后续辻村老师的作品风格奠定了基调。类似于Little Busters的世界观和设定，主要功夫基本都用在了那几个主要角色性格和经历的刻画，以及内心的芥蒂。最终的解答篇算是回收了所有的伏线（当然公平性另说啦），结局在所有可能性中也算是比较好啦。解答篇前个人最喜欢的剧情是菅原那一部分，当然看完小说知道显然这里辻村老师这儿写得最有诚意…", "marks": "力荐"}
{"content": "字实在太小了 开篇创意不错 然后有些啰嗦 日本人细腻的通病嘛 景子和菅原迎接时刻实在是太勇猛了！无论多怕都不妥协而且把这种感情转化为弄清真相的动力 明明死的不是班委之一啊 跟前文不符的解释太牵强 既然大家都见到的是东道主 那么唯独景子遇到的是自己太无厘头了 尾声又碰到了死去的人 啥意思？", "marks": "还行"}
{"content": "越看越精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "少年少女的感情写的太好看了，嗲的老阿姨都忍不住要给五颗星......", "marks": "力荐"}
{"content": "上下册都读完了，其实不怎么喜欢很长篇的书因为会很长时间读完，但整体看来是一本很值得一读的好书，我们每个人都有内心的一面，脆弱的时候，古今中外都一样，特别适合处于脆弱和迷茫的状态下读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "挺啰嗦的，而且作者把和自己同名的女主人物塑造的比较玛丽苏啊……", "marks": "还行"}
{"content": "明明题材很吸引人、很有新意的一部作品，偏偏被流水账给毁了，太啰嗦，完全可以精简成一本书，看的心好累~略失望", "marks": "还行"}
{"content": "不能单纯归类于推理小说，为了鲜明地刻画出每个人物的性格，作者可谓毫不吝惜笔墨，既有心灵激荡的碰撞，又有似水年华的温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很厉害的，就是太过拖拉，有故弄玄虚之嫌（但我还是喜欢她", "marks": "推荐"}
{"content": "太细腻以至于有些啰嗦，个人对这类校园悬疑、青春伤痕故事还是感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "很有创意，但是太墨迹", "marks": "很差"}
{"content": "社会派果然不是我的菜。这根本不是推理小说，完全是奇幻小说。不过还是打个5星给作家，全文看完还是引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "太难看了，特此来评。当青春小说来看，就比较出彩。当推理看，就有点呵呵了。", "marks": "很差"}
{"content": "港真 如果不是刻意讲精神世界 真的没必要花那么长篇幅写这个故事啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "2016.6.11", "marks": "较差"}
{"content": "其实悬念不重要，重要的是每一个人背后的成长之痛", "marks": "推荐"}
{"content": "拧巴 的日本人，那样活着真要累死。", "marks": "还行"}
{"content": "太长", "marks": "还行"}
{"content": "没有漫画那么惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "设定新颖的暴风雪山庄，只是某处稍失公允，考虑到处女作，值得赞美。内封做得很不错，可惜5:53误印成4:53……", "marks": "推荐"}
{"content": "水分太多了！少一本书的话，大概可以打个七点五分。如果说是青春小说的话，一群人的心态也不怎么青春。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "再完美的人，被评价再高的人，都会有自己的烦恼，风评再差的人，都会有不为人所了解的人性化一面……我们总是被传言和眼睛所蒙蔽，缺乏好奇心缺乏去了解他人深层世界，有时候，表面会掩盖住真实，所见未必就是真实", "marks": "推荐"}
{"content": "缺点能说一大堆：水、写得最好的菅原篇就算算上那几个伏线也游离于其他篇章，终章缺少爆发力，多余的后续和尾声，不过念在不算难读和在终章前还算有着期待以及没有跟后面她那些小说一样将那些青春撕逼小说技巧用在成年人身上，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "功亏一篑。。。就差一点点啊一点点。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二三二夜#2016年就这么过去了，再过几个月我就要长一岁了。但有些人就这么留在了2016年里不再长大了。我的朋友，如果我突然哭泣，那我一定是想到了你。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-07-15 / 注：三星半 / 书已送人", "marks": "还行"}
{"content": "每个人身上都有不同的故事，人物形象塑造得非常饱满。从自杀这个话题引申出了关于青春和内心的种种元素也非常赞，解密之后一度温暖得不行，除了最后结尾有些渗人（结局不太懂）", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔就是语文好的初中女生爱用的那种，反复描写液体运动轨迹和强调某些部位的颤动，能把26千字就讲得清楚的故事写到326千字来骗稿费，这种文笔和写法是最大的功臣", "marks": "还行"}
{"content": "我还是蛮喜欢的，不过实在有点水。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅似乎有点过长，还是挺容易猜到自杀的人是谁，只是没想到东道主是不同的人，喜欢这种校园题材的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻的内心描写，虽说主要的几个点都被猜到了。\n但因为是青春小说\n所以......\n多给了半星。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局这么治愈真是太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完发现是作者的出道之作所以其实还算不错，然而故事结构还是太生硬显得作者为了推理而推理，聚焦在校园欺凌这个过去几年日本文学一直谈论的点上也谈不上有什么创意。抱有的悬念也没什么难猜的，作者故意使坏拖进所谓的“思维误区”的手法也算不得高明。同一样是出道作且同样是校园推理的《放学后》相比，差的颇远。本应2星，考虑到出道作额外一星。", "marks": "还行"}
{"content": "自杀者想到了，但是身份梗是怎么也没想到！😱一点都不恐怖。。。悬疑的暴雪校园😂人偶。。。那个叙诡也是23333每个人的设定都好赞！！！深月和鹰野，清水，昭彦，充，裕二和景子，老师和梨香每一个都好喜欢！坐等动画化和真人化！结尾的电车异常温暖啊~😄封面书签不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错，各种人物性格的描写，以及每个个人物阶段性描述，还有一个有趣的结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看辻村深月的小说，看了下日文原名，叫做时间停止的冰冷校园。其实原名更为符合作品的气氛渲染和情节设定。应该说，这不是一部传统的侦探推理，背景设定有浓浓的轻小说特性。当然关于轻小说，本身就缺乏明确定义，而且600页的篇幅，作为轻小说是否过长？（当然如果考虑贵志祐介的《自新世界》，也就不算什么了）之所以说像轻小说，除了浓厚的校园气息，还有作者的处理手法极尽柔和，书中没有死者，没有血腥，背景是本格的暴风雪山庄，但内容更偏向社会派。总之这应该是日系小说，轻小说，以及各种风格合流化的趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "身份梗简直惊喜。多想拥有这么一群这么棒的朋友啊，每个人都善良可爱，好棒的作品，五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，大概是辻村深月目前为止的最佳作品了。全篇充斥着对綾辻行人的致敬，拟声词，诡异的心理描写，无人生还的模式，神设定神展开的风格…叙诡(好像剧透了？)等等，当然文笔要好得多，诡计方面是本篇的硬伤，不过玩的一些梗倒还算有意思。\n不同于凑大妈，我很期待辻村今后的作品，一定会是当代女作家的杰出代表，希望以后的诡计能更惊人", "marks": "推荐"}
{"content": "废话多得不得了", "marks": "很差"}
{"content": "三星半吧，中间有点拖沓了，有几个同学的经历笔墨太重了，就那点事来回说了几次，看得我好像放弃啊，不过挨到下部的下半本，线索明了了，也有不少让人意外的点，还不错，还挺适合改成动画片的", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，本人有点胆小，硬生生看到晚上将近两点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说是推理，只不过有个叙诡在里面。如果说精神世界的校园里一定是留一个人来关闭，只能是鹰野了。我希望深月并没有死，榊老师也只是去了远方的学校，最后的春子只是来原谅他们的QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦不过好处也就是人物很鲜活，但故事情节偏弱。叙诡情节是亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "除了有点儿啰嗦，简直完美。上部让人觉得有点儿瘆人，下部节奏慢了起来，不过到真相大白时又觉得理所当然。只是结局我没看懂啊，小春到底什么个情况？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怕不能说是推理小说，是不是应该叫青春小说呢？总之行文拖沓，啰啰嗦嗦絮絮叨叨，难以卒读。不过似乎比较适合改编成动画（已经有漫画了）。", "marks": "还行"}
{"content": "这居然是出道作，简直太厉害了！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实学生自杀动机换一个新鲜点的，会多给一星吧。（为什么要为了别人去死呢？）", "marks": "还行"}
{"content": "下午看了絮絮叨叨的上册 由于实在是好奇剧情发展 大半夜看了同样絮絮叨叨的下册 果然黑夜可以加强故事的悬疑感。。。全书逻辑一般，没什么意。诡计虽然比较常见但我还是很喜欢这类的。就是这最后一页灵异的结局。。我当时脑子里就蹦出了麻XXX四个字😂😂😂 不过真的好喜欢这种抑郁的校园题材啊啊啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说作者名字有致敬绫辻行人的意思，但除了叙诡，行文风格完全不同，可能同为女性作者的缘故，感觉和宫部美雪倒挺相似的，本著是雷奖获奖作，对于少年少女的心理描绘颇多，本格爱好者应该不会喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "1016/11/9  11th 这算不算叙诡？关于菅原同学，没人能猜到吧。虽然猜到了自杀的人是谁？谜题揭开还是有一丁点震动。不过真的是太磨叽了，精简成一本书就差不多。几度想弃，为了看谜题不得不坚持下来，并且他们各自的问题与想法无法理解无法感同身受！两个同名的博看的我是一脸懵逼", "marks": "还行"}
{"content": "辻村深月最棒的作品，不过女主的名字就是辻村深月是怎么回事啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "悬念的设计别具一格……全书人物不多但每一条线都写得活灵活现，栩栩如生。", "marks": "推荐"}
{"content": "代入感极强的一本书 包括人物内心刻画和情节   对于主角们的经历或多或少都能够体会 体会但他们是有血有肉人 而非角色  第一次看小说看出了恐怖电影的画面感  有人说语言反复啰嗦 但同一件事不同的人会有不同感受  这才能看到整件事的面貌 而非几个动词形容词就能搞定   不然总归会俗套到 我是主角 我最无辜的境界   每个人都经受着他人和自己的欺凌 不是同样的经历无权评定他人一个「作」 字  书里很多话都很棒  读书并不是为了一个结果和答案  生活也是～", "marks": "力荐"}
{"content": "在最脆弱的年纪如果有人陪有人保护有人喜欢自己 那就是最幸运的事情了", "marks": "推荐"}
{"content": "暴风雪模式，很有社会性。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星不够打", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.08.17\n什么嘛\n披着悬疑的羊皮\n明明就是学霸们的校园恋爱史\n格局很大是真的\n导致每一章都要被作者硬生生地喂主角们的回忆记录\n啊真是的\n要不是为了一个结局\n我才不要看完这本书呢", "marks": "较差"}
{"content": "人设还是蛮可爱的 就是有点啰嗦 喜欢菅原～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "胜在细致", "marks": "推荐"}
{"content": "这这这不应该算是推理小说吧！！我当成推理小说看的真是坑到爆了。结尾没懂……前面挺喜欢，看到后面我觉得好坑……还有日本人好像都对香烟的意义莫名执着？", "marks": "还行"}
{"content": "设定虽然有趣，但是通篇冗长无聊…心疼我自己", "marks": "较差"}
{"content": "看看这部，许多只有风花雪月青春故事真是弱爆了", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦。核心诡计还行，自杀者没意思。cp还比较萌", "marks": "还行"}
{"content": "制造异次元空间，一群朋友的杀戮与救赎，每个人都是过往时间囚禁的犯人", "marks": "推荐"}
{"content": "病娇玛丽苏女主具象化的内心大戏...一开始觉得设定挺有意思的 任务也都很有特点 不过每个人都一个沉重的身世 看到最后就有点儿不耐烦了ww推荐上本ww", "marks": "推荐"}
{"content": "故事进展太过缓慢。作者太能水了。。。但还是喜欢校园推理类型的小说。其实看到一半就猜出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "“你和那个女生，总有一天都会长大的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一直好喜欢辻村深月，虽然对悬疑题材的小说一直都敬而远之…不过这应该算是青春小说吧！每个出场角色的心里描写都很淋漓尽致，某些处还会有想哭的冲动（虽然自己的年纪已经大剌剌的过了那个年纪）。伏笔非常的棒（hero那章简直了，看到最后恍然大悟的感觉），虽然读的时候一直在猜测真相，但还是有很多出人意料的地方！", "marks": "力荐"}
{"content": "看简介觉得的是我的丝带儿(这是在买书之前)！买完书后:觉得情节过于啰嗦   虽然剧情还是可以的  但总体来讲节奏太拖沓感觉作者是在凑字数赚稿费  ", "marks": "还行"}
{"content": "第二本看了有3/4才想明白大概是怎么一回事，感觉深月的精神世界关闭的有点仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《季警官》更具东川风的幽默推理系列！给我“放学后+晚餐后”的赶脚！特别推荐《来自德玛西亚的死亡遗言》这一篇，幻想性和本格兼具的中篇佳作！书名是俺起的，薛警官以我为原型，必须给五星！哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "几个短篇的核心诡计都是身份认知，其实将第四篇再润色成一个长篇也是不错的写法，总之，买实体书用自己的行动支持国产支持原创！（65分）", "marks": "还行"}
{"content": "“笨侦探”系列第一作。书评：http://site.douban.com/107206/widget/notes/85066/note/527806588/", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说还算有趣，不过觉诡计还是有些单薄，LOL的案件的诡计有撞车的嫌疑，不过国产还是要支持的", "marks": "还行"}
{"content": "“笨侦探”系列第一部，其中【来自家长会的歌谣犯罪】和【来自德玛西亚的死亡遗言】质量最高，总体来说三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍看非常有意思的故事，里面的一些句子明显模仿周星驰，期待第二部。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前几页我以为这本书这个风格可能连个杀人案都不会出现，全靠段子撑。看完后惊奇的发现不但章章有尸体（虽然很搞笑...），诡计也不错！还有，真的好搞笑23333", "marks": "推荐"}
{"content": "看以自己母校为背景的小说好处就是能立刻想象到作者描写的学校场景，体验非凡啊。读起来很轻松的小说，正如作者在后记中所说，情节发展很正统，这一点很适合拍成网剧。美中不足的是因为剧情发展太顺理成章，再加上几篇诡计都是差不多类型，基本上每篇都能猜到怎么回事，没什么惊喜，希望作者能在诡计上多设计一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "水准不一，但都没有拖后腿，而且笑点真的很密集，最喜欢来自德玛西亚的遗言一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的国产幽默推理，诡计、风格都很不错，虽然文字功力还有不足，但是整体上已经很好了。多给一星以示鼓励！", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计很不错，超出预期！如果说缺点的话，最后一个案子有点多余，前面的都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩217th，国人写轻小说的本领已经接轨乃至远超国际水平，推理轻小说和科幻轻小说都成了规模，只是结合还是做的不好。这本倒是有意靠东川，但东川真心不是处处搞笑和只有搞笑，故事太简单，想支持国产也没有夸奖的理由，万能少女加勇猛大狗的弥赛亚结局其实是很棒的模式，无奈推理太弱，浪费设定", "marks": "还行"}
{"content": "和季警官风格略有不同，还是季警官系列有爱。其实算不上幽默推理，称作搞笑推理比较合适，这种马鹿推理式的搞笑很难处理，一个自始至终装（真）傻卖萌（蠢）的人物，看一篇有点意思，再看就很乏味了，类似二次元的性质，但具体操作上确实幼稚得无聊，本格层面也就第四篇有亮点可漏洞百出", "marks": "还行"}
{"content": "看完赶紧打盘lol压压惊", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 有机会希望能看到长篇", "marks": "推荐"}
{"content": "封面可爱", "marks": "还行"}
{"content": "为了符合书名和风格，导致侦探和警方的设定比较刻意，其实第三篇和第四篇的诡计完全可以抽出来，搞笑的梗其实有些让人尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国版柯南。笨大叔是更笨的毛利小五郎，班长是升级(年级的级)的柯南，拉布拉多，我猜应该是可以无限膨胀的足球，酷炫的滑板，隐藏的麻醉枪……最后怂掉的逃走，大概是被打爆的足球………", "marks": "推荐"}
{"content": "元芳你怎么看《https://book.douban.com/review/8010071/》", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇基本都是身份诡计，比较好猜。边听OUTLAW学园边看也不知道到底是被哪边逗笑的•̀.̫•́", "marks": "推荐"}
{"content": "马小跳的推理版。。。。笑点还是不够", "marks": "还行"}
{"content": "122 10.13-15，模仿东川的风格感觉失败了，亮点是交换杀人的一种模式。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么说了，最后一篇最差，多余的很。最大问题是创作方式，无厘头这东西要一直写下去的话，也需要情节与伏笔来辅助，编制好的结构。现在的这种方式，单纯靠梗来决定能不能逗乐别人肯定是不行的。中二气息倒没什么，零散无主线，让人看的毫无兴趣。我觉得改变是必须的。最后推理上的亮点也依然没有发现，不是某个点新不新，最终都要看效果。", "marks": "较差"}
{"content": "推理不够？我搞笑来凑；搞笑还不够？————那我可下台胳肢您老几位来啦", "marks": "还行"}
{"content": "#失寸金#有几个诡计不错。但是！跪求！作者们！别他妈！再强行学幽默推理了！顺便一说东川笃哉的所谓幽默推理的废话感也非常令人厌烦。真幽默还不如看看奎因。", "marks": "还行"}
{"content": "【本来不想看了又不想浪费。。比之前两本好一点。。但貌似最有名的一篇和金田一电脑山庄杀人事件真是异曲同工啊== 】", "marks": "还行"}
{"content": "搞笑有点幼稚，诡计不错，尤其是暴风雪山庄", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得推理性不够……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉幽默推理小说里的侦探和助手都好可爱。最喜欢LOL战队身陷暴风雪山庄的那个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣但内容差点", "marks": "还行"}
{"content": "同一类型看多了会腻，东川的作品如此，模仿东川的小说更是这样。而且在轻松的调侃下死了这么多人，总有点细思恐极。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的网络小说语言，虽然轻松幽默，但显得比较幼稚，如果有人说成有声小说应该不错。", "marks": "较差"}
{"content": "别具风格的幽默推理，尤其其中一话《来自德玛西亚的死亡遗言》最佳！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣已经被亮亮水军入侵了\n我随便在键盘上打几个字都比这个好吧！这种书都有打五星的？行文逻辑粗糙，疑点重重，还有。。你有好好塑造人物形象么？雇水军好玩么？！", "marks": "很差"}
{"content": "  本土青春幽默派本格推理小说经典代表作，\n  致敬幽默派大师东川笃哉的精彩作品，\n  由人物设定至单元情节处处充斥着浓郁的诙谐气氛，紧张而张力十足的氛围刻画，环环相扣；\n  萝莉少女屡次助被指认为“凶手”的呆萌侦探大叔解围令人啼笑皆非，\n  暴风雪山庄”模式、“童谣杀人”、“预告杀人”的灵活融入，耐人寻味！", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管中国的幽默推理看不下去了（太过荒谬、幼稚），但有几个诡计还不错，勉强给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "笨侦探非常屌，搞笑不失严肃，紧张不失轻松。不知道网剧拍出来会如何~", "marks": "力荐"}
{"content": "三代警察所处的时代变迁有些看点，不过案件部分，提不起劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉佐佐木让的警察小说不是我的菜，看完下部再评论好了", "marks": "还行"}
{"content": "佐佐木让讲故事的能力太一般。书里情节设计是非常流畅的，但文笔太过儿童化。特摄剧比小说有意思。另外，吉冈秀隆和小说里的民雄差距有点大，虽然他倒是也演出了另一种风格。", "marks": "较差"}
{"content": "京极夏彦这是要疯魔啊...看了一下是15年的新书，这个节奏....估计他离大彻大悟出家很近了....", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢民翻。京极夏彦难得的不啰嗦的作品，因为关系到佛教“我执”的问题，整部作品显得比较高深，但可惜的是，作者本身也无法用简单通俗的语言来讲述“我执”，因此，全作显出很多做作之感。尤其是关于主人公的“非人”身份，作者并没有办法好好的描述，亦没能讲清楚他如何从“人\"成为\"非人\"，只是为了省力说”天生如此“，似乎是不够的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "故作高深", "marks": "很差"}
{"content": "肉彦除了两个大系列之外的作品还真是不太能看啊……感觉是野心颇大的一部，架构也很明确，然而这个“非人”写得着实是不怎么“非人”，文中“我”强调了得有数百次“我是非人”，这哪像“佛”的概念体，简直就是中二啊！基本不依赖任何神态、动作、环境等来衬托与暗示，仅靠繁冗的自叙来表达一切的写法，因为能降低写作难度和阅读难度，所以常被某些轻小说作者采用，命题“空且大”的本作也用这么单薄的写法，未免失之轻佻——比如那数百次的“我是非人”。\n", "marks": "还行"}
{"content": "宗教无善恶，男主果然是非人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "五篇短篇都是机械诡计，切入点都是中上的质量，而且胜在篇幅超短，一句废话都没有直接破案。最后一篇篇幅长在为动机奔走中，并没有降低流畅度，作者笔力控制还是很好的，而且作为唯一一篇非机械的心理诡计，惊愕感还是做出来了的。至于人家说致敬、抄袭，我觉得和那本名作根本是两回事，那本名作重点在与嫌疑人的对峙上，而这个诡计在于不可能犯罪上。总体而言，我认为这是一本被埋没的诡计流好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "致敬了很多作品，有些迷局有点刻意，但看得出来作者设计机关还是很用心的，要是文笔能好一点就更好了！", "marks": "还行"}
{"content": "这本推理小说还算有点意思，最大的优点就是接地气！不像国内很多写手写的都是发生在日本的中国推理小说，这不扯淡嘛！这本书在环境架构和细节设计上有很好的本土特色，而且诡计设计也算是尽心尽力，颇有几分惊喜，至少能让普通读者看得懂，而不需要那么多理工科知识。国产推理要这么着，我觉得走入大众生活那还是有戏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人设失败，国产鼓励。", "marks": "推荐"}
{"content": "天天一堆人说柯南如何如何，这不也是柯南档次的么... 另外武侠基本没用啊，搞笑也几乎没有...", "marks": "还行"}
{"content": "强行搞笑，然而非常无趣，简直是恶俗的人设，解答要么老梗要么八嘎，倒还算凑合", "marks": "还行"}
{"content": "推理不够，武侠来凑。三四两篇不错，第五篇虽然故事性不错，但诡计说不好是致敬还是抄袭，三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 还是鼓励一下吧…\n20160325 @微信读书", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇的诡计都很有趣，和武侠小说的结合点也挺另类的。最后一篇是没有在杂志上刊登过的新作，在看到正式解答前已经全部解开诡计和动机，但还是会觉得诡计很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆    五个短篇加一个中篇，基本以物理诡计为主（除了最后一篇）。《红醇之杀》物理+心理诡计紧密结合；《鲛人的眼泪》是篇幅最长的，很感动，但是诡计跟国外某名篇撞车。", "marks": "还行"}
{"content": "四星给最后一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "20160527【畅读纪】第67本 角色脸谱化，诡计可操作性比较低，为反转而制造巧合与联系很牵强，消遣看起来还行。而且很奇怪的是，我国什么时候开始杀人不偿命了？日本推理看太多搞混了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年3月 最后一篇鲛人之泪还是挺感人的 ", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。从主角设定和文风就能看出作者是直男系列。但是每集诡计都好评！", "marks": "还行"}
{"content": "至少4颗星！短篇和中篇都相当不错，虽然有所借鉴但都相当用心！文笔有待提升～而且看书名，还以为是反推理……", "marks": "推荐"}
{"content": "五个短篇和一个中篇组成，看题目以为是搞笑推理，可是一点都不搞笑……五个短篇素质一般，中篇谜题华丽，但解答过于好猜。作者笔力一般，但整体还是偏重于本格解谜，三星鼓励~", "marks": "还行"}
{"content": "有些诡计真的很简单", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。中规中矩的诡计流本格推理。不考虑诡计流常有的可行性问题，每个诡计都有可圈可点之处。人设非常陈腐。这本书最大的问题应该是宣传语，洋洋洒洒数百字的卖萌，却不提作品的真正特色。务实地找评论家写一篇解说其实更好。唯一的长评写得蛮用心的，但也是批评为主……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的阅历与见识都还不够，不过这个可以通过年龄的增长而获得一些弥补。文字上比较粗糙，这个需要努力修炼提升。最大的问题是把警察描写得很蠢，这并不能凸显凶手的高明，只能说明作者的无能。不过以大陆推理小说的标准而言，还算是中规中矩的，相信假以时日，会有更好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "适合消遣。每个故事一开始的设定确实让我觉得那是不可能完成的谋杀，但后面的解释就有些差强人意了。而且一些细节上还存在前后矛盾的问题。武侠的部分显得太过牵强，不如不写。书名起的还是很对的，这么推理确实不科学。", "marks": "还行"}
{"content": "难得有本格味道的原创。不过局还是挺弱的……好多漏洞……", "marks": "推荐"}
{"content": "鲛人的眼泪给四星 看的时候有想到阿婆的某经典之作", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的短篇是精巧的物理诡计，最后一篇则是荡气回肠的侠义精神——这是一本被忽略的好作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了5短篇 都中规中矩吧", "marks": "还行"}
{"content": "武侠版《神探伽里略》，但武侠梗凹得比较牵强。很少见的国产本格推理，有着本格派常见的弱点：1、杀人手法可操作性太低，仅存在理论可能性；2、与现实脱节，为了推动剧情，有很多不合理的情节，最典型的就是警察们完全罔顾警局规定，每次都把案情告诉主角。。。总体来说还是值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "和搞笑没关系，和武侠也没关系。人设没什么萌点，文笔一般。《隔空之杀》钟摆之杀，以及真凶画得一手好画，曾经的理科生有一种忍不住拿笔计算此力量能否致人死亡的冲动。《濯魂之杀》冰盖之杀，时间久了谁知道体重会发生什么变化。《红醇之杀》最佳trick，这篇的手法挺有新意，什么叫强迫症害死人，这就是。《踏水之杀》调包、混淆，终于出现惹人厌的凶手了，差点以为本书动机都走叹息路线。《手办之杀》身为二次元宅必须因为本命和别人起过争执。《鲛人的眼泪》最佳plot，核心诡计撞车，看过名作都能猜到。故事比较感人，“鲛人”的含义让人难受。", "marks": "还行"}
{"content": "浅且硬。", "marks": "较差"}
{"content": "#失寸金#诡计比较老套，濯魂和踏水还不错，其他的都一般，但是剧情本土化和流畅度还可以。人设太僵硬了，强行搞笑扣分。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一篇明显是模仿阿加莎克里斯蒂的东方快车谋杀案。这个书还是挺有意思，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个还是蛮精彩的，的确没想到，虽然不多可能吧", "marks": "推荐"}
{"content": "完美犯罪是不存在的，只要明白了动机，确定了嫌疑人，倒退作案手法会简单许多", "marks": "较差"}
{"content": "真的很好看哎", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计还是看得很过瘾，而且干净利落没有那么多拖泥带水。不过人设有点鸡肋，每个案子强行点题武侠没什么意思，妹子警察一路一点就着也让人心累……", "marks": "推荐"}
{"content": "过分专注于作案的手法", "marks": "还行"}
{"content": "强行搞笑，柯南水平，故事会推理水平。", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇故事一般般，最后一篇比较有意思！然而说好的武侠呢？短短几句就简单带过了…", "marks": "还行"}
{"content": "强行搞笑而毫不搞笑的悲剧，人设炒鸡中二。最重要的一点，并不是你把犯罪手法写出来了，看起来有理有据的写出来了，就代表它是可行的。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一篇是东方快车谋杀案。强行和武侠结合设定其实并没有增加可读性，总体很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计都比较简单，人物性格也不丰满，算支持国产吧，加一星", "marks": "还行"}
{"content": "没抱什么期待，三，四，五篇诡计还不错。第一篇，死者在密室阳台被打死，强行逆转，反而更坑爹…第二篇淹死在浴缸却挣扎不起来岁推上看过…不过这诡计太老了…第三篇红酒毒杀，短篇来讲还可以，第四篇的不在场和第五篇的斜屋手办还可以…最后一篇这么长…谜底却和xxx雷同…三星质量，四星鼓励分", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，鼓励分，期待加入感情戏，希望作者再接再厉！", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是很少有看不下去的推理小说", "marks": "较差"}
{"content": "作者努力为大家描绘一个推理天才，但是为了天才的诞生，逻辑的漏洞也出现了。案件都是颇为特殊的，环境和背景也稍显突兀。\n不过，整体来说还是一本努力的推理小说，期待作者下一部更好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强三星，看的快弃书了都", "marks": "还行"}
{"content": "前五个短篇中有三个已经在推理杂志读过了，故事展开虽然都无甚特色但破案干净利落，手法都算精巧但可行性要打个大问号了。中长篇…动机确实令人惊讶叹息，以及颇有仪式感的犯罪手法，我觉得和某名篇比，算是类似点子不同写法，看过一个会猜到另一个，但是谈不上抄袭。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有点意思，很明显模仿日本推理小说写的，但是推理小说最重要的梗还算圆的过来，可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "国产略有新意", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事，有挺大的惊喜～", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想给四星的。但是，那个女警察是来搞笑的吗？这样捧一个踩一个的思路我也是理解不能。不过，好像，国人都是这个思路。整体节奏还是不错的，读起来有点小兴奋。谁说中国人不能写推理的。有几个脑残警察就无视我们的机智？", "marks": "还行"}
{"content": "其实想打三星，国产推理加一星吧。消磨时间还不错，写的也很流畅。诡计不算强，但也可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星是因为最后一篇很有故事性，虽然倒卖器官这条十分重要的线索，忽然就从男主嘴里蹦了出来，丝毫没有推理或查找线索的过程。但整本书胜在案子的手法都很特别，尽管可行性均不高。另外武侠的设定也太硬了，还不如不要。几个警察也是摆设。文笔一般，读起来并不舒服，但还过得去。整体案子可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "6分 在平庸的故事中有一抹亮色", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很高", "marks": "力荐"}
{"content": "我很难描述出最后一篇带给我的冲击感", "marks": "推荐"}
{"content": "1.非常不爽作者硬要把武侠揉进去，读者很尴尬\n2.鲛人的眼泪虽然很感人，但原文也有叙述：“伤口十分整齐”。一群普通人，用猪肉练习，手感本身就和人体不一样；外科医生练习几十年也才有整齐干脆的刀法；即使是伤口的痕迹，也会有女人、男人力气大小的区别，下刀习惯的区别（那么多人也可能有左撇子），用的刀子的区别（除非统一买）等等。", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得作者对于案件的描述虽然很流畅，但还不够具体。书中的各种武学也只能成为一个吸引人的噱头而已，没有什么实际的意义。可以当做闲来无聊的短片阅读，但无法让读者有代入感。", "marks": "较差"}
{"content": "诡计出色，很有伽利略的那种感觉，期待有后续", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前两个故事，另加最后一个稍微长点的故事。前两个让我有点失望，我连轨迹都没看懂。遂跳过中间同样长度的故事。最后一个故事手法构思不错，可以一看。", "marks": "较差"}
{"content": "这不只是一部“京味”轻小说。它是故都的秋，是陶然亭的雪，是钟鼓楼的神兽，是银锭桥的夕阳，是天桥的把式，是琉璃厂的书肆，文豪笔下的世界具象展开，谜团也随之接踵而来。\n（我就是贴着广告语的广告语😂", "marks": "力荐"}
{"content": "伞童鞋写给老北京的情书。很难以界定或者评价的一部小说，说轻，但却流露出的厚重的关于北京的文学典故、关于老北京的一草一木一墙一瓦，关于老北京的涮锅和豆汁，是如此的厚重，想看一本散文或者文学纪实，想到很多年前第一次阅读关于老北京的那些文章时，头脑中第一次浮现出的恢弘的宫殿，精巧的檐角和有些雾蒙蒙的街道。说厚重，全文一股子受日系轻小说影响的影子，这一刻，伞叔仿佛万城目学附体。这本小说中，个人风格和小趣味比比皆是，仿佛作者并不在意读者的眼光，任性而懒散，骄傲而含羞，这可能和伞叔的性格也是有莫大关系的。很喜欢他这种创作风格和不要脸的自我肯定，在当下的幻想小说创作中，这个亦正亦谐的伞叔，是难得一获的，至少作为这本书的读者，通过这本看似轻实则重的故事中，看到了厚重且扎实的内里，老北京城果真很有趣呐。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "别在意这个书名，这本书特别好看，适合所有爱老北京爱现代文学的人。五星推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，在这本书的下面看到梁清散这三个字，我简直喜极而泣！！！！！！！！！！！！这本书的质量绝对有保证，我会骗你说我超爱这书吗？强烈推荐。一定要买来看呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "同类作品比较，大概是凉宫春日系列。用轻小说的形式来安利近代文学，说起来这算是科普读物了吧。这个《文学少女侦探》的不切题标题定下来难道是仅仅为了好卖一点？《刘鹗的文学乐园》、《地图俱乐部》、《Literature Land》这样的标题都会更好一些吧？一本书就3话的进度（就是个OVA吧），那出全一季24话或26话，得八九本书吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "梁老师写了本有趣又死宅的书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊凑单系列。中国风轻小说。拆封后掉出俩手绘插画明信片就有不好的预感，定睛一看原来是最世文化出品。嘛，既然拆了就姑且读吧，没多久就发现居然还是奇幻设定...其实客观来讲还蛮不错的，画风宅了一点，推理（？）青少了点（其实只是个人设），填坑随意了点，但夹带的大量中国近代文学和建筑史、老北京文化和美食都还蛮迷人的。", "marks": "还行"}
{"content": "实则是帝都情书+吃货指南。这个设定让我想起亲王的笔冢随录，所以全程期待能打起来，最后确实以一种独特的打法打起来了。也是奇妙。其实最大谜团是刘鹗是如何性转的……居然说“那么麻烦的事情谁要记得”，这样任性的作者还是真是讨厌呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像跟梁老师在说话……………………", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是少女侦探故事，结果少女出现的比例大概只有1/4，这算不算欺诈？(以及男主为啥叫非得叫伞叔...看见伞字我就自动脑补了樱井翔的温泉鬼畜笑，完全无法瘦削飘逸.....", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣八大叔里最神秘的伞叔，不读不知道，读了喵喵喵。。。文学+少女+侦探，还能有比这更全面一点的吸睛书名不？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "比起日轻更有“文学“的感觉~北京城的历史感、各种熟悉的场所和美食的描写对本地人来说非常亲切 尤其宣图那里ww 我之前也吐槽西城区第二图书馆这个名字好久惹w！！伞书和刘苏的互动也很有趣~唯一不爽的地方就是居然是坑……因为很喜欢作者多加了一星 不知道有生之年还能不能看到后续…", "marks": "力荐"}
{"content": "又是在有趣和无聊之间摇摆的小说，设定有新意，但总觉得差了口气，故事就是让人提不起劲，一不留神就会滑向无聊那一边，但看在对近代文学以及老北京风土人情的普及推广和还算是愉悦的轻小说文风，三星吧……题目给差评", "marks": "还行"}
{"content": "这书看得着实有些为难，京味使之轻快，文学使之厚重，可我一南方土著确实感悟不能…", "marks": "还行"}
{"content": "和推理没多大关系，是本SF轻小说，四九城的景致具象化展现出来，人物闲散，意境悠然，京味浓郁，当能博得北京读者会心一笑，内容也有几分趣味，几处脑洞颇为可喜，尤其“男子肚腩系数”，哈哈╯0╰", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里侦探了…完全网络小说的套路", "marks": "较差"}
{"content": "不好看，什么文笔啊，我可能再也不会看最世的书了，，", "marks": "较差"}
{"content": "超爱！超好看！大赞梁老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "我就想问五分50%+ 是怎么刷的", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "伞叔快快嫁给泥鳅！！", "marks": "力荐"}
{"content": "京味很浓，有些地方的意趣可以远接旧时代，比如后海取水那段不知为何让我想起了儒林外史马先生逛西湖。融入文学史和风物史趣味不错（虽然有些地方突兀地宅起来有些难受），但是，这种文体其实算不上很典型的小说，算作幻想散文更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "异常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "潜力股", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得……有点遗憾啊……封面可爱。题材本身挺好的，但处理总觉得差点什么，故事比较弱，玩梗玩得也没有想象中宅，可能是我脑补得太多……我会觉得这本书没有触到北京的核心，可能是因为文学乐园里没有人。对我来说，我从那些遥远的书里读到的，还是北京人啊。但这种文学幻想的尝试是好的，也很有趣。（梁老师笔下所有人的对话都软萌软萌的）", "marks": "推荐"}
{"content": "像是个大坑的开头，看在豆汁儿和爆肚（啥）的份上给个三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的小清新和文艺风，结局居然是个坑...", "marks": "推荐"}
{"content": "在新的图书馆突然翻到的，匆匆看完，类伞症真有趣，泥鳅比较严肃，伞叔负责无厘头，下一部什么时候出", "marks": "推荐"}
{"content": "结合下之前听散叔讲座的观感来说……真是一本自带愉悦gif以及轻松的音效以及美丽的彩铅/水彩的魔性的书呀~设定让我想起了京骚戏画~好看！散叔还长得像卡米亚呢！推荐！【何", "marks": "推荐"}
{"content": "惊了…如此中二死宅向又京味十足", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱。故事性偏弱。伞叔又软又萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "这......就想问问伞叔啥时候出第二部......QAQ 感觉是个大坑啊。设定很是喜欢，想到很多事情，我还得再想想......", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思，果然选新书要谨慎啊。", "marks": "还行"}
{"content": "买的时候以为是侦探小说……然后发现是奇幻=口= 虽然中间好几次差点看睡着（囧）但故事是有风味的好故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常合格的本土化轻小说作品，多打一颗星给作者本人太萌", "marks": "推荐"}
{"content": "北京之重邂逅日系之轻，真是一本神奇的小书，对老北京和现代文学又多了一份兴趣，周遭的风景貌似也变换了色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者显然对京文化和近现代小说非常熟知 bty 刘心武的《钟鼓楼》和张恨水的《啼笑姻缘》我也很喜欢 作者又融合了日本轻小说的很多元素 但是读完总觉得少了一点什么 也许是故事本身 有那么点新奇 但不是那么趣味吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有坑！有坑！有坑！", "marks": "推荐"}
{"content": "京味十足的“轻推理”，叙事节奏好像听着小曲遛鸟一般悠然自得，读人物对话时一定要用京味念出来，如果再配上一碗豆汁……咳咳，故事中一些二次元要素融入的也很自然，例如“展开”时的口令就十足的“游戏王”。如果我能进文学乐园，估计会找块很古老的岩层，然后还原一个描写地底世界的科幻作品；或者去偷块化石，还原个白垩纪出来吧，哈哈。总之，很有个人特色的一本小说，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星-。作为轻小说，其实也可以一读。没道理只有日系当道。但从故事来说可能太想形成整体脉络，单chapter中吸引人的地方还不够。其实IDEA已经不算新，日系轻小说中有许多类似的作品，但借用过来也可以有新的展开，倒也不用刻意处处回避。最大的问题还是故事吸引度不够，北京城的历史和文学作品都是非常好的切入点，甚至引申到美食也可以有中华小当家的风范，问题在于怎么去处理，怎么让读者有亲近感。框架有了，精魂尚缺，期待继续努力吧。", "marks": "还行"}
{"content": "书名起这么少女真的好吗😂轻小说式的脑洞，满篇京派文学梗，家门口的地名超亲切。看完好想吃涮锅和炙子烤肉……天哪…回北京立刻吃！", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。我以前为什么要花钱买这本书？我。。。 没啥推理 其实是科幻 也还好了 装帧实在不喜欢 字小的看着我难受！ ", "marks": "还行"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "风格化好强烈，简直觉得就是梁老师在说话，在讲述了。最大的疑问：刘鹗到底这么性转的啊？！", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "日式轻小说，设定和文字都不错，剧情太弱了些。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的文化背景好深，感觉是写给北京人看的，很多背景百度了都很真实，感觉自己一个岭南的不太能理解书中很多关于北京的描写，是自己跟不上作者了(´•ω•̥`)，本来是冲着这个书名买的，侦探都喜欢，但是本书好像文化很厚重但是忽略了侦探二字啊！有些推理看得我好尴尬...故事设定也是略奇葩，可能我硬科幻看多了不太习惯这种轻松的。不过也算开眼界了，学到了很多知识，觉得作者好有文化。", "marks": "还行"}
{"content": "梁老师终于出书啦开心！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "被名字骗了系列，两天读完，感觉作者对老北京很熟悉，另外大叔的设定很合口，最后有坑", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党?\n侦探元素完全不是重点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错哦", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说很科普啊..有很多人我都不认识..张恨水还是查了百度 “自是人生长恨水长东”反正我应该不是最后一个知道的🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是任性地刷一波评分", "marks": "力荐"}
{"content": "不止这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然完全没有推理，但是也敌不过他好看。相当好看 ，读完之后有一种想让人去找续集的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "奎因渣作，要说颠覆，完全可以把福尔摩斯写成开膛手杰克嘛", "marks": "较差"}
{"content": "算不上精彩，刚看完书在想，公爵为什么要杀人？突然记起他画人体画，扯上开膛手杰克，逻辑是缜密的，但是内容又完全对不起这个噱头，果真对我而言还是日系推理小说更合口味呀。", "marks": "还行"}
{"content": "奎因这一作只为了证明柯南道尔也会写叙诡吗？", "marks": "还行"}
{"content": "一个好题材却写得平淡无奇，白教堂的诡异、恐怖气氛毫无渲染，只是结尾真相对手稿故弄玄虚地解析一番，本来想打一星，看在封面设计精美多给一星。", "marks": "较差"}
{"content": "奎因写的老福同人加破解经典的开膛手杰克案件，推理虽然不多但其实蛮值得玩味。在文本细节里面埋线索果然是奎因最擅长的", "marks": "还行"}
{"content": "每个推理小说家的心中都有一个福尔摩斯，嗯，还有一个开膛手杰克杰二爷~~", "marks": "很差"}
{"content": "窃以为是奎因作品里比较滥竽充数的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "奎因和福尔摩斯陪我跨年 ❤", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都粉歇洛克", "marks": "推荐"}
{"content": "书中出现的那个埃姆斯是个常驻人物吗？另外半小时就能读完的手稿奎因居然读了好几天。。", "marks": "还行"}
{"content": "情怀大作。情节和推理都只是差强人意。埃勒里从福尔摩斯的话中体会到不同的意思，这个部分感觉还比较机智", "marks": "还行"}
{"content": "期待已久的EQ新出版，向SH致敬，也参了Jack the ripper推测一脚，噱头还是十足的，可惜作品本身其实蛮平庸的。之前看过同名电影，John Neville演SH，冲着他的表演，还是要推荐的。", "marks": "还行"}
{"content": "開膛手傑克…一個迷一樣的案件…第一次知道是因為柯南的劇場版 貝克街的亡靈 …讀這本書完全是出於對真實故事的好奇…\n這本書用故事裏的故事作為整體的架構…書中的故事…描繪的是開膛手傑克的故事…我只能說故事一般，並沒有特別的吸引我…書中華生所記錄的和福爾摩斯所引導的…作為一個不資深的偵探小說愛好者，也很容易知道華生記錄的結果的錯誤的…對於真實兇手的行兇過程，動力，證據都沒有很好的證明…這使得我讀起來就不那麽的暢快淋漓…", "marks": "还行"}
{"content": "信息不公平，推理拍脑袋。几乎沦为玩票的同人作。看来EQ也很认同holmes是冷硬打斗派侦探。", "marks": "较差"}
{"content": "发现名家都喜欢写本开膛手杰克的题材", "marks": "较差"}
{"content": "翻译如同SHI一般………………", "marks": "还行"}
{"content": "？？？真凶怎么就是那个人了？", "marks": "还行"}
{"content": "奎因对Jack the Ripper案的解读，还是应该叫奎因眼中的福尔摩斯对the Ripper的解读呢⋯⋯不知道算不算得上同人文。案子本身写得有点虎头蛇尾，一些小细节补充得还不错，比如禁止交谈的第欧根尼俱乐部里，有个人心脏病突发身亡后在座位上待了三天才被人发现⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "好失望，这个解释还不如同名电影", "marks": "较差"}
{"content": "不好看，虽然是大师写的同人，但很没意思，福尔摩斯的性格和印象中大相径庭，谜题设置的很一般，早早猜到结局，但结局也只是揭示凶手，对动机手法什么的一带而过。", "marks": "较差"}
{"content": "福尔摩斯侦破开膛手杰克案，噱头做得满满，可惜这同人创作的质量着实一般。现实和手稿双案交叉，福尔摩斯那边倒是写得蛮像，反正原作也偏冒险侦破，但是奎恩这边就相当胡混，不论推理手稿的来源还是开膛手杰克的身份都相当牵强，篇幅有限，配角居然还谈个恋爱，真是主次不分了。三星。", "marks": "还行"}
{"content": "你怎么都不会想到，奎因写了一本福尔摩斯大战开膛手杰克的书会这么难看。无论是作中作的核心诡计，还是奎因线里的小情趣，都极尽老套无聊之能事，真的还不如粉丝的同人…", "marks": "较差"}
{"content": "午夜文库499 的确有类似福尔摩斯探案集的早期侦探小说的风格，开膛手的部分无甚亮点，唯有最后的逆转有点意思，算是卖情怀吧。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然在奎因的书里看到了福尔摩斯和开膛手杰克…额", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，故事平平，最后奎因又对手稿真相做了一番推理，这时开了点脑洞，想着福尔摩斯是开膛手杰克的结局（这种结局大概会得罪很多福粉= =），可惜不是，23333", "marks": "较差"}
{"content": "乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "为了成就大义.......", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。充满Holmes同人风格的作品，只是结尾兴味索然...", "marks": "推荐"}
{"content": "故事真心一般，看在福尔摩斯的份上加一星吧", "marks": "还行"}
{"content": "结尾很乏味，福尔摩斯的神韵也没出来", "marks": "还行"}
{"content": "作为奎因第四时期的作品，这本小说的内容也实在是算不上精彩，即使是作中作的看点，也仅仅是停留在表面的解读，并没有特别的出彩。有趣的是，可以看看奎因是怎么写福尔摩斯的。当然了，跟我印象中的福尔摩斯和华生真是一点也不一样。对了，埃勒里对手稿字里行间的叙述解读，也是整本书的看点之一。", "marks": "还行"}
{"content": "开始读觉得有些枯燥，不是很抓人，让读者勾起好奇心主动读下去的那种书", "marks": "还行"}
{"content": "午夜文库系列里有些滥竽充数的书，此为其一。", "marks": "较差"}
{"content": "看到豆友评的为了证明福尔摩斯也会写叙诡笑抽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "EQ用一种叙述性方式将福尔摩斯和开膛手杰克串联在了一起，并且表达了自己的看法。新星补全了老早的EQ全集，感谢。", "marks": "还行"}
{"content": "非常。一般。", "marks": "还行"}
{"content": "意味不明。", "marks": "较差"}
{"content": "大概至此可以放下对阅读奎因的执念，《X的悲剧》从1/10处就猜到了结局，《恐怖的研究》则是翻到最后一页都难以相信这就是结局。\n《恐怖的研究》让我对“虎头蛇尾”四个字有了更深刻的理解。其实整本书的设计很巧妙，以奎因阅读华生关于福尔摩斯调查“开膛手杰克”案件的手记为主体，最后由奎因揭开这一历史谜案的真相。听上去超燃的设置，却完全被潦草的推理线浪费了。最后奎因揭开的谜底，简直是一个笑话。\n给两星，一星献给福尔摩斯，一星献给华生。", "marks": "较差"}
{"content": "soso", "marks": "还行"}
{"content": "一星给梗 一星给小tip:原来奎因不是一个人…不能更多了…", "marks": "较差"}
{"content": "奎因笔下的福尔摩斯同人，一句真羡慕你见过他们两个真是点题。不过案子本身相当一般╮(╯_╰)╭，只能当做一个短短的同人文了。相比之下卡尔和道尔之子的那系列短篇《福尔摩斯的功绩》还原度要更高", "marks": "还行"}
{"content": "#失寸金#虽说两星是有点苛刻，但这真的是我看过的最差的一本奎因……叙述的形式还可以，但内容和诡计和流程都完全不有趣……( ･᷄ὢ･᷅ )", "marks": "较差"}
{"content": "公爵是因为他的小儿子与妓女结婚才杀人的吗？这个逻辑也通…", "marks": "推荐"}
{"content": "老福同人作加历史推理，乏善可陈……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然案件和推理一般般，但是手记体运用的蛮有意思的。总体来说还算有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费了一个好题材", "marks": "较差"}
{"content": "埃勒里的情节除了最后一章都可以跳过不看……", "marks": "推荐"}
{"content": "奎因的同人，交叉叙事的单向渗透还蛮有意思的，平行来说两个故事都让人有求知的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次看其他推理作家写的“福尔摩斯同人文”了，上一本是岛田庄司，有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本奎因居然不是国名系列也不是XYZ的悲剧系列，而是这本福尔摩斯的同人文。手稿部分的文风还真唤醒了高中时读《福尔摩斯探案集》的远古记忆。历史小说。但是就故事而言，对手即使不是开膛手杰克，而是别的什么凶犯也完全成立。PS.评论说这是福尔摩斯的叙诡，可以把福尔摩斯写成Jack the Ripper哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "符合原著形象的想像與續寫，可惜奎因自己的推理有些差強人意", "marks": "还行"}
{"content": "还真只剩下情怀了，近期写个长评吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然本就没期待过", "marks": "较差"}
{"content": "这本同人小说写得不怎么样啊，都是抄的小推理，真正的犯罪全是自说自话。那句羡慕你见过那两个人是唯一触动我的。", "marks": "较差"}
{"content": "进展太快了，线索一个个的太突然，最后的推理不错，然而奎因也无法真正再现福尔摩斯的风采。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触埃勒里·奎因的推理小说，本书分两条线走，其中一条是福尔摩斯的一个案件，仿写，而且选题是开膛手杰克。不过看完一脸懵逼，没有想象中的那样惊喜或者震撼，反而觉得甚是一般，接下来准备看他的其他作品。", "marks": "还行"}
{"content": "同为奎因迷和福尔摩斯迷表示就算故事不好看，能看到他们有交集还是很高兴的。这个故事有一点熟悉，是不是有部改编的电影来着？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉只有最后推敲手稿里的话那里还算精彩，但就是不懂为啥凶手就是那个人了，哪里都没有解释搞毛啊，看半天跟没看一样，奎因就这程度？", "marks": "较差"}
{"content": "真的还行 这还是给面子", "marks": "还行"}
{"content": "差不多《黄面人》的水准", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和《福学家谋杀案》这本书有点像，都是双线叙事，一条过去一条现代，都和福尔摩斯有关\n虽然是大名鼎鼎的奎因的作品，但感觉这本书真的比较单薄，大概因为我本人不是奎因的粉的关系吧", "marks": "还行"}
{"content": "略失望，讲真，结局没有推理的意味。", "marks": "还行"}
{"content": "奎因的仿作，总的来说不怎么样。老福的开篇推理是观察华生的脸色猜出来的…老福在这篇里面似乎大部分时间都在跑腿和打架，而且犯下的失误似乎也和原版有点出入【也许是个人神化老福了？】，最后的奎因的推理则不在于精细的奎因流了而在于一个小逆转…没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "说老实话已经不太记得情节了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然夏洛克和开膛手在同一时期，柯蓝道尔却不忍两者扯上什么关系，奎因表兄弟倒强行乱搞关系，自己还要刷波存在感。然而看完。我只有一股脑的，狗屎！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "就象一千人心中有一千个哈姆雷特，每个侦探小说家心中都有一个开膛手杰克。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，虽说一般般的诡计，还没有介绍伯爵是怎么在大家消失的视线中来到白教堂附近。但至少满足了福尔摩斯迷的满足感", "marks": "推荐"}
{"content": "埃勒里焦躁起来有点萌啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "EQ大战JTR，一般，情怀五星", "marks": "力荐"}
{"content": "差强人意。动机在哪 …结束的太草率 ", "marks": "还行"}
{"content": "很短小轻便的一个故事，读来作为消遣还是不错的。作为一个福迷，还是乐于看看老福在不同作家笔下是什么样子的。奎因总体的把握还是可以，没有太OOC的地方。但是如果想看推理的读者可能会有点失望，除了穿插着的作者跟福尔摩斯的故事两条线的设置还比较新颖之外，推理的部分确实弱了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "#书评# 《恐怖的研究》：第一次读奎因的书，手稿夹杂现实双线的叙事手法还是蛮有趣味性，前半部分模仿写出柯南道尔笔下的福尔摩斯挺像的，但后期推理破案就略有不足，JTR的设想感觉像另辟蹊径。凑单买的书，可读性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，就是最后的解释。。。题材还不错，挺吸引人的", "marks": "推荐"}
{"content": "哦！原来奎因也是会写同人小说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是期望太大导致有点失望...推理点设置的有点浅显...", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，内容不恐怖，稍显平淡~", "marks": "还行"}
{"content": "致敬很到位，和福尔摩斯系列还是很像，不注重诡计而注重追捕过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道的不一定是真实的", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸的开膛手？", "marks": "还行"}
{"content": "推理感觉不很强？为什么公爵爸爸是开膛手也没有说呀", "marks": "推荐"}
{"content": "开膛手杰克的案子一直是未解之谜，选这个题材写作多少就是为了吸引人的眼球，对于奎因大师来说，这本小说过于平淡无奇，与他的其它作品相比相差甚远，对于那些入门级推理迷看看倒也无妨。", "marks": "较差"}
{"content": "奎因后期作品，行文流畅，条理明晰，2条线拿捏的也是游刃有余～最后的反转给人不小的惊喜(๑•̀ㅂ•́)و✧ 快叫本尼和潮爷来演成电视剧啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似基本没有推理？？不过情节倒是挺曲折的。。。。说实话奎因的几段(除了最后)我基本没看。。。   而且开膛手不是女的感觉好失望哈哈哈(和华生的日记的第一段不照应了，不过对于开膛手杰克案，柯南道尔认为凶手是女性)   另:据说开膛手杰克案14年通过DNA鉴定告破了？", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头太大，奎因的戏剧性和黑色幽默有继承，拍成一部舞台剧应该不错", "marks": "还行"}
{"content": "话说在前头：只是福迷，不喜推理。实在无法忍受推理小说老是故弄玄虚的气质，本以为这本套着福尔摩斯套子的小说该收敛一点，然而……简直就是为反转而反转。完全没有合理的解释所谓开膛手杰克上哪学的解剖，毕竟书里一再提到刀口十分有条理；动机可以理解：妓女勾引了自己心爱的儿子。不过，凶手他老人家的凶器呢？作案过程呢？完全没说。至于插了条富翁找到爱情的过程，简直纯凑字数，而且生硬的惊人，跟《四签名》里华生的恋爱形成鲜明对比，更衬托了老柯的伟大。老老实实写个完整的故事有这么难吗？我可是花钱买了书的呢～", "marks": "较差"}
{"content": "用了2个多小时阅读完了本书。仿写柯南道尔的同人作品，还是很优质了。但读了就算了", "marks": "还行"}
{"content": "写法很喜欢~画中画，事中事", "marks": "力荐"}
{"content": "一分给奎因，一分给老福，一分给封面。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看奎因的小说，感觉有些失望。可能因为是他后期的作品吧，而且翻译的水平也有限，读起来总觉得不那么畅快。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，我都猜到了 哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "挺薄的一本书，很快就能读完。感觉又回到了很久以前，那个手捧着厚厚的老福全集阅读着的自己。\n手稿部分还原了柯南道尔的笔风和冒险小说的影子，但即使是穿插其中登场的奎因和开膛手杰克的情节，也未增加我对福尔摩斯的兴趣，结尾处奎因对手稿真相的推理还可算是一个小小的看点。\n奎因后期作品，非奎因粉非福迷还是不用浪费时间了。", "marks": "还行"}
{"content": "作為朋友，不得不說亮亮的小說極為精妙地展現了個人的特色，而故事中那位「薛警官」也是我們的一位共同好友，插畫師畫得太傳神了，絕對要加分，哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "在知音动漫做的最后一本书！季警官系列承上启下之作，开始进入主线剧情，。最喜欢《交易请小心假币》那篇！以我为原型的薛警官客串登场！哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "延续第一部的风格和水准，而且主线渐显端倪，作为国内难得一见的幽默推理（并非马鹿推理，偶尔逗比但远较笨侦探系列克制），这个系列的可读性、趣味性值得称道，个人感想一如前作短评。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本让我感觉系统，读下来笑中有泪，有很好的体验，可以给四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "延续第一部的风格和水准，三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得写得还是挺有特色也挺幽默的 老看严肃推理看点这种类型的推理挺让人放松的 好不容易在图书馆借到了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本前面出现的时间表原来还真的是案件时间表，一开始还以为是创作时间表。这次的集子已经是短篇连作了，看看后面两本还有什么惊喜吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本好，但还是太松散了。不过有主线就好。", "marks": "还行"}
{"content": "140 12.3，叙述比第一部好了不少，也有了主线。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本好了一些的地方在于有了一条主线，虽说是短篇，但还是看过第一部再看这本好一些。假币案和最后一个案子我很喜欢，伏笔应该是留给第三部了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我试着不要让小学生文笔影响对推理部分的评价，然后失败了。", "marks": "还行"}
{"content": "只能给这个分数了，推理基本是不存在的，意图搞笑也不够好，唯一的优点可能是比较生活化吧", "marks": "还行"}
{"content": "也就第二章算得上推理", "marks": "较差"}
{"content": "【满脸黑线。。多角度叙事就是把刚才发生的小儿科故事换个人再说一遍？推荐这本书的人啊真是==】", "marks": "较差"}
{"content": "依然短篇集，写的依然不怎么样，比第一本稍好。用所谓推理的创新来写逗比故事，梗还是表面的、直接的、没有伏线的，能搬运日系的东西，去写扎实的作品就好了，没有根基的新只是幻影。 2星半", "marks": "较差"}
{"content": "《逗逼小警官大战脱线美少女》：https://book.douban.com/review/7843749/", "marks": "力荐"}
{"content": "作者手法和展现技巧比第一本进步了很多。故事基本围绕在知识产权公司的周围发生。那个大boss不知道和流年是什么关系。每个不起眼的小角色可能都是一个有故事的人。比如张波。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看一就直接看了二，模仿的是东川笃哉的幽默推理风格，够接地气，但是总觉得搞笑的过于低级与生硬，其实诡计与推理部分还是不错的，希望作者的写作文笔再提升提升吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不当推理小说看，仍有以下缺点：人物形象单薄，布局结构松散，语言过于平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "作者自己都说写到后来忘了连贯性了，那就不说什么了。", "marks": "较差"}
{"content": "表面上是“幽默”，但书中描写的社会好阴暗……", "marks": "还行"}
{"content": "在没有看过第一部的情况下看完了第二部。总的说还行，有的段落读起来很好笑。推理部分有点弱，与其说是推理不如说是悬疑故事。而且，季警官这样的形象真的能过审吗？哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合茶余饭后阅读的诙谐小说", "marks": "力荐"}
{"content": "以诡计的程度只能给2星，情节略带有趣加1星，国产推理加1星。", "marks": "推荐"}
{"content": "周浩晖啊，实在是不擅长写人，也不擅长写情。原罪系列惩罚比承诺好的多，承诺神神叨叨的，和电视剧最热衷的大宅门里的女人们之类的小镇家庭伦理剧也差不离了，东野凭两部言情剧登顶这种事是很难复制的。斗宴也不好看，他还是现代警匪题材写得好些，死亡通知单看来已经是巅峰代表作了。", "marks": "较差"}
{"content": "醉了，本来好好的小说，在解开连体婴儿的秘密时就可以结束了，结果画蛇添足来了这么个坑爹结局，只能说男主是个变态。", "marks": "还行"}
{"content": "动机有够变态，故事上巧合运气的地方有点多，整体还可以。但跟《死亡通知单》系列比起来还是差一些。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵了，结局的反转怪异", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "结局反转，因为太美丽，有人要害她，因为太美丽，有人要救她", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有牵强之处但不失为佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "单论作品2.5分。却是可以改成国产恐怖片的IP：闹鬼、诅咒、死亡、美少女等等元素都具备，最后还都给出了唯物主义的解释，符合我国广电总局对于“电影中不能出现真鬼呀魂儿呀”的等对于恐怖片非常掣肘的要求", "marks": "还行"}
{"content": "四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑技巧保持了作者一贯的高水准，结尾也负责任地解开了之前所有的疑问。只是最后的凶手实在是出人意料，这样的设定算不算是作弊呢？当然作者也表达过他对于悬疑故事的看法，他认为好故事比展示诡计更重要，因为他重悬疑而不是推理。只是这样的结局不但在意料之外，也在情理之外了。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，前五章的铺陈和描述有点让人一头雾水，读者可能都沉浸在“对于一个萍水相逢的姑娘如此尽心尽力地完成承诺，至于么？”的怀疑中。不到最后一刻谁都不知道真相竟是如此。大半夜被吸引到看不完睡不着啊，大写的脑残粉！", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle unlimited", "marks": "还行"}
{"content": "好像四川卫视每晚播出的悬疑抗战电影啊……一个小时就可以看完", "marks": "还行"}
{"content": "结尾反转的不错，但是很扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "反转非常漂亮，故事有些变态", "marks": "推荐"}
{"content": "很难想象是暗黑者作者写的小说 风格不太一样 结局好反转 有一种变态般的残忍", "marks": "还行"}
{"content": "男主很偏执，杀人动机好薄弱", "marks": "还行"}
{"content": "欲罢不能，不看到最后都猜不到结局", "marks": "力荐"}
{"content": "一边看一边内心呐喊“啥破玩意啊！这真的是周浩晖写的吗？！！！”总之都去看《死亡通知单》吧，别浪费时间在这坑爹货上", "marks": "较差"}
{"content": "当年在杂志上读的连载版，好像名字叫《承诺》。", "marks": "还行"}
{"content": "前面是好故事，结尾反转太刻意了，感觉退步了", "marks": "还行"}
{"content": "一星。感情戏本来就是周的弱点，还非要心心念念暴露出来给人看。在现代题材上还算伸展得开，不靠谱的架空基本上就是什么鬼了。诡计不算上乘，但最不能忍的还是……好吧这故事根本没法看……摊手……", "marks": "很差"}
{"content": "这种三观不正的结局真是mmp", "marks": "还行"}
{"content": "第一人称视角的存在就是最大的诡计。动机有点牵强，故事的反转设计还是挺棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "周大的死亡通知单真的是巅峰之作了 这本剧情有些差强人意 虽然结局反转也挺意外的", "marks": "还行"}
{"content": "周大大也滑铁卢", "marks": "还行"}
{"content": "结局很莫名其妙……", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书之后，难以想象周浩晖竟然曾经写过死亡通知单。水准下降的太快，没有诡计，太多巧合的一部小说。最后生硬的反转，蠢得不行看的心痛。", "marks": "较差"}
{"content": "意外的结局！", "marks": "推荐"}
{"content": "周浩辉还是如此犀利……", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半，诡计还好，杀人动机不能苟同。没见过这么神经病的凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "理直气壮觊觎他人妻子还理直气壮的渣男。男主不止是个废柴还太令人厌烦，一点侦探的知识和能力都没有，乱七八糟让人给擦屁股。一直听人说后面有反转很精彩才坚持了下来，然而就是这个可以猜到的双生嫉妒梗。疯子的世界不理解，感觉这个嫉妒心日后还会利用杀更多的人。那个吴警长也是弱啊～ 看到拿来和白夜行做比较，两者简直差了太多的档次！", "marks": "较差"}
{"content": "结尾神展开，生生掰成了一本嫌疑人X的献身", "marks": "还行"}
{"content": "被结局的反转惊得一愣一愣的…主角有点心理变态…", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本时候刚重温完《无人生还》，觉得有相似之处，当然，更喜欢这本的凄美之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "扭曲的人性。是承诺，也是罪恶。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔单薄，剧情为了出奇强行反转，越看越恶心。可怜叶梦诗。", "marks": "较差"}
{"content": "烂到看不下去，很怀疑死亡通知单是不是别人代笔的", "marks": "很差"}
{"content": "推理过程心塞，感觉缺点什么。", "marks": "较差"}
{"content": "当获知了套路的一切关键环节以后，伴随着神秘感消失的是我对优秀悬疑推理作品的原创动力提升。", "marks": "还行"}
{"content": "这是周浩晖写的？我不信我不信……", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "结尾是什么鬼啊嗷嗷嗷……", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾处反转有些牵强，完全可以有更好的设计。", "marks": "还行"}
{"content": "很难想象是暗黑者作者写的小说 风格不太一样 结局好反转 有一种变态般的残忍", "marks": "还行"}
{"content": "可读感不错，但最后的逆转太生硬，动机也不合理。其实这本书语言还可以再雕琢雕琢。阿婆的《长夜》和它异曲同工之妙，可《长夜》要比这本有美感得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早以前就看过，但是一直不知道是周浩晖的作品。故事的梗设的很新奇，就是……最最基础的“动机”有点怪啊，啊，说简单点儿就是男主是个蛇精病。", "marks": "还行"}
{"content": "直到结局真相大白前的文字都稚嫩得如同新进网络写手习作，完全无法相信出自写过《暗黑者》的周浩晖的手笔，最后反转得出人意料，虽有意外之喜但有炫技之嫌，冯侦探明明有更好的兑现承诺的方法，却非得要双双送命，白白便宜了神经病。", "marks": "较差"}
{"content": "“为什么杀人？”\n“全球变暖土壤变酸人的尸体可以中和酸性。”\n“妈的智障。”\n刑警罗飞带来的观感荡然无存，果然是悬疑小说作家。", "marks": "较差"}
{"content": "对承诺的执拗已成变态", "marks": "还行"}
{"content": "故事很精彩，推理以为略显不足。喜欢这种以故事为主，推理布局作为辅助的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "三星。一月初看完。周浩晖据说想做\"中国的东野圭吾“（我也忘了是书评人的说法还是他自己某次访问中所说的），从他的作品来看，真的有往这个方向在走。作为一个清华工科硕士，能写出这样的推理作品已属惊艳。虽然从文字技巧来看，仍待提高。【双生儿】这样的题材在推理悬疑题材里也算老套了，但是这本书的结局还是让我颇感些意外的（虽然到中间我多少猜出了些结局了）。总体来说不算难看，但如果在文字功底上还有加强就真的能做到【中国的东野圭吾】了！", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啊，双胞胎的诡计玩到了最后。", "marks": "推荐"}
{"content": "连体双胞胎的爱情故事，过于故弄玄虚，逻辑推理是缜密的，但这个结局太坑爹了。", "marks": "还行"}
{"content": "周浩晖平均水准以下的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "民国背景纯属为了铺梗，时代感很差，一点不像民国。对于感情戏的描写依然令人作呕，只能给负分。虽然核心诡计没什么意外，但最后的反转大喊卧槽。", "marks": "还行"}
{"content": "这书真不错", "marks": "力荐"}
{"content": "反转满分", "marks": "力荐"}
{"content": "过于炫技，其实有更好的处理方法", "marks": "还行"}
{"content": "故事构思和结构一般，比较拖沓，反转得也牵强。特别是结局，虽然出人意料，但是也不合逻辑了。不过文笔倒是比罗飞系列好些，至少开头几章还是不错的。2017.10.3 - 4", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读到最后脊背发凉。第六感在前感觉到那谁应该是黑的，扭曲人性的恐惧感依然凌驾于预知之上。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点助纣为虐的赶脚", "marks": "推荐"}
{"content": "国产悬疑烂片既视感→_→", "marks": "较差"}
{"content": "太诡异了。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉文风和摄魂谷的不太一样，这本书还是后面写的文笔怎么变不好啦？冯的动机是因为幼时的承诺我觉得有点牵强，孟婆子的事儿得有多少个刚好给他碰到才能有这么个计策呀。不过故事的大体设计还是可以的。", "marks": "较差"}
{"content": "角色基本有病，男主是个傻X", "marks": "较差"}
{"content": "太可怕了……果然推理小说里的凶手全部都是分分钟秒杀奥斯卡影帝级别的", "marks": "还行"}
{"content": "周大第一部第一人称的小说 第二部非罗飞系列的小说 ", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，虽然结局真相大白觉得巧合太多，但依然是不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "这是在侮辱悬疑么", "marks": "较差"}
{"content": "于2017.10.15。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主脑子有问题三观崩坏全程让人想骂一句妈的智障", "marks": "力荐"}
{"content": "为了兑现与一个人的承诺，就要杀死那么多无辜的人？原谅我无法理解", "marks": "较差"}
{"content": "20170520 深圳", "marks": "还行"}
{"content": "双生倒是早猜到了，最后姐妹身份互换也隐约猜到了，但是故意为了搞个大反转把小时候的承诺都搬出来了太扯了…", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的大反转是亮点！前面剧情还是拖沓的。玩完东野圭吾要复古改玩横沟正史了么", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的时候我简直看不下去，到底什么鬼？这么幼稚的手笔，而且每一步都让我猜中，无聊。可是也因为这种轻敌我猜不到最后，虽然有为了布局而布局，为了反转而反转的嫌疑。但是还是要一颗星做鼓励", "marks": "推荐"}
{"content": "神经病的结局，神经病的动机，总结两个字：我去！", "marks": "还行"}
{"content": "前半部像横沟 后半部像东野", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点为了反转而反转了。。。变态也不能变态到这个程度啊。。。。。其实有时固守承诺未必就对自己和自己所爱的人好。。", "marks": "还行"}
{"content": "掌阅上有这本，就看了。虽然猜到女主角是连体婴，但没猜到男主居然杀那么多人", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了横沟正史的《恶灵岛》。", "marks": "还行"}
{"content": "看完扫了扫豆瓣评论我感觉所有评论的都一个意思：要不是看在【死亡通知单】的份上你以为我会看你这本破烂小说吗！我怎么这么好心 还给打四星", "marks": "推荐"}
{"content": "开始让我以为是一场曲折的爱情悬疑，结果是一场无奈的杀局", "marks": "还行"}
{"content": "20150506", "marks": "还行"}
{"content": "似乎这么言情的推理不适合周浩晖 太过肉麻了 果然《死亡通知单》系列才是巅峰佳作", "marks": "较差"}
{"content": "故事设置的太出人意料，反而有很多牵强之处", "marks": "推荐"}
{"content": "略扯", "marks": "还行"}
{"content": "这种类型的小说最可恶了，往往刻意隐瞒线索，为了造成读者大吃一惊的赶脚……本书倒没有什么太大的问题，可读性也不错，就是凶手走一步算一步的态度很令人无奈……", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探就是凶手的设置还是比较有新意的，孟婆子的不可能犯罪也有些想法，不过动机实在有点扯，当然如果侦探是个疯子倒也不是不可能。最后是否能如他设计的一样成功不好说，毕竟孟婆子的案子还是解决不了，警方就不会完全相信，当然民国警方嘛，不好说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了 看到一半以为主人公是个笨蛋，没想到也是个狠角色啊！喜欢这种高智商犯罪的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。故事其实挺好看，来到双胞胎的真相这儿还是比较出色的，孟婆子的案件尤其有些意思。就是最后的反转实在太夸张了，为反而反，神神叨叨。叶梦诗居然就这样被坑死，的确过分，还有其他无辜被杀的人，显得男主实在是心理变态。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事极其曲折，又是我喜欢的民国风", "marks": "力荐"}
{"content": "我，脑残粉，打call。标题真——的是超级精准/其实看到第一章前几句就有点get到flag/个人感觉如果安排两个男角在最后几章一起揭示自己的承诺更好/生命中的大和谐写的也太………了吧……扣一星………", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，朴实易懂引人入胜；悬疑也很有阿婆的味道，弄了大半天原来都是“我”搞出来的鬼，民国的警长也太好骗了；闭塞的小镇，离奇的身世，可怕的传说……谁拍成电视剧都会火！\n不过男主实在是变态，放着温柔善良健康开朗又爱他的富二代不要，竟然为了小时候一句承诺帮精分双胞胎杀了那么多人，换回不属于她的身份，白痴到把富二代也杀了，还蠢到把自己杀了去陪她，留着个精分女成最大赢家！结局太扯，一点不和谐……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事，真的是狗血到不可原谅，动机牵强到不知所谓，想说这是一对精神病人的罪恶史吧，还搭进了一朵白莲花。可是，谁叫它是周大的作品呢，做为悬疑小说，周氏作品该有的优点都有，看完了也并不觉得后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直莫名其妙。设计好了结局然后过程硬是瞎编。结局也不合理。就是一深井冰", "marks": "很差"}
{"content": "故事性是非常好的，悬疑也设置的恰当，就是结局有点强行悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主有够变态，神经病啊。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉很多东西提前就猜出来了，最后确实有点狗血了。", "marks": "还行"}
{"content": "撇开凶手动机之偏执（可能是为了这个局能成立有点硬拗），我觉得算是一部不错的小说，更像是致敬罗杰疑案的作品，孟婆子案的诡计设计得不错，杜雨虹和猎户的故事又有横沟正史的影子，其实凶手还是相当有迹可循，也设置了不少铺垫。民国的背景是我喜欢的，当然写情的部分弱了一些，希望作者继续加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不到最后谁也无法知道真相”的反转梗加分，但是感觉周与大刘有个共同的短板就是刻画女性，非常脸谱非常标签～", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧，故事性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能三星，结局的变态根本完全不合逻辑，主角才是那个最该进疯人院的人！", "marks": "还行"}
{"content": "这结局，真是出人意料，不过按照官方说法，他这结局不正，不符合中国价值观，最后尽然是让绿茶婊得利幸福生活了。排除其他，围绕着承诺写，还真是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "男主脑子有病。", "marks": "较差"}
{"content": "一脸懵逼的读下去 好在结尾逆转精彩了一把", "marks": "还行"}
{"content": "最后的反转还是挺出人意料的，意料之外，细想又在情理之中", "marks": "推荐"}
{"content": "一句mmp送给男主。犯罪即原罪，不值得原谅。另外两女主也非常作。作为老周的忠实fans，这篇民国背景的推理小说比国内其他作者写的好太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很扣题但是有些细节很牵强 结尾太扯了 减一星 ", "marks": "还行"}
{"content": "我就是凶手哦！结局大反转啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有点让人无法接受了", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说不如罗飞系列，男主人公性格变化太快，故事设置到民国也是很有讲究", "marks": "还行"}
{"content": "结局突然来了个大反转，我以为的不是我以为的", "marks": "推荐"}
{"content": "冯的动机、对失忆不失忆的控制等等都好扯，不知道算不算周最差的作品之一", "marks": "还行"}
{"content": "半天看完。", "marks": "还行"}
{"content": "总体还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "民国风味", "marks": "力荐"}
{"content": "  本土悬疑推理大师“中国的东野圭吾”周浩晖爱情悬疑类首作！\n  “执念之情，死心塌地”——这是一场参透“结局”、勘破缘劫的命运之旅；\n  “执子之手，海枯石烂”——这是一段源于“承诺”、回天乏术的悲怆传奇！\n  四溢滂渤的“爱意”是盎然生机，滋润万物、度化生灵之际却足以致使顷刻间寸草难生、人迹荒芜；\n  历久弥坚的“挚爱”足以营救所有却甚至湮灭一切！\n  “情”至深处何惧自我沦陷？无畏逆天改命！ \n  “因爱之名舍身坚守”与《白夜行》精髓共通、异曲同工！\n  更为扭曲的极致情悸，\n  更为痛彻刻骨的铭心誓言，\n  更为沉重揪心的悲戚结局！\n  欲斟酌而顷刻怅然惘恍……\n  全文一波三折，结尾意外逆转，\n  绝妙的本格手法匠心独具！\n  淋漓尽致的情感展现无疑为作者无数作品中的“无冕之王”！", "marks": "力荐"}
{"content": "男主傻逼 结尾强行点题", "marks": "较差"}
{"content": "朋友强力推荐周浩晖的书，想先从短的开始就挑中了这本，里面的杰克苏片段让朋友拒绝承认这是她浩晖叔的大作😂还可吧，有反转😂", "marks": "较差"}
{"content": "恶心的男主", "marks": "很差"}
{"content": "动机人物都十分单薄", "marks": "还行"}
{"content": "看完只想说，什么鬼啊，神经病？！！（薛之谦脸.jpg）冲着周大大去买的，可是真的好难看，白夜行之后真的看不了这种书了，再一次，神经病啊！！（薛之谦.jpg）", "marks": "很差"}
{"content": "女主真是脱离现实的变态", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书隔三页差五页就能看到男主说这是我的承诺😂完全点题狂魔😡怪不得要把背景设置成民国，这样连体婴才能搞出这么多幺蛾子😡烦男主到不行，杀人动机比岛田的还要敷衍坑爹，然而诡计完全不行😔", "marks": "较差"}
{"content": "还挺喜欢这本的", "marks": "力荐"}
{"content": "不像周大写的书？？？", "marks": "还行"}
{"content": "结局变态", "marks": "推荐"}
{"content": "前后照应，铺垫到位，令人向往的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "周真是不适合写这种时代背景。", "marks": "较差"}
{"content": "真啰里吧嗦。实在不怎么样！", "marks": "较差"}
{"content": "看完结尾之后心情久久不能平复，先不谈书中的剧情是如何巧合不寻常理，就是这个结尾的反转就值得打满分，真的很触动人心。这个关于承诺的故事，“承诺”二字的意义贯穿了整部小说，只要许下了承诺，就必将承诺实现！", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑", "marks": "推荐"}
{"content": "扭曲的人性，纯真的爱！", "marks": "还行"}
{"content": "好看。特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "拉低智商，剧情反转真是太烂了", "marks": "很差"}
{"content": "还是喜欢死亡通知单。。。这个差太多了，完全是为了悬疑而悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢这部变态的承诺，只为承诺这两字。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完毁三观", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说，男主你承诺个鬼。。", "marks": "还行"}
{"content": "推理保持了原有的水平，最后的反转也很夺目，但是这个动机实在是，，，", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉 不解释  但是结局反转有点牵强  嫌疑人那级别的作品可遇而不可求", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过周浩晖小说里最愚蠢的男主，没有之一！害人害己！情节跟《刑事侦缉档案Ⅱ》里开头那个案件很像~", "marks": "还行"}
{"content": "①副教授的赎金这个标题党！STK让案情更复杂的故事，被火村副教授指责罪犯认错他和爱丽丝的话秀可以一脸恩爱，副教授你在罪案现场除了打趣爱丽丝，抢话爱丽丝还做了什么②ABC杀手 其实可以写的超级复杂和很多描写，但只用来暴露社会问题了。顺便给不为女性秋波动容的爱丽丝老师点赞，这对一直蜜月不是没有道理的！某对北欧分居中的好好反省一下自己！！还有被追问后心里说做助手是为了守护坚强又脆弱的朋友的爱丽丝简直…！③推理对战 相当可爱www小夜子这位前辈给人感觉与其说是要走BG线不如说是MI5里的ilsa，真正的女主角还是爱丽丝。④标题作：一收到消息就从京都开车赶来的火村老师简直十佳男友，一见面就小学生吵架的地方特别特别特别可爱，还有和人闲聊就不知不觉说了火村一小时八卦的爱丽丝老师，卡萨布兰卡梗是基佬梗（×", "marks": "力荐"}
{"content": "腻了", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "定睛一看，果子已经翻了这么多本！推理圈似乎很热闹很有朝气的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于是忍受完了这个无聊而冗长的系列。已经不屑于用垃圾来形容。这是头一次对一个作家感到彻头彻尾地失望。就不说哪篇更优了，都是阅级别。什么“国名系列”，别侮辱本格和奎因了。", "marks": "较差"}
{"content": "可怕。甜到齁。总在谈恋爱一点都不好好探案真的可以吗！爱丽丝老师案情太马虎了！然而好可爱哦！吃飞醋和秀恩爱的爱丽丝。救命啦！小孩子脾气也救命啦！三十多岁谈这种幼稚精恋爱！好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "国名系列的短篇里也只有瑞士手表值得看看...", "marks": "还行"}
{"content": "第一本时刚健质朴的赶脚去哪了？老师你忘记曾经最爱的字谜了吗？”字谜神探火村“不好吗？三个篇幅较长的，好吧“碰巧”也算是一种trick...迷你篇《推理对战》还蛮可爱", "marks": "还行"}
{"content": "最好看的反而是那篇最短的仅有5页的《推理对战》", "marks": "还行"}
{"content": "标题作好囧。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译貌似有点问题，只钟意第一篇。（65分）", "marks": "还行"}
{"content": "《推理对战》完全不知所云，《摩洛哥水晶之谜》太那什么了吧？不符合《推理小说20法则》。", "marks": "还行"}
{"content": "对着爱丽丝老师的抒情片段默默着迷什么的……那笔下的画面真的特别特别美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈爱丽丝这破推理协会我就服你", "marks": "较差"}
{"content": "梗尚可，还加入了社会批判。……但，还是，太，无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得是乱写一气，作者想怎么推就怎么推，推理小说就随便写写吧这种语气。。", "marks": "较差"}
{"content": "这部质量明显好过《波斯猫》。四个中篇，主打篇目前面谜题不错，后面凶手的揭示显然太突兀，并且缺乏说服力。个人相对钟意的还是《ABC杀手》。", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列中比较中规中矩的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "“推理对战”一文的梗，起名无能的作者都会感同身受吧，呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "教授对爱丽丝宠溺的一句“别闹”，爱丽丝对教授娇嗔的一句“你快赶上小白脸了”。标题作的不可能毒杀诡计好像被很多人喷无聊和弱智，个人感觉有一种醍醐灌顶的异色感，最喜欢这篇。《副教授的赎金》和《ABC杀手》过长，前者的切入点好动力太雷，后者完成度很高新意不多，《推理对战》创作过推理小说的人来看共鸣应该很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理对战那篇太可爱XD（“这是身为推理作家的气节……！”）标题作闪的无法直视，你们两个到底几岁了……", "marks": "力荐"}
{"content": "居然已经看了两本爱丽丝了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比之前看的英国庭院短篇好一些，解答部分都很突兀，不知怎么的就真相了，尤其标题作的解答太扯，然而结尾“脱离常轨”的画面感倒是意外动人——年轻人好好去打情骂俏谈恋爱别中二啦，你看火村和爱丽丝（雾", "marks": "还行"}
{"content": "等好久，满眼基情……", "marks": "还行"}
{"content": "国名系列的最后一部，终于感觉到有栖川有栖的审美疲劳，最让人惊喜和值得推荐的反而是仅仅四五页篇幅的“推理对战”，轻松有趣代入感强，其他三篇完全昏昏欲睡，不知所云，而且部分情节有卖弄文学修养的成分，反而降低了逻辑推理的效果，第三篇“ABC杀手”应该是个十分值得一看的故事，可以更加复杂，可以更加有趣，可以更加烧脑，但是却被搞成了一个我看不懂的逻辑分析题。", "marks": "还行"}
{"content": "同名作真不知让人如何评价", "marks": "还行"}
{"content": "崇文，艾丽素老师你真的太爱卖萌了！", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了爱丽丝老师的国名系列，当初简体版刚出版的时候特别想看，拖了整整一年才看完，最后已经感觉是种小煎熬了。爱丽丝老师的诡计真的太不负责任了，这种逻辑也能被称作奎因啊。", "marks": "较差"}
{"content": "水晶篇的诡计简直是“我就这么写你能拿我怎么着”，一个短篇有十个嫌疑人，纯属浪费题材，通观六本国名短篇，结论就是爱丽丝不适合短篇的节奏，能看的只有高空坠亡一篇而已", "marks": "较差"}
{"content": "有栖川有栖我操你妈的逼。你他妈除了卖萌搅基装文艺婊还能干什么，亏我好心好意为你说几句好话，到头来给我拿出这种垃圾。给你脸不要脸，等着跟法月、西泽、伊坂、道尾、东野一起被拉黑吧。自作孽的王八蛋。", "marks": "较差"}
{"content": "终于等到这本了，火速看完，3.5星吧，火有糖数量一般般但很安定，比如ABC的晚打电话+为什么陪跑现场，标题作的抛下联谊会+“快感”+聊基友超过一小时（doge脸）然后推理方面，最喜欢ABC，赎金某个点比较戳，标题作最后简直了，看完一脸你仿佛在逗我.jpg 而对战那篇完全就是卖萌啊老师w ", "marks": "还行"}
{"content": "爱丽丝……你让我说你什么好→_→", "marks": "较差"}
{"content": "标题作解答太坑了！但是只有两三页纸的《推理对决》反而是最好玩最可爱的一篇！ABC那篇感觉可以写得更有质量了，不过有质量就不是有气喘的风格了（。副教授的赎金这篇日剧有出现。", "marks": "还行"}
{"content": "此系列终于读完了，完全是在应付，有种赶紧读完之后再也不想碰的感觉。会长大人，您为何不早点封笔？整个系列中，爱丽丝的作用就是在推理小说中找找看有没有过类似的案件，并用旁白吐槽出场的每一个人，再者就是被火村吐槽。\nP.S：我就不信有人能清楚记住每个人说话的顺序和详细内容~", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "国名系列的最后一本，4个短篇构成，同名的摩洛哥水晶偏重抒情，较之弱化了推理，《推理对决》非常有趣，《副教授的赎金》与《ABC杀手》有着某种异曲同工之处……", "marks": "还行"}
{"content": "摩洛哥水晶这个故事简直坑爹啊！！！", "marks": "很差"}
{"content": "摩洛哥水晶的解谜理论简直堪称厚脸皮", "marks": "较差"}
{"content": "这本不知是不是翻译给力，故事居然讲得好看了一些，但是谜底真是无力吐槽了，一个比一个差，推理过程也毫无逻辑，都是巧合啊猜到啊什么的，解谜的乐趣简直一点没有，尤其标题作也太无语了，完全违背推理本色啊。虽说我也挺喜欢看耽美的，但是推理小说的本职还是诡计和解谜吧，诡计堪称垃圾，解谜毫不走心，基情再有爱我也提不起劲啊，反而觉得作家投机取巧产生鄙视。花时间看这种坑爹作，真是恼火。", "marks": "较差"}
{"content": "ABC的故事是还没结局？", "marks": "还行"}
{"content": "三篇出乎意料的好【参照物是爱丽丝的波斯猫】。副教授的赎金，推理的伏笔依据被咱当作日常秀恩爱…布局也很不错。ABC的布局也有亮点。第三篇推理对决超短篇，但也饶有趣味。最后本篇摩洛哥水晶解答简单而新奇。但摩洛哥和赎金都有点长了", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇还是一贯的风格吧。然后推理对战超可爱～至于水晶…前面铺得稳稳当当，结尾一个猝不及防，感觉关于杯子应该有精彩的解答结果你跟我说＃？！＊％；？，想想又不能说解释不通吧，但就是心里憋屈:（不过最后一段的描写有意境，应该说整篇氛围营造得都不错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事每每开头很吸引人 越接近真相的时候反而草率了 不过还是会把我吓到睡觉前脑子里都是ABC连环杀人案 ", "marks": "还行"}
{"content": "有栖川老师的书，推理不提，单看剧情和人物还是很读得下去的。而且老师似乎有越来越可爱的趋势，书里爱丽丝花式吐槽和火村各种斗嘴笑死啦！译者似乎也很懂的样子，翻得很可爱。回到推理，整体质量还不错，最后一篇虽然结得匆匆略有点莫名其妙，和摩洛哥水晶这个异域神秘风情的标题倒也相当配。至此已经看完了作家爱丽丝系列所有能找到的汉化，感到了一丝伤感，真希望有更多有栖川老师的书能引进国内啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "主打篇真让人失望，其实前三篇都还行。", "marks": "较差"}
{"content": "和前一本书比起来略逊色一些，少了本格推理解答揭晓的趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇不错，改成剧的那一集也素质过硬", "marks": "推荐"}
{"content": "主篇的杀人手法令人大跌眼镜", "marks": "还行"}
{"content": "标题作什么鬼啦！！", "marks": "还行"}
{"content": "20160204【畅读纪】第54本。好看。刚开始就铺出十件形色各异的凶杀案，看似独立又内有关联。之后各个案件在古宅中汇聚，渐入佳境。小时候看金田一的后遗症是开始认为杀人多是一部推理小说好看刺激的基本要素，这部符合要求，凶手虽然不难猜但确实看起来很爽，有些小漏洞基本还能接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "大半夜读吓死我了，结局的意思难道不是杀丁曼红的是项维吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "看得有点怕。看似独立故事的铺垫 悬疑式结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "#失寸金#死光之前！没有真相！……居然还不错，不是想象中很烂的那种，前面小故事后面串成线的手法还可以，但小故事质量有点参差不齐。后面的大故事过程略平庸，但氛围不错，结尾令人失望", "marks": "较差"}
{"content": "应该受了“无人生还”的影响，第一章中的十一个短篇故事，刚开始看，会觉得云里雾里，然后从第二章开始，才发现有所关联，看得出作者在构思上花了不少功夫，诡计、推理上还能再加强一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本写法新颖，故事还算有趣，但是气氛营造很一般的书。本来想说考虑到故事结构加一星，想了想作为一本推理小说却给人很少被情节牵着走难以自拔的感觉还是让人颇有些失望。每一次有人死去后气氛营造都颇为失败，不像无人生还里给人头发发麻的感觉。是一本还不错的推理小说。只是还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "中国版《无人生还》，致敬阿加莎克里斯蒂。记得读硕士时候读过的一个天涯上的连载悬疑。经过编辑的润色整理，行文和逻辑顺利了许多。两个特征：第三人称和预先犯罪。这两点让故事读起来会比较跳跃，经常性需要记笔记或者回读。比《无人生还》好在诡计设计比较巧，案件也不都是由执法者完成，新鲜感很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的书看的人这么少", "marks": "力荐"}
{"content": "一般的推理故事，后面的语言和情节写得啰嗦无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的短篇还将就看，后面串起来的时候叙述很乱啊，人物塑造也不好", "marks": "还行"}
{"content": "写得也太烂了吧，一个个被杀掉还不报警？又不是留在孤岛上。", "marks": "较差"}
{"content": "看豆瓣一些人评论说不错才点开看的 可是前前后后看了三周是看的时间最长的一本书了 有相当一部分作者为了刻意保持神秘感写的莫名其妙 整体结构算是新颖吧 这应该是唯一亮点了 不说最后凶手的话情节闭着眼睛都可以知道怎么发展 不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "这是我第一次看推理小说还记了笔记的书，结构很新颖，人物关系错综复杂，到最后都解释的非常清楚，我认为最大的亮点就是在项维假扮黄伟文这儿了，很惊讶。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "评分应在七分，前面是一个故事推理上一般，后面的大故事过于复杂，老实说我有点蒙，看不大懂 ，不说如何，感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "细节很好,结构很好,推理严密,格局宏大.值得一读.", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是一个个孤立的短篇故事，很耐看，没想到后面又把人物综合了起来，逻辑性很强，坚持看完了。情节很不错，就是故事太灰暗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然觉得有些对不起过去追看的那些人，哈哈，我这属于养肥了看的，一口气看完，不费劲儿～", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，虽然有点简单，看到中间基本上都能猜出来后面的剧情。不过还是挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为2015年出版的书，无论笔法还是大梗都太老旧了像90年代法制节目，引用也都是都被别人引烂了的，比较无语。唯一的优点就是凶手的逻辑了，杀人者死，死去了没机会选择，活着的改过自新本就是奢侈，不是免罪事由。男主非常烦人。", "marks": "较差"}
{"content": "还行，没什么挑的出的亮点，但也没有什么太大的瑕疵。", "marks": "还行"}
{"content": "无亮点。略感无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "作者难道是记者出身，很多新闻串在一起，可惜选择的新闻的梗有点老了，悬念的设计和结局还可以，核心的杀人动力有点触目惊心，世界上竟然有这样的人。文笔不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "我居然会看这本书，也是醉了。可能觉得，既然开了头，就看完吧。\n文笔着实中学生。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，环环相扣，让人能读的下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺现实的 环环相扣 就是结尾太过突然 前面铺垫变得让人摸不清题材", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，剧情环环相扣，而且结合了现实情形的小说看上去别有一番滋味。只是最后的凶手出现的太仓促，总觉得姚笛和林昊天的感情铺垫不够，没有到了那种足以让她杀人报复的地步", "marks": "还行"}
{"content": "结局反转大，总体不错", "marks": "还行"}
{"content": "下册比上册更好看，多重反转，各种逆袭！剜出良心说，环环相扣、逻辑严密、思路清晰，真的一点都不乱！！！完全get到是需要智商和专注力的，不要被不负责任的短评误导了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "天涯上追过，挺不错，就是结局稍微仓促了点", "marks": "推荐"}
{"content": "最后nen死袁主任的桥段太过简单，作为一个大boss不可能被轻松消灭吧，还有X和张一新的纠结没想象中复杂，而且把张一新想得太笨了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说上册是单纯的案件分析的“文”式的话，下册就是斗智斗勇的“武”式。主角从女主变为“我”，却丝毫没减弱本书的可看性！", "marks": "力荐"}
{"content": "猥琐2", "marks": "推荐"}
{"content": "还有续集吗", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏慢太罗嗦。心理暗示弄得像是超能力一样太扯了。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞越来越大，结尾都有点收不回来了。严谨的推理也有趋于神棍迹象。", "marks": "还行"}
{"content": "一直对心理暗示有兴趣 好看！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑的设置好过拆解，杀人手法太过单一，依据的理论太弗洛伊德，好就好在作者使用了连环套，不断翻出令读者意想不到的线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "上册相比之下只能算是铺垫，下册开始实打实的心理攻击决斗，可惜的是结尾有些粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很精彩，作者棒棒哒。好久没有为了一口气读完小说凌晨才入睡了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这评分高的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "①没有悬念只有糟糕，越往后越糟糕越烂越恶心越失望。②《1》的时候就是一个套路的几个故事，这种要下手的人心里(理)都严重有病，主角三言两语就让对方自杀或杀人的各种巧合延伸到《2》，多到泛滥和假，只显得主角们太神，对方们太无脑。②又是人格分裂、失忆的老套桥段。尤其人格分裂、失忆的还是主角，两个男主角都一个套路，男1还失忆上瘾了。③《1》有QJ，《2》里又有QJ，还是2起！2个未成年的女中学生被一群垃圾LJ，并且LJ致死，并且还有2个男主全程观看。太恶心了！为什么要让女性的惨剧成为2个男主角的升级原因，就不能写2个男主被一群垃圾LJ、凌虐，再被阉掉或者其他三长两短(男主们死了故事就结束了，那就弄残缺)后因巨大的愤恨升级？非得把自己的强大建设到牺牲别人的基础上？这种设定的本身就极其自私和卑鄙。", "marks": "很差"}
{"content": "和周浩晖的罗飞系列其实有相同之处，下部扣住了上部的矛盾点！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的多重逆转真的没有很迷啊，因为作者很早就从各种意味深长的笑啊等细节暗示得明显。最后结局倒是挺迷的，比如袁的曾经问题…以及迷之死…感觉火了还有下一本吧，毕竟叶的金蝉脱壳说明另一个组织也很bug以及男主的老婆的戏份真的只有这么点么？", "marks": "推荐"}
{"content": "失忆这种梗还是微微接受不能", "marks": "推荐"}
{"content": "看的出作者有不俗的心理学功底，既保持了情节上的起伏和悬念，又没有牺牲专业性，两方面平衡的很好。在国内的推理悬疑小说里算的上是上乘之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的创意，却是第二流的故事，第二本本应该可以比现在好非常多的，评分偏高，六分左右是合理的，", "marks": "还行"}
{"content": "封皮就有点悬疑和恐惧的感觉，我的菜哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "有好几处推理看得我目瞪口呆！特别是刘智普喂饭那一段！一口气看完全书！缺点是有几处关键没有说清楚，特别是结尾，关于袁的事我看完了以为漏看了一章……还有揭露x是谁的时候一下子就出来了，快得我都楞了一下。一开始以为下载的第一本，所以这个故事完了还有一个2，结果发现竟然下载的版本把两部合在了一起，于是没有后续故事看了 ><", "marks": "力荐"}
{"content": "～还是觉得杀人好容易", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情是精彩的，但是三观太歪，结尾仓促，看完整个人有点不好。", "marks": "还行"}
{"content": "心里惊悚", "marks": "力荐"}
{"content": "四星看在李松被干掉的份上", "marks": "推荐"}
{"content": "国内少有的关于心里悬疑的小说。写的很好。看的挺过瘾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的大反转比较给力 叙事技巧还不错", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "故事四星，简介太差劲，直接泄底，个别章节名称过于中二", "marks": "还行"}
{"content": "比上册好看些，解释了上册的谜，但是结局太仓促了，袁主任也太容易死，以及男主被叶秋薇策反也比较迷，四星半吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部的剧情发展完全超出想象了、作者逻辑布局能力屌炸天、太牛逼惹、满分溢出级推荐、", "marks": "力荐"}
{"content": "前面铺垫了这么长，结尾略弱。第一人称的写法降低了悬疑度，但心理描写又必须用第一人称= = 其实，这是一本穿插故事情节的心理学科普文", "marks": "推荐"}
{"content": "反转情节不错", "marks": "还行"}
{"content": "买了实体才发现我已经度过电子版了。", "marks": "推荐"}
{"content": "完整。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么会这么高分，我只能给一分。", "marks": "很差"}
{"content": "有点烂尾……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局潦草", "marks": "还行"}
{"content": "干货颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "【201719】将心理学专业知识融入悬疑推理小说，通过心理暗示杀人于无形。有些推理小说看点在于如何规避警方的侦查，这部亮点在于谋杀的计划和过程，开创类型小说中新的路数，五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾太仓促，主角们都变平庸了。", "marks": "还行"}
{"content": "结局稍显仓促，杀得太容易了。多重反转的剧情很棒，但是故意设置的悲惨剧情读起来有点让人不适。了解了不少心理学知识，特别是变态心理学。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有这么畅快的读完一本书了，布局宏大，细节多且杂，让人忍不住一直读下去。一开始看结局时觉得作者有bug，仔细想想好像是我没想明白。有意思，太精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "夠變態 很贊", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本铺垫的好所以看起来很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "婊子配狗🙄恶心死了 主角没死真可惜", "marks": "还行"}
{"content": "揭谜底的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "从故事的成分来说，感觉2比1要精彩一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 能看进去 让人吐槽的地方比那个什么狗屁 死亡通知单要少多了，虽然故事不错，但是纰漏还是不少，为了结局而结局吧，这书。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢不拖泥带水的文字风格，读起来真的太爽啦！毕竟是速食文学，没啥立意。不过文中大量的心理学专业知识着实令人大快朵颐！", "marks": "还行"}
{"content": "心理暗示没有那么夸张。作者拼凑的痕迹太重", "marks": "还行"}
{"content": "第一步整体节奏超棒，相对比显得第二部有些故意拖慢节奏，结尾不够高潮的，但是整体还是非常棒滴！", "marks": "推荐"}
{"content": "国内第一本心理暗示犯罪而且条理清晰不神棍的书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上看的 竟然一次就把两本读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "自我分析，自我突破，自我整合，自我突破", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看到结尾，虽然不算烂尾，但有微微的失望", "marks": "推荐"}
{"content": "知识是力量", "marks": "还行"}
{"content": "3星。比第一部强，几个反转还不错，但是结尾的人人都有超能力是什么鬼！", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯果然男主不只是一个倾听者  只是最后杀人来的太轻易?", "marks": "推荐"}
{"content": "pov：他", "marks": "还行"}
{"content": "结局有点仓促，而且后面出现那么多异能人士有点假，不过整体可读性强，逻辑也较为严谨，不错不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "原来第二部我已经连着第一部读了电子书了。。我又买了一本 哭", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本精彩，只是对于一个不懂心理学的人来说，书中的心理暗示是不是太酷炫了？", "marks": "推荐"}
{"content": "多看几篇，就有些套路，特别是在最开始就猜到男主是x。里面对于心理的解释，有时候真的看不进去。还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "能激发对心理学的好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要两本一起看才好看", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太仓促，甚至可以说是烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "很好的创意，情节安排合理，让人忍不住探究下去。对我这种第一次接触心理犯罪类书籍的人来说，既能涨知识，又不觉得枯燥。但进步空间还是很大的，比如人物的死法，有些雷同，有些太容易而显得不合逻辑，结局较仓促。关于人性的剖析让主题有了很好的升华。只是，作者的文笔，真让人一言难尽啊……", "marks": "还行"}
{"content": "心疼男主老婆，男主就是个渣男，最后还想着叶秋微", "marks": "还行"}
{"content": "意料之外的反转", "marks": "力荐"}
{"content": "X现身的一刻，决定给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "本来梦就多 现在越发清晰 醒来往往分不清梦境和现实", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完上下两册 很久没读过那么思维严密却不让人觉得晦涩的书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本有点太出乎意料了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "2 . 最多值个七分吧，越写越吹逼", "marks": "还行"}
{"content": "两天读完两部，酣畅淋漓。可以学到好多心理学知识，并且前后多次重复令人印象深刻。故事紧凑，情节跌宕起伏。边读边思考，好像所有人都多少有些心理方面的问题。心理学真是个有趣的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "追根溯源，被暗示者其实也有力量却没有对抗内心的黑暗", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾了", "marks": "还行"}
{"content": "真相令人惊叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的故事，结尾稍显仓促。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个很注重细节的人，脑洞很不错，但是结尾有点混乱仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾很令人意外，虎头蛇尾的感觉。看完做了几个梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于佛洛依德的感情还是蛮深的，但是太多都是行为分析了。。不过是一本不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "果然脑洞到最后收不住了😂这本才是心理与伦理的结合，两起未成年少女的悲惨遭遇三观真是太歪了👿还是第一部好看，至少有逻辑，好多bug没解决啊，比如第一部里半夜去陈曦墓前放花的男子😔", "marks": "还行"}
{"content": "中国推理里面，还不错的\n", "marks": "还行"}
{"content": "过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "精神分裂虽然是老梗，但是写的很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部比第二部更加引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚看完 有了更多的反转 出乎意料和小虐 第一部情节上的伏笔也都有了在逻辑范围内的交代。就是杀大boss的时候 感觉有些苍白写的 很多人说结尾仓促 其实感觉还好 起承转合 结尾合的规整。另 我挺喜欢作品中适当的留白和部分“有戏”的不展开 有人味儿的作品应该如此。有些期待它上大荧幕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本的剧情真是跌宕起伏，虽然在现实中实现暗示杀人没这么容易，不过写的真的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错的一本书，环环相扣，本应在意料中但偏偏又出反转，对心理的剖析简直可怕，绝对的一本好书，喜欢推理和心理学的绝对不能错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想象中描写的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "用一个蹩脚造作的故事串起了心理学知识大纲", "marks": "较差"}
{"content": "跟1比起来好太多了，有反转，故事紧凑不拖沓但是结局看不太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得好看就成了", "marks": "推荐"}
{"content": "微表情、动作、心理变化、背后的故事、心理弱点……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉第一部偏理性构筑故事框架，中心主题和原理设置十分巧妙且引人入胜。第二部就比较偏“小说”。PS，文笔很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事真的很好，让人意想不到的结局，不停的反转的剧情，让人如身临其境一般的感觉，看到中途的时候真的是深深地被故事的发展吸引，一口气看完了才长舒了一口气", "marks": "力荐"}
{"content": "仍然好看，感觉在阅读过程中也在不断接受暗示，投入于故事之中，开放式结局目前感觉有三种，一种是老吴就叶之死是骗袁的；一种袁知道叶未死而骗一新去会面除掉一新；最后一种最合理，这就是一场对精神分裂的盛大的治疗！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是精彩！关于心理学的运用，简直是太厉害了！只是有一点我没太明白，最后出现的吴国鹏和王敏 感觉太突兀了。我以为是我自己看漏了 特意看了两遍 结果发现前面就是没提到。要是多一点老袁的介绍什么的就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "如出一辙的杀人手法，没新意", "marks": "还行"}
{"content": "超级好看！精彩！永久收藏！", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太乱", "marks": "还行"}
{"content": "上册我在网上看的，下册买了纸质书，拿到手后发现在网上已经看完了，故事不错，创意十足……", "marks": "推荐"}
{"content": "反转也在意料之内，不过结尾感觉太仓促，结尾扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "两册一起读的 不道哪里是分界线", "marks": "还行"}
{"content": "第二部比第一部好，怎么说，最大的毛病就是太装逼，最后都成啥样了，还猥琐得一逼", "marks": "较差"}
{"content": "值得推荐的地方很多，写作手法有新意，但夸大了心理学的作用，故事也略猥琐", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对停不下来，但是第一本更好看，很久没这么畅快淋漓的看书了，里面的小知识，很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑比较严密，但后来的杀人手法总给人重复的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "关于哲学，心理学的部分描述比较多，剧情也是环环相扣，不过结尾稍微草率了一点，不过也是作者出于给读者留下更多想象空间的考虑吧", "marks": "力荐"}
{"content": "多重反转", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的  他的推理都很严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "我的天，读完这两本书已经有四天了吧，晚上还是睡不好觉，我觉得应该是没什么影响的，但是周围人都说是我读这个书读的！！不过说真的，在剧情反转的时候，我真的吓到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的书，我看的是上下册一本的，故事里面充斥了弗洛伊德的理论，现在已开始看弗洛伊德的《梦的解析》，没看本书的也可以先看弗洛伊德的原著", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉结尾有些仓促，似乎还有伏笔，近两年读过的最精彩的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最精彩的心理类小说 太精彩了 意料之外 情理之中的结局满分", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得上册是缓慢的铺陈和对话，下册峰回路转、兜兜转转、虽然洒下的网太大了，结局稍显仓促，但还是强烈推荐，心理真的是值得好好琢磨，期待 遇瑾 下一站", "marks": "力荐"}
{"content": "\n还是第一部好看", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然结尾略显仓促，但整体还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.3.1", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了！看了两遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，其实叫原名《暗示》更好些", "marks": "力荐"}
{"content": "下部换作者了？", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是好看，引人入胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉最后结尾写得比较乱，也可能是我感冒了状态不佳，反正是觉得比较混乱，作者自己没有理清或者没有能力说清楚", "marks": "还行"}
{"content": "接近满分了，比起第一部来说好的不是一星半点。\n结局很有意思，稍微有点仓促。\n不过作者的文笔明显比第一部脑洞开得要大很多，一改第一步死气沉沉的文风，还是有些小漏洞，但哪有小说尤其是推理小说没一点疏漏的～", "marks": "力荐"}
{"content": "没有上册好看。", "marks": "较差"}
{"content": "很精彩，欲罢不能啊", "marks": "力荐"}
{"content": "只有两个字，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "比上册精彩，最后的结局让人感动心酸又无奈……", "marks": "力荐"}
{"content": "看到结尾，第一感觉觉得平淡无奇，细细看觉得大有隐藏之处", "marks": "推荐"}
{"content": "两册都可以，写了挺多病例，只是最后结尾有些潦草，微博私信了作者知道写到最后有些崩溃，这么大的脑洞不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本感觉就没有第一本新奇了，东西是不错的，还是那句话封面上文案显得书很廉价", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一本才杀了三个人，大过年的也没忍住京东上立刻买了下册，今天看完了，结尾不错，还是有很多猜不到的地方……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是偶然看到后随手拿的，不过看完后背有点麻麻的，本土的推理小说涉及面这么广的我还是第一次读，特别是心理学，确实引人入胜，印象深刻的是讲强迫症的那几段，不由的让我也思考了一下自身", "marks": "力荐"}
{"content": "幸亏接连买了上下两本，要不然看了一半多别扭", "marks": "力荐"}
{"content": "利用暗示杀人部分有些重复和贫弱，主角光环太过强大，最终大boss太不堪一击了。但这都不妨碍这是一本超级好看的书，很高的完成度，悬疑不断也能自圆其说，结局还算及格没有垮掉，尤其最后两人相遇片段深得我心。作者不是在写书，而是真的在自我世界中导演了一场电影，而且女主有她心仪女孩的美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，只是我有很多地方没有弄明白", "marks": "力荐"}
{"content": "看完突然觉得 如果有了这种能力 去见见杨法师或许可以为民除害", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，骗我这种小白足够了!", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过上册，刚开始不知道在讲什么😂看着看着就陷进去了，好多心理学小知识哈哈~利用心理学杀人真的好厉害~感觉每个人或多或少都有一点心理疾病唉😖", "marks": "推荐"}
{"content": "同一", "marks": "推荐"}
{"content": "情节设置的不错，结尾的几个反转有意思。缺点就是人物的能力设置的太强了，神一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些情节稍许勉强，属于站在结果看过程，然而整体来说基本属于合理，强行植入的一些心里想知识点适合我这个心里想小白，属于推荐评级", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了不少心理学的知识，但是确实后期觉得结束得略草率，大boss消灭得太容易。", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍才弄明白", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服作者", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，适合拍成科幻惊悚电影。谜团当中有个红鲱鱼，还算吸引人，但最后的转折和突然出现的圣母光辉未免有些生硬；对官僚的讽刺倒是刻画得惟妙惟肖。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的出道作，整体还不错，就是对节奏把控不到位。BTW，原来白蚁是蟑螂的变种，涨姿势了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这部作品的评价应该说是出版社宣传失误吧。看完这部作品后早上翻了下作者的新作的内容。作者的写作类型又是广义推理，正确的分类应该是科学搜查小说，当然有人会拿ST系列来说事，不过ST的格局是在独立小范围案件上的，而这哥们的作品风格应该和独步前几天刚出的《MM9》差不多，致力于描绘大型灾害类案件，当然其中也有伪解答，虽然文笔上确实有点啰嗦，不过塑造的角色还是比较有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "大段的跳还是把全文的意思都Get到了，口水真多。强行用政客昏庸提升档次失败之作。", "marks": "较差"}
{"content": "总体还算挺精彩的生化灾难悬疑军事小说，后期还有股打怪兽味，可往后写越散发一股愤世嫉俗和神棍味，人物也特别平板标签化。强行喷政客官僚全是昏庸废物blabla，各种意义上的不爽。", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者废话好多", "marks": "还行"}
{"content": "看解说才知道「生化悬疑」这种说法，全书弥漫末日气氛，初看以为是病毒攻击人类的末日小说，却持续涌现新的真相。宏大的背景下，确实深入描画细小的角色，不得不说，主角=救世主的弊端在最后结局处，显得苍白无力，但是也确实无法得出更好的故事结局。可惜的是2/3处的真相出现的过早，使得后面1/3的内容倾向于冒险动作小说，如果是将其作为推理小说阅读的读者，即使是接受广义推理的读者，也会略感失望吧", "marks": "还行"}
{"content": "和青蛙男藕断丝连的故事。标题涉嫌微泄底，看了标题就知道犯人不是有杀人前科的律师。赎罪，真是一条不好走的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "延续了青蛙男母子地狱的主题，两本下来感觉中山套路只有煽情却无人情，所以对律师这个角色的转变持保留态度，后面不知道会不会进一步挖掘，庭审部分比较失望", "marks": "还行"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=2900 情节比较紧凑，最后的法庭戏是小高潮，结尾逆转有东野风。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "所以这本书其实就是部古典音乐软文对吗。感觉重点很分散，每处都没有完整深入的描写。比如警长与御子柴的“相似性”、弹琴少女的过去与现在（为什么弹琴少女的音乐就和别人不一样？）、还有医疗过失内幕。感觉作者什么都想表达一点，但都只是隔靴搔痒的程度。凶手也基本熟悉完案情就猜到了。一个无血无泪杀人犯听个歌突然就变牺牲自己拯救他人的被误解英雄，也很没真实感。", "marks": "还行"}
{"content": "今年wowow拍了剧版，看的时候我就在想：御子柴礼司这样一个在十几岁会杀死五岁女孩的人，成年后真的会因为这件事，一直纠结着想要赎罪么？看了小说多少能了解一些他的想法了，大概因为已经知道了故事走向，感觉这本一般吧，不算太好看。不过还是打算有机会看看这个系列的另一部《追忆夜想曲》。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管是在赎罪，但我仍不能原谅他犯下的罪过", "marks": "还行"}
{"content": "019 1.30，法庭推理，自我救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡无奇，没有惊喜。如果没看过，就不要看了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的逆转很精彩…", "marks": "推荐"}
{"content": "对于主角人设还是有一些想法，不过读起来还蛮有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.NO.19", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思，剧情铺陈相当吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不知道心理变态是否还有救赎的可能，但是好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "是《追忆夜想曲》的续篇？论残疾人是如何杀人的？", "marks": "推荐"}
{"content": "我对推理小说现在只余下好看这一个要求", "marks": "推荐"}
{"content": "御子柴礼司。我原谅你了。", "marks": "力荐"}
{"content": "御子柴礼司表面上看起来他就是个善于诡辩，诈取钱财，老谋深算的无良律师。然而实际上却比任何人都有责任，有担当又可靠。案子只要他接手，便会拼尽全力，如论如何也要为委托人找出一线生机。因为他唯一的信念就是保护委托人。他的人生就是一条赎罪的路。借由保护那些弱者去赎自己曾经犯下的罪。逆转全都在结尾。法庭上为被告扳回一城是一个，接着揭露凶手是残疾儿子又是一个逆转，再后来设计计谋的元凶又推回到被告身上，算是一波三折吧。最悲剧的是被害人啊，被儿子跟妻子谋杀的。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾多重逆转，期待御子柴后续~", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！人物设定不同寻常，法庭辩护精彩绝伦，故事铺陈悬念叠生，真相大白超神逆转，书名结局耐人寻味。唯一的缺点是没有女主角！", "marks": "推荐"}
{"content": "原价买的，估计是被下降头了。尊的好贵！ 一天看完，挺喜欢的。（当然，同时也买了另一本 追忆夜想曲 ，依然原价...  ", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情很有意思，不过法庭戏太短", "marks": "推荐"}
{"content": "题材太难驾驭（也不是很讨喜），能有现在的完成度已经很难得。若要更进一步就只能增加篇幅。不过对于娱乐小说来说，15万字已经是极限了吧。超过这个字数读者就不能一口气看完，而一旦放下，可能就不会再拿起来了。总感觉作者的另外两本美术推理比这本更有噱头，销路会更好（「暗幕のゲルニカ」和「ジヴェルニーの食卓」）。只怕也没什么引进的希望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "倾注了热情的作品。架构铺设不够大胆（缘于对自身笔力的考量？），靠作中作撑场，情节推进略单调了些，但现代美术题材运用得非常非常好，再次印证了“诡计有限，题材无限”这一点。推理小说无与伦比的包容性正在于此。身为现代美术黑的我，竟也被作者成功安利了一把，变得有点感兴趣了呢。又及：1）书名似乎应为“乐园的画布”才是吧？2）本书涉及的核心画作《梦》印上封面封底自然值得称许，但对普通读者来说，毕竟无法脑补其他画作，若能将附录的全部画作纳入书中展现就好了。不知是否存在版权问题？直接印出或许会影响制书成本，那么在技术便利的当下，编辑给每部画作配个二维码链接到某官方站点，让读者可用手机扫出观看，不知是否可行？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有感情的一本书，虽然小说设定上是有悬念的，但是到最后悬念的揭晓和主题的升华都是为了“热爱”。也正因为如此，后半部分没有让读者感到任何瞠目结舌的点，连反转都没有，显得很无力。包装于“历史推理”下的“虚构同人本”。", "marks": "推荐"}
{"content": "停不下来", "marks": "推荐"}
{"content": "故事讲的不错，作为推理小说而言几乎不及格，作为纯故事而言叙事顺畅，特别是对艺术存有执着心的读者一定会产生共鸣。代表各人表示很喜欢最后作中作的梗", "marks": "推荐"}
{"content": "5星给翻译，小说顶多3星", "marks": "力荐"}
{"content": "日本版《达芬奇密码》的感觉，只是没有更多暴力，虽然利益驱使下人会彷徨与被威胁，渲染着对卢梭真正的理解与支持，在艺术爱河里，人人得以永生。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似的故事套故事再套故事的思路以前还真的设想过。介绍上与《达芬奇密码》相提并论，结果就有点儿盛名之下其实难副了。勘误：P96，打印乐谱——当时应该还没有打印技术吧，“印制”？", "marks": "还行"}
{"content": "不久前刚去过MoMA，所以对那几幅画还是有点印象。不过书中的整个故事就挺中二的，也相当无聊。另外我还特意去MoMA的linkedin上去搜了下，貌似找到了洛克菲勒家族的后代。。。", "marks": "还行"}
{"content": "充斥爱与狂气的俗套故事，日本作者一写到欧美人画风就会有点奇怪【。", "marks": "还行"}
{"content": "比轻小说略微厚重一点", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常好看的一本书。及介绍了画家，也完美的构成了一个读起来以为是真实故事的小说。也许真的是真的？", "marks": "力荐"}
{"content": "说日本的《达芬奇密码》真的是过誉了，简单来说，《达芬奇》读起来就像真的，而此书给人感觉：作者懂得还不少，挺有脑洞。书中线索不多，最后谜底揭开也没有很震撼的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆，画不懂，小说也没懂，哎，在我看来就是部恋爱故事。", "marks": "较差"}
{"content": "一种类型的侦探小说，虽然推理情节较弱，却由对于艺术的爱补足。“无论在多么拥挤的人潮中，我们都能找到自己最喜欢的朋友吧？”之于绘画，之于读书，都是一样的。都是我们在多么拥挤都能找到的最喜爱的“朋友”。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部还凑合！中部以后开始无聊！关于名画的故事！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢卢梭，讨厌这类意淫画家生活的写法，读完小说整体感觉就是一个巨大的“烦”", "marks": "较差"}
{"content": "近期最强作~结尾略平淡~艺术与爱", "marks": "推荐"}
{"content": "从推理的角度看，真的不算是推理。爱情嘛，就这么眉目传情几下就爱上了，也只能说是命中注定啊。对于艺术的描写，倒是能看出作者的用心。全书很流畅，文笔还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "洋溢着对艺术的满腔热情和爱，然而就推理作品来说属中下等，就爱情小说来说属下等", "marks": "还行"}
{"content": "这是美术推理（？）真是不好意思对卢梭毕加索什么的还没什么了解。。故事还算好看，比中山老师的音乐推理故事性强一些，，作品想表达的感情还是体会到了。四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种艺术类的推理小说还是比较少的，肯定比不上《达·芬奇密码》，但了解下高雅艺术圈的名人轶事还是很很有趣的，但真不太“推理小说”", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是推理小说不如说是love story 成功被作者安利卢梭 ", "marks": "还行"}
{"content": "研究者“查到了成绩单和户籍”（想到了新颖师的文章）、进入研究领域的方式和陈boss当年进入巴金也是高度相似。太会写画了。纵然有瑕也是瑕不掩瑜的五颗星星🌟🌟🌟🌟🌟", "marks": "力荐"}
{"content": "如果把本作单纯当做一部推理悬疑小说来读的话那就实在是太可惜了。感谢原田舞叶把亨利卢梭笔下的梦幻世界介绍给读者，这真是一次愉快而感人的阅读体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者给我安利了个卢梭……", "marks": "推荐"}
{"content": "对艺术的热爱，看完后我很喜欢卢梭", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译问题还是原著描写问题，读不出异国情调。虽然作者有深厚的艺术知识，但是全书的氛围跟描绘的世界不搭边。如果说是日系推理，也差了一点。", "marks": "还行"}
{"content": "看着被翻译成中文的 其实是个西方人 用日式思维说的话 我就头很疼", "marks": "较差"}
{"content": "失礼、困惑。中二得溢出纸张。仿佛一个向往西方生活的初中生，为脑内各种人物按上了自以为很外国式的名字，行事风格都是徒有其名的日本人，简直是拙劣的练手之作，也就借了张名家之作的皮。", "marks": "较差"}
{"content": "四星给作者对卢梭深切的爱，这不是一本推理小说，但可以打开研究卢梭的大门", "marks": "推荐"}
{"content": "7星 男主不免有些自以为是 不过是个好故事 也是大团圆结局", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！！对艺术的理解太让人感动了TAT醉生梦死的艺术盛宴啊，谁不想参加呢", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术史推理小说，诚意可嘉，但有点无聊，对于20世纪初的巴黎艺术界也是想象过头了。并且艺术界真没有什么惊天大阴谋可以引人入胜的...另外用学者作男女主角的坏处是对话太严谨了，无法透露出角色的个性（如果有的话）。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很不错，令人手不释卷，但是并没有悬念感", "marks": "还行"}
{"content": "午夜文库真是让我一口气读到了午夜。乐园就是一幅画一个眼神一句问候一起吃一顿饭一句话也不说。简单的推理和爱情在一起，还带上浓烈的艺术情调，少女心泛滥。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然故事大部分发生在欧洲，也以欧洲主人公的视角在叙述，然而这还是一部日本小说，语言，态度，都非常日本。难能可贵的是主题，卢梭的画，让我禁不住也想去欣赏一下了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为很喜欢画画，所以很中意这本书，讲述了画家亨利.卢梭最后的作品：梦的创作故事，通过一本笔记慢慢讲述关于画的故事，还有那个年代的人物，毕加索等绘画名家，虽然解谜成分不多，但是在美术方面描写的很棒，里面的主角策展人，以前看画展都没在意，等再看画展一定会仔细看看", "marks": "推荐"}
{"content": "其实完全不能说是推理小说，甚至说悬疑都有点勉强，通篇其实都是对艺术的执着与信念", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "文字让人读起来很轻松，并且近几个月对策展人这个职业很新鲜，很感兴趣，小说读起来就很是欢喜，所以但故事一般，最让人受不了的就是欧美人物太日本了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "热情", "marks": "力荐"}
{"content": "不觉得是推理小说，很奇怪的是读起来就放不下，我也喜欢画，但只是浮于表面，卢梭大名早就如雷贯耳，读了这本书后才意识到除了梵高的星空和向日葵，那些有名画家的画我一幅都不知道，知道的也搞不清楚作者，从这方面来说，读了此书很有收获，虽然不知道这个故事的真实度有多少。女主的女儿被我肤浅的推测错了，但故事很令我感动，这个结局算是比较好了，但还是有点点意犹未尽啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "有剧透-.- ) 最初吸引我阅读的是作者简介(日本文学及美术史双学位)和书背后的简介(见图2),深入读下去发现与以往推理作品不同,读者可以跟随主人公一起阅读“古书”的内容并推理出画作真伪,但又在推理过程中不断有新人物和新线索的加入,且隐藏在最后的结局非常令人满意!真的超级满意!谁会想到卢梭的油画《做梦》下竟是毕加索的“蓝色母子像”,谁又会料到古书的作者竟是比赛的发起人,更不能料到他还是《做梦》中画面上女人的老公! 为了保护卢梭的真迹不会被不法分子夺去这么大费周章的设计这样的辨别真伪的比赛也是醉啦~推理虽然有点弱,可是情节赢了!", "marks": "力荐"}
{"content": "寓教于乐吧，第一次读这种类型的书，两个人针锋相对却都如痴如醉。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然可以假想历史创作小说，假想美术史自然也没问题，只要能圆的煞有其事就可以，当然，这和写历史小说需要很多历史知识一样，同样也需要很多的美术知识。第一次读到这类小说，还算可以。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的美术小说类型，让人读完以后恨不得立即冲到卢梭的《梦》前面仔细观赏。当然，霓虹国作家硬把一哈佛男写成了完整的本国男生形象…也是…没有办法的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "passion与毕加索。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本推理迷不太会感兴趣的书，书里与其说是侦探故事，不如说是围绕艺术品的争夺。作者确实对现代艺术颇有感触，也有不少的研究，整个故事一气呵成，也把常人难以欣赏的现代艺术介绍的入木三分，读来确实兴味盎然", "marks": "力荐"}
{"content": "这本放在午夜文库日系佳作里，也许不少读者阅读后会对它不屑——毕竟喜欢午夜文库又喜欢日系的，多半是本格迷（虽然我就不是）。而这本书嘛，根本谈不上本格推理，作者介绍里也并未说他是个推理作家（这或许新星不会再引进他了，惋惜），但抛开午夜文库=侦探小说库这一判定式的认知，本书还是十分精彩的——特别是作中作，让我们对那个时代的艺术史，有了更深的认知", "marks": "力荐"}
{"content": "好看到飞起来～～\n\n我对于书的评价很简单，留下美好回忆的、留下感动的就是好的，多年以后再谈论起那本书，依旧能感受到当时那种阅读时的快感和喜悦，让我迫不及待地想推荐给他人。对我而言，这就是好书的标准，也是读书的意义。所以纵使整本书故事很简单，人物不复杂，或者单从推理方面来讲它实在太一般，就是人与人之间为了自己的利益而布了局，顶多算个《大宅门》，单从爱情小说来讲就是很恶俗的男主摇身变成大boss再回去找被人渣伤害过的女主的故事。但我依旧认为它一本好看到飞起来的书，就像书中最后织绘鉴别卢梭真迹的时候没有给出客观的证剧就判断了是真迹一样，我所看到的原田舞叶就是把艺术当爱人的人，所以我很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊艳，爱上了卢梭，重温了盛宴的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者的经历。她给了我一些关于今后创作的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人还是别写欧美故事了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "行文幼稚情节幼稚，但是对艺术和艺术家的热情跃然纸上，居然也看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "被成功安利了卢梭。然而小说故事本身并没有什看头，剧情略狗血", "marks": "还行"}
{"content": "借此也了解了一下卢梭和毕加索", "marks": "推荐"}
{"content": "浓烈的对艺术的热情让人感动，或许这才是艺术追求的真谛。\n微推理，情节很简洁、舒服，结局圆满。\n读后完全激起了我对卢梭和毕加索时代画作的好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过《达芬奇密码》，书腰上把这本书誉为“日本版的达芬奇密码”，怎么说呢，我觉得没有可比性。就推理而言，这本书真的不咋地，拙劣的笔触，没有“达”的细腻。但我却是将它视为美术鉴赏入门书，像是书里所说的，能感觉到满满的热情，这种热情让人动容。突然就很想，细致了解某位作家亦或者是画家，虽说时代错，时代乱，没能陪ta千难万难，但仍感激今时今日，有幸相遇，啊，你好哇，穿越时空的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于名画的故事，“情怀”多过推理。事实上，基本看不出这是一部推理小说。以典型的日式语言及思维方式描写西方人也很让人出戏。但对名画的热情填补了这些缺点，再加上书中书的叙事方式，足够令人肃然起敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计还不错，但不知是不是翻译的原因，许多语句感觉怪怪的，看的很痛苦。另外必须吐槽一下，本书错别字实在多得离谱，尤其是266页错别字扎堆。【头颅做得太“香”了，简直一模一样……无力吐槽】", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说诡计和魔术手法结合，读起来感觉很棒。另一方面，感觉高木老师不太会包装故事，如果这个诡计给岛田老师去包装的话，绝对不亚于《奇想天动》。", "marks": "推荐"}
{"content": "最高杰作就这副屌样？感觉要什么没什么，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "第二幕的核心诡计出彩，剩下的大多数时间在无能名侦探与笨蛋犯人的互相吹捧以及叙述者的强行塑造气氛和不断误导读者中度过。有两个人都看穿犯人却憋着不说，只有名侦探一直在云里雾里，有点搞笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然凶手不难猜到 但在whydunit上确实非常厉害  一般whydunit只是在动机  但在本作中不仅于此  还牵连着how和who  而且是“have to”  牵一发而动全身。光凭这一点就足以在推理史上留名", "marks": "推荐"}
{"content": "几页一个章节，太碎了。人偶头颅从上锁的箱子里消失的诡计不错，其他就一般，另外很不理解好几个人明明揣测出了谁是真凶却都憋着不说算什么道理。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "侦探弱鸡推理干瘪，页数全靠灌水，谜底还行", "marks": "还行"}
{"content": "优秀的魔术题材作品，各方面都很扎实。某些思路与刺青仍属一脉相承。george所谓出卖灵魂的脱逃没有解答，算是保留一丝神秘主义色彩？新星这封面实在太丑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身算还行吧，这本里的神津恭介太弱了...另外这本翻译的不好，可能是袁斌没有翻译出那个时代的语言风格，记得以前看袁斌翻译过的其他书还是蛮不错的，不知道是否原文就如此行文啰嗦不简洁", "marks": "还行"}
{"content": "相当不错，结合了无面尸，藏尸，不在场诡计，时刻表等各种诡计（新星出的六本高木，四本前期本格系列，诅咒，能面，刺青均有密室，这本没有）。\n前两个人偶诡计出彩，第一个有心理混淆的前期魔术铺垫，结合后期的无面尸身份诡计，可谓前后呼应。\n第二个人偶诡计，不在场诡计结合人偶作用，火车这块似乎《奇想天动》有雷同地方。\n豆瓣打分低了，这本宣传为高木本格最高杰作有其道理。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是翻译有点硬的问题 读起来不流畅 可是不阻碍结局的惊艳 诡计设计的相当不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "高木彬光最高作！！！大胆的诡计手法和丝丝入扣的逻辑推理，加上对人偶意象的反复使用，让本作充满了神圣的美学感。这样的作品简直是可遇而不可求。", "marks": "力荐"}
{"content": "氛围和人偶被杀的动机非常赞，虽然有猜到部分，但最终还是被带跑了。不是为什么杀人，而是为什么杀人偶这一点，真是太妙了！【省图】", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩286th，老一代日本本格推理作家在本格里掺私货噱头，混淆手段与目的，无必要的加入不合理猎奇桥段的毛病让人受不了，这种写法在今天来读真的很不行。江户川乱步比横沟正史差远了，更不用说高木彬光，高木的能面杀人事件在我心中可以和岛田的斜屋犯罪相提并论，合称人间双扯，马鹿无双", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "精致的诡计。勘误：P44，手续费为五成——按下文，当为“手续费为五厘”。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手很好猜，过程略啰嗦反而显得不太精彩。为什么连杉浦都看出来凶手名侦探却没有……而且第三次杀人很明显居然没有被怀疑……杉浦都看出人家是凶手了还让他动自己的东西也是各种服了。", "marks": "还行"}
{"content": "杰克苏侦探。掩饰人头的方法明明那么惊悚居然写得这么平淡……", "marks": "推荐"}
{"content": "高木老师还是很喜欢在作品中显摆一下，其实本书中几个诡计都比较一般，但是加上人偶和魔术的元素，再在文字对话中故弄玄虚一把，综合形成了一部上佳之作。（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说诡计还是不错的…尤其是第二幕，算是和奇想天恸比拟的大型诡计了…（不过质量就差了不少）另外感觉高木不太会讲故事……明明应该很诡异很能写出氛围的场景就像白开水一样的语言叙述过去了……【【【【【以下透】】】】】（比如黑弥撒之夜、比如某标本真相……）不过，最大的弱点并不是这些，而是犯人隐藏得实在不高明，某人总是在奇怪的地方出现（车站），并加以过多的描述（吃东西—最大破绽、发现伪装道具、抢夺兴奋剂），联系案情一联想很快就暴露了呢……= =还有一个地方让这部作品只能算三星，就是犯人有同伙——这点算是私人标准，有同伙的诡计都不能算高明。", "marks": "还行"}
{"content": "怀着无比崇敬的心情看这本所谓的高木先生的最高杰作，却无比失望，首先文字拖沓，前面还好，后面没法看，也不知道是不是翻译的问题，总之看得很累，其次凶手过于明显，最后诡计也不惊艳，照《刺青杀人事件》相去甚远", "marks": "还行"}
{"content": "看的非常纍，感覺很枯燥無聊，氣氛渲染也不怎麼樣，雖然結尾有點小意外，但也沒感覺到什麼推理的樂趣！！！", "marks": "还行"}
{"content": "日本侦探作家是有多喜欢用时刻表诡计！！就是欺负我内陆人火车坐得少！！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不清楚杀人动机，然而半本过后，我已经猜中了凶手。#精神病医生说得就是你啦   #名侦探你实在太弱鸡了", "marks": "推荐"}
{"content": "云里雾里的感觉，纷乱杂碎，行文起初还不错，越往后就越拖沓，另外我都怀疑这是啥神作啊，唉，期望太大，我个人并不喜欢这类风格…", "marks": "较差"}
{"content": "杀两个人足够了，到第三个都没猜出凶手也是醉了，那么赤裸裸的笔记提示。话说死者不是专门提供破案线索的吗？倒是前几章的悬念设置的很好。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，共犯和封面减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "水准一般，后面情节也过于拖沓，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢大谈一些虚无的东西。另外，这侦探有点弱啊，根本不如金田一耕助。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译的很怪", "marks": "还行"}
{"content": "诡计很多很杂，从时刻表到心理密室都有，可惜高木彬光的文笔实在寡淡，核心诡计缺乏冲击力，障眼法也设置得很差，总给人一种“这就完了？”的失落感。", "marks": "还行"}
{"content": "盛名之下，无有虚士啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "诡计确实不错，可惜故事节奏水得不行，各种出戏啊……", "marks": "还行"}
{"content": "第二起谋杀案的手法不错，只是杉浦是怎么怀疑到凶手身上的，书中没有很好交代，神津的表现也够无能的", "marks": "推荐"}
{"content": "第三幕往后写得太差了，拖拖拉拉，故弄玄虚", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手有点好猜，杀人偶的解释还不错，侦探太弱了……", "marks": "推荐"}
{"content": "四幕的书第二幕就表示可以推理凶手，后面算骗稿费？", "marks": "推荐"}
{"content": "1、错别字有点多。  2、后期思路有点乱！\n先杀人偶再杀人有点意思，不过我没明白在医院里假扮滋子的百合子是怎么被杀死的？", "marks": "还行"}
{"content": "古典本格，现在看不新鲜，但实力应该足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作都tm是吹出来的", "marks": "较差"}
{"content": "謎題和手法都異常華麗，只是人物的塑造和情節的推進還有推理層面都非常弱.所以是一本最早期的「新本格風」的作品.高木君真是對任何寫作的體裁都駕輕就熟啊.還有就是翻譯中很多日式漢字都沒有翻譯成中文的詞彙，非常遺憾！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前真没发现恭介如此的弱鸡又装逼 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不亏最高作，除去最后揭露凶手太拖沓使得意外性骤减（然而还是被吓到了），其他都很好（不过必须吐槽一下现无比实的动机）。错别字渣封面垃圾印刷是新星书籍的一环，不喜欢别买：）", "marks": "力荐"}
{"content": "封面一般但是小说挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏太差，前面注水太多后面解答如同腹泻。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是语言的问题，入戏太慢了，看的痛苦的", "marks": "还行"}
{"content": "1，60%就猜出了凶手；2，主角性格纠结别扭软弱无力；3，感觉上当了。", "marks": "很差"}
{"content": "难得的诡计。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人评分8.5", "marks": "推荐"}
{"content": "bug很明显啊，，不泄底了", "marks": "还行"}
{"content": "布局胜于诡计的良好示范", "marks": "力荐"}
{"content": "人偶被杀原因很有新意，然而推理过程略等于无，胜在核心诡计。", "marks": "力荐"}
{"content": "单论诡计，打到六星也不为过。可惜，可惜，写得太他妈的啰嗦了，不停预告下一步的发展，不停预告接下来的恐怖，预告看多了也很烦啊高木君你知唔知？！而且不知道是翻译问题还是原著如此，反正很多地方表述不清，毛线团似的表达让我短时间内都不想再碰高木彬光。另，总共310页的书，我在不到150页的时候，就从一句不起眼的话推理出了真凶……我怀着一线希望，希望最后证明我的想法是错的，结果，最后还真是我想的那位——最恨这样了！一点不震撼！不开心！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点。。。侮辱神津恭介的智商。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从诅咒之家到这本都是前部分稳定后部分紊乱。。。中间穿插的卖弄真是多余。诡计一般最终的解答也没能让人虎躯一震。", "marks": "还行"}
{"content": "why做得非常棒，不过第一起案件和《X的悲剧》第二起类似却不大具说服力，第二起好像有被零食参考过？", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，并没有吹得那么神，其实只想给3星的", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩 凶手十分好猜…", "marks": "推荐"}
{"content": "人偶、火车、魔术师，岛田庄司的奇动异想也是这么来的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆，我难得猜出凶手必须加一颗星。凶手心理素质永远这么好，就是恭介好挫，居然到最后才找到凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真是高木的作品吗？也是烂的可以了。基本没什么亮点，翻译又很差，阅读感奇差。", "marks": "还行"}
{"content": "明明凶手一路都很幸运，但却描写出一切皆在凶手掌控的气氛。诡计还是有可取之处的。", "marks": "还行"}
{"content": "故事是好故事，手法也是好手法，写得一般", "marks": "还行"}
{"content": "亮点与坑爹并重的作品。。。话说神津一直是这个调调吗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种最不可能的xx就是xx也是够了。虽然我还是不喜欢高木老师的行文方式，每次要么是——前方高能前方高能马上有很可怕的事发生，要么是——卧槽如果当时怎么怎么样就好了，非常文学的创作方式，可惜我讨厌推理小说中作者或者主人公全知全能的视角吧，这样的故事缺乏临场感。可惜了，故事是好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探先生这次好像不太强啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很老派", "marks": "还行"}
{"content": "虽然仅仅动了几下鼠标就白白享受了他人的劳动成果,但不知名的google派翻译家实在令我无法公证地评价本作..相信新星的翻译是正常的.就当我看见了恐怖的梦吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "77分；期望越大失望越大，解答全是猜出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "名气很大，但无论在诡计、场面描写、气氛渲染、人物刻画上都感觉比不上《刺青》。神津恭介这次的表现迟钝得让人恼火!！", "marks": "还行"}
{"content": "应该是读过的人偶梗设计得最好的吧，读完后再咀嚼标题觉得很厉害。给三星是因为神津恭介的形象和某兰子重合度太高了（。", "marks": "还行"}
{"content": "八个字形容：华丽有余，诡计薄弱。本书不知是什么原因竟被各方吹捧成了神作，阅后却有种远低于期望值的落差，可以说读者一眼就看穿谁是凶手了，至于盗走人偶头部的手法又经不起推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "放在那个时代是一流的推理小说，但现在看来有些落伍了。", "marks": "还行"}
{"content": "上佳的架构，填充物却太过糟糕，这样的书，我只能说很可惜。在高木的书里，这本是和《诅咒之家》一样可惜的作品。高木的最佳，现在看来仍然是《刺青杀人事件》。", "marks": "还行"}
{"content": "诡计其实不错，但是行文实在糟糕，神津出场的时候尤其尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望，凶手很好猜，诡计也一般般，废话有点多。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本看的高木老师的书是白昼的死角，总体来说老师大部分书都挺满意，之前几本本格也不负神津名侦探之名，怎么到了这本里神津就感觉毛利小五郎附身似的，各种犯蠢，又是错过多次机会导致后几起案件发生又是猜错犯人。这么明显的犯人第二幕发生的时候就该猜到啊，真是气不打一出来。", "marks": "较差"}
{"content": "号称高木老师的最高杰作，第一幕和第二幕的诡计确实有点石破天惊的感觉。纯本格流作家最大的缺陷还是文笔，一个极好的故事读起来就是有点生涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实诡计挺无新意，又包裹了太多无关紧要的东西\n", "marks": "还行"}
{"content": "看一半就知道人偶为何被杀以及凶手是谁了", "marks": "还行"}
{"content": "这是看的第二本高木的书，= =，不太符合自己口味", "marks": "还行"}
{"content": "读完一想，这本书在很多细节方面都有一些不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "谜底并不难猜，不过可行性有值得质疑的地方，手法虽然几经渲染，不过也算不上石破天惊般高明。是非常正统的本格推理小说，架构四平八稳，诡计设计也中规中矩，能看出高木彬光掌控线索节点的功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "与魔术结合的推理小说一般都不差，这部里面的核心诡计还是很不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读性还行，这诡计还是有点弱，还是没有看出清晰的推理思路这个有点可惜", "marks": "还行"}
{"content": "这就是道加长版的推理题。情节干瘪，文笔白烂。诡计本来不错，但是打开的方式不太对。这要是让岛田庄司或者东野圭吾来套路一下，四星妥妥的。", "marks": "还行"}
{"content": "已出版的该作者的四本推理小说我都读了，头一回中途猜中了凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "对侦探和凶手快吹上天了，动不动就是“稀世罕见”，强行渲染无比恐怖诡异的气氛，然而人物描写苍白空洞，中谷水谷傻傻分不清楚，凶手的出场就很突兀让人怀疑", "marks": "还行"}
{"content": "从没见过如此多的谐音字，译者肯定用的拼音输入法", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓，无爱", "marks": "还行"}
{"content": "找的网翻，通篇像是机翻。。。中规中矩，不是很合胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "打两星其实只是因为自己看得很辛苦还是看完了，不然直接一星.整部小说槽多无口，气氛不是你话有就有，系要渲染嘎，侦探唔系你话聪明就聪明，要描写嘎。烟雾弹明显得过分，在第二幕就感觉到真凶了.第一幕的手法更是完全无多少合理性可言.还有作者你想抛书包又抛不来的样子真的很滑稽，还洋洋洒洒地写了一大段为什么我不抛书包，救命.末尾还有植入式广告真是呵呵了。横沟正史高太多段位..ps奇妙的三得利，之后设立的三得利大奖跟这本书有关吗。看的时候不断浮现出二阶堂黎人的名字...看完一堆评论以后冷静点了，诡计还是ok的，但写作技巧负分..", "marks": "较差"}
{"content": "他一出来就认定他是凶手了", "marks": "还行"}
{"content": "kindle第一本，相对刺青不可能犯罪偏弱一点，主要重点还是猜情节以及人偶比拟杀人的意义，第二个案子的方法想想就很霸气.....高木老师对某类问题似乎挺有兴趣的样子，印象里的几本都会涉及，最后的人偶背后的深意的确有意思，不过前面凶手写得太明显而神津恭介君又太消极了。【谜面：1）魔术新作被目击过的后台人偶从锁上的玻璃箱子里消失，而之前监视后台的证人们表示没人接近。2）一人在某不知身份的神秘男子用重金租下的房子里被断头台断头，头不见了，取而代之的是1）中消失的人偶头。3）一人偶从地道里消失，之后被发现放在铁轨上被铁轨碾碎，而再之后又有一人被发现卧轨被火车碾成碎块。4）一个狮子像被砸碎，而之后的一次降灵会上有人被毒杀，而这人的遗稿里留下了奇怪的暗号。", "marks": "推荐"}
{"content": "费好大劲才搞到了书 看了之后觉得不如高木的《刺青》和《能面》 唉", "marks": "还行"}
{"content": "新星没出的时候就被传的神乎其神，也没有到非常牛逼的地步，神津恭介也变菜了。", "marks": "还行"}
{"content": "开头许多刻意的营造氛围的描写让人觉得看不下去，后面一旦习惯（以及确实没啥可说的）之后就还好了，核诡在可以接受的范围内，凶手有些明显，加分项一个是第三幕的黑弥撒杀人事件的氛围很符合口味，另一个是典子这个名字会让我串戏到八墓村，那个典子真可爱！（这个典子也很可爱！）", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉凶手那么厉害是被侦探吹出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "75分；一部中规中矩的作品；通过人偶被杀的预告方式，来达到犯罪；", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计不错，只是这故事实在是无趣，叙事中不时出现的上帝视角也令人满脸黑线。", "marks": "还行"}
{"content": "自从《能面杀人》后，高木彬光的作品剑走偏锋，变得煞有其事，一味神化侦探的同时又在神化凶手，灌水如同二三流悬疑小说似的，诡计却一点不用心", "marks": "较差"}
{"content": "一场华丽的魔术盛宴", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩吧。 我只想吐槽其实没那些人偶这个故事也可以照常发生吧？", "marks": "还行"}
{"content": "4.1。氛围营造得太糟，诡计不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "1923年，江户川乱步发表了短篇小说《两分铜币》，这篇作品是日本推理文学的发轫之作，而这一年也因此被称为日本推理文学元年。在本格推理小说的年代里，很多读者和评论家认为，唯一可以与本格推理开创者横沟正史相比肩的，就是高木彬光。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话就像一直在阅读纪实文学或者新闻报道一样，干涩的人物，机械一样的语言和行为，情绪波动几乎无法感染读者。当然这个trick确实精彩，然而除此之外，其他都乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "80分，看过的高木彬光作品里最差的一本", "marks": "还行"}
{"content": "高木彬光写出来的东西果然有一股浓浓的欧美不可能犯罪的气息，甚至把欧美一个经常拿开帅无赖的小梗也拿来用了。谜面，布局都很出彩，氛围也极佳，佳作以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015/9 有落差……", "marks": "推荐"}
{"content": "午夜文库482 至今见过的侦探与罪犯之间最精彩的一次较量，强大的布局流推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的书名点睛之笔  诡计的妙处也是就是为何二字   几个诡计本身都并非惊天之举  此书的重点就是人偶的作用   本格的方面做得足够好了  不过动机实在是。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了凶手，第四章开头就觉得可能是那个人，然后往回看诗人的笔记直接看出了手法，再看第一章的某一段更加确定……预演犯罪好带感，这书没传说中那么厉害，而且神津恭介身上没什么天才特征嘛反而比较像江城学长那种普通人。", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二零九夜#几个月前看的，当我为了做记录再次拿起本书的时候不禁盯着标题陷入了沉思……人偶为什么被杀来着？黑人问号.JPG感觉并不是一本让人印象深刻的小说，我就记得出现了配角明明知道凶手是谁却又不说然后就被凶手做掉的万年套路情节_(:3」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "一共四幕，第三幕就毫无障碍猜出凶手了。阅读时脊背发凉…很有气氛了…神津老师不够厉害啊…", "marks": "还行"}
{"content": "未过半已猜到凶手是谁", "marks": "还行"}
{"content": "是个思路", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手暗示太明显。。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢里面作者试图引导读者的部分，很多余，作者还是剥离出作品更好。相较而言更喜欢东野圭吾。", "marks": "还行"}
{"content": "也许在当年是很好的作品，但是败给了时间，推理小说要超越时代真的很难。", "marks": "还行"}
{"content": "凶手在第一次挑战书那里就猜对了，想吐槽的是，读本书时我正好借了本金色夜叉还没看。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面铺垫的还行，就是后面反转的不够精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "作者描述的倾向性太强，不到一半就猜到了凶手。剩下的部分，真的是在想“人偶为何被杀”这个问题。第二个人偶最巧妙，但后两个好像就没什么意思，只是作为预告而已。", "marks": "还行"}
{"content": "神津恭介就是侦探界的杰克苏，走到哪里都带着天才这个词……", "marks": "还行"}
{"content": "4.5，超级精彩，翻译减半星", "marks": "推荐"}
{"content": "不是太明白最后一个降灵会的案子有什么意义，不过对于“人偶为何被杀”的解答还是很不错的～总之来说是一部很不错的佳作只不过时代感略浓重阅读感不是太好。", "marks": "还行"}
{"content": "华丽的舞台，无味的演出", "marks": "较差"}
{"content": "佳子那部分处理的也太潦草了，文风里虚张声势的地方也比较多，时代原因吧", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪手段和凶手人选都还可以，就是神津恭介的人设好像没有刺青里那么苏了……", "marks": "推荐"}
{"content": "果然我还是喜欢社会派", "marks": "推荐"}
{"content": "准神作。结合了无面尸，时刻表诡计等一系列常用桥段，推理戏份有看点，对“人偶为何被杀”的解释也算合理，但输在文笔较差，也缺乏对气氛的渲染，浪费了上乘的核心诡计。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念一下，第一本完全看出诡计和凶手的小说，不过整体上真的蛮一般的", "marks": "较差"}
{"content": "还是蛮精彩的。不过总觉得翻译怪怪的，而且涉及了这么多经济相关的要素读着也是有点痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。案件完全没有吸引力，人物表演痕迹太重且缺乏演技，最后的解读稍微挽救一点全书，但是整篇下来结构松散，止于浮水。", "marks": "还行"}
{"content": "限于叙述问题，对于当事人神津恭介来说没能注意到的问题身为读者反而能够发觉。这也直接导致凶手身份缺乏悬念。第一幕的人偶头颅消失诡计完全是老调重弹，但产生的欺骗效果为接下来的犯罪打下了完美的基础；第二幕则充分体现了比拟谋杀是为XXX服务的思想（以防泄底，略过不表）。全作就像一个掺杂了怪奇、诡计、宿命论思维和社会派元素的精巧魔术箱。但个人感觉，不如《刺青杀人事件》那般圆润。况且在那本当中神津恭介能满足我们所有关于名侦探的幻想，而不像本作这样有些灰头土脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗示凶手的地方太明显，解答有些“为了解释而解释”的牵强。太早猜到凶手却不给动机等信息，失掉了一些乐趣", "marks": "还行"}
{"content": "4、5星。终于看到一本名副其实的杰作了。虽然阅读过程仍旧没提起劲，也是因为作者把谜面埋得挺深（比如火车压人偶），杀人章节的布局也举重若轻，内力都体现到谜底那里去了。凶手的设定和诡计联系意外得紧密呢！本文的诡计有点岛田的味道，凶手设定有点新本格的味道，虽然是早期作品却比近来的作品成熟得多！诡计的复杂度以及文章布局确实比作者其它本格作品高出一筹。", "marks": "力荐"}
{"content": "六十年前的书，可读性果然很差……", "marks": "还行"}
{"content": "典型的日本古典推理小说，有着残酷的杀人场面，和把嫌疑人聚集一起的暴风雪山庄模式的杀人。作品中不管是断头台还是人偶的场面，都让人感到非常神秘和可怕。在读的过程中，在推理为什么要杀人偶，但是遗憾的是，没有猜对。", "marks": "推荐"}
{"content": "一不小心就要三星了...很正经但是读得好辛苦... 感觉侦探没什么卵用的作品我读过的还...蛮稀有的。整个气氛又特别悲壮... 好我也算认识高木彬光老师了", "marks": "推荐"}
{"content": "可圈可点的作品，走投无路的名侦探，凶手容易猜出，动机也明了。手法跟缘由结合得很不错！四星推荐！果然还是无头尸诡计，藏的深！", "marks": "推荐"}
{"content": "①这本还蛮啰嗦的；②啰嗦到神津恭介都没有第一本帅了。", "marks": "还行"}
{"content": "手法确实是犹如魔术一般，声东击西，凶手计划缜密，心思大胆，果然天才与疯子之间只有一线之隔，能想出来的人不是内心老强大就是老变态。还是这句话，最危险的地方就是最安全的地方，掉包这种事做起来真够大胆。第一幕被砍头，ms推理小说中出现无头尸还真是逃不出教科书式的那几种用意。第二幕被列车碾压，被害人聪明反被聪明误，被凶手利用，能知道密室入口的确实只有内部人士。而第三幕降灵会上再次出现死者，确实如书中凶手已露出端倪，向读者提出挑战时，猜测出凶手的身份，但被那句“如果时间之后才开始交往，就排除嫌疑了”给搅乱思路了。情节错综复杂，其中加入了不少文学、艺术知识，运用的诡计也蛮精彩，就是翻译有的不太舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "单论布局，日本推理小说里比这本强的不超过5本吧", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手实在太好猜了，诡计还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后还是有落差的，诡计、误导是可以的。但是我觉得书中其他部分，侦探，罪犯，气氛之类的，适当渲染即可，没必要太过分。其他就不说了。（为什么没有半星制，哭）", "marks": "推荐"}
{"content": "气氛渲染不佳，浪费了“大魔术”和“黑魔法”这两个点子，整部作品一直传递给读者的信息是这次事件的凶手是有着恶魔般手法和残忍的杀人狂，也是神津恭介最强的敌人，手段生硬就算了，大boss魅力还严重不足，有些失望。（这点不得不说卡尔在气氛渲染上的厉害）核心诡计出现在第二幕的杀人事件，很朴实的诡计但是却非常巧妙的利用了心理盲点，只是在细节方面还是有些地方经不起推敲。第一幕的无面尸诡计，尸体身份的认定上有值得商榷的部分。严重依赖笨蛋警察几乎为0的办案能力。被称为本格的巅峰的高木彬光大师的最强作品，但是当读者阅读时不再过分注重“诡计”本身之后，作品几乎不存在可读性。也就不难理解为什么日系第一波本格会逐渐衰退被社会派占领", "marks": "还行"}
{"content": "一堆莫名其妙的人加狗屁倒灶的事，整个故事感觉异常混乱，全书除了最后一章有个日了狗的密室诡计基本上没什么能推理的地方，案件完结之后再不来个反转都不好意思说写的是推理小说", "marks": "较差"}
{"content": "太多故弄玄虚，多线叙事杂乱无章，直至收束彻底玩脱，感觉自己都不知道在写什么了……倘若老老实实集中笔力刻画一到两组人物，或许还能令人信服，何必这般左支右绌，还偏偏用脑科学和黑暗系往日系推理上靠呢。", "marks": "较差"}
{"content": "在这一刻，王老师道尾秀介灵魂附体，创作出了出道以来的最强作。真的想看看击败这部作品获得岛田赏的作品有多强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场热望与冷寂的温柔碰撞", "marks": "推荐"}
{"content": "真凶动机有点怪，某人怎么察觉真凶身份更怪。小女主的母亲突然变温柔像车子突然大调头，莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节较丰满，文字韵味较足，看得出作者对小说整体的野心，这是难得的优点。缺点是感觉人物虽多情节也丰富但写得有点乱，另外故事的设定有些脱离实际，如果一边开书店一边当硬件工程师一边当程序员，还能一边泡到小姑娘的话，那么大家都会去开书店了，请不要用这种方式来黑硬件工程师和程序员好么？", "marks": "推荐"}
{"content": "主线不清晰，不知道想表达啥。大概是试图塑造人物来着，结果失败了，没有一个人物塑造完整的。结尾也没有这类小说该有的意外感，只是草草了事。总之就是乱。", "marks": "还行"}
{"content": "比预期的好太多了。勘误：P216说“后山”的“木楼梯”，但是P161说是“竹楼梯”。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这部比之前的几部好看不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "在某些方面上觉得很像东野。开头我是给五星的，但后面显然没办法驾驭那么多人物，有种写崩了的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "推理较弱 人物描写还不错", "marks": "还行"}
{"content": "支线多显得杂乱无章", "marks": "较差"}
{"content": "在某些方面上觉得很像东野。开头我是给四星的，但后面显然没办法驾驭那么多人物，有种写崩了的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "比起一些不高的评价来说，这书还是可以一看的", "marks": "推荐"}
{"content": "语感仿日系,仿得其实很好但实在是太奇怪了.故事高开低走,既不够残酷又不够温情,旁观立场站得太冷漠了.关于章小茜的部分几乎让我以为要变成青春伤痛文学,总之就是非常奇怪的阅读感受.", "marks": "还行"}
{"content": "尴尬了", "marks": "较差"}
{"content": "乱 ", "marks": "还行"}
{"content": "故事寫的比較雜亂無章，也有點故弄玄虛。推理成分比較少，而且也不夠嚴謹，動機著墨太少，中規中矩之作。", "marks": "还行"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的脑回路已经跟不上作者乱七八糟的思维了…简介很吸引人，但是整个故事跟简介有半毛钱关系啊，人物单薄，推理成分基本为零，转折来得莫名其妙，最后还来个反转，结果转成脸着地了吧…", "marks": "较差"}
{"content": "都是些什么玩意，写人物就重点写，不要东一个西一个的乱七八糟，越到后面就越乱", "marks": "较差"}
{"content": "支持原创推理，支持王稼骏，大爱这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "后段感觉像韩剧结局 来得有点突然就匆匆断掉了", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一个关于爱与被爱的推理故事，原名《热望的人》。两个名字都很喜欢。每个人都有一个热切期望的梦想，有些人凭借努力最终得偿所愿，有些人却在浑浑噩噩中迷失自我。好在，书中几乎每一个人都找到了人生的正确方向，以那份温柔的名义。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错！！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "人物有点多，显得有点乱，人物性情变化有点快，铺垫一下慢一点也许更好。但感情还是很充沛的，推理内容没有特意点明，没有把诡计题目化，但是这样更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，还算不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面讲的头头是道", "marks": "推荐"}
{"content": "赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔在窗边绽放", "marks": "力荐"}
{"content": "支持大王！", "marks": "力荐"}
{"content": "马马虎虎，反正结局我是没有猜到", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "买了一段时间，最近才读完，岛田奖入围作品，水准很高", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n\r\n一篇对生活满怀热望的小说，读完却像被冰水浇过似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃过饭继续看！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第二遍了，还是不够", "marks": "力荐"}
{"content": "主题乍看之下与推理稍有差池，不过让我对推理小说有了全新认识", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n即使再渺小的希望，也无法在心中熄灭", "marks": "力荐"}
{"content": "赞一个！推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书摆脱刻意单纯描写制造谜团——破解谜团这类固有的本格模式，走进了更为开阔的阅读层面。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实好看的,都可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "请你看场电影", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手隐藏得太深了，不过不难猜，过半我就猜到了", "marks": "力荐"}
{"content": "天边的星,窗边的花", "marks": "推荐"}
{"content": "很有哲理的一本书，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "20160821", "marks": "力荐"}
{"content": "已经在看了", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕多名男女主角慢慢展开的故事，因为一起连环杀人案而串连在一起，而这些人的命运也随着案件的推进而不断变换。", "marks": "力荐"}
{"content": "寂静的夜空很美\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文中后半部分有悬空的密室杀人，诡计朴实无华。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到日本作家的影响比较大，悬疑性非常强，从中也可以感受到架构长篇故事的能力。除了这些长篇小说，之前看过王稼骏一些短篇，质量也都不错，推荐可以逐一阅读～", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻现实主义，一个不正常的小镇住着一堆不正常的人，发生了不正常的事件。作者使用了肥皂剧的叙事口吻讲述了一个悬疑的故事。结果人物1分，故事1分。", "marks": "较差"}
{"content": "当初看的连载，原来叫《热望的人》，居然改了名字在新星出版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好评", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是听朋友推荐，也算一次不错的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "学东野不得其神", "marks": "还行"}
{"content": "太黑暗了，作者你这么黑暗为什么啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐一看", "marks": "力荐"}
{"content": "有意境，深远", "marks": "力荐"}
{"content": "情节的推进以及线索的伏笔更加巧妙了", "marks": "力荐"}
{"content": "完成度很高的作品，还会继续关注这位作者", "marks": "力荐"}
{"content": "好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢这种风格，作者的文笔没话说。", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n几个人物的处理还有上升空间，尤其是男女主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "有逻辑，有条理！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "推理详细的", "marks": "力荐"}
{"content": "谜团渐渐向现实靠拢，诡计的可信性与合理度大幅提高的同时，更应关注的一点，便是人性的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天睡觉前，都打开书看一小节！", "marks": "力荐"}
{"content": "比起《我的名字叫黑》，这本书有了长足的进步", "marks": "力荐"}
{"content": "杀意满满的结局，看到最后有点虐", "marks": "力荐"}
{"content": "平日里就很喜欢推理悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "刻画细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "霍金的二徒弟", "marks": "力荐"}
{"content": "最初，我想把库帕描写成巨人。作为战争的隐喻，士兵们与巨人战斗...然后谏山创先生《进击的巨人》出来了，非常有趣，构想重合了。不光巨人，城市被围墙环绕的部分也重合了。再这么写下去，太像了...一筹莫展时，看到公园里的喜马拉雅杉树，就想起了杉树怪。－－「ミステリーズ！vol.53」伊坂幸太郎访谈。不过其实就是格列佛游记吧，某些地方也有点蒂姆·波顿《大鱼》的味道，人艰不拆式童话。", "marks": "还行"}
{"content": "五星好评。在生活里，你或许是多姆那只猫，对周遭发生一切报以关心并身体力行，或许你是拯救世界的“巨人”，或许你是事不关己高高挂起的路人，就算你沦落到为了保全自己出卖灵魂，你还是可以看到他应有的下场。总之，故事够精彩，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来还觉得书腰上那句“常常回家吧”好矫情，看完又觉得摇滚了起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情其实蛮无聊的，有点小题大做，本来以为就是一个很简单的童话故事，最后发现其实是一个有诡计的很简单的童话故事，不过诡计很伊坂，很伊坂的意思就是没爆点、有点暖。诡计有点暖——是不是像在骂人？", "marks": "还行"}
{"content": "最后的包袱藏得太不隐蔽，在开头描述多姆外貌的地方就猜出来了，两国的关系和士兵的真实身份也在老鼠提建议时基本透光，所以结局少了点悬念。其它都很赞，还是“勇气与奇迹”的永恒伊坂式主题，多姆这样的手机挂件我也想要一只啊w", "marks": "推荐"}
{"content": "快回家吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "慢熱到第一次讀了十來頁又丟了一個月才讀第二次。一堆貓的設定還以為大概打算出兒童繪本（X）最後才發現這其實是一個給人勇氣的關於回家的（寓言？）故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "……伊坂在我国红不起来真的是有原因的……无论什么故事最后他都能写成甜味小清新。", "marks": "还行"}
{"content": "日本郑渊洁，伊坂幸太郎 ~~", "marks": "很差"}
{"content": "封面很可爱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂的故事总是透着温暖感，开始真以为是写童话了，虽然确实也算童话吧，还是有伊坂的趣味性，不过这次主角是猫。老鼠和猫，小国和大国，老鼠那段写出来就较残酷了。一个叫人回家的故事，你跟猫都有本事沟通了，跟老婆有什么不能好好说的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“既然你能跟猫交谈，跟老婆交谈想必是轻而易举的事吧。”公务员误闯被殖民地寓言世界，听老猫道出一段隐形骑士的浪漫传说~前大半部分都压抑沉重，结尾却读到满脸傻笑，这仿佛也是伊坂幸太郎给人的一贯感觉吧", "marks": "推荐"}
{"content": "原来开始说到想把多姆做成手机挂件就暗示了他们的体格差ww大概因为我在青旅经历过被猫整晚压住肚子的感觉才读起来更加亲切。读了一半就猜到库帕可能并不存在，但也假设了笨笨地救人类的巨大杉树。最后格列夫游记一样的设定，倒是满满戳我笑点。【加洛，来把天空涂成黄色吧！】然后我就变成了——夕阳下的奔跑是我逝去的青春哈哈。还顺便赶走了敌军。老鼠和猫的关系给人启示很多，所以一定要和不了解的人试着说说话，试着管一点闲事，试着回家吧。伊坂的书里都有cp耶。加洛和多姆~那条挖了两天的通道和那句【我正在想你】(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄) 还有害怕的时候就用尾巴挡住眼睛嗷嗷嗷嗷真是善良的尾巴啊！好像忘记夸奖复眼对长了，复眼先开始总是想到果蝇。噗。后来变成独眼是个好梗。【我们一起回家吧】是他写成了这一整个童话❤", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强3星。个人觉得这部和奥杜邦的祈祷一样，应该算是寓言作品，但这部算是一本比较差的政治寓言了。以往非常擅长的特点人物刻画，在这部里做的也不够好。整体的节奏偏慢，缺少其他作品那种一下子就能抓住人的气质，和死神的浮力并列至今为止伊坂的最差作品", "marks": "还行"}
{"content": "幻象一环套一环  ，逆转后又逆转，结局就是一个字", "marks": "力荐"}
{"content": "之前说过想看不是伊坂风格马上就给我遇到了，以前看过的伊坂作品构筑的世界虽然荒诞，但是会给我一种真实世界没准真的会有这样的这样的事发生，而这本书的人能和猫说话，太瞎扯了，这不是童话故事么！都想放弃阅读，但是又不想抹掉窥探真相的欲望，看到后面，哎呦，柳暗花明又一村，自己跟里面的人一起被骗了，原来这是一部长篇寓言故事，真的很特别，很不伊坂，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得伊坂叔的东西虽然都看着挺好玩，但都是一个格局。这个就----完全奇幻出他的新水平，这才有点往名家路上走的范。是给大人的寓言，阅读过程也很享受，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "郑渊洁童话的高清版吗？内容远不如前者。第一次看伊坂幸太郎的东西，相当失望", "marks": "较差"}
{"content": "很可爱的一个故事。虽然到了后半部，已经基本猜出了故事的走向，但是学习将固有观念颠覆，仍是每个人都要学习的命题。猫与老鼠之间的交集写的很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.238】伊坂式反乌托邦寓言+“勇气与奇迹”的永恒主题。囊括了大国小国的纷争、治理国家的方法、决策者的伪善、强调外来威胁的愚民政策、“眼见可能为虚”的哲理……似乎荒诞中隐喻着什么，好像每个人都能从中读出自己所需的部分，这就是伊坂真正厉害的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为伊坂的忠实脑残粉，必须坚决五星，完全保持一贯水准，奇幻、荒诞、寓言似的情节和人物（当然主人公其实是猫），出乎意料的发展与结局（看多了伊坂的书不难想到会有反转），恰到好处的悬念，看似絮絮叨叨的对白和看似多余的无关线索（比如猫和老鼠的一系列故事），还有个如同格列佛游记般的叙诡设置其中，推理小说的要素都有了，可阅读的趣味完全不在推理和结局，大国小国的纷争、治理国家的方法、决策者们的伪善统治、强调外来威胁的愚民政策、看到听到都不一定是真的哲理……似乎荒诞中隐喻着什么，好像每个人都能从中读出自己所需的部分，这就是伊坂真正厉害的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，是在告诉我们要常回家看看吗？但看过此篇后，对伊坂幸太郎有些失望。童话故事就不要写得太冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "今年看过的14本小说中的最佳没有之一，想打六星，强烈推荐。伊坂幸太郎慢热的故事，家国不分离，又有种看战争片的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "小人国的设定。", "marks": "还行"}
{"content": "真的蛮无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "算是伊坂辛太郎的故事中比较平淡的一个了。近几年岛国的作者们是都成猫奴了么，伊藤润二和伊坂辛太郎都不约而同的开始描述猫，结局还是意料中暖暖的。❤️", "marks": "还行"}
{"content": "从猫的视角来看人类.. 好有趣w.", "marks": "推荐"}
{"content": "进击的库帕", "marks": "推荐"}
{"content": "小人国的新时代变种。有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是一场魔术，幻象一重套一重，作者让你自以为看到真相，但是真相还在七重纱后。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂大神的魔幻系列一向不是我的菜，《奥杜邦的祈祷》《齐天大圣》什么的，真是坚持坚持再坚持才能看完", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，斟酌了一会儿，还是给四星缺憾美吧。整体故事很棒，也留足了悬念到最后，个人比较喜欢有些魔幻的寓言小品。但总觉得这个故事有bug困扰着我——猫与老鼠之间的关系并没有讲清楚结局，而且老鼠是一早就知道结局的。感觉像是老鼠和猫的关系如果挑明，这故事就没那么长了，所以才一直拖到结局也没交代。", "marks": "推荐"}
{"content": "无趣 目前来说是伊坂最差的一本", "marks": "较差"}
{"content": "成人童话，可窥见伊坂老师创作上的野心，确实在阅读到中后段的时候，特别是统治与臣服的隐喻那里，让我不禁联想起了乔治奥威尔的《动物农场》，遗憾的是结局收得太过程式化，一点都不让人意外。所以，伊坂老师，离经典还有点距离，要加油哦！（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂依旧脑洞大，只是结尾收得有些仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "比《1九八4》差点儿。想起电影《V字仇杀队》里说，“艺术家用谎言揭露真相，政客却用谎言隐瞒真相。”勘误：P73，星期了——星期天。", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二一五夜#大概是我看过的伊坂里最不吸引我的一本，简单来说就是很无聊很鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "吾辈是猫！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较像儿童文学，猫的部分很可爱，不知不觉伸出来的舌头，追老鼠追到撞墙，远古洪荒之力驱使的追逐冲动什么的，都很可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段的铺垫有些无聊（主要人物和猫咪的名字太奇怪），这种半吊子的西洋故事在日本人手中总也怪怪的，所幸后半段继承了伊坂“明明在碎碎念无聊透顶的东西看完却觉得莫名的治愈和温暖”的风格，进攻的巨人加上格列佛游记，好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "进击的库帕 有趣有趣～", "marks": "力荐"}
{"content": "一个充满隐喻的童话故事", "marks": "推荐"}
{"content": "寓意很深，但多数是抖机灵。有的情节（如突然一匹马闯入）正好和我最近看的安德烈·卢布廖夫一个地方重合，鉴于作者也是影迷，这一点关联是否存在要进薛定谔的猫箱了。“人类一遇到困难就喜欢找别人商量，甚至连‘是不是找人商量一下’这样的问题也要商量一下”。关于猫为什么懒散写的有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢，不太能接受伊坂先生笔下的童话风，还是比较喜欢他以往的风格。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2015-11-17 / 注：四星半 ", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎版的格列佛游记呀", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂一生推。（一颗星是感情分，这本太扯了……", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎的小说总是充满了温暖，正义终将打败邪恶，弱者终将被救赎，读完以后整个人都燃起来，然而心里明白，这不是现实，东野圭吾的小说才是，这就是我为什么不再读东野圭吾的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "#睡前童话# 很久没有看到这么轻松的文体嘞 想必今晚会睡很香吧笑…「老鼠和猫都会说话但从未交流 因为从没想过对方能听懂彼此的话 在老鼠眼中 猫是一种疾病 」突然想到另外一个死嘞100次的猫的童话~给帅的不要不要的复眼队长加一星！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的战士伊坂幸太郎这次又用一个格列佛游记的故事鼓励人们勇敢回家 不太像以往风格 但是最后五十页持续高能 好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "猫国总体比较平淡，也不是很打动人，大概是因为坂哥一个千叶人却更像一个土生土长的仙台人我不太理解他对回家的定义。另外我怀疑住在仙台的人都不会写一只眼的坏蛋。", "marks": "还行"}
{"content": "猫写得挺萌", "marks": "还行"}
{"content": "水准之下", "marks": "还行"}
{"content": "我只要说五个字就可以剧透！只要五个字！就是G e Lie……啊算了还是不说了，我更喜欢他不是奇幻类型的作品啊！结果居然真的就只是奇幻而已！崩溃了！后半段比前半段好读很多，远方的老鼠那里我很喜欢。但是必须要读到很后面才会觉得说，啊，果然还是伊坂幸太郎", "marks": "推荐"}
{"content": "伊版老师的语言真的好伊坂哦，就算故事一点都不伊坂~", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像格列佛游记这种巨人和小人国的架空设定。但是太不像伊坂的风格了！！请回归有点热血的故事中吧！", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖啊，正义善良而温暖的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫和老鼠的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有点暖有点心机的童话故事，你看过镜花缘么，伊坂君？", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017.5.1#浦圖#7.5/10#魯賓遜漂流記日版 現在看來也是很有趣的故事 cook pine www", "marks": "推荐"}
{"content": "谁知道你在哪里就被用上了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是寓言故事，但如此这般的文字应该是乙一会写的更好", "marks": "还行"}
{"content": "这一本很对我的胃口哦，事情的真相是否就是我们一直被灌输的那样，还真不一定哦。PS：多姆真是萌萌哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "有点无趣的诡计，暖点也不太够。", "marks": "还行"}
{"content": "猝不及防地被讲了一个童话故事。伊坂是真暖男啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个伏笔都看出来了，所以结尾逆转少了很多乐趣，不过整个故事还是挺有趣的，在伊坂老师的笔下，应该悲伤和黑暗的事情，依然会透出莫名的希望和哲理，那种暖色系已经凝固在了他的笔触之中……不过本作还是低于我对伊坂老师的预期，老师加油", "marks": "推荐"}
{"content": "故事挺简单的，视角比较独特，还是一如既往的暖。#2017年看完的第84本#", "marks": "推荐"}
{"content": "诶，好像不算推理？由猫的视角讲的故事才是我最喜欢的地方( =①ω①=)", "marks": "推荐"}
{"content": "Go home.", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂幸太郎童话式的小说，以猫的视角讲述格列佛游记", "marks": "还行"}
{"content": "且不说什么隐喻或是象征，夜之国的库帕和士兵们的故事真是情怀满满呀！仿佛一夜间回到了奥杜邦祈祷的时代，只不过先前是对真善美的追求和维护，巧妙、直白而率真；而今多了不少对政治民生的关注和关怀，淡然、俏皮而含蓄，不变的还是轻松和淡淡暖意。不过…关于男主那个主梗，除了让故事能有个理由HE之外并没什么意思，感觉有点一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治寓言。猫咪好萌啊！！猫鼠之间的不对等，其实还挺引人深思的，无关对错善恶，只是本能驱使。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐喻很强，但情节有点弱。读到中部我就猜到结局了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "忍到180页我看出是个独裁的故事。要不是我对伊坂还怀有期待，我早就弃了180次。真的是难看", "marks": "很差"}
{"content": "一个神奇的寓言故事，满满都是政治讽刺，后半截活脱脱《格列佛游记》，那么小的猫肯定很萌！不过如果拍剧的话不就露馅了吗", "marks": "推荐"}
{"content": "出了门就该好好回家？", "marks": "力荐"}
{"content": "提前把两个包袱都猜到了，仿佛越来越懂伊坂的套路。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的伊坂幸太郎，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫和老鼠的互动很有趣，别的只感觉一般……大概没有什么地方触动到我吧", "marks": "还行"}
{"content": "总是无法抛弃的回家的念头，是世界上一切奇妙事情发生的源头。抛开内容而言，这本书更让我爱不释手的是封面和小书签啊，绿底白字黑猫，配色怎么可以这么可爱啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时通关，感觉在读童话！", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢多姆 猫眼看世界～ 快快回家吧", "marks": "推荐"}
{"content": "老鼠一出现，故事的走向就太好猜了啊", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是一个很平常的童话 当然加进猫的视角会有些独特 但改变不了平淡的主基调", "marks": "还行"}
{"content": "看伊坂幸太郎的小说，最有趣的一点就在于看那些自圆其说和首尾呼应。若是放在影视作品中，就像是最后才抖落的包袱或是奖赏给留到看完演职人员名单观众的彩蛋。本篇依然。库帕士兵确实变成透明而且拯救了夜之国，而库帕也确有其物或说其人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "和巨人撞梗了hhhhhh 多姆视角超有趣的~！『尾巴是不是要造反w』『用舔毛来掩饰尴尬&害羞（？）』『身体里的太古之力在蠢蠢欲动w』一个充满政治隐喻的童话故事~『让我们把天空染成黄色吧~』和加洛挖洞去找多姆有点戳~毛真是太可爱了！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "给三星太少，给四星太多。读完好几天了，回味一下，伊坂是真真切切的善。虽然故事显得低幼，大人国小人国，猫和老鼠。国与国之间的纷争，政治家的伪善，这些，都是需要思考的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "隐喻太多，没有高潮的故事。只要猫萌就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆，童话多过推理吧，其实一向对伊坂的书不算感冒，只是没什么书借了随便看看。这只多姆还是挺萌的。“既然你能跟猫交谈，跟老婆交谈想必是轻而易举的事吧。”", "marks": "还行"}
{"content": "慢热，伏笔埋得好深，所以读到后面心跳加速豁然开朗，最后那个被藏起来的小小真相也是又甜又暖～以及从对猫的描写来看伊也是个猫奴啊♪( ´▽｀)我也好想有只猫能对我说“抱着我”啊嘤嘤嘤", "marks": "推荐"}
{"content": "额怎么说……伊坂真是个很可爱的人", "marks": "还行"}
{"content": "想和猫说话", "marks": "推荐"}
{"content": "以猫的角度来看问题，尽管它不能亲身参与，但可以完全客观以及肆无忌惮地钻进人无法进入的角落。这回伊坂说的完全是个角度问题，身在其中永远看不真切。复眼队长摘下复眼帽子可以变成独眼兵长；百姓眼中信赖有佳的前国王冠人，其实是个粉饰太平的自私鬼；猫与老鼠成为天敌完全是天性使然，并非它们有意为之，所以老鼠才能策动多姆不与它们为敌；夜之国之于铁之国，力量悬殊，净可以忽略不计；所以我们普通人类到了渺小的夜之国反而成了巨人。说到底，夜之国的百姓对于库帕的传说深信不疑，这才“成就”了冠人的自欺人。", "marks": "还行"}
{"content": "影響了我讀書進度的一本書。", "marks": "较差"}
{"content": "好看！和进击的巨人确实各种撞脸 转嫁国内危机什么的 很有意思 复眼队长帅爆 宛如利威尔兵长 多姆萌翻 岛国对喵星人是真爱", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着被暖到了", "marks": "推荐"}
{"content": "啊看前面一堆觉得挺无聊的，后来还是来个大翻转，结局还是很治愈嘛。寓言式的手法，大国与小国，猫与鼠，独裁者的游戏。估计有从格列佛游记的小人国中汲取灵感，人物名称模仿了大江健三郎《同时代的游戏》，参考书是康德……", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱的故事～😘", "marks": "推荐"}
{"content": "猫和人的视角去讲一个将军编出来的神话故事", "marks": "推荐"}
{"content": "回家的路再苦也要继续走呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "看似奇妙的传说，原来一切都只是谎言", "marks": "推荐"}
{"content": "趣79th。“我”和猫能交流的设定挺好玩的，文中多姆暗示跟着“我”回国特别快，文末挑明“我”和国人相比是小巨人，还蛮惊喜的。整个故事童话风浓郁，也讲了点道理“国王统治国家的秘诀就是在外部安排一个强大危险的敌人”，再告诉民众我会保护你们。现实生活中这样的例子数不胜数。", "marks": "还行"}
{"content": "头重脚轻 ", "marks": "还行"}
{"content": "新颖的角度讲述一个封闭空间的小国故事，有趣的视角，越读越有趣，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在这个国家外部捏造一个恐怖的敌人，然后大言不惭地告诉人民：‘放心，我会保护你们。’如此一来，每个人都会仰赖国王，反抗的人便会减少”。是不是非常乳滑？", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是一本童话书吧，可是我被进击的巨人给先入为主了，读书的过程中总是不自觉地脑补进击里面的画面，而到结尾，额，还真是进击的巨人。我是看故事的，而关于故事的寓意，不写了，因为写下了会又臭又长。", "marks": "还行"}
{"content": "世界观进入有点累，特别是关于神话传说的部分简直想跳过去，不过揭开谜底后发现整个世界真实与虚幻的重要。是个关于统治的寓言故事，对小朋友有深刻的教育意义。基本猜出了大概，作者根本就没把心思用在推理上，只想着怎么教育人", "marks": "推荐"}
{"content": "哪有什么库帕～", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是“午夜文库”系列中的书，所以一直没调整好阅读频道，好像在看一本猫主角的童话。后来才发现是一本带有政治隐喻的作品。在“午夜文库”的推理作品里是个异数。（好巧，这本书和前几天看的《健忘村》异曲同工。）", "marks": "还行"}
{"content": "就是欲罢不能", "marks": "还行"}
{"content": "中国、恋乡、压抑、昆虫、爱与勇气\n可爱的作家总是能通过不同的方式来表达他独特的对社会的观察", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂放弃了多线，写起了童话，结果是挺没劲的。", "marks": "还行"}
{"content": "寓言故事", "marks": "还行"}
{"content": "迷之治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在真是伊坂的死忠粉了，怎么每本书都这么好看(:з っ )っ格列佛游记＋浦岛太郎，猫咪和老鼠的关系真是让人深思，为了群体大部分的活下去，自愿奉献出少数无辜的个体是正确的吗？联想到了《那些离开奥梅拉斯的人》，温暖又感伤，一起打到库帕，然后我们一起回家吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有点《奥杜邦的祈祷》的感觉，不过还是不够“伊坂”，比起他的其他作品弱了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂的书总是让人猜不到结局啊", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年长篇。算是幻想类的书，或者说是童话也差不多。主角没有背景的情况下，就不用从头交代一大堆背景了，伊坂的处理是可以的，写东西不能被所谓的完整性拖累，用失忆这样的简单方式就解决了。接着是简单的写了背景，正在与铁之国交战的危机时刻。与猫交谈，少了些与人交谈的拘束，读起来舒服。逆转突然一惊，主要是脑中就没有把伊坂当推理作家，对于他来说逆转不是必须的。完全是某作影子，但不影响我喜欢这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂风格的格列佛游记～虽然能看到想表达对于战争的态度～但说实话有点说教和无聊～", "marks": "较差"}
{"content": "开始准备这一本了~后面很精彩，嗯嗯，果然有伊坂幸太郎的风格，最后看到参考文献里面有康德的研究文字，想来这本小说里才会有很多的康德的言语，不过，故事上还是不错的，有些事情不一定是真的，有些事情不一定是一定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "欸午休之后开始读的，一开始真是困死了，还趴了一会儿，但是怕老师看到不太好，强忍着没睡。里面一个老师走粗来说我去开会咯，困头势结棍。原来不是我一个人困啊。后来金老师给我买了一杯柠檬茶，酸的我一下子就醒了。她连上了三节课我就看了三节课。最后结尾回来看的。故事进行地太慢了，结尾虽然有惊喜始终不够味道？还有为什么伊坂写的男人总是被出轨呀😂", "marks": "还行"}
{"content": "炒鸡无聊", "marks": "还行"}
{"content": "蕴含深意的一个故事，不知道是不是脑内过度了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一緒に帰るう♥", "marks": "推荐"}
{"content": "7分吧，非常伊坂老师的都市童话~", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，这个几个很清楚，故事分成两个部分，一部分是被女人赶出家门的男人，还有就是另外一个国家处于水深火热之中。最终，这个男人帮助此国家渡过难关，并不是因为他的能力很大，而是这个国家其实是个小人国，而男人处于其中就是巨人喽。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很不吸引我，看之前的期望值很低，如果不是伊坂，我应该不会打开这本书。但不愧是你，看到你一直没有停止思考，真是太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈伊坂你的故事太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "中途猜测库帕的士兵们都变成了猫😂看完结局后笑着想八嘎真变成猫了这故事要怎么圆啊！", "marks": "还行"}
{"content": "不得了了伊坂写了个寓言童话…", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂一贯的絮絮叨叨在这本更严重了，有点难忍。到一半的时候大概意识到他要表达什么。惊天大阴谋编得还可以，但关系薄弱的枝叶实在太多。统治国家的秘诀就是在外部安排一个危险又强大的敌人，然后大言不惭地告诉人民：“放心，我会保护你们。”如此一来，每个人都会仰赖国王，反抗的人便会减少。", "marks": "还行"}
{"content": "就故事本身没有之前看的其他伊坂小说精彩，有点无聊。但多姆实在太！萌！了！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始是觉得有点冗长有点啰嗦，后三分之一简直太抓人了实在精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂一旦猎奇就会猎奇到底，对政治的乐子首先成为了猫和老鼠们恶趣味的故事，来自洪荒的原始本能什么的，从多姆的口中说出来真心萌得不要不要。吐槽现实和政治，因为比较简单，不需要费什么脑子，倒也有无所事事的有趣。结尾，回家吧，我们一起回家吧。伊坂不管是写暗黑还是治愈，结尾都还是很安慰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160911 @微信读书\n叫多姆的猫，独眼兵长，远方来的老鼠，酸人，幼阳，还有库帕！\n好像是个关于回家的故事。其实蛮有深意的。\n冠人和酸人的自私懦弱，复眼队长为国着想的心思，巨人般漂流到此的“我”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“加洛，来把天空涂成黄色吧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "4.0 这本应该算是政治寓言 萌喵视角让整本书的风格从一开始就温暖软萌~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实冲最后那波峰回路转，在我心里是三分的作品，但是看看作者啊……对不起减一分。没错，就是那么爱伊坂幸太郎~\n以及……绝对有进击的巨人既视感……", "marks": "较差"}
{"content": "關於回家的故事。看的時候眼前不停閃現進擊的巨人...", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有点奇幻，挺好看，反转也有点意思。但是感觉还是平淡了点~", "marks": "推荐"}
{"content": "用支线故事来剧透主线故事是惯用的手法，坚持爱和勇气的透明士兵——来自一个库帕的点评。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了5/6才发现之前的世界观是错的，看到19/20发现居然还有隐藏世界观。人，猫，鼠，敌国，我国，好领袖，坏领袖，库帕的士兵，库帕，各种本体之间相互映射，作者把想说的话偷偷藏在每个角落，等着读者去寻宝。（然而这铺垫真是前所未有的长啊！）", "marks": "推荐"}
{"content": "让国民牺牲前一定要想好一个冠冕堂皇且正义的理由", "marks": "还行"}
{"content": "看到两百多页才开始觉得终于可以了，多姆老弟好可爱，顺毛顺毛~ 但也猜到了结局，感觉包袱不够重，不过伊坂也不怎么会甩重包袱的人，最后叫人类赶紧回家吧，我好想扶额…", "marks": "推荐"}
{"content": "这部作品并不只是卖萌而已，叙事技巧，也相当不错", "marks": "力荐"}
{"content": "表白可爱的多姆 (/^▽^)/ “当然要好好地回家了！”", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童读物。人类对利益永恒的追逐，大概也是来自太古的指令吧。", "marks": "还行"}
{"content": "世界果然是属于猫咪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎真的很善于从其他角度看人类社会，《汽油生活》中是汽车，这本是猫。不过看到最后居然是格列佛游记……", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭福山版汤川学的数学家，可惜立体几何无疑是体育老师教的。无聊至极的剧情，幼稚可笑的“暗黑童话”，加上一堆自相矛盾狗屁不通的逻辑……呵呵，作者大人、编辑大人、各位评论家大人，饶了我们吧，如果所谓的原创推理还有丝毫希望，请把欺骗读者的诡计放进作品，而不是那些让人读了都替你们脸红的书评。", "marks": "很差"}
{"content": "是我目前最好的作品，希望大家喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "超大胆的密室诡计和无与伦比的逻辑推理，绝非吹捧，因为作者是个傻逼，我跟他关系一点也不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些打高分的童鞋，我们看的真的是同一本书吗?", "marks": "很差"}
{"content": "“书本身未必达到了至臻至美，但是这是一个完美的开始。”\n\n——所以，你不要唧唧歪歪，否则就是不厚道，不宽容。\n\n——从有合页铰链那一侧的门缝中伸进去一把刀杀人，被害人居然一声未响；站在凶手前方的叙述者（尽管是背对凶手）也丝毫没有察觉。嗯，凶手用的是如来神掌，还是凌波微步？要仔细推理一下哦！", "marks": "较差"}
{"content": "坐落在宝山区的这个馆，比《罪之断章》不知道要高出多少", "marks": "力荐"}
{"content": "童话与现实联系牵强附会，侦探形象刻画矛盾，理科炫学像极了百度，密室诡计坑爹，最不能忍受的是从小说到后记作者洋溢着浓厚的自我感觉良好，呵呵，不要侮辱我心目中的奎因好吗？！", "marks": "较差"}
{"content": "又一本手记推理类的杰作诞生，比《螺丝人》推演段子多十倍的高质量逻辑盛宴，而且同样在奇想与逻辑方面取得了较好的平衡。章节标题的命名也是一个很大的亮点，作者对奎因的致敬真可谓细致入微。唯一觉得有点遗憾的是“现在”的案件分量跟童话相比有点弱，但这个大概真算是读者的吹毛求疵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题被和谐后的《黑色弥撒》。友人的上佳长篇作，力荐。暴风骤雨的手记逻辑推理非常罕见，相当精彩。书本身未必达到了至臻至美，但是这是一个完美的开始。四巨头的第一炮（啥？）不给5星就太对不起这(na)本(dun)书(fan)了", "marks": "力荐"}
{"content": "首先说一句，看着只能在读书电影短评给1星2星博取有用点击的人大多都是被关注数少得可怜我不禁明白了什么。原4星，国产+1，新案密室+1，叙述-1。童话推理相比之下果然还是更喜欢螺丝人里的橘子国，作者写作这种部分想必都是先写案件再想童话，这样构建出的童话中的割裂感就只能用叙述本身来弥补，这是岛田高明的地方。奎因流当然是国内数一数二，但读起来会有一种异样感觉，可以如此描述：看奎因的作品，我会被他牵着鼻子，前期作品，我都不会试图对其中的推理做什么反驳抵抗，而看本作各处推理会时不时冒出古怪的其他可能性。令人眼前一亮的部分就是最后解开的新案密室了。之前看评论我还在想如果旧案比新案精彩，作者应该先解新案更好（不考虑布局的话），但看过密室，我才发现新案明明比旧案精彩嘛。无论如何，本作是15年国产的大收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实比处女作《罪之断章》强了一大截，不过【暴风雪】和【黑色弥撒】的气氛渲染和存在感实在是有点弱。【旧】案中：童话的解答很好，杀人凶手的伪解答很好（虽然是老梗），杀人顺序的解答很好，密室的解答梗至少已经见过两次了，只能说是一般；【新】案中：密室的解答确实是盲点，但不够惊艳，反而是【叶藏于林】的老招数用的不错。心理学家和大学教授来找陈爝时对于陈爝推理的吹捧实在是有点...........。最后那个【终章】里朋友对于作者提出的几个疑点或许是现实中时晨身边朋友对他提出的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "中国这本推理小说了不起才怪年度获奖作品【够", "marks": "力荐"}
{"content": "去年我个人年度TOP10之一。童话比拟、暴风雪山庄、奎因式逻辑验证的有机结合，值得五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "多有坎坷，终于要出来了！这是我责编的第一本本格推理小说，也是时晨兄目前最优秀的作品，能编辑它，荣幸之至！私以为本书已经达到了国内原创逻辑流推理的新高度！", "marks": "力荐"}
{"content": "［［［［［［［［［［［【透透透慎慎慎】］］］］］］］］］］］］先说一个手法矛盾点：杀古阳时－躲在门缝那个位置是要吓唬“会进来”的人（因为人要推门），而“锁上门链”这个状态外面的人根本进不来的，何谈吓唬呢？如果要是想突然在门缝出现吓人，应该是在中下方最合适。至于其他硬伤：凶手20年前的存在被莫名无视、20年后犯案动机太弱、陶振坤与凶手的旧识无铺垫甚至暗示、对海产品味道描述过多提早暴露凶手...等就不细说了。优点也很明显：童话与旧案的类比、被杀顺序的一步步推理，看得如痴如醉肥肠精彩，逻辑一一吻合当真美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩的本格推理小说。比较遗憾的是，凶手二十年前的不在场证明的确定这点的刻意忽略，看起来多多少少有些难自圆其说。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典推理的场景布置，当年日系新本格的幻想性，在恪守奎因流的逻辑推演驱动进程中，伏设了逻辑矛盾冲突，并以最终的逻辑逆转而自洽调和，这些成就了这本佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "童话解答给一星，开章的序，后面的解说给一星，还有一星给自己能读完这本书，算是给自己能耐心读完后面冗长的解答的奖励。小说捧的有点过，但是作为中国本土为数不多的本格推理小说，还是买本看看吧，虽然不是太精彩，结尾也不够惊艳，但还是支持本土推理小说，希望再接再厉。", "marks": "较差"}
{"content": "读过的国产奎因流最佳。优点缺点都挺明显的，但至少比罪之断章有进步。案件本身，旧案童话和莫比斯环精彩，逃脱手法薄弱，新案密室和藏叶于林想法虽好，但欠推敲。叙述后半节奏略急躁。即使如此，终于在这本上看到国产推理走上正轨的曙光了。五星以鼓励之。以及实在好在意路上撒钉子的事（。", "marks": "力荐"}
{"content": "优点和缺点都很明显的作品，非常期待系列新作", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对有戏！", "marks": "力荐"}
{"content": "一时兴起买来看了，看完之后来豆瓣才发现基本上是作者的人脉评分。虚高了。前面铺垫很抓人不过虎头蛇尾了。作者的叙述能力还需提高，这种高中生平均水平的描述能力看得我很尴尬。漏洞太多细节太刻意，不过整体逻辑不错，设定也比较有新意。希望作者再接再厉。", "marks": "还行"}
{"content": "莫比乌斯带推理那一段看似精彩，其实在plot上真是生硬无用至极，完全是为了炫技而加入的。另外侦探+助手的组合模仿度也太高了吧？为表鼓励依旧五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，对于20年前案件的童话解读和逻辑推演都华丽至极，比较遗憾的地方是20年后的案件跟前面的比起来稍显逊色，但单独拿出来看也是一部质量上乘的推理小说了。恶意卖腐的情节好多啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "1、最大的硬伤是凶手20年前既然也是管家警察没理由查不出来；2、用童话来推理确实有创意，问题是古永辉怎么会清楚记得那些物品；3、没有必要的犯罪动机，既然管家20年前已经完成了复仇，20年后就没有必要冒这个险。", "marks": "推荐"}
{"content": "书评见侦探小说吧第45场读书交流会第二场 http://tieba.baidu.com/p/4587467098 的19楼。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有网上吹得那么好，为了制造一个暴风雪山庄而制造出黑曜馆实在是太做作了，不想每一点都去吐槽毕竟是作者的心血，但是真的好象是推理世界上的文章加长版啊，动机还是合理的，可是二十年后的第一个凶案也太....手法真的是够奇怪的，如果说是先有诡计后有情节的话，那这个诡计可够差的...,还有那篇童话，确实能和小说情节符合，但是怎么也想不出这会是古永辉这个人写的，全书奇怪就怪在作者想为每个人物塑造出性格特色，可是却又在某些地方崩坏。", "marks": "较差"}
{"content": "与《罪之断章》相似，文笔一般，台词较多的配角也大都家教糟糕、行为无礼、语言粗鲁，导致凶手作案的诱因合理性差且offensive，这些因素太影响阅读体验。案件方面，94年的密室消失事件和14年的男主人密室遇害事件作案手法都略扯，不过童话推理很棒，比较值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "窗户和门缝杀人太不现实了，开始还搞了个大新闻说青蛙王子失败了，爱姆安格瑞。", "marks": "还行"}
{"content": "根据童话和各种线索进行的二十年前的推理实在是精彩万分！该作确实配得上“国内最好的本格推理之一”的赞誉", "marks": "力荐"}
{"content": "佳作。逻辑推演意外而有趣，相比之下严密性不是那么重要，毕竟不是数学论文。为作者的想象力称赞。瑕疵：p.47 Rossmo's formula 中的 phi 少了 ij 下角标。", "marks": "力荐"}
{"content": "请不要在书腰上把本作跟《虚拟街头漂流记》和《13-67》相提并论，太侮辱港台同胞了。我放弃其他吐槽（请参考已有差评），就针对一点【贵圈男写手没有描写正常健全女性角色的能力】——意淫，全是意淫。此外，离开了问号和感叹号就写不出对话，也不知道是什么毛病：）", "marks": "很差"}
{"content": "只说缺点：20年前的凶案根据所给情况，当时完全是可以调查出来的，旧馆主不说出真相非得写个童话干什么；推理部分的说服力不够（青琦有吾也存在这个问题），与其说是逻辑流，还不如说是脑补流；有两个诡计以前见过，而且都存在bug；行文太赶，一方面是语句亟待修饰，另一方面是省略的东西太多，最后一个死者被杀的具体原因没说，而且连各人的不在场证明都根本懒得查了", "marks": "推荐"}
{"content": "推理还真不错，但是真的不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是很典型的暴风雨山庄，奎因流，假的新本格什么的，可贴一堆标签。内容，直接看诡计就好，布的局没什么用。后记和点评比较烦，减分。", "marks": "还行"}
{"content": "连推理都写不好还要写暴风雪山庄？不，连文字都写不好，还要写小说？即使构思尚可，细节的贴合也完全不流畅，甚至在本应高潮迭起的解答篇也是几乎做了第一层解释就甩了几乎是指明凶手的石锤了，更何况童话密码揭开后就能猜出了", "marks": "较差"}
{"content": "各个方面都很一般的小说。人物塑造不太立体，行凶手法漏洞挺多。还有就是，妈的，凶手太好猜了。国产+1星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "用拓扑学上的“莫比乌斯带”描述童话解析的结论不太恰当，其实就是条“衔尾蛇”，概念不是噱头，类比一定要准确。总体阅读体验还不错，加一星鼓励原创。", "marks": "推荐"}
{"content": "有道是“撞衫不怕，谁丑谁尴尬”，同理，好的作家依然可以把暴风雪山庄这个老套模式演绎完美。开篇是一个读起来毫无味道又莫名其妙的童话，实质上处处是伏笔。故事写得并不出彩，但还算有点意思，150页开始连续出现3段逻辑推理是全书的精髓，但由于布下的谜团太多，结尾解答起来有部分略仓促了。此外，可能故事极度精简，大部分线索都是直接描写，而后在推理中直接引用前文，而不需任何推敲，实是一瑕疵。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管写得如何，骂人总是不对的", "marks": "很差"}
{"content": "三星半。整体上是一本比较完满的本格推理作品，各方面比较平均，没有出现比较大的纰漏。但还是有几点缺憾——首先是正文部分其实出现了不少较大漏洞，尽管在最后部分作者予以集中填补，但这种做法影响了阅读观感；其次是新案的密室杀人诡计差强人意，当时读三津田信三所使用类似诡计时已觉得生硬，本作的诡计比起三津田还略差一筹，逊于旧案诡计以及对于密室意义的布置。第三，在凶手与旧案推理之间的联系过于薄弱，童话手记对于案情的覆盖面积也过小。相比于《罪之断章》（其实也包括很多国内作品），本作案件诡计的整合度好了很多，少见了先有诡计再组织故事抑或想了几个诡计再串联的感觉，不过最后部分还是平添了修补漏洞的负效果。希望以后的作品能更上一层楼吧。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得，比起之前读过的《罪之断章》，本作并没有实质上的提高。诚然，作者在模仿奎因式逻辑推理上确实下了一番功夫，在本作中几处推演还是比较不错的，特别在原创推理界，水准也能排在中上了。然而令人遗憾的是，作品中出现的bug却也多得惊人，不论是常识性漏洞，抑或是本格推理的通病，在本作中都不胜枚举，在这里就不一一赘述了，相信只要真正以客观、公正的眼光来评价本作的读者对此都会有所体会。创作推理小说并不容易，尤其是本格推理，难度更不用说，往往需要创作者具有一定的天赋，即使后天再努力也没有多大作用（某些日本推理作家就是典型例子），虽然很无奈，但事实就是如此。不管怎样，还是希望本书作者继续努力创作，为中国原创推理添砖加瓦吧～", "marks": "还行"}
{"content": "两个密室诡计挺烂的，但是全书的逻辑推演不仅数量多而且质量也相当高（有几处很不严谨，偏脑补流，但两次把房间涂红的动机推理着实惊艳到我），好多地方让我想起了《螺丝人》和《尸体长发之谜》。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说整体观感还行，但那几个核心梗实在难以服人...", "marks": "还行"}
{"content": "看着可辛苦，刻画人物像机器人一样僵硬_……~_~解密也就那样吧。给能面打了两星，这个如果打两星以上实在对不起高木 ╮(╯▽╰)╭", "marks": "较差"}
{"content": "虽然模仿的痕迹较重，但总体而言算是良心之作，个别地方逻辑性较强，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑推理一流，比当年推理上的短篇高了一大截，但情节总觉得不够丰满，像在看精编版。不过总的来说还是很值得花钱买来看的", "marks": "推荐"}
{"content": "五星好评，有鲇川哲也的风格，很喜欢，哈哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "漫客懸疑版《黑曜館事件》讀完，四星推薦。首先我要應援下朋友寫的作品，作為原創本土推理小說，里面的內容很扎實，敘事按部就班，穩步推進。當然最有亮點的還是開頭的童話。陸秋槎姐姐的附在文后的解說，對于理解這部作品風格有很大的幫助，很客觀的進行了評價。期待時晨后續作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "童话和伪解答非常赞，很本格。但…凶手太好猜了&密室很没劲…&感情线不如不加&行文口语化很严重。国产方面推理性秒周浩晖一流，叙事上还是略差了…", "marks": "推荐"}
{"content": "好的，对割裂难以忘怀", "marks": "还行"}
{"content": "如果从故事的精彩程度划分，时晨的《黑曜馆事件》显然属于可以充分调动起读者情绪的那类故事。将极具幻想主义的暗黑童话和惊悚恐怖的血腥杀戮结合起来，通过逻辑推理建立二者之间的潜在联系，这种映射本身就是精彩之极的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们互相吹捧，我其实没什么意见。但是讲点良心好不好，这是误导我浪费钱诶！", "marks": "很差"}
{"content": "虽然说个人认为，作品中流露出来的匠气使得整部作品多少让人觉得有点别扭，但是仍然可以看的出来作者在线索的安排和之后的推理上确实是下了不少功夫。逻辑方面构思的复杂程度让人能体会到作者在创作时的难度和用心。整体来说，这是一部离神作一步之遥，非常优秀的推理小说作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半『螺丝人』一半『国名系列』的推理架构，逻辑推演很精彩，不过我觉得似乎出的着急了一些，故事完全有很大扩展的余地。另外，作者在后记中的一些观点不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得华语推理已经不需要双重标准可以按照国外推理同等标准进行评判了。据此衡量，本作逻辑推演精彩，但构思不够严密诡计有硬伤。是一部优点缺点同样明显的佳作，距离五星仍有欠缺。续作值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实前半段的气氛营造的不错呢，超过预期。", "marks": "力荐"}
{"content": "看之前被评分吓到，国推8.0是得多高的水准了。作者说是深受奎因作品的影响，然而奎因不会用一个根本说不通的推理来做核心诡计，不会在读者面前理不清所有对等的线索，也不会让一个仆人来做最后的凶手。范达因的侦探小说二十条放在现在也适用，因为还有时晨这样的推理作者需要去看看。也不都一无是处，至少前半段对二十年前凶案的推理还能看入眼。", "marks": "较差"}
{"content": "剧透！200多页但感觉废话不少 文笔一般 节奏时快时慢 数学家人设感觉只是噱头 并没有写出所以然 谜团多而吸引人 但解答不尽如人意 漏洞多还标榜逻辑 20年前的密室拆窗没太明白 莫名做得太高的窗台 爬上窗台后怎么把东西打翻？20年后密室 背后杀人不发出声音 理论上可行但有点牵强 手法感觉有点柯南 看到短评说死者躲在门后为了吓人 上了门链进不来怎么吓人？ 童话推理不错 但感觉为了推理而推理 红色油漆的用法 还是牵强 杀一个人偷一个东西就为了踮脚 掩盖气味还行 没时间烧水洗澡？ 伏笔明显 虽然我没猜到 真凶意外度低 书架是怎么回事？柴叔很胖？消失在五公里以外的原因我居然也没猜到", "marks": "还行"}
{"content": "不是我喜欢的类型吧，感觉有些名不符实。", "marks": "还行"}
{"content": "即便在章节名上致敬奎因，靠侧面描写（类似于“众人倒吸一口凉气”）设法突出侦探在推理上的“神乎其技”，也不能掩盖其逻辑上的硬伤。诡计的可行性和必要性也需添个问号。故事还算是能读得进去，只是文字功底太差。现在想想之前并不待见的“杀人方程式”系列不知道比这要高明了多少。如果把卖点定为“诡计流”而非“逻辑流”，大概还可以少些差评，第二个密室诡计兴许能及格，但也难经推敲。除此以外基本也无亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "不不不，我们来好好评评理，这个推理你们打五星不觉得昧良心？完全胡说八道加生拉硬拽啊。还留下一堆疑点没解答就在书里说个“都马上被枪毙了还问个屁啊”excuse me？前百分之八十确实唬住我了那个童话我也忍了，后面解答部分除了硬伤就没有别的了啊！真的从来没看过这么烂的推理，负五星再见。\n", "marks": "很差"}
{"content": "是一本第一遍读完“哇好华丽”第二遍细推敲又充满bug的作品，每一细节的推理都觉得看到了奎因，然而这些细节组合成一个前后关联的长篇时又觉得失去了逻辑的节奏。", "marks": "还行"}
{"content": "个人很喜欢暴风雪山庄模式，但往往动机都比较诡异，本作也不例外啦……古永辉肯定知道凶手是谁，居然就写了篇童话自杀了，简直一言难尽。【旧案】的密室解答不算太有意思，【新案】的密室很棒。死亡顺序和涂油漆也不错。其实最bug的地方就是像陈爝这样的人物根本不需要找人合租吧……总的来说有牵强之处也有亮点，文笔比之前《罪之断章》进步了，整个故事还是很吸引人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内现阶段最强本格长篇，逻辑推理达到奎因平均水平", "marks": "力荐"}
{"content": "暴风雪山庄模式其实很难写，因为我自己也尝试过。曾经听过时晨的一次讲座，对他的想法还是 赞成偏多，特别是目前国内奎因流（即逻辑流）的推理作家太少了，而逻辑推理是推理小说最精彩的组成部分。就本书而言，存在的所谓bug还是多了点，但也不能排除作者解答意外性的思考，希望时晨越写越好，真正成为中国的QUEEN~", "marks": "还行"}
{"content": "推理的质量和数量都远超预期，参考馆系列，本来觉得作者对案件的描述超过了对气氛的把握，看了后记，明白作者本意也并不是要走暴风雪的老路。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年拿到老师的书不久便又住进了医院，原本打算写的评论也只能作罢。读了新作之后来补个标记。老师作为中国前期奎因的代表，虽遭宵小非毁，有狂悖之讥，然其中的用心、却是天下之至慎而不可磨灭的。", "marks": "力荐"}
{"content": "香水梗应该是借鉴了有栖川有栖的《双头恶魔》，对于童话的解读和杀人顺序的推理不错，不过青蛙王子白雪公主蓝胡子三个人的感情关系是什么鬼？凶手二十年前杀掉其他人的动机有点像布朗神父《断尖的指挥刀》。。。凶手逃跑，没被调查过。。。槽点挺多", "marks": "还行"}
{"content": "不要对国产推理有偏见", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣的评论过誉了，确实做到了p到q，部分推理不错，但p且仅q没有做到，漏洞还是不少的，语言一般，以童话只能说是进行比拟想象、脑补，还不能说是纯逻辑，离早期奎因，差的远呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "噬尾之蛇的推理做得太好，虽然能看到许多其他作品的影子，但不影响我的评价，童话推理相对而言较弱一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物、剧情、叙事等方面生硬、违和，但就逻辑推演而言，在原创推理中算是相当不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "硬伤不少：1. 20年前的凶案，在警方到现场后，凶手居然还能在一间普通房间里躲过搜捕；2. 门缝杀人游戏不合逻辑，不论是可行度还是被刺后的反应；3. 仿作痕迹明显，不能明白古是何时经过详尽的现场勘查写出那篇童话的，如果古的智商正常，基本就清楚凶手是谁了，何必再写童话。4. 如果抓住20年的年龄跨度来破案，案件就基本没有啥悬念了。", "marks": "很差"}
{"content": "本土推理，鼓励加一星。还需要在推理与小说之间找到某种平衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确在两段推理之间感受到了割裂感，但若是硬生生地相连也许会更别扭。私心比较喜欢新案的密室。四星半推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给朋友然后被黑了一星想想还是有原因的：童话手机，前后20年的案件，都可以看到作者的雄心。实际阅读中却没有感到应有的流畅感。密室的解答还算有趣不错（反正什么样的我都能找出具体的原型）。逻辑方面看起来很复杂精妙，仔细回味一下不免觉得有些值得推敲，也比不上前几本那样让我惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的逻辑流，动机部分稍微有些弱。期待作者新的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "先打开分，周末写篇长评，看完第一感觉是推理桥段有种行人、麻神、爱丽丝的精彩段落三合一的感觉，密室很有创意，就是可行性低，感觉不如《罪之断章》里面那个", "marks": "力荐"}
{"content": "果然伪解答比正统解答好看得多！真·解答的bug（门后吓唬人和门已锁的矛盾）某位大大已经讲过，不再重复。另外记忆水晶=玻璃相框有点牵强啊（个人觉得）……", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑推演不错，读得很畅快，缺点是人物塑造扁平，伏笔太明显，感情戏莫名其妙，真凶意外度低，总的来说值得推荐！但是也期待以后作品能更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "下次再看见固定圈子总是那么几个人互相打五星的书要谨慎了", "marks": "很差"}
{"content": "装腔数学家的恣意推理秀。", "marks": "较差"}
{"content": "目瞪口呆，从诡计层面与逻辑层面完全不输于日系推理。两宗密室，连环杀人；暴风雪山庄，很本格。第一部分推理，看童话找人物感觉惊艳，童话中竟有如此玄机；第二部分推理浓浓的奎因味道，五个条件约束，推导出最后的答案。美中不足的是，恐怖气氛稍显不足，多视角叙述大概会更好，人物塑造与故事情节也会更丰富，否则太单调，如同推理谜题。童话作为推理的基础太不稳固，p为假，q为真，p→q虽为真，到底难以让人信服。毕竟q如何验证存疑。章节名致敬奎因颇好，感谢签名。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个密室诡计，一个严密，一个大胆。物证和逻辑推理是我最喜欢的那种狂拽酷炫型推理切入点很赞，侦探数学家的形象很喜欢，童话手记解读有趣，具有诚意和匠心的作品。四分给作品，一分给除了帅别无所长的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "谜面非常华丽，解答一半精彩，一半坑爹，优缺点都还蛮明显的，不过总体来说还是蛮好看的。喜欢的地方：童话推导，油漆和散落物。不喜欢的地方：两个密室，动机和遗作的设定。", "marks": "推荐"}
{"content": "等不及有声书，迅速刷完了纸版，童话与20年前谋杀案的构造，虚拟人物的真实身份给人以更加身历其境的黑暗，双重结构的布局可以看出作者的野心，不过最后揭秘部分的性格形象刻画略显苍白，如果能多一些情节，并且让凶手形象更饱满，或许更完美，究其质量给人以惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "连绵不断的雨跟剧情还蛮像的，有个提示倒是蛮明显的，喜欢那个童话故事线索。纸质太差了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事确实不错，有可读性，但是这种本格推理的问题是很容易想到凶手是谁，当然，我还是赞同作者所说不能以噩梦一场或是幻觉之类的结局来打发读者。还有一个相对并不满意的地方在于全篇最重要的密室杀人案，如此行凶手法实在差强人意，综合起来三分太低四分太高", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，逻辑很精彩，凶手很好猜，希望以后气氛渲染能更好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，朋友，少一点儿套路，多一点真诚…", "marks": "还行"}
{"content": "能读到国产古典本格首先感到荣幸，21世纪写暴风雪山庄模式不容易，因为太轻易就能找到模式成立上不合理的地方，以及为了设置冤案的神秘色彩而布置的不合常理的剧情，有利于侦探一方的推理过于恣意。文笔和阅读快感上比断章精进不少，第一重杀人莫比乌斯环的伪解答后悬念设置不错，也是把我吓得半夜抖成筛子。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾之作，考虑到是国产推理中已经是难得的进步，现在能看到的评价多少可能都有点水分吧……童话的编写与第一轮解读很有趣，但随后却被迅速推翻，真解答却完全不足以匹配原先的解读，并且还有许多BUG。二十年前后两起连续杀人看得出作者的野心，但BUG太多尤其是结局说服力不强实在是削弱了阅读的体验。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的国产推理，大段的奎因式推理好评，可惜形式大于内容，而且BUG超级多。还是希望作者能写出更好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "二刷比一刷多给一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "打算买来看看，但在这之前想说一句：咱封面憋搞得这么轻小说既视感行吗？", "marks": "还行"}
{"content": "勉强三星", "marks": "还行"}
{"content": "在形式上已经是非常顺畅的推理小说了，没有太多冗余的内容，读者也可以非常快的进入状态，读完结尾也不会有太强烈的茫然崩溃感。从这个角度讲，如果是想了解“国产推理”，那么值得一读。然而仔细一回想的话，可改进的问题还是有不少。比如两起暴风雪山庄事件，在如此有吸引力的谜题之下，作品只有仓促的十四万字，还有很多细节亟待解答。比如第一起的手法、证据、如何能成功隐藏身份，第二起的动机、各人行动，等等。旧案的解答大概是多数人更喜欢的部分，但基于对童话的无条件信任而展开推理大大降低了写作难度。而某需要计算空间的动机则有雷人之嫌。此外，在群像描写（基本和职业脱钩）、侦探形象塑造、迷之数学物理知识、现实代入感（方圆百里内14年还没有手机信号因为大雨就变成暴风雪山庄的上海别墅）上还远远不足，这是比诡计更易修复的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "做饭好手外加数学天才，时不时犯二硬要解释公式给身边胖友听。这人设还不错，深入挖掘一下，感觉能拍一部多拉马的样子。不过要把数学家陈爝的形象印到观众的脑袋里，他需要一个经典标签，例如“谜题已经全部解开了！”，或者“真相永远只有一个！”再或者写完公式后摆出胜利的手势扶一下眼镜之类的。【哈哈】个人觉得不足之处在于作案动机有点太单薄了，不过这也是本格推理本身薄弱之处；涂油漆掩盖气味让我想起《退休的颜料商》；穷举逻辑推理颇有范儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "氛围还是营造的不错的，虽然凶手蛮好猜。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "生硬，學生氣。我還是比較願意看紫金陳。當然我對奎因也沒怎麼認真讀就是了。", "marks": "较差"}
{"content": "国产友情加一星吧，还是有几个地方没圆上。推演挺好的，但身为小说实在是有点尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还算流畅，国产推理来说也算很棒了…不过豆瓣这个评分也有点高吧…总之模仿痕迹还是有的，不过没关系，汤川不也从一开始的皱巴巴白大褂变成阿玛尼了么…", "marks": "还行"}
{"content": "暴风雪山庄的背景和叙述的模式都十分古典，这算不上是褒扬，过于中规中矩的叙述可以理解为本格作品的仪式感，同样可以看成是固步自封的表现，其他的类型小说可是都在进化。尽管作为载体的故事不够好，但它承载的推理内核还不错，细节上有疏失，但整体上无论是梗的密度还是钩稽的方式都不错，基于童话文本作出的逻辑推演挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "超乎想象的流畅。喜欢童话的设定，虽说和事实的联系有那么一丢丢刻意，但还是喜欢ww", "marks": "推荐"}
{"content": "五星鼓勵下國產推理。推演好！喜歡莫比烏斯環那個解答。作為小說，有些我覺得蜜汁尷尬的地方（比如強行賣腐和感情線）。不過其實想想是不是在neta某些推理小說呢（.......", "marks": "力荐"}
{"content": "由于自身的原因很容易猜到了真凶。具体的原因说出就泄底了。阅读体验还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。文字顺畅简洁，无翻译腔。氛围描写很好，大晚上看着凉飕飕的。都不敢睡觉啦233。设定也挺萌，侦探和助手并没有恶意卖腐，助手喜欢女神的备胎感塑造的也很好。开场童话让人想到《死神永生》。。就是天龙八部梗是什么鬼（。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该说是度过的最好的国产长篇推理小说，无论是阅读体验还是推理部分都是一流。尤其是后半本一环又一环的冲击，其畅快之感记忆犹新，而核心诡计也令人难以忘怀。满篇奎因风之外，开头致敬福尔摩斯，童话有螺丝人的影子，结尾也有点社会派人性推理的味道。\n但之所以扣去一星，是因为在飞机上把本书分享给了从不看推理的先生看，先生看完之后向我提出了数个书中从A推导至B的地方牵强，A并非是B的充分必要条件，我竟然一时语塞略窘。也希望下一作的推理部分能更追求脚踏实地的逻辑而非单纯追求意外感。\n另外，唯一的一个机械诡计没有插图真的无法理解。这是我和先生的同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐的解说写的真好（重点错", "marks": "推荐"}
{"content": "差一个假象，差一点意义，看完《黑曜馆事件》，我可以提的想法，好像也只有这么多。时晨老师的幽默感太好，天外飞仙过后居然还送一个地方特色笑话，不吐槽不客观了——做人关键时刻不能太撸撸姐啊！（。作为读者，我问过自己。我们的推理小说，真的有长成气候的机会吗？答案要是以月亮和六便士作比喻，那它一定不会等待望月的人。我们唯有像时晨老师这样，亲自走出一步，那不是什么使命，而是仅仅想要更先一步目睹未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢这个故事的，但是人物立不起来，结尾有点儿崩。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文略干涩，注点水就好了www莫比乌斯好评，诡计大体上还是合乎水准的，细节上的小bug或者模糊的地方有点多，让人有点如鲠在喉", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑推演确实很华丽，可总觉得有些缺少说服力，童话故事稍有些刻意，要是和螺丝人一样自然，单独拿出来都可成章就好了（文笔和想象力还要加强）；另外人物塑造略老套（侦探和助手人设太王道，侦探还又是个给）；因为之前评价太高，所以不自觉读的时候要求就提高了，平心而论作为国产推理已经很强大了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的 虽然有些地方感觉比较bug有些地方感觉侦探脑补过度 但这本书的故事发展节奏还是蛮抓人的", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人说这本书可读性不好，我倒是没什么感觉，相反读得很快很顺畅，大概因为我爱看逻辑推演吧！诡计本身我没什么感觉，逻辑部分还是不错的，解读童话也挺有意思，虽然想吐槽的地方也有很多。感觉作者想写的东西太多了，似乎有点顾不过来似的，优点和缺点都很明显，应该是一本可以更上一层楼的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "优点足了，再多的缺点，也无法阻止我五星", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。。。好久没有让我晚上一个人时候不敢看不敢想的本土推理了。隔了几个月看推理，看的时候走心了。\n虽然看到一半就猜出凶手了。但对于我这种记不住人物关系的推理迷，这本绝对是教科书级别的案件陈列。\n绝对的奎因真爱粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "小惊喜，能看出推理迷的很多致敬，会继续关注这个作者", "marks": "推荐"}
{"content": "有个密室的设计真的是个笑话。", "marks": "还行"}
{"content": "童话解密部分很精彩，确实需要足够脑洞……但故事性上，实在是又老套又无趣，暴风雪山庄老掉牙，人物刻画单薄无趣，死人了连点恐怖的氛围都没有，就等着程式般的出题-解题-逆转套路……解谜还是很传统的扔出一大堆的素材，然后按需要来拼凑，看见这种犹如做题目式的条件给出，实在是倒胃口……国产的应该鼓励，但我希望还是能有创新，这种老掉牙的模式，即使点子在精彩，读起来还是索然无味", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名其妙的手记和歌谣", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，这封面得吐槽一下。将时晨比作是中国的奎因不免有夸大之嫌，但假以时日要超过零食坑人、爱丽丝等日系推理作家并非是不可能的事，可以放心的是没有密道来糊弄人。凶手究竟是谁很容易就被我锁定了，始终欠缺一种意外性，而谋杀古阳的手法仍存在不少漏洞，谜面设计很华丽，当谜底浮出水面时却又配不上前者。不过在国内众多推理小说中，本书算是值得推荐的一本，也期待作者在后续的作品中会有更大的进步吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "精练之作，连环解谜非常过瘾，与时俱进的适度卖腐也很萌。略感气氛渲染不足（其实可以多灌些水啦），有些线索的铺陈过于刻意，不过已经很赞啦", "marks": "力荐"}
{"content": "还阔以，氛围营造的不错，但是上海真的不适合出现暴风雪山庄啊 = =", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，作者的后记加半星……作者极力想要划清与国内某些悬疑小说作者的界限，大段的推理部分倒也说得上精彩，可惜好些部分没有解答，二十年前的案子整个儿不合逻辑。。。这部分不但不奎因，反而有些悬疑做派。也就是说亮点不少，可惜完成度不高，改成推理谜题或许值个四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待一颗新星的冉冉升起。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的推动力有些不足，但作为推理来说还是不错的。包装过于日漫风，还以为是小孩子中二读物", "marks": "推荐"}
{"content": "可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "日系风格国产推理，没有亮点", "marks": "还行"}
{"content": "童话与20年前的案件的映射非常好，不过却带有很强烈的刻意痕迹，为了逻辑推演20年前案件的真相强行制作了一篇童话的意图太过明显。虽然和《螺丝人》去比较是不公平的，但是确实是不适的地方之一。而断裂为后半段的20年后密室杀人的解答...啧啧啧...真的很随意，漏洞太多，显而易见的不能成立和完全不能被说服。", "marks": "还行"}
{"content": "国产推理支持归支持，但是这个逻辑流基本就是脑补流啊。圈内人士的评价里至少加了一星人情分。", "marks": "还行"}
{"content": "好厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本原创推理，诡计分布很密集，童话解谜也挺有意思，只是语言上稍微有些寡白，期待看到作者更好的作品。然后有一个疑问，为什么那位警察可以45岁退休呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "【优缺点都很明显啊。。。提升空间还蛮大的】", "marks": "还行"}
{"content": "太棒的奎因流作品了，时晨老师的作品从罪之断章就非常喜欢，这次的黑曜馆更是将奎因流达到一个新的高度，期待时晨老师后续的大作！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是我目前读过的最好的国产推理小说了，特别喜欢第二个密室诡计（虽然有些槽点）。就我个人喜好而言，这本书比暹罗连体人、罗马帽子之流都要更加好看一些。。。问题当然也有，基本上在姐姐和里卡多老师的书评里都提出来了；不过瑕不掩瑜，相信时晨老师未来能创作出更完美的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "犯规的作品", "marks": "还行"}
{"content": "童话部分非常好，可惜也是全书唯一闪光的地方；门的合页缝隙杀人太扯了；杀人凶杀躲在隔壁房间没被警察地毯式搜索发现太扯了；还有，所有的暴风雪山庄类型的杀人事件，如果凶杀不在“他们”中间而是什么司机、园丁、厨子都是瞎胡闹！", "marks": "较差"}
{"content": "结构很严谨 唯一不合逻辑就是“我”的存在 加上刚刚看完愚者的片尾 前期一直怀疑是“我” 后来一半就猜到真正凶手 剧情和角色塑造有些僵硬 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者功底没毛病，整体作品结构、氛围都挺好。就是最后解谜，崩了。想问一下，20年前，房子里有多少人，警方查不出来么？这么多名人聚到一起，还能自己做饭？警方就没考虑应该有佣人？查到佣人是谁，这个案子就结了吧？最后凶手在警方眼皮下如何逃脱的，作者可能没想好，草草交代下，就强行写死凶手了", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢男一男二的人设，还有那些基基的情节。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，没有特别不好看的地方。不过的确有的地方讲的不清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "白雪公主的故事太厉害了，不过凶手暗示有点明显啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "16.02.13\n07G故事情节不错，想象力丰富，童话的部分尤为出彩，只是总觉得似曾相识。最后的推理也不够全面，缺乏完整性。", "marks": "还行"}
{"content": "国产作者还是好好加油吧", "marks": "还行"}
{"content": "莫比乌斯环是亮点，二十年前的案件远比现在的案件精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "明显过誉了，前面大半部分都挺精彩，最后一场推理弱了不少，尤其密室略坑爹。", "marks": "推荐"}
{"content": "模仿痕迹重，各种即视感很出戏。主角的感情戏和卖腐都很尬，学人家的科普部分挺无聊，人物刻画差评，对话像小学生。那几个中肯的评论，点出了我无法说清但就是觉得怪的bug。商业互吹，厉害。", "marks": "较差"}
{"content": "献身者和二人世界可以，其他的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "小短故事都特别精彩，最喜欢第一第三个故事，总之他的书看完了之后都不禁要感叹，人性啊…………", "marks": "力荐"}
{"content": "果然短篇不如长篇啊 以及不同视角的混在一起看起来怪怪的 只有四页那篇有凑数之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆   短篇集，好几篇是旧作。主打篇推理性不强，以悬疑为主。整体感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "总体短篇不如长篇", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢最短那篇溺水者，虽然不如长篇，但是我觉得周浩晖的故事构思都很不错，语言也很有功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗飞系列的部分还是不错的，但是剩下的标题作简直太差了，明显为了诡计而编了一个漏洞百出的故事，最后的非系列作也不行，逻辑不通至极。", "marks": "还行"}
{"content": "老书新装，还好有几篇没看过", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是哪些篇目，简介里的《雨城故事》算是周浩晖悬疑推理类中短篇里最差的，女主的爱看得人牙疼，男主救初恋的前因后果好像解释得头头是道，貌似高明的行动纯靠人品——出了什么意外的话，他人死了连挽回的机会都没有，有这智商想个靠谱点的方法弄钱好么→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "《天蝎诡计》：螳螂捕蝉黄雀在后。4星。\n《溺死者》：请参见福尔摩斯之《红发会》。2星。\n《献身者》：层层伏笔，为爱布局。4星。\n《床下》：灵异故事引发的血案。3星。\n《意外事故》：科学技术是第一犯罪力，女版汤川教授。3星。\n《密码》：因爱失忆，为爱绑架。5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟国产小说。套路使然", "marks": "还行"}
{"content": "只有前两个故事可读 全是短篇 作者很差钱？", "marks": "还行"}
{"content": "罗飞探案短篇集 ", "marks": "推荐"}
{"content": "国产推理作家，希望人才辈出。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来对短篇很无感，不过这本还挺吸引人的，国内推理小说第一人……", "marks": "推荐"}
{"content": "于2017.5.9。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇《天蝎计划》和最后一篇《密码》挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "床下这个小故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "《献身者》这个故事总觉得好像在哪里不止一次读到过，但是是作为言情小说在一些青春杂志上读到的……现在想来好无语。这本短篇小说集没有印象特别深刻的，就《床下》可能稍微有点好看。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一部短篇小说集，度假村和飞车的两个案子以前看过，献身者和两人世界偏向情感，功力显得不足，远没有暗黑者系列来得精彩，姑且一看。", "marks": "还行"}
{"content": "四星是给献身者这篇，其他的基本可以忽略。。。二人世界结尾不错", "marks": "推荐"}
{"content": "算悬疑吧，故事性还是很强的，但是多少有点点凑数", "marks": "还行"}
{"content": "天蝎诡计原名《生死翡翠湖》；献身者原名《箭鱼》（《雨城故事》）；密码在贴吧上看过。", "marks": "还行"}
{"content": "献身者这一篇特别棒，其他的一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集。一般般", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢二人世界", "marks": "还行"}
{"content": "故事还算可以，但总觉得缺少灵魂", "marks": "还行"}
{"content": "天马行空的想象，一如既往地精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "国产小说家可以进步的空间还是很大呀", "marks": "还行"}
{"content": "以前听过音频，小说再读一遍，觉得中短篇合集的分量真是不够。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是看完死亡通知单期待太高了，中短篇小说没有想象中好看", "marks": "较差"}
{"content": "蛮好看，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说短篇的推理和长篇没法比，但悬疑还是不少，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是可以媲美《嫌疑人x的献身》的佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇故事集", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半。2月初。冲着【死亡通知单】的名号再读周浩晖。颇叫人失望的一本短篇集。主故事【禁屋】中有多少不合理的部分，故弄玄虚其实苍白无力，周浩晖最擅长的对人性的描述在短篇里很难展现。是非常失望的一部书。几乎没有一个故事是好看的。", "marks": "较差"}
{"content": "神经病", "marks": "较差"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说短篇不如长篇，情节有硬伤经不起推敲，4星给最后一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为死亡通知单 知道了周浩晖  开始读他的书 喜欢这个作家 ", "marks": "推荐"}
{"content": "将人性、真实、情感表达得淋漓尽致。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先感觉同租房隔壁一小孩天天绝望地哭怎么忍住不看的……然后明明可以弄出点血混在水里洒出去。再来手机即时可以播放录音，但对话是有应对的啊，难道是n种方案？播放起来难度太大了吧？还有那男的一手主谋怎么被绑起来塞床下？最后，戏演得太好不科学。", "marks": "还行"}
{"content": "中短篇集，只有《套子里的人》较为精彩", "marks": "较差"}
{"content": "其实我一直不喜欢短篇的侦探推理，这本算是可以让我读下去，虽然有些故事写得并不吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "路上感受时空旅行之作，因为以为这是至少二十年前的书。", "marks": "较差"}
{"content": "禁屋和致命的遗嘱没有太大感觉，套子里的人和黑暗中的女孩读完觉得很棒。花了2元在公众号官方平台看完泥娃娃第二章，结尾完全惊艳。三星改四星", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事模仿电锯惊魂 讽刺人心的冷漠和自私 那个小故事都很好 构思 文笔 值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "有些剧情颇有韵味，有些描写太做作了。", "marks": "还行"}
{"content": "为中国悬疑小说作家点赞。周浩辉，还是比较擅长人为设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事过中段就知道了凶手，但是还是忍不住想知道结尾，对电锯惊魂的借鉴非常好", "marks": "还行"}
{"content": "两星半", "marks": "还行"}
{"content": "致命的遗嘱 挺一般的\n禁屋 挺精彩的，现代人的冷漠自私\n套子里的人 看到了一个孤独自闭的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "几个故事不是个个都好，前面的故事接近本格的比较喜欢，短篇的更适合现在的我看，现在看那种超长的超多伏笔的推理真的很累啊", "marks": "推荐"}
{"content": "于2017.11.19。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢禁屋，致命的遗嘱", "marks": "推荐"}
{"content": "周浩晖的中短篇质量大都还行，至少简练易读，这本应该是收录了《套子里的人》《禁屋》《致命的遗嘱》等。标题作比较一般，很多电影、小说都有类似桥段，看开头就猜到绑架者身份，布局不如《密码》", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼了。见义勇为事件启发的创作灵感。投毒。催眠。每个故事读完都要深深感叹：卧槽……周浩晖，真的很厉害👍禁屋，和致命的遗嘱应该是最棒的两篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "只听了周浩晖的禁屋，他的小说总是让人有所思考。这次以密室逃生的形式，拷问社会问题。很多人点出小说漏洞，我倒觉得无伤大雅，好好思考里面的人性张力是正经。喜马拉雅听书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇和猫眼大同小异，老套了", "marks": "推荐"}
{"content": "周浩晖的小说必看 都挺精彩 5个短篇小说：禁屋/致命的遗嘱/套子里的人/泥娃娃/黑暗中的女孩  禁屋：更多的是人性的探索 试问你会对别人的事伸出援手吗？这个故事很不错 致命：看了就猜到手法 但是还是很巧妙 后面3个故事相对比较普通", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉一般。有些桥段感挺幼稚，有些语言落俗套了，没有给我耳目一新或者引人入胜的感觉。个人觉得《套子里的人》最好看，《黑暗中的女孩》还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "20150427", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "根源是人性", "marks": "力荐"}
{"content": "对《禁屋》和《黑暗中的女孩》印象深刻，一个因为心寒，一个因为害怕。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉推理层面《致命的遗嘱》最好，《黑暗中的小女孩》最恐怖。《禁屋》的话强行贴人性感觉不好看。其他两个完成度不高", "marks": "还行"}
{"content": "败人品，这个诡计不好，如果我是他们其中之一，肯定会割破自己，放血流出屋子，肯定会吸引注意，这么简单想不到", "marks": "较差"}
{"content": "最后一篇描写的黑暗中的那种恐惧感真的特别惊悚", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，希望能拍成电影，记得真的发生过这样的事", "marks": "力荐"}
{"content": "套子里的人和黑暗中的女孩都挺精彩，第一篇有种电锯惊魂的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "周大的作品，长篇中篇短篇每部都读过了，最喜欢的中国推理作家", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书写得有点幼稚，故事情节老套，人物关系过于简单，感觉有点为了恐怖而恐怖的嫌疑，有点失望，虽然作者的来头很大，看了几章，看不下去了，弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "令人回味的短悬疑！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事的电话问题，最喜欢致命遗嘱这一短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "中间就在猜，那男的是不是就是主宰者，这样的故事很普遍，但是还是让人看着不舒服，都说好人有好报，但是女孩的爸爸反而因为乐于助人而丧命，不得不让人反思，现在这个社会，到底怎么做才能保全自己也帮助别人。", "marks": "还行"}
{"content": "双子正太因素私心五星。不过确实预想之上的好看，伏见的行为经济学探案法被写得意外的有说服力，经济学探案VS犯罪侧写的情节也大大增添精彩性。重点并不在犯人“是谁”，而是看似随机连环杀人案背后原本不可能被逮捕的多重涉案犯人被一一揪出逮捕的过程。另外，这还是个神经病的爱情、亲子情、恋母情结和兄弟爱集中的扭曲家庭悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学家真是太厉害了，推理的逻辑也合情合理，结局简直出乎意料的反转，逻辑之间条理清晰，一整本下来感悟最深的还是对女主！", "marks": "推荐"}
{"content": "所有以「行为经济学如何如何」开头的段落都很尴尬。人物总算还有点特色", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为自己已经了解经济学的缘故，对深度甚浅的炫学没有好感", "marks": "还行"}
{"content": "这真是一本乏味至极的小说，某些刻意加入的重口要素更让人怀疑作者的创作态度", "marks": "很差"}
{"content": "将经济学与破案放在一起是个很大的噱头，效用啥的换成刑侦语言不就是动机么，绕不开作案的三个要素，只是用经济学语言包装了一下，却又很浅显。不会看第二本。", "marks": "还行"}
{"content": "角度很新颖，但是推理过程和普通推理并没有什么大区别，只是换了件经济学外套而已，不过也算是更缜密了。情节也算得上紧凑，但是还是没有让人身临其境的紧迫感和画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "话说我又是第一个评论的。。。新颖的搭配（犯罪侧写（感性推理）+经济学分析（理性推理）），饱满的人物刻画，令人爱不释手的精彩剧情，意料之外情理之中的结局（外带一个未解的谜团~不过很好猜就是了）", "marks": "力荐"}
{"content": "行为经济学的概念耳目一新，结尾有逆转，不过前面有铺垫，仔细看的话还是可以发觉，第一本台版书，竖着看好不习惯", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪侧写+推理不稀奇，但是在融合行为经济学则就新鲜起来了，过往融合其他元素的推理作品，多多少少能窥见和办案或诡计相关的脉络。但是，行为经济学，如何在推理作品中发货效用，阅读之前百思无解，吊足了我的胃口。已经知道作品有第二部，如果作为系列作，显然缺少足够有用于启下的伏笔，是一大遗憾，。对于理性犯罪的主观期望效用讲述的非常平易近人，从理论角度充分说明了“为什么会选择明显风险偏高的杀人选项”的原因。但是除此之外，其他方面无论是人物还是谜团都略显平庸。实在是当不起台版书首页那些过度的溢美之词。", "marks": "还行"}
{"content": "由于您乱步先生的自恋不客观气质，所以咎井淳的插绘意外地不违和……总之就是一部很自恋的作品，嗯，很自恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "其實伏線是ホモ悲戀...畸形家族中飽受虐待, 遇到男主後癡情不渝, 又寵又護, 道雄身上扭曲的異色美的魅力遠遠超越其它角色. 殺人的鬼固然可怕, 但自恃貌美, 利己主義, 讓周圍人紛紛陷入不幸的主角已經是惡魔以上了? 全書最神的是地下迷宮中, 對掙扎求生的二人的關係描寫『這個黑暗的世界中,沒有虛飾,沒有法律,沒有廉恥,我們是世間僅有的兩個嬰兒,你和我就是全人類...』在生機和絕望, 狂熱和常理間搖擺令人窒息. 道雄最終摘下罪人的荊冠, 也喪失了活著的意義...果然在那個時代同性=病態...註定是悲情角色; ; ", "marks": "力荐"}
{"content": "被江户川乱步+咎井淳的组合所吸引，可惜除了表纸，里面没有插画…前半部分推理，后半部分冒险，很精彩。然而最后的大团圆结局却只是于男主而言的团圆，諸戸实在可怜，全书唯一智商担当，对男主痴情一片，最终却人财两空，弥留之际仍对男主念念不忘，抱着他的来信不停呼唤他的名字……", "marks": "力荐"}
{"content": "整体我觉得和法医秦明是一个脉络的。语言平实，却透出一种冷静感。而且有些描写很能反映国内的真实情况。觉得挺好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这是一本儿悬疑推理小说，只能打三星了。。。对不起馒头大神", "marks": "还行"}
{"content": "我大学室友写的书，时隔多年，时过境迁，梦想成真，可喜可贺。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有怪力乱神、玄虚推理、血腥重口，比较写实，比较接地气，可堪一看", "marks": "还行"}
{"content": "竟然在书里看到了法医秦明的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两小篇五星", "marks": "还行"}
{"content": "轻刑侦，虚虚实实，很适合睡前阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "公安工作真是太复杂了！", "marks": "推荐"}
{"content": "每天看老妖的公众号，这本书是跟《现场》一起买的，感觉是要拍成电视剧的节奏，写得很真实，地名和人名也起得很任性啊......果壳镇、松鼠镇、法医秦明......", "marks": "推荐"}
{"content": "10个案件，背后的人性，以及作者的冷静推理", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列整体看很热闹，但一想就各种经不起推敲，而且都是那种让人忍无可忍的bug，只能说是遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看很有意思，后面变成情感纠葛好遗憾。大学还选修过犯罪心理学，虽然是通俗读物，这本书亦介绍了不少犯罪心理方面的知识。值得一提的是，很多高校都开始很重视学生的心理建设，对一些病态的心理有一些认知要归纳到生活常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "神童方木，有如美剧《诉讼双雄》第一季的天才辍学生迈克。业余破案或者诉讼，编辑下案情记录差强人意。可是一旦进入真体制，就泯然众人矣，于是方仲永了。", "marks": "较差"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有个像样的推理系列了。看起来作者是越写越好了，开头还是很老套的，有很多模仿的痕迹，后面有了自己的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半的时候差不多猜出了凶手是谁，但并不妨碍接下来的观赏性。除了最终对决。最终对决感觉就是一部动作片，与之前的手法格格不入。本以为会这样无聊结尾，但方木的借刀杀人却又做的让人叹为观止。总体4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "这么难看的书 都是八分 鬼打的啊？？？", "marks": "很差"}
{"content": "感谢这一系列书陪我度过的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "邰方 is rio(ง •̀_•́)ง", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊一口气看完最后的结局实在泪目……前传、画像超猛，城市之光太赞了，教化场跟暗河有点弱。但是总体来说推荐的很，看的好开心啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上还有非常好的，让人一直想读下去，部分情节描述过于刻意，对女性的描写有通过性来吸引眼球的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前传和前两个故事。情节都还挺好，案件之外的感情也非常细腻。前传单薄了一点，画像很好的继承了前传的风格，胜在紧张的压迫感，和人物内心的挣扎。教化场主题特别好，开头多线情节的展开也不错，收尾就很一般了。其他故事就不打算看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看完了暗河、画像和教化场。暗河虐飞了简直，画像最吓人", "marks": "推荐"}
{"content": "斗智斗勇", "marks": "推荐"}
{"content": "挺像美剧《犯罪心理》的，通病依旧是主角光环过于明显，另外按照推荐阅读顺序没有了推理的刺激感，可能不看番外会好很多", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事的风格不太一样，都很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了2个小时看完，伏笔粗糙，情节不够细腻，只能给三星，不，两星", "marks": "较差"}
{"content": "一整个系列刻画出来的是方木这个人物，他是推理小说中我最喜欢的角色之一，其他最著名的有福尔摩斯、加贺恭一郎，相信这也是万千推理爱好者心中的经典形象。这些角色各有千秋，方木在我心中的地位绝不亚于他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以掌控一切吗？不过是玩笑一场，命运不是能够掌控的东西，但却可以改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第七个读者，我看心理罪的开篇。一封不伦恋情书引发的血案，那个时候方木还是个大学生。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊时可以看看，当做消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "主角各种光环加成，只能算刑侦，不能算侦探悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "算是推理作品中不错的了。很喜欢犯罪侧写", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的残忍。你，和他不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "邰伟真帅，邰伟真帅，邰伟真帅！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于“罪”的描写比“心理”好，小说比剧好。", "marks": "推荐"}
{"content": "方木从第七个读者开启了成为警察的破案之旅，通过画像的描述，教化场的经历，暗河的涌动，最后找到城市之光的真正意义所在", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这本书 好喜欢方木", "marks": "力荐"}
{"content": "看小说的这段时间总是疑神疑鬼的  特别不经吓  对舍管阿姨有些恐惧   真的是一看就停不下来那种  很吸引人  喜欢这类小说的  强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种从现象推心理再推回成长环境的书。但是案情过于，经不起推敲，其实就是很浅显的手法，就是找不到证据，五本都是…", "marks": "还行"}
{"content": "有一句说一句，从文本本身来讲，怎么看都是非常好的一本书。不知道为毛会有那么多的装X青年一定要说这本书是给小学生看的所以就给三星（小学生也是有尊严的好吗！！！）", "marks": "力荐"}
{"content": "东野唯一写给小学生的推理小说。可是还是想看。如果上小学时能看到几本牛逼的书指明道路该多么幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "写给小学生看的，也许我不该这么苛刻……", "marks": "较差"}
{"content": "本来就是写给学生看的，所以也别吐槽什么“这是给小孩看的吧”", "marks": "还行"}
{"content": "雷雷的东野柯南。", "marks": "较差"}
{"content": "老师和某万年小学生一样身负异秉，到哪哪出事（还以为不会死人呢）快餐式的小故事，告诉大家学好语文是多么重要的一件事情（。", "marks": "还行"}
{"content": "成人读者看来，只有跳楼那篇还可以，不过对小孩子来说这个真相应该是无法理解的悲哀。剩下就真是写给小孩看的推理，无法以小孩视角去想象阅读感受。但现在的小孩能看到这些试图取悦他们的推理小说，可比我们那个时候幸福多啦。", "marks": "较差"}
{"content": "Kindle乱下。", "marks": "还行"}
{"content": "发脚读读儿童书，童心就会慢慢从脑洞流出来。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销君果断地把他的魔爪伸向了小学生，开辟了卖书界的蓝海，下一步就要奔着幼儿园去了吧~~", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集。P138，“不坏哪能一直干这工作呢？”", "marks": "还行"}
{"content": "当少年题材遇到硬汉派，满满的全是一股摇滚味儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "幼儿推理", "marks": "还行"}
{"content": "小朋友看看也不错~我看看也不错~", "marks": "还行"}
{"content": "http://weibo.com/u/3392504402", "marks": "推荐"}
{"content": "写给小学生看的，所以某种谜题居多？整体比浪花少年侦探团略逊一筹，大概是孩子的描述不够，只有一篇中的孩子们挺真实。", "marks": "还行"}
{"content": "这本不错，适合当礼物送给各种表堂弟妹们", "marks": "推荐"}
{"content": "“作为一个人，有喜有恶是理所当然的事，而有一点是可以确定的，那就是，喜欢上一个人会带来很多好处，可因为讨厌一个人而受益的情况却很少见。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一个故事泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "一個字：不好看～", "marks": "还行"}
{"content": "读东野平庸的作品总有一种我可以给你迷惑后的真相，所以我写的再烂读者也会买账。", "marks": "较差"}
{"content": "既然是给小朋友看的，为何不写日常推理，还写杀人放火……", "marks": "还行"}
{"content": "该代课老师和某死小学生一样，走哪哪出事。都说了是写给小学生看的了，不要抱太高的期望。不过如果真是一个小学生，能看到这本书受到点启发也不错，要知道”人生可没那么简单啊“。（但我估计看着书的大部分还是成年人吧）", "marks": "还行"}
{"content": "我妹妹好喜欢~~~这类书真的好少~", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇。封面设计根本看不出是认真的文学。", "marks": "还行"}
{"content": "意外的还不错，虽然是日常推理，虽然受众是小学生。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中一个老师为了求得学生原谅，用简易装置在楼顶玩蹦极的故事真是瞎眼了。", "marks": "还行"}
{"content": "东野君居然也会写这类短片儿童推理作品。寡人看完给儿子看，儿子看得笑呵呵。想让孩子接触推理作品的同志可以一试。", "marks": "还行"}
{"content": "没有被推理吸引，怎么回事？", "marks": "还行"}
{"content": "东野写给小学生看的书……", "marks": "还行"}
{"content": "津津有味地看完了这本据说是少儿向的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我朋友是傻白甜的代课老师，所以才看的…", "marks": "较差"}
{"content": "以老师为关键字却搜出来一本推理小说，哈哈。然而在了解学生及如何指导学生方面通过主人公之口亦有所得着，集体欺凌==》没必要花心思找出讨厌的人，逃避缺点==》人的渺小，照顾野猫==》责任。我确不是以推理小说的角度来看的呢，最后两篇以孩子的笔触写成，挺可爱，幽灵的电话也是个温暖的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为东野脑残粉买来看的，不过真的只适合小学生读啊，人家不是已经说了嘛，没啥新意～", "marks": "还行"}
{"content": "给小朋友看的，很简单，或许十年后会再借…", "marks": "还行"}
{"content": "那个每个学校名称一二三那四五六，很有趣，某些观点真的很深刻，那个校园霸陵是孩子模仿成人世界的观点真的很新颖。喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么东野圭吾的书会差距这么大 有白夜行和犯罪嫌疑人X的献身这种 也有解忧杂货店这一种 竟然还有最后敬意和代课老师这一种  也是醉了 确定不是骗骗稿费什么的嘛/ 虎头蛇尾 前面还是代课老师的自述和破案集 后面就变成学生自己的了。。。真是莫名奇妙。。。/好吧 也许是青少年导向的原因 我看就觉得觉得略微。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野 推理 ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是for kids就勉强能忍？", "marks": "还行"}
{"content": "专门写给小学生看的，写得很好了", "marks": "还行"}
{"content": "写得还不错啊，最喜欢第三个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟写给小学生", "marks": "很差"}
{"content": "一些温馨的、有趣的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "给小学生的推理 也罢也罢", "marks": "很差"}
{"content": "虽然以小学生为对象，推理显得简单，但作者并不糊弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "监考读物", "marks": "还行"}
{"content": "童趣", "marks": "力荐"}
{"content": "没童心就别纠结了", "marks": "推荐"}
{"content": "世事艰难啊。（东野君一出暖心的书就会有的感慨）", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始几个故事比较血腥，然而后面大概是想专门凑成一本给小朋友的书，就比较温情了。比如《4人夕人》，最后一个更是温情了。是在喜马拉雅上听Kevin读的，Kevin的声音非常不错，继李野默之后第二个想听下去的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才知道是大叔专门写给小学生看的，那再加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "这么小学生的推理，一定不是东野写的吧", "marks": "还行"}
{"content": "给小朋友看的书，却依旧负能量满满。但跟柯南比起来，这都不算啥。不得不说，现在的小朋友各个见多识广。", "marks": "还行"}
{"content": "专门写给小学生的推理小说，有点不习惯这种脉脉小温情的东野。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的笔法越来越熟练了，写给小孩子看的简单的故事却也如此幽默有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像在看柯南文字版哈哈哈哈～很可爱，适合带着小朋友一起看，故事里讲述人生，感觉东野大大在现实中一定是个很温暖很有同情心的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好轻松的一本校园类？小说…学生时期果然存在着的是和大人完全不同的烦恼啊…不过有些推理 真的好简单啊 4人夕八是以外 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "20160114读完，东野老师的给小朋友写的书。大有柯南的感觉，代课老师所到之处都会出事。。", "marks": "还行"}
{"content": "小学生们…", "marks": "较差"}
{"content": "代课老师某名侦探附体，天赋异凛，神挡杀神，佛挡杀佛。小学生推理，完全可以收录进 Mystery Land 神秘大陆系列，随便看着玩还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "头一次觉得小学生的世界也是那么有趣和惊险的，这就是东野的实力吧，记得浪花少年侦探团那个剧里说少年侦探团是东野的起点，看来东野内心一定有个长不大的孩子，和一个酷酷的老师", "marks": "推荐"}
{"content": "小学生连载读物", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说连作集，听说是写给小学生看的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "让小学生慌张的都是小事", "marks": "还行"}
{"content": "这位老师也是天赋秉异，走哪儿哪儿出事，虽然是写给小学生看的书，我却觉得好过畅销君很多书，讲了一些道理，比起成人世界的复杂，小孩子们无意识的恶意更恐怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集合~长度大概是1-2回目柯南的文字化版本。笔调流畅轻松，适合等地铁和排电梯的时候看", "marks": "还行"}
{"content": "的确很酷，不是逗小孩玩的，负责任的作品。”孩子们，人都是很脆弱的。“", "marks": "推荐"}
{"content": "...小学生看的", "marks": "较差"}
{"content": "语言文笔还是一如既往地易读~~虽然诡计铺排一点都不庞大，但日常小推理读起来还是有其自身的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "唔，略无厘头 但还是不错的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢？感觉东野圭吾什么都能拿出来挣钱了。", "marks": "还行"}
{"content": "我一定看了假东野写的书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "你们这帮小鬼，大人们只会护着你们，装作没有看到你们做错的事。可是，人生哪有这么简单？！ 哪，我要走啦，你们可要过好自己的人生哪！", "marks": "推荐"}
{"content": "太淡啦，故事、推理都很普通", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我不讨厌东野圭吾写烂书，因为即使是烂书，他也给我们归纳了中心思想。。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻翻还好 可以了解小孩子的心理 关爱一下他们", "marks": "还行"}
{"content": "短文集 有的故事一开始就猜到了答案 但是有的故事还算有深度 没有那么差", "marks": "还行"}
{"content": "写给小学生看的破案故事怎么了？通俗易懂，一会就看完了一点不累轻松看不是很好么？小学生能看到这种启蒙书多幸运。每篇都是独立故事，前几篇是以代课老师视角，后2篇是小学生视角", "marks": "还行"}
{"content": "情节偏弱，推理性不强，鸡汤还是有的，既然是写给小学生看的，就没必要那么苛刻了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的过程中想到了电影《告白》，怎么感觉日本中小学生很成熟呢。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是东野摸鱼的时候随手写的吧（这一本感觉之前看过似的）", "marks": "还行"}
{"content": "短小简单而感动。最爱“作为一个人，有喜恶是理所当然的事。而有一点是可以确定的，那就是，喜欢上一个人会带来很多好处，可因为讨厌一个人而受益的情况却很少见。所以，我们没必要刻意花心思找出自己讨厌的人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便读读，小说很适合中年小学生读", "marks": "推荐"}
{"content": "学校名挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "都是短篇，校园里的推理故事，作家明显没有发挥出应有的高水平，和白夜行、解忧杂货店差太远，看着不带劲儿。", "marks": "还行"}
{"content": "我为什么要接连着看东野圭吾一般般的作品", "marks": "还行"}
{"content": "万年小学生向，孩子应该会喜欢读", "marks": "还行"}
{"content": "低幼级别的推理", "marks": "还行"}
{"content": "看了一篇，觉得不像是东野圭吾的水准，就像是写给小学生看的。后来发现，真的是写给小学生看的。。。既然如此，也不好打太低的星数，因为其错在我，不在他。", "marks": "还行"}
{"content": "少儿读物……", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的学生视角的推理小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两篇好突兀", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇", "marks": "还行"}
{"content": "柯南同款", "marks": "还行"}
{"content": "一大堆熊孩子和一些对待熊孩子的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢学校背景的推理小说", "marks": "较差"}
{"content": "#kindle No.3# 文短情长", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本书没有以前的作品出彩（好吧，不能拿成人的眼光评价给小学生写的书）", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第113本。\r作为学生读物我觉得很棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "总免不了适时的说教。另外，本以为是写给小朋友的推理小说故事可能更多的是日常推理，结果好几个故事里都写死了人。就代课老师的脱离感，跟《死神的精确度》的设定很像，然而这种我是代课老师所以也不用对学生太上心的态度也不好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "自己已不适合看幼齿……", "marks": "较差"}
{"content": "东野现在对这种题材的写作太游刃有余了！喜欢 其中的 10×5+5+1", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾作品 43   kindle版", "marks": "推荐"}
{"content": "小学生可爱又麻烦", "marks": "还行"}
{"content": "阅读2017－68", "marks": "推荐"}
{"content": "无力吐槽……从封面标题可知 这本书是写给小孩子看的……说是推理都觉得很牵强……所以东野圭吾现在是要靠写这些来赚稿费吗？可是一看到东野的书我还是会义无反顾地继续看他的书……（这就是真爱粉23333", "marks": "较差"}
{"content": "原来是写给小学生看的啊～轻松浅显 挺棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是是小学生读物，文笔都显得那么的“小学生”。。。", "marks": "较差"}
{"content": "二、三篇很震撼，其他凑字数，还通过加大字体和行距来凑字数，丧心病狂", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该算不上是“儿童读物”，完全是具有成人思维的小说。东野圭吾好象很喜欢写校园小说，比如《放学后》......", "marks": "还行"}
{"content": "写给小学生的推理小说，几乎没有“推理”的成分在，每篇一个小梗而已。感谢新经典赠书。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "纯粹是娱乐的。。。有些伏线还可以", "marks": "还行"}
{"content": "帮还书顺便就看了。像小学生读物，都发生在小学校所以也没啥大案子，小故事的结尾就是给小朋友们的小道理，有两个有共鸣是不是还挺糟糕的。“弱者们若不相互扶持下去，谁也不会得到幸福”", "marks": "较差"}
{"content": "果然是给小学生看的哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "很温情，有点像东野想放松的随笔，也很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇。案子没啥可说的，有点雷雷的，但是能理解学生的老师，还是挺帅的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本小说的作者自己也变年轻了，一文字小学二阶堂小学三叶小学四季小学五环小学六角小学……代课老师依据学校名字来选择工作地点，这其实是强迫症吧", "marks": "还行"}
{"content": "的确是给小孩看的。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是东野圭吾用膝盖写的", "marks": "较差"}
{"content": "嗯就是写给小孩子们看的推理小说～哈哈哈哈～", "marks": "还行"}
{"content": "在逗我啊！", "marks": "较差"}
{"content": "原来给小学生看的", "marks": "还行"}
{"content": "八个小故事，翻翻还是挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "一个嘴里说着不喜欢教师这个职业不喜欢孩子的人，却一直在各个学校之间持续地担任代课老师，并且在孩子们发生事故时又真心地为他们担心关怀他们。其实他的内心是想做一个好老师吧，只是和传统的一本正经的老师不太一样，所以才不被学校接受为正式老师。故事都挺短，也比较有趣。只是，我不明白为什么日本的小学动不动就发生命案。可能是创作需要吧。Σ( ° △ °|||)︴", "marks": "推荐"}
{"content": "看着有些乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "给小孩子看的推理小说，我看也觉得挺好，那我是很年轻还是很幼稚呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的小学生面对凶杀案无比镇定。.:*♡", "marks": "还行"}
{"content": "作为儿童读物来说确实不错", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾写给小朋友看的温馨日常推理", "marks": "力荐"}
{"content": "东野大叔的新作，遇到还是迫不及待的看了。因为是写给学生看的，笔调比较轻松，没有沉重的故事情节。", "marks": "还行"}
{"content": "“真正能让人获得解脱和新生的是推理”，在满篇中二病的气息中，居然把这句挑出来写在封面也是醉了。爱新觉罗·凝这种名字让我以为自己在看玛丽苏小说呢，虽然她不是这部重点。噱头足，料却贫瘠。", "marks": "较差"}
{"content": "谁跟我说这品质有新意的？全程白眼看完，真的非常浪费时间吧。以及没见过这么玛丽苏的推理小说！", "marks": "很差"}
{"content": "在国产推理小说里绝对是一流的。如果能删去言情戏、弱化关于民间推理社团的渲染，效果更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "中二病患者的意淫。负分。", "marks": "很差"}
{"content": "爱新觉罗凝哈哈哈哈哈哈哈还有纯正的皇室血统艾玛作者这中二的  推理么  结局有点小意外但过程混乱  ", "marks": "较差"}
{"content": "文笔烂到令人发指，和主线无关的情节设计简直是催吐剂。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "剧情可看文笔不弱，有自己想法的设定，推理诡计逆转也很完整，作者有能力态度也认真，抛开本格层面，都不错。但是本格层面太弱，诡计放在百年前也是属于差的，逻辑明明是简单的因为A所以B，却故意写得繁琐，把英文有26个字母说一遍，然后说不是C不是D，E后面是F，一大圈之后因为A所以B。捧这本书没问题，但说这是逻辑流杰作，我认为是在暴露自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的诡计与逆转很不错的，手机铃声那里。但是…呃…推理四大什么鬼…爱新觉罗·凝什么鬼…还有莫名其妙的感情（chuang）戏…为什么国内推理小说都喜欢每次必晾阿加莎卡尔奎因…还有各种“流行”词汇…看得人尴尬症都犯了…马什么的你真的是当过警官的吗…= =【【【【【【以下透透透透透透】】】】】】密室还好的但总感觉一股土渣子味儿…我是没见过土皮子什么样，但你都说完整土皮子了，后面又说是铲过来的…手机像素低么…还有转动尸体的痕迹哪去了= =", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为是正式的悬疑和推理，结果太过于网络化，让人看不下去。后半段的分析还凑活，但是太多牵强附会的地方了，也不知道作者想表达什么。。。", "marks": "很差"}
{"content": "简言之，看了这本后觉得紫金陈写的其实没那么糟。。", "marks": "还行"}
{"content": "好中二（非褒义", "marks": "较差"}
{"content": "好在哪儿？除了复述经典故事的部分。", "marks": "较差"}
{"content": "比喻太多也是病 人物混乱无用各种中二玛丽苏 被开头欺骗了还是硬着头皮刷完 也是醉得不行", "marks": "很差"}
{"content": "一路读来，看到了呼延云讲故事能力的提高，Plot有新意，颇有欧美之风。密室和不可能犯罪啥的都是浮云。最后一章总觉得有些多余，感觉像是在强行让主题升华。如果整本欠抽的桥段再少一些就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈前三分之一还挺靠谱，走的是写实侦探小说风格，随着悬在公安厅之上的四大推理社团？名茗馆馆主——爱新觉罗·凝的出场，整个写作水平断崖式下降，如此迥异的写作风格，要么是临时换作者，要么是作者突然脑中风丢了50%的脑细胞", "marks": "较差"}
{"content": "围绕京剧曲目【乌盆记】制造的惯性思维盲点很赞~其他不在场。。密室诡计完全没亮点好嘛！！！单单一个【爱新觉罗凝】就彻底暴露了作者的中二属性~", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。人物描寫和情節設定都不錯，故事的氣氛也渲染得很好，但文筆在某些時候還是略顯輕佻（現在的年輕作者總愛把輕佻當幽默，是個通病），另外在設定殺人細節上過於煩瑣，這又是學自日本推理的毛病，不過除了這兩個問題，總得來說還是一部不錯的小說～", "marks": "还行"}
{"content": "水准之作。推理部分依旧保持了这个系列一贯的奎因式“逻辑流”风格，扎实而又朴实。此外，作者还加入了“无足迹密室”的不可能犯罪元素，相较于前作《不可能幸存》的密室手法，本作给出的解答可以说古典味十足，诡计虽然有些似曾相识，但却是我个人比较喜欢的类型。凶手的真正身份确实挺让人意外的，不过随着某个设定的出现，多少还是给诡计的技术含量打了点折扣；最后的逆转部分个人觉得有些蛇足，因为并没有给出全新的解答，只是收回了前文的几条伏线、交代了幕后的黑手而已，在意外性这块稍显不足。然而瑕不掩瑜，作为一部走心的原创本格推理，本作还是值得肯定的。最后还是那句话：期待作者的下一部作品~", "marks": "推荐"}
{"content": "核心的故事还是很有趣的，和乌盆记京剧的结合也不错，就是设定太杰克苏，一看到人物设定的部分就让人不由自主地犯尴尬症……", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看！什么乱七八糟的！比purple gold陈差远了！", "marks": "较差"}
{"content": "诡计差强人意，推演水准一般，故事性还好，可惜依旧有中二桥段。", "marks": "还行"}
{"content": "序章讲述乌盆记的故事是最好最正常的部分，进入正文以迅雷不及掩耳盗铃之势怒开中二模式，“顶级推理者”的称号感动得我屁滚尿流——我真的以为作者会吸取经验，弱化、略去种种欠抽的描写和设定◑﹏◐接着自然是一泻千里之外，中二线持续走高涨停板不断！对于●ˍ●的最后一章，我………………", "marks": "较差"}
{"content": "渲染的氛围没法把读者带到指定的地方（也就是相信真的是冤鬼索命，至少我没信过），但推理步骤还是抽丝剥茧的。鬼，从来都出自人的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理切入点不错", "marks": "推荐"}
{"content": "密室诡计好烂，不过其中有个小推理还不错，其他的就是典型的国产社会派悬疑小说的风格了，只是全书洋溢着一股浓浓的中二感和玛丽苏气息是怎么回事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看到推荐，正好在喜马拉雅听了有声书。客观的说，除了用历史传说做引子和架构，以及最后罪犯的反转，其他的……很烂。恕我不客气，原因如下：1. 作者对警察和“推理者”的关系，不符合中国现实，外国推理小说也没有这么写的。2. 推理过程和对白设计，完全是自恋写法，上帝视角让每个人都分析来推理去，毫无生活气息，却加上大段的价值判断和恐怖描写。3. 密室很糟糕，警察的勘察不可能那么模糊，而涉案人物的身份也太深，不现实，比如狙击那部分情节。4. 情感部分，也许作者想写系列作品，但毫无关联的情节不连贯也毫无意义。5.简介实在是过誉，作者也每每把推理段子写进对白，对照一些日本小说，本作没有丰满的人物和故事，差距明显。20160327", "marks": "较差"}
{"content": "密室也是够了", "marks": "较差"}
{"content": "愈到后面愈湿湿碎碎的，成功地写成了柯南范。", "marks": "还行"}
{"content": "配角的那些梗太鸡肋了。主线还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "B级推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "几次反转还挺有意思的，气氛烘托得也很不错——至少成功让我半夜惊醒决定开着灯睡觉了。其实说服力有点弱，但人物选择倒是有点道理。因此阅读的时候不会特别焦躁。但…！国产悬疑恐怖作者们是怎样屌丝的一个群体，以至于不甘心好好写故事，非要使劲儿杰克苏，不整点感情戏意淫自己被尤物们穷追烂打浑身不舒坦怎么着？“爱新觉罗·凝”这种名字连写总裁文的初中生都不用了，怎么就那么想不开非得生插进一个还算流畅的故事里恶心人呢？", "marks": "还行"}
{"content": "本来可以三星半甚至四星，但人设太中二，扣掉。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，略偏四星。其实写得挺牵强的，但是谁让它叫《乌盆记》呢？这就是那种那人却在灯火阑珊处的偶遇。没有期待的话，还是挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很好，文笔和设定......到底是谁给推荐的啊！", "marks": "较差"}
{"content": "呼延云的作品一贯高水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有人说“比purple gold陈差远了！”", "marks": "推荐"}
{"content": "典故不错，推理还行，文笔糟糕，角色非一般的中二与玛丽苏", "marks": "还行"}
{"content": "诡计一般，布局还行，文笔可看，写实派的刑侦剧和推理社团中二病混到一起简直精神分裂，三星半，只有“推理者”才会推理看着太别扭减半星", "marks": "还行"}
{"content": "写的这么中二。。。硬逼着人觉得恐怖也是醉了，我打两星是因为至少被科普了原来有京剧版的《乌盆记》。", "marks": "较差"}
{"content": "诡计不错，情节一般，多重解释多余。", "marks": "推荐"}
{"content": "包公案中的乌盆记，并未觉得有多恐怖，作者加以化用，也算推陈出新，两次反转，亦在情理之中。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，文笔好了一些，中二的地方依旧中二，这本偏布局，最后回收的时候能看出前文留下的痕迹很多，总体而言框架比较成熟，逻辑推演少了一些，尚可", "marks": "还行"}
{"content": "里面的密室的解释还挺有意思的，结局也不错，但对乌盆记的恐怖感觉描写的有点过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "扣人心弦，一口气读完。非常适合拍成电影哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "将欧美、日本推理小说的侦探模式移植到中国背景下，总会显得有些格格不入。毕竟在中国背景下，是不允许这种凌驾于公家单位之上的侦探组织存在的，也不允许将警察当笨蛋的。不过，抛开这些，情节和布局，以及恐怖氛围渲染都还是可圈可点的，让我有了一段愉快的阅读体验。希望作者继续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理ok，封面泄底，人设实在....太中二了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺能渲染的~~", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得这本作品意外性很强，布局复杂，故事情节曲折，作为警察程序小说，调查取证环节务实，属于优秀之作。年前看的，现在补个分，强力推荐一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "把推理和恐怖元素结合到极致的一部作品！期待作者的下一作！", "marks": "推荐"}
{"content": "紫襟", "marks": "还行"}
{"content": "密室设定中矩中规、人性挖掘力求突破。气氛营造尚佳，古今无缝相契，但人物设定杂乱无尾、诡计释读似曾相识、整体感觉并未带来太多惊喜。\n文中有四句话印象颇深，感觉出彩：\n1，只要还有一点儿火光，黑暗就不再是完整的（“刀鞘”）。\n2，发现没有烧尽的自我（“刀鞘”）。\n3，假如不把自己当做聪明人，很多问题都可以迎刃而解。因为制造问题的多半是笨蛋。（“缉凶”）\n4，把简单问题搞复杂，是对逻辑推理罪不可饶恕的亵渎。（“缉凶”）\n国产推理，值得一读之作。", "marks": "还行"}
{"content": "现在都不够悬疑恐怖了，气氛渲染一般", "marks": "还行"}
{"content": "我想我再也不会看呼延云的小说了，实在受不了书中人物的自大、装B，每个人都TM跟大神似的，还一个个谁也看不上谁，互相较劲、互相使坏的情节比比皆是。作者的写作功力白白浪费了这么好的题材，这么好的诡计。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的三重指证凶手以及开头紧凑的刑侦戏码是看点，密室无脚印诡计很呵呵，以及因为登场人物众多，刻画显得冗余而不连贯，关于“推理拯救世界”的设定非、常、中、二", "marks": "还行"}
{"content": "支持国产推理给三星吧。又，一堆莫名其妙的人和奇怪的线索～线头抓在作者手里。略失公平。", "marks": "还行"}
{"content": "呼延威武！", "marks": "力荐"}
{"content": "不晓得这是什么玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "啰里八嗦真是跪了……全篇精华是楔子的传说复述", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不错，人物塑造也可以。人物替换的诡计虽然老套，但想起来也是个道理。密室就。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "一遍一遍相信国产推理，真是对自己智商最大的侮辱。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不过不失的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，忽略掉那些中二病句子和设定算是不错的国内推理。", "marks": "还行"}
{"content": "这么中二，你是写漫画剧本吗？", "marks": "很差"}
{"content": "呼延云的5本全看完了，最好的还是嬗变，这本故事挺吸引人，但是江湖帮派又出来了，一个凝也是每本都出来亮个像，感觉田颖如果可以无声息的干掉芊芊，那么调虎离山掉保镖 干掉赵大不成问题啊，何必这么麻烦呢，还要去袭击警察 呼延云的作品有的时候你乍一看确实推理的还不错，但是稍微仔细琢磨下好多地方都太牵强，推理方面确实做得在国内来说相对更好点，但是总体而言真的不如紫金陈和周浩晖", "marks": "还行"}
{"content": "一开始还好。。。从爱新觉罗·凝开始之后是什么鬼？", "marks": "很差"}
{"content": "一般般嘛，哪里有介绍的那么恐怖，真是浪费我的时间。", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的还行，中后看不进去。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有四大什么的，会更完美，推理小说还是严一些好，人物刻画略单薄", "marks": "力荐"}
{"content": "这设定也太囧了。一方面警察系统内的老中青都一股子扎根黑土地的乡土味，一方面弄出脑残青春小说的侦探社团大清遗贵中二少女，丧病啊。情节设计没逻辑，情景渲染还行但不协调，整篇作品像东拼西凑出的一块破布。", "marks": "较差"}
{"content": "自从爱新觉罗凝这个名字出来后我就闻到了一股玛丽苏的气味。。。不过乎延云总体水平还行", "marks": "还行"}
{"content": "很难得看见国内如此不错的推理小说 ", "marks": "推荐"}
{"content": "推理写到这个程度是对得起读者的，国产良心之作", "marks": "推荐"}
{"content": "txt 出场人物太多，每一个都描写结果每一个都没写透。反转可以接受，但之前的假说太扯淡，太不把我朝某局人员的刑侦能力当回事，所以一看剩下一两百页呢就知道当不得真。借《乌盆记》铺垫的诡异气氛其实还行。", "marks": "还行"}
{"content": "读得最快的一本书，相当喜欢这位低调，不显山露水作家的作品，不知不觉地被窒息的情节带动，从黄帝的咒语到乌盆记，作者都运用了历史做背景铺垫，再加上一直以来的密室杀人，总给我们惊喜。PS，相当不喜欢爱新觉罗.凝……", "marks": "力荐"}
{"content": "看个热闹", "marks": "较差"}
{"content": "个人认为还算不错的关于人心，关于复仇的书籍。不过稍微有点头重脚轻的感觉，开头噱头过于大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确定在一碰就碎的土皮上翻动尸体凹造型真的不会留下痕迹？创意十足，操作性不大，JC叔叔也不都是傻子，让法医法检情何以堪。四大又是什么鬼？能不能别这么捧民间推理团体？人物性格单薄，居然还中二的出现个皇室后裔，不知道跟爱新觉罗·筐有什么关系。看在结尾弱智推理--反转--人性救赎上给一星", "marks": "很差"}
{"content": "我打赌作者很喜欢清凉院流水", "marks": "推荐"}
{"content": "多好的引子啊，后面的95%太拖后腿了。诡异的推理者的定位，匪夷所思的巧合和人物情绪走向，故布疑阵的描写，槽点好多", "marks": "还行"}
{"content": "不错的推理作品，情节设置和各种反转情节引人入胜，而且还有很多对于人性和罪恶的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "大概也许可能最好看的就是楔子了。。。最后一章的最后一句话让我感到作者不是一般的中二。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事蛮好玩的，设定还是中二", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还算复杂有趣。但是特意强调推理而忽视警察的智商和能力就觉得呵呵了。", "marks": "还行"}
{"content": "了解了一下推理小说的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "凶手有些意想不到", "marks": "推荐"}
{"content": "想不懂写的情感戏有何作用，还有京城推理四大帮派，中二感爆棚，推理部分还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "乌盆记这个故事本身还多吸引人的。可能因为没有看过作者其他的作品，这本里面非常强调“推理人”的功能，其他人都很废啊。剧情方面凶手设计还是不错，但这个节奏及表达差点就看不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "中二⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书其实是拒绝的。但本着看了开头就要看到尾的强迫心里，耐着性子看完了！只能说作为推荐小说结局勉强合格，至于那些个名字和推理团体也是玛丽苏的可以，还以为在看哪个“大神”写的网文。情节混乱推理也是勉强，看来国内推理小说还要加把劲啊！", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看呼延云的推理小说，剧情有点牵强，推理也不够缜密。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，两个误导和一个诡计做得都不错", "marks": "力荐"}
{"content": "只能算很一般，而且作者文笔不怎么好，反正看着看着就觉得没多大意思，而且故事结构写的太散了，人物来回调换，且是那种无意义的调换，人物塑造也缺乏魅力，还有除了具体犯案手法不知道，凶手实在并不难猜，写的太一般，看完了没什么感觉和惊喜。还有写道爱新觉罗凝出场的时候突然觉得自己在看青春小说，还什么各种推理界大腕，警察也仰望着她，太玛丽苏，各种装逼，然后居然又退场了，就一个脑残龙套角色，根本不知道出来干吗的，这文几个角色之间毫无意义的来回切换，没有丝毫主次，每个人的形象都是擦边球的描写，看着没意思。如果说唯一一个角色刻画的比较完整的话，应该是田颖，从开头出场到结尾都比较完整。其他人，尤其是主角，所谓的男女主角，我只能呵呵了。", "marks": "较差"}
{"content": "最终解答的多重反转还是可以的，但民间推理组织的设定和部分人物实在太中二！最后我想问的是:狙击枪是菜市场的大白菜吗？凶手一买就是两把？？？", "marks": "还行"}
{"content": "去掉中二设定和桥段，浓缩一下，阅读观感会好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽苏一般的人设和脑残般的感情线看得人万分尴尬，故事节奏太慢，都快半本书了才出现了死者，核心诡计和解迷没什么新意基本都能猜到。不过乌盆记本身的故事还是挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "结局有点意外，但文笔略尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "中国的推理小说，能写到这种地步也是很努力了。不过，真的无法爱。", "marks": "很差"}
{"content": "一开始还比较正常，从什么爱新觉罗凝出现开始就变得玛丽苏起来，在加上后面的直男癌观点，只能说烂。国内的推理小说越看越失望，什么时候能出一个东野我就心满意足了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "😂作者自己是主角真的是醉了，看得很过瘾，把那些乱七八糟奇葩设定给抛弃掉可能更好", "marks": "力荐"}
{"content": "乌盆记？！我原来还以为是关于那部古代戏剧的白话版小说呢，闹了半天是托名儿的现代推理悬疑，神秘感和刺激性一下子降了好多。还看么？\n【086】推挤小说就是各种大逆转，不然还有什么意思？！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然角色中二到无以复加，而且对凶手无法产生共鸣甚至希望能法办，但还是不得不承认，作为一部推理小说，乌盆记好比其他打着悬疑推理旗号的莫名其妙的小说要好得多。案件的设计，推理的角度都不俗，最后的大揭秘也觉得蛮新颖的。期待呼延云的下一步作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "在喜马拉雅听得很爽，略拖沓，结尾反转推理挺有意思，可是作者呼延云塑造一个推理大神呼延云的角色，而且还说“能让人在乌盆中获得解脱的不是血腥和杀戮，而是推理”会不会太恶趣味了？案件幕后操纵者是新人女警，杀人凶手是一对父子，剧透完毕！", "marks": "还行"}
{"content": "其实这个故事架构真心是不错的 、起码都到三分之一还不至于让人想弃！但是后续的推理 愈发的拖沓、并且演变为为了推理而推理！最要命的在于 主要人物的设定！怎么主角光环那么重啊、还有爱新觉罗凝是什么鬼！简言之：因为没想通透自己该怎么写 白瞎了一个好的立意！但还是可以一读的", "marks": "较差"}
{"content": "最怕读这种意淫度爆表的推理小说。。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，一口气读完，情节不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把推理作品国产化了，这是一个非常不错的突破，也是国产推理发展的一个方向；文章气氛营造得很好，诡计也有下功夫，缺点的话就是感觉人物的某些行为有些奇怪…", "marks": "推荐"}
{"content": "期待很大，落差很大，难看，故弄玄虚", "marks": "很差"}
{"content": "除了莫名其妙的情感戏，伏线，布局，诡计，均属顶级。但为什么这么低的分呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "太墨迹了，一个乌盆记，一段唱词，反反复复出现，剧情没有什么起伏，总是出现各种了不起的各种人，被作者吹上了天，太假了～而且到最后居然写了一段错误的推理，难道作者是为了凑篇幅吗？", "marks": "还行"}
{"content": "布局与情节上进步明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔和情节不错，乌盆案的设定不错，诡计实在一般", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，悬念设置很吸引人，情节精彩，推理严谨，层层拨开，步步引诱，最后却别有其人。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头很惊艳。中国民间传说和现代推理确实可以有机结合，想法不错但行文和情节略显不足", "marks": "还行"}
{"content": "华语推理！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔有待提高", "marks": "还行"}
{"content": "一星嫌多，推理也能这么玛丽苏我真是长见识了……", "marks": "很差"}
{"content": "看开头以为是类似高罗佩的狄公案风格的故事，由古入今，挺期待的。结果看到爱新觉罗·凝这种名字，还有什么无案不破的推理界“四大”，扑面而来的杰克苏味道就让人倒足了胃口。", "marks": "较差"}
{"content": "最后阶段的推理和反转还可以，不过故意加进去的感情戏显得拖沓，典型人物典型性格做的不好，感觉有很多人物根本没必要存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头其实还挺吸引人，但人设实在尴尬（中二）得让人寒毛直竖……", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得推理还是可以的。但是看前半部分我真的差点弃文", "marks": "还行"}
{"content": "看在是国产的份上，加上半颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "最坏的还是人心", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分想撕书，后半部分点赞，综合一下给良，国产辛苦了，不在场证明很6，不可能犯罪就一般般了，风格阴暗低郁，情节夸张，逻辑推理确实很棒，其实还可以写更好，国产而言真真赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "（泄底 慎入）我总算知道 为什么豆瓣对这本书评价褒贬不一了 前面三分之二的内容大量充斥着中二病的人名 玛丽苏的言情 最后的三分之一 才是最精彩的部分 密室杀人手法加上杀人民谣的故事这就是想要表达的诡计 作为三大古典杀人手法之一的密室杀人手法这个诡计在书中设计的实在不能称之为精巧 \r首先 隐藏了褶皱土地颜色的变化 这样就是不给书友们公平推理的机会 \r第二 实习女警官是如何做到快速杀人抛尸的 最后也没有揭秘 \r不过 最后的反转实在是有点出人意料 作者利用经典京剧剧目《乌盆记》的杀人手法为噱头“制造”了一起现实版的乌盆记 虽然情节上采用了民谣杀人手法的方式 落了俗套 好在胜在了在内容上营造了一丝丝恐怖 怪诞的的氛围 \n", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的   ", "marks": "推荐"}
{"content": "设定极有创意，但是成书确实有些拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "反复用民间传说渲染离奇事件，但并没有达到这样的效果。几条主线的衔接有头无尾，作者牵强而又执着的灌输式推理，让人觉得这并不是一部真正意义上的推理小说，只能算作一个故事。", "marks": "较差"}
{"content": "浪费那么长的篇幅", "marks": "较差"}
{"content": "受不了推理小说里玛丽苏的设定了！！！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "在国产推理小说中算不错的了，但四大推理社团的设定感觉很中二，而且对剧情推进并没有什么作用，当然，作者可能是在下一盘很大的棋。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "出人意料，但怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "看到刑警林凤冲对记者马海伟说，留一把手枪给你。", "marks": "较差"}
{"content": "比上一部要强一些了，名字什么的我就不吐槽了。结局的局中局还是值得品味的，嗯。给75分", "marks": "推荐"}
{"content": "惊奇地发现这原来还是一个系列，不过这个作者的风格实在是牵强，看完以后最大的感觉是故弄玄虚，里面有几个点还可以，但是文风跳跃性太大。", "marks": "推荐"}
{"content": "被某刷分逻辑流大作恶心到了，这本书便一直拖着没读。刚看开头，感觉行文比《黄帝的咒语》进步了不少啊，直到凝姑娘出来我才知道自己tm又错了……“四大”对我来说更多是搞笑而不是厌恶，然而这回作者却让她去演个蹩脚至极的床戏，然后YY着撸了一管，喵了个咪的。推理上比《黄帝》有进步，虽然仍有许多漏洞，密室也实在坑，但某个大方向是可以的。总得来说比自诩“奎因中品”的那货好太多，如果不是最后那句脑残话，我应该会打三星了。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话真的看不下去，动不动就四大推理。要是要是有个推理者在就好了，说得推理好像无所谓不能，警察都是无用者。用推理捍卫正义，是我在这本书中看到最大的笑话。不值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，没有想到的结局，就是这个书名虽然切题，但是给人感觉很老气", "marks": "推荐"}
{"content": "前面气氛烘托得不错，但是推理的设定的有些牵强，只能说是牵强附会，相当于命题作文，结果和模式固定好，再想个迷局网上套，国内看过的比较推理的小说了，75分", "marks": "推荐"}
{"content": "小学生文笔，设定太中二，什么推理机构推理者的我也是醉了。然后就是作者太自恋，把自己的名字放入书中，后悔买了此书。比喻实在太弱智，感觉作者是成心凑字数所以引用了一大堆毫无逻辑关系的比喻让人看了想吐。最后就是里面好几处动机都太扯，让人无法相信。作者推理能力有限就不要故弄玄虚搞这么烧脑的小说，把自己也带入坑中了。还有，田颖这臭表子竟然活了下来，真坑。这本书总体感觉就是一位网文作者来写推理小说，某人还把呼延云跟另外三位大神并称为国内四大推理小说家 真的挺让人失望的 ", "marks": "较差"}
{"content": "虽然写作手法老套，甚至有点卖弄和故作玄虚的嫌疑，但算得上国产佳作了，最后的推理部分填坑完整，案情设置也算高能，值得鼓励。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "难道没有人认为书封面的左上角泄底了吗！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看开头以为是恐怖小说，还以为有多恐怖，结果，so so。看了半天才知道是推理小说，那四大推理组织的名字……好吧，算我老了。", "marks": "较差"}
{"content": "推理有硬伤啊！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "看完才发现作者自名呼延云～逻辑严密，情节曲折有趣，伏笔到处都有，不小心就感叹哇～", "marks": "还行"}
{"content": "呃…就…看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "在国内推理小说中，算是内容不错的书籍。情节比较紧凑，内容也吸引眼球。密室杀人的情节让我想到柯南里的种种场景，比较惊险刺激。只不过感觉有些内容交代不清楚，爱新觉罗凝这个名字让我感觉有点玛丽苏。剩下都还好~", "marks": "推荐"}
{"content": "就像作者书中自己说的，国产推理在没书可看前还是先不要看了…………", "marks": "较差"}
{"content": "书里的女人都很坏，男人的智商都忽高忽低，做推理秀的时候居然出现了柯南里著名的黑子……好吧此书又名《乌盆传说杀人事件》", "marks": "推荐"}
{"content": "好看得完全停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "前后有割裂感，诡计实在是有些弱，但氛围和多重解答和逆转不错。ps虽然我是“推理什么都做不到”派，但对中二还是很喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理部分不攻不过还成，为了国产再加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇氛围悬念烘托得不错，借京剧乌盆记的故事引入案件，古今呼应，有那么几段还真的让人感觉鬼气森森的。但是槽点也很多，完全可以剔除的几个玛丽苏女性角色，中二的推理台词，逻辑漏洞，角色设定前后不一致……", "marks": "还行"}
{"content": "爱新觉罗·凝 🙈好非啊", "marks": "还行"}
{"content": "作者作为一个专业人士，其实素材很多，可以写得更精彩，本想给鼓励一下警察叔叔，打了三星，结果被叔叔描绘两个鸡婆警察的打打闹闹看得厌烦，弃书，并且扣了一星。其实两星纯粹给警察这个职业。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一枚85后的警察 既有本职工作又出了本小说 人生也算快意精彩 ", "marks": "还行"}
{"content": "难看死了，情节弱文笔差，你既然推荐语是“最意外的花式推理”就好好推理，案件剧情写得一塌糊涂，孙小圣这种快嘴乱下结论的警察也是够了。", "marks": "很差"}
{"content": "也有亮点，也努力了，但是确实写得不够好，尤其是搞笑的地方，这么用力搞笑看得挺累的。除了两个个性过于鲜明的小警察，剩下的领导面目都特别模糊，偏偏其中一个还说了蛮重要的一段台词。就……好菜没烧成好汤的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看的啊，为什么分这么低，而且看见有评论说二星给警察这个职业，屎吃多少才说得出这种话。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似北京小警察写的，故事和案子看起来都有根基，但写作的功力还差太多。就案件侦破来说，两个年轻人就搞定一切，还屡屡与嫌疑人直接对峙，应该是柯南看多了。20160826", "marks": "较差"}
{"content": "也是呵呵了，文笔也不好", "marks": "很差"}
{"content": "过于油嘴滑舌的文笔。就情节而言，不屑将其列入侦探推理类目之中。", "marks": "很差"}
{"content": "有个性的猪脚，侦破的情节简单了点，不过比一般的侦破小说多了点恶搞和趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是因为花了35¥自己买回来的书，真想从窗户扔出去。明明职业之便有很多素材，非要用插科打诨来占篇幅。这么不靠谱的人也能去破案，警队真是什么人都能进啊。", "marks": "很差"}
{"content": "两个主人公吵吵的桥段实在有点显得作者功力不够", "marks": "还行"}
{"content": "看的好闹心。。。", "marks": "较差"}
{"content": "剧情也就算了，文笔和节奏真不能忍啊。两个警察不好好破案成天斗嘴干哈子。什么嫌疑人脑袋都没了还可以不带处分？！剩下双警察的基情还别别扭扭的。作者！你想卖腐圈女粉丝我懂，你卖就大大方方的卖嘛！男主边插两个女孩子算什么好汉。你这样刻意卖，我看着也烦啊。", "marks": "很差"}
{"content": "孙小圣就是败笔，番外好过正文", "marks": "还行"}
{"content": "插科打诨的内容太多，侦探推理的太少", "marks": "较差"}
{"content": "其实孙小圣这个人物设定很不讨喜，虽然他也能办点正经事，但总觉得咋咋呼呼，大多时间像是都在给人找麻烦。这本是这个系列的第二部了，主线比第一部好了点，第一步的主线感觉莫名奇妙，最后也没个完整的交代，第二部看样子孙小圣和李出阳的关系有了缓解，现在又出了第三部……", "marks": "还行"}
{"content": "搞笑", "marks": "还行"}
{"content": "文字比较青春，推理较少，不够烧脑。", "marks": "还行"}
{"content": "情节一般，但是人物形象挺鲜明的，孙小圣就是一段子手！", "marks": "还行"}
{"content": "情节不紧张，故事还行", "marks": "还行"}
{"content": "幽默的话语，酣畅淋漓的读完。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看，有可读性，一口气看完它！", "marks": "力荐"}
{"content": "很快看完，很喜欢，尤其是对李初阳印象好好，哈哈，苏苏的还很聪明。推理故事也不错，就是稍微有一些啰嗦。如果篇幅能够再长一些就更好了。给四分，为了表示期待下一集，再送一份分！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得很好啊 案件选的不错 也很轻松搞笑 减压读物 如果当做恐怖小说去看的话还是算的 总的还是很满意的 尤其很喜欢两个主角 觉得很萌很萌~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的挺好看的 爆逗 而且推理性也很强 不是那种以平铺直叙的破案 而让人有种脑洞大开的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "相比第一本感觉成熟很多，期待新作！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，文笔差点没太大影响", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，很畅快。喜欢李出阳孙小圣这样逗比的男男侦探cp，对作者各种案件的设定和叙述方式也表示肯定。ps：如果再长一点就更好啦哈哈，后面番外的小段子也很有意思，很有糗百的即视感同样强推。希望快快看到第三季～", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯嗯，整体还是比较不错的，偏喜剧，轻松诙谐～悬疑部分比上一部占的有点减少，但是诡计设置更巧妙啦～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，最近看过的比较有意思的一本书，语言风格很有趣，也很有悬念性。书里的人物设定也比较有意思，不像是国内其他悬疑小说，只注重讲故事，人物没有刻画。所以这本小说看起来也给人一种耳目一新的感觉。另外很喜欢其中孙小圣与李出阳的各种斗嘴，好几次看的我要喷饭啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的推理小说，一口气看完，里面的案件设置很有意思，人物形象也很鲜明！期待续集！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然名义上是轻推理，作者的世界观异常阴暗，在各种取悦读者的卖萌设定中，借樱子小姐与正太郎之口对社会有异常尖锐的不满与指摘。推理事件的设置舞台基本取决于作者批判发泄观点的切口。动画和谐了好多人物的侧写，纸片化了不少影射的指摘内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以男主角其实是充当个记录者的角色的，基本上没卵用", "marks": "还行"}
{"content": "反正就是难看，感觉作者从各方面都应该是个沙雕", "marks": "较差"}
{"content": "今年看的最後一本小說，外冷內熱喜歡收藏骨頭擅長法醫學的大小姐與單純善良的吃貨少年的事件簿第二部，這一部故事性比上一部進步了不少，至少結尾部分能讓人眼前一亮。而且三個短篇類型也不會重合。不過推理部分一如既往的幾乎都是自圓其說，沒什麼線索的鋪墊，所以只體現了櫻子小姐很博學，懂得很多各種各樣的知識，卻感覺不到什麼推理的樂趣。不過跟第一部相比，已經好很多了，所以遲些打算追改編的動漫！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我隐约记得我当年说，看完第一卷再也不看第二卷了……但是也不亏啊【【【", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本要好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本好看一点，不过总的来说这书的看点也只有不停吃吃喝喝的可爱男主角……", "marks": "推荐"}
{"content": "比起第一本，这本与アニメ的联系更紧密一些。", "marks": "还行"}
{"content": "櫻子小姐在這本裡給人的感覺比上一本好太多了…上一本的她徹底地跋扈&無理取鬧，這次卻只是有點脫離常規而已(反而因此而很有風格和魅力~)。至於推理的部分雖然還是很陽春，不過有些冷知識還蠻有趣的，總之整體分數有變高^_^", "marks": "较差"}
{"content": "前两个故事很暖，尤其是第二个。而第三个故事则是闹剧+正剧", "marks": "推荐"}
{"content": " 第三个故事没有动画化", "marks": "推荐"}
{"content": "第一二篇还行，最后一篇烂透了，直接减两星", "marks": "较差"}
{"content": "被骗了，哪里有正太_(:з」∠)_只有个叫正太郎的高中生", "marks": "很差"}
{"content": "有很多设定其实是浪费吧", "marks": "还行"}
{"content": "刚想说打感情牌的水平有进步，可怎么最后一篇总喜欢来点jb乱的玩意才开心？是哗众取宠习惯了还是作者本身心态有问题？", "marks": "还行"}
{"content": "尖刻的部分有，不当成推理当成旭川美食指南还蛮容易看的，最后还推荐了一下德骨结婚去瑞典是怎么回事(。)", "marks": "还行"}
{"content": "依旧无甚起色，空有设定不见人物。鬼子母神一篇略强，至少第一次认真探究了动机。", "marks": "还行"}
{"content": "连吃的也不写了OAO", "marks": "还行"}
{"content": "主要卖人设还有作者读过的法医资料……", "marks": "还行"}
{"content": "不像推理剧的推理剧这本终于有了重口味推理，不过比起推理，男主角你序章一上来就在大吃特吃真的好吗", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，不花时间。感觉作者喜欢年龄大的人", "marks": "还行"}
{"content": "走向能猜到，遗弃的车站也挺唏嘘。各种妖怪出来串场算是风情吧", "marks": "还行"}
{"content": "略为轻松的一般向文库带写灵异推理，喜欢水脉和彼方两人的性格和表现。彼方所知晓的水脉的旧事，断成三段也挺惊悚的。但是这也是吸引到我的地方，毕竟妖怪类小说都会有些骇人听闻的事迹。虽然在奈奈篇有点扭转局面，但是一下子让水脉引导至正轨。恶灵一般都是可怕的存在，只是这部描述得太简单了，看过犬夜叉里的恶灵都有杀人的心。期待后面三本的台版出书！大部分是封面吸引了我，让我有兴趣读下去。暖文不要停～", "marks": "力荐"}
{"content": "just so so_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "各种普通", "marks": "还行"}
{"content": "很普通的灵异推理故事", "marks": "还行"}
{"content": "感冒睡多了夜里睡不着刷的一本。各方面平平。最开始伞妖怪被抓舌头说好过分单脚跳着呜呜跑了那里笑出声了。", "marks": "还行"}
{"content": "平凡无奇却又想要一只看下去，这个大概就是轻小说的魅力吧。好希望能把这个系列的5本都看完，但是中文版只有这一本_(:зゝ∠)_可惜。希望之后能继续翻译吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是普通了点但这个分数可以凭封绘加回来，气氛很不错的书，三个主要男性角色的关系互动挺暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "设定比较套路，故事一般，画面感还行", "marks": "还行"}
{"content": "意外的有趣，男猪一出场就欺负伞妖，动画了回去看", "marks": "还行"}
{"content": "文笔相当流水账，故事相当无聊，人物还算有爱，温柔美人房东x热心单纯男主", "marks": "较差"}
{"content": "这个文笔我是拒绝的。", "marks": "还行"}
{"content": "雷锋龙的故事…", "marks": "还行"}
{"content": "很久没看轻小说了，这部还行，感觉适合拍成动画。", "marks": "还行"}
{"content": "被封面骗了的我虽然这本书散发着浓浓的基佬气息我还是坚持看下来了，整本书没有什么亮点，男主角（店主）背景也能猜到，故事展开的略快导致整本书有些流水账", "marks": "还行"}
{"content": "男版麻衣与圣母尤金与男版原真砂子（并不准确）之不得不说的故事", "marks": "较差"}
{"content": "日版講談社文庫《幽女の如き怨むもの》讀完，在我看來，這部小說和以往的刀城系列的構成有很多變化和驚喜，三三分別用花魁的日記，女老板的證言，以及作者的探訪原稿來構成整部小說，而刀城的角色更接近“安樂椅偵探”，追記部分的余味也很足。四星推薦。", "marks": "推荐"}
{"content": "长达七百页文库的篇幅，却只问了两个问题：她们为什么要自杀？幽女的正体是什么？除此之外便几乎没有别的谜面了。这么厚的一本本格却没有任何类似于密室之类的‘不可能犯罪’谜团，实在是令人兴奋呀。事实上前半部就有一种像是在看日常之谜长篇的微妙感——（美少女）跳楼不正是日常之谜的定番之一吗——而且核心的真相本身恰恰也是一个经常出没于日常之谜中的故伎。虽然不是什么令人惊奇的真相，甚至因为过于露骨的伏线而容易被猜中，但秀逸的是将它设置在这样的环境下，顿时悲伤度max了。为什么要这样残酷地吊打乡下妹，而且还是长达三代人的吊打。总体来说，尽管有着本格部分客观来看太简单、伏线过于稀少，幽女的正体比较无趣等毛病，但也没所谓啦，好的地方很好就好了。唯一不满意的是，动机还是有些太平淡了，明明还可以向着更凄戚的地方展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的作品基本可以总结为：多条主线缠绕，慢慢梳理汇合，最后在某一点突然发力，于是一切了然，并长吁短叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "热切渴望谈论一切社会派热点议题的晚期东野老师终于把魔掌伸向了死刑存废，可惜对这个需要大量专业知识的领域他依然采取了朴素、工科、情绪化、媚俗且家庭主妇世界观的立场来处理，案件味如嚼蜡，观点和稀泥又煽情，不知多少愚蠢的反废死论者要拿这本破书当论据，想想就心塞。两星。", "marks": "较差"}
{"content": "关于死刑制度的思考，超级啰嗦的同时几乎没触及内核，最后甚至叫人觉得咄咄逼人的小夜子被杀是她咎由自取。。。本来应该以受害者姿态存在的小夜子到最后仿佛成了加害者，是我的理解存在了偏差还是作者有意为之？", "marks": "还行"}
{"content": "杀人凶手应该怎样赎罪？这本书对死刑的探讨让人深思，找不到一个正确的答案。没有完美的审判，也没有绝对公正的刑罚。", "marks": "力荐"}
{"content": "低于1星半。①在长长抒发见解后才有所谓推理：各种回忆。②被入室抢劫+女儿被杀+夫妻无法接受痛失爱女而离婚+垃圾男偷妻子钱嫖娼在妻子死后霸占财产养姘头+判断力为负的傻缺女被男人骗钱又骗色还怀孕了但当然被甩+傻缺女自杀遇白马王子愿喜当爹娶她+傻缺女婆媳不和+初中生早恋一次次偷食禁果怀孕不好意思不敢堕胎却敢在学校在家挺肚子满10个月敢生孩子更敢生后立即杀掉+垃圾男一没怀二没生三没养孩子四还花孩子妈的钱，他老后竟然恬不知耻我是你爸你得养我+找到凶手威胁对方不听我话去自首就报警当然被杀掉，就是泰剧+韩剧里的这种狗血老套烂大街的人物(每个人啊)和情节串在一块的大杂烩。③“如果犯人并未把死刑视为惩罚，至死仍未反省，死刑又有何作用？”矫情又中二，死刑又不是为了让杀人犯反省的，既然已无人性也就不配做人。", "marks": "很差"}
{"content": "死刑不过是用一种暴力去制裁另一种暴力。发人深省。所谓制度，所谓习俗，都是用一种偏见在独裁另一种偏见吧。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然一直没有马……同样的罪孽，男性可以蜕变成为拯救者，女性却只能往最深处堕落，细思恐极。", "marks": "力荐"}
{"content": "适宜地铁阅读~一天一本不是梦~#kindle#", "marks": "还行"}
{"content": "心理预期太高，落差太大。中庸之作，不推荐。社会派提及死刑是否废除的问题，连东野都在犹豫，没什么定论，也没什么好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我真的不明白杀死一个刚出生的婴儿和堕胎有什么本质上的区别。总体来说想要探讨死刑废除的主题来说是好的，但是论据并不convincing，语言也枯燥啰嗦了一些。另外，果然偏执的人是不容易得到幸福的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "确实没有以前的书好看了", "marks": "还行"}
{"content": "推理的部分还比较简单，但是东野这次主要是探讨日本立法司法方面所存在的一些问题，终究人还是无法做出完美的审判。我觉得这本书蕴含着很强的辩证法思想，还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么几个故事支来岔去的，现在看来只是一种熟练手法，比一条线顺写下去简单多了", "marks": "还行"}
{"content": "东野桑近年的作品越来越走心，这本最新作居然让我在阅读过程中几度产生了读余华《第七天》时的相似感受，本作严格意义上来说已经不算推理小说，最开始看的是台版，还一度担心由于主题问题可能没办法引进大陆简体版，现在简体版居然得以出版，实属幸事。不管是不是东野粉，本作都无疑是东野桑必读佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很寡味。开放式结局结束关于死刑判决的辩论苍白无力，在和稀泥。", "marks": "较差"}
{"content": "连续看了几本东野圭吾，觉得不应该把他归类到推理分类里，似乎更倾向于在表达他对某个近代社会问题的的看法思考，为此而写出了一个故事去讲述，推理悬疑只是在其次。这样去看而不是作为推理去阅读就有了全新的视角！ 这本对于死刑和罪犯赎罪问题的描述，可能并不见得有多深刻，可是看完确实让我对这个问题也思考了起来……东野圭吾对这类社会问题也有自己的倾向站边，但似乎都想保持一种中立和开放的态度，几本书看下来这种基调尤为明显", "marks": "推荐"}
{"content": "把法制晚报的几个故事拼凑在一起做了一次深入探讨：到底要不要废除死刑。", "marks": "还行"}
{"content": "思想比以前的作品明显要更加社会化深刻化，抨击死刑的矛盾是一个很好的切入口，但是依然是社会问题剧式的回答，毕竟审判的结果太难想。", "marks": "推荐"}
{"content": "死刑的探讨。小夜子是被她的偏执杀死的。", "marks": "还行"}
{"content": "唉", "marks": "力荐"}
{"content": "没有完美的审判，也没有绝对公正的刑罚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到中间才发现作者不是宫部美雪，反之经常亦然。未成年人自己就是受害者，没有得到成年人足够的关心和帮助而犯下罪孽，拿来探讨死刑是没有说服力的，小夜子的指责，就显得自私和神经质了。", "marks": "还行"}
{"content": "资深东野粉，这本书十分失望，多线叙事没有更精致，所有女性角色说话语气一毛一样不能忍，人物性格看不懂，故事也没有“刺痛”", "marks": "还行"}
{"content": "你以为东野要通过充满悬念的诱人故事和你深刻探讨死刑存废的话题，实际上他更愿意以家庭主妇的世界观和你聊家常。一开始是奔着宏大主题去的，可是故事没讲好，而且冗长啰嗦，关键还犯了以个别代替一般的错误，一边是死刑偏执症患者，一边是君子完人，都是特例，没法进行一般性讨论。对死刑的思考，东野也无法通过故事传达，只能直接抒发议论，从小说家变成评论家，落了下乘。这一部完全是东野想煽情，想深刻，读者读起来却味同嚼蜡的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "人不能时刻保持理性，无论是杀人凶手，或受害者，到最后谁都要为自己的不理性买单。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野写死刑。可以看出这方面东野不熟，也没有做什么功课，主要是作者自己的立场就不定，写出来也是含糊不清。花惠最后提出的看法就更是好笑，所以呢，命可以用抵的吗，这是做数学题不成。不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧 讨论的问题挺深刻的 但是总有一种知音感 审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "看到“评论家”们把作者的小说归为社会派，然后不懂装懂地“点评”时，我感到一阵轻松。豆瓣有许多年轻人把评论当成了实现自我满足的途径。文艺范的背后不是阅读，不是表达，仅仅宣泄而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事先以儿童的死亡抓人眼球，然后再以妻子也离其死亡继续吸引人，最后才一步一步道出了作者想讲的主题：对于死者家属而言，死刑是最好的报复吗？到底死亡意味着什么？怎么样的惩罚或者救赎方式对罪犯才是最有效的", "marks": "力荐"}
{"content": "东野这回探讨了死刑存废，滨冈小夜子基于幼子被害执拗于存死刑的死磕导致被杀却无法激发同情足可洞见东野的立场。我不赞同死刑，依据跟东野一致：死不能拯救灵魂，大恶的惩罚是让其生不如死，小恶是监禁和内心的十字架，精神折磨，悔恨，自我救赎。存死刑只会更坏，绝无可能更好。当然，辅助方案是制度考验。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小故事拼起来，不过就是拼图嘛，左一块右一块，最后真相大白。不太像推理小说，倒有点像法制小报上的故事或者长篇知音文。一个作家总是写一些毫不费力的小玩意儿，最终会把自己消耗干净吧……", "marks": "还行"}
{"content": "真的就只能打发时间随意看看…", "marks": "还行"}
{"content": "一切的探讨都建立在程序的合法性之上。在贵国，还只是可望而不可及的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷又无力，背负着的虚无的十字架，觉的自己好像迷路的狗，刑罚的意义是什么，把它推到极限去考虑，人的生命并不是可衡量物，所以不可能以绝对等价之物与其对等，所谓的刑罚并不是说，再杀了人之后，把受到的伤害同等的加与犯罪者身上，所谓的刑罚或者只是国家对与整个社会关系的一种修复，它不可能也做不到细致的考虑到每一个人的需要，但是它可以树立一个标准，既是大致同样的犯罪行为，会遭受至何种处罚，而这种标准应该是十分重要的。\n或者整部刑法，都是虚无的十字架，但是如果连这种虚无的十字架都没有，整个社会必然归于混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "人类还太年轻，对人性的认识，对探究人生意义之事上还在迷茫的爬行。而在追求效率的驱使下，把有过错的人简单粗暴地统统扔进监狱或判决死刑，说来真是件挺可笑又很无奈的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "#第57册#对杀人犯的死刑和量刑做了探讨，凶手如果不能真心悔过，死刑的确是一个虚无的十字架。", "marks": "力荐"}
{"content": "略感遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾有一种心有余而力不足之感了。这个主题其实可以更深刻一点来探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，这本书其实题材可以写出很多东西，但是感觉东野的灵气没有体现出来，也许是年纪大了的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "关于死刑是否废除的思考比较沉重，用小说的方式把这个问题抛给了大家。小说提出了问题，并未解决问题，然而把这个问题推到大家面前本身，也是很有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "直觉与 信 是姊妹篇 受害者的立场 凶手的立场 法律不冤枉一个好人的立场 疑点归于被告的立场", "marks": "较差"}
{"content": "单纯的废除死刑是非常扯淡的事，如果不能确保狱中教育，没有完善的出狱后协助重返社会制度，那就是放虎归山。我心中死刑的意义从来不是为犯人赎罪，而是保护其他人不再收到伤害，真正能认识到自己罪行的人太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的作品已经越来越脱离推理小说的范畴了，更多是对人性对社会的思考，刚好这几天又看到对高中同学黄洋被毒死事件的判决，林森浩被处决，原来都两年了，死刑就真的是最好的结果吗？深感欷歔...", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的我同样觉得很虚无…", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢后面的隐藏结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野君真是在社会观察家的道路上越走越远了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然故事不是以推理引人入胜，作者想表达的是一种惨痛的却又无法挽回的罪与罚。虽然多条线层层深入，但读到最后觉得想要人感到痛彻心扉的感觉远远不够，最大的感觉就是这些人原来做过什么事之间又有着什么撇不开的关系。世界本是矛盾体，没有绝对的对与错，罪与罚只存在人的内心世界，你只是自己人生的判官。", "marks": "推荐"}
{"content": "说天网恢恢疏而不漏也行，但还是看得心里怪难受的。哀矜而勿喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "自村上春树随笔之后机上阅读的合适作者。", "marks": "还行"}
{"content": "因人而異的贖罪，作死。#2015緩緩讀#084", "marks": "还行"}
{"content": "小说就是看得快。我感觉快要掌握东野圭吾普通水准作品的写作手法了……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有惊喜。故事设置很巧妙 但多线是东野圭吾的惯用手法了 看多已经引不起新鲜感。另外立意方面 东野圭吾极擅长讨论伦理（且这个趋势似乎越来越明显了?） 这让他总是有高于案情之外的新高度。就像刘慈欣写科幻不拘泥于拯救人类一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节本身比较出人意料，但是安排的有点散乱，感觉东野圭吾现在的小说本身推理性不强，更多的是通过案件的描写对人性或者相关司法问题的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "明明可以用简单的办法解决，但是却做得那么极端。也许这就是文化的差异吧！杀人凶手应该怎样赎罪，小夜子只是从一个极端走向另一个极端罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是五分推荐，虽然不如白夜行那样体系庞大，但是思考的深度却远胜白夜行", "marks": "力荐"}
{"content": "短评里赫然看到适合地铁阅读，没错，我就是去牙医复诊的路上手机没电了于是在全家买了一本，在起始站到终点站漫长的路程中看完了【", "marks": "还行"}
{"content": "每次看东野圭吾的书都很好读 看起来很快。 宣传标语也考试拿白夜行来做比较，稍微有点期待的，虽然也还是不错，但还是比不上白夜行啊～ 对于死刑的探讨很引人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的豆瓣阅读上的电子版", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢这一本，关于死刑，我们可以走得更深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "麻烦死了，一人做坏事一群人擦屁股。", "marks": "还行"}
{"content": "赎罪真的好难", "marks": "力荐"}
{"content": "很多事情没有统一的标准，牵扯到人，可能性太多了。但是社会需要统一的标准，所以无论这个标准是什么，总有它的局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好读的，但离本格越来越远了", "marks": "还行"}
{"content": "儿科医生仁科由于年少无知，在荷尔蒙驱动下与初恋有了孩子并夺走了孩子性命，从此仁科背负着十字架，拯救许多小生命，也拯救了花惠母子，不停地对过去的罪行进行弥补。这本书探讨的正是，十字架需要以什么样的形式存在。一般来说，判杀人凶手死刑或者将其关进漫长的监狱里是常人尤其是受害者亲属认为告慰枉死者最好的方式，因为只有这样才能起到真正的惩戒作用。然而事实呢？有些凶手们背负着虚无的十字架，若无其事地进行着自己都看不上的没意义的人生。这个故事里的几条线索不断地对这个问题进行补充，在推理线的同时不断深入地论证着主题。我记得自己是在地铁站台等人的时候看完这本书的，当时关上手机屏幕，看着人来人往，不禁在想，这些人之中，究竟有多少人也背负着十字架呢？我们常常和自己过不去，可是有些坎，真的没那么容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重的书，人终究无法做出完美的审判。不过无论如何，这里的几个案例并无可比之处，仁科史也和井口纱织无论从作案时年龄、罪案时效或者案件恶劣程度来说，都根本够不上死刑。至于杀害爱美的凶手，则完全是罪无可逭。结尾把小夜子写得有点偏执了，其实她的做法坚强而勇敢，尤其对于日本社会而言。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "十字架本身的内涵很丰富的。但小说对此并未挖掘。作者想要通过案件来探讨死刑制度。出发点很对，人不能做出完美审判的结论也很对，但对案件的叙述和讨论都太单薄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不是很好。", "marks": "还行"}
{"content": "在罪与罚之间，永远有一个虚无的十字架", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了。东野圭吾的作品和其它推理小说最大的不同在于，其它作品在竭尽全力地编织完美犯罪过程，试图隐瞒凶手最后给读者一个big surprise的时候，他所关注的是事件发生的背后故事，凶手的动机和整个过程中的心理变化，在猜到凶手是谁以后反而更能激起读者的阅读欲。所以，很难让人真正的恨起他小说中的任何人物，而是更多地引人思考。这部小说就讨论了刑罚的作用，死刑到底能起到什么样的作用，我们应该如何来使用它。文中的几个有罪之人，得到死刑的蛭川和男，有期徒刑的町村作造和很可能免于刑罚的仁科史也和井口纱织，谁真正得到了惩罚，谁让遗族和世人感到了安慰，很难下一个定论……", "marks": "力荐"}
{"content": "对于是否应该废除死刑的辩护，但是还是觉得从切身经历出发的讨论，有点过于浅。", "marks": "还行"}
{"content": "把现实的刑法问题/矛盾，打包成一系列惨案，小说并不负责给出答案，能引起思考就已足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不剧透，继续做东野君的饭，虽然还是喜欢他以前的作品，比较震撼人心，比如《红手指》和《平行世界的爱情故事》之类，现在走温情路线的他仍然有魅力！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野在这本书里探讨了死刑的议题，有的人该判有的人不该判，如果都用同一个标准衡量真的不好办。一样的笔力老到引人入胜，可与全盛时期比起来，总感觉差了一些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于死刑的探究这个主题本身很有意思，但是情节很不对我胃口。遗忘跟原谅自己才是人的本性，也正是因为如此，极刑的存在并不如人们想象得那么有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "《白夜行》已经快从老师的标签，变成评判的十字架了（笑）。是一本合格的小说，作者娴熟地讲散落的元素穿成一线，结局也是意料之中。但如果早三个月看到小说，或许不会对描写婴儿的那段抱着异样的感情和微妙的抗拒吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "这次在讨论死刑，主题太明确总有一种科教片的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于死刑存废的探讨，回归到一位受害者家属的外行人的探求，不够深刻，东野逮住一个主题就写出来，也是水平。另外，本书发生在今天有严重bug，小夜子的电话是可以分析出关联的杀婴男女的，东野用普通人做推理主角，但警察也不是白痴啊。20151028", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是东野圭吾的作品，但是这部实在不能算推理小说吧。话题相当严肃，死刑的立废看完后觉得原来不是那么简单的事情。对于里面死了两个小孩子这样的安排，对于一个妈妈来说，真是难过得差点背过去。死命抱紧小胖子，软软糯糯的小笨蛋安抚了我的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年7月·B1·1.杀人犯怎样才是赎罪？有人被判了死刑却毫无悔意，有人锒铛入狱只背上虚无的十字架，有人逃脱罪责但以自己的方式来赎罪。2.中原和小叶子、仁科和沙织-遗属和有罪之人都是寻找救赎未果。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "比我之前看过的几本要好多了。主要矛盾讨论死刑到底有没有意义，比之前看的几本没有内核的要好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "案件的真相总是那么让人意外……", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很清楚畅销君到底要阐述什么社会态度和事件（拜托真的超明显好不好，雅思特别喜欢考），但还是用温情啊矛盾啊杀人啊之类的炮制了一贴暖心良药。我喜欢这本，", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为是东野圭吾写得最有水平的一部小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不塑造人物，不建设心理，拼凑案情，生硬说教……", "marks": "还行"}
{"content": "东野对日本的刑罚一副深恶痛绝的样子啊 哈哈哈 #飞机上的阅读太棒 不属于任何一个时间或空间的独处", "marks": "还行"}
{"content": "法制进行时……东野圭吾最难看的一本书吧", "marks": "很差"}
{"content": "罪与罚，自罚OR他罚，犯罪的偶然为之OR蓄意为之，犯人的监狱改造AND社会改造。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理剧情一般，但是引出的社会问题值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯的刑罚真的能起到惩戒犯罪行为的作用吗？如果犯人没有真心的忏悔，所谓刑罚，也不过是虚无的十字架", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起死刑这个问题本身，本书对于犯罪后到底如果才算是救赎的探讨更让我印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "玩悬疑当然是东野的拿手戏，但作为社会推理，其中想要探讨的关于罪与罚的本质上，缺少新意，也没有太过深入，至少在这一点上，比起【人性的证明】水平是要低一些的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看并不太习惯几个故事讲到一半就没下文，到了一定时候又串联一起爆发的风格。全部看完后才会长叹，伏笔千里。到底死刑的意义是什么？每个人背负的原罪又是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君写这种类型的书我还是挺喜欢的，不过深度不够，不如《彷徨之刃》。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天夜里十点多开始看，看到两点多一口气看完。罪与罚永远是辩证的。", "marks": "推荐"}
{"content": "公正的惩罚，大概只能存在但丁的神曲中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候很羡慕小说家，他们可以把自己对社会的见解融合于生动的故事中，关于死刑的执行力度，想起多日前一个交友网站举办的人贩子死刑的病毒式营销，对于这样的话题也有多种意见的存在，刑法之所以存在是为了震慑世人，但他却无论如何也无法根除受害者家属心中的伤痛，这里的故事同样围绕着这样一个主题，却只能留给读者自己去思考。但就故事而言，更喜欢同类型的《彷徨之刃》~", "marks": "推荐"}
{"content": "题材和设定依然不错，就是感觉写得太仓促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "加入了越来越多的社会问题，东野圭吾在没有最虐只有更虐的道路上一去不复返。", "marks": "推荐"}
{"content": "死刑多是无力的，虚无的十字架才是人生最大的负担。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野桑的这本有点脱离侦探小说了，比较偏社会类，谈不上特别精彩，但是还是让人陷入沉思。对于最后那个婴儿的骸骨去哪了，知乎上有人说是小夜子带走了，但我觉得应该是中原悄悄带走了。小夜子一直希望杀人者处以死刑，而中原在寻找真相的过程中，从希望处以死刑到思考死刑是否真的能让遗族获得安慰。只有他最后悄悄带走骸骨，让凶手免于死刑，这样才是一种思想的升华吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说外皮，探讨更深层次的问题---如何界定刑罚有效与否，如何更有效的让罪犯补偿社会？", "marks": "推荐"}
{"content": "对死刑的反思", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着故事就变味了，原本以为要高谈阔论死刑、遗族、加害人的，结果变成了一出因悲剧衍生出来的新的悲剧，貌似书中所有人都是受害者，真是苦情到了极致。东野老师的故事已经没有以前好看了。（65分）", "marks": "还行"}
{"content": "宽恕和原谅是上帝的事，而我们所要做的就是送他们去见上帝", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡這種把一開始撒得很廣的網慢慢回收，最後猛地收成一團的閱讀體驗。至於死刑究竟僅僅是一個過路站、還是說無論如何都很無力，我只覺得，人犯了錯，殺了人，不管死不死，也不管有沒有悔意、甚至為了自己做錯的事情做了哪些彌補，在這個世界上，贖罪都是不存在的東西，只是一個名詞而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "又回到东野一贯的写作风格了…", "marks": "还行"}
{"content": "结局有点无力。中心论点还是有加分的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野这本书写得很震撼，看后久久不能平静。\r\n书里写了很多凄惨的事情，与我们的七情六欲有关。\r\n被人骗财骗色的无知少女，不知如何应对意外怀孕的未婚父母，女儿意外惨死的母亲，不知如何维持婚姻的夫妻，单身抚养女儿的男人……一切的一切，那么遥远，又似乎都在身边。\r\n东野是写推理小说的，他用抽丝剥茧的细腻文笔慢慢揭示了一幕幕人间悲剧的来龙去脉，也在悲伤之余，留下了很多温暖和抚慰，仁科史也一辈子的救赎不仅来自于他自身，更来自于作为人类的我们。\r\n东野试图用这本书来探讨死刑的必要性，书里提出了两个支持死刑的观点。一个是有些人，甚至是大部分人都不会因为自己的罪行悔改，他们会在刑期结束后，继续危害社会，给他人制造痛苦，比如杀死了女孩的蛭川。另一个理由是对\r\n\r\n于受害者的遗族来说，只要想到杀死自己亲人的罪犯依然活在这个世", "marks": "推荐"}
{"content": "标题应该是问句吧 看前半部分的时候好心焦 觉得怎么还没进入状态 一半过后就无法自拔了 知道纱织和史也之间有隐秘的关系 但没想到竟然是那样的不堪和复杂 还有沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮难过的啊。对过错，究竟应该惩罚还是原谅。", "marks": "推荐"}
{"content": "和以往东野圭吾的风格不同，探讨的是关于死刑的作用，遗族的心理一类的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "内核是很好的，然而角色的叙事符号感实在太强。", "marks": "还行"}
{"content": "余韵不够，有种赶工的错觉。话说这故事从根上就在国内无法成立（我不是指废死）。花惠的最后迸发已经脱离了角色设定，减一星。废死的讨论我觉得没什么问题，毕竟只是本流行小说，没必要负担太重。", "marks": "还行"}
{"content": "案情很普通，却发人深省，让人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "度假时候真挺适合看推理小说的。", "marks": "还行"}
{"content": "是否废除死刑，一直存在很多争议。不论如何惩罚都无法弥补已成事实的伤害，背负虚无的十字架，求得内心的救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部关于刑事案件遗族对死刑的态度的内容比较深刻，平凡人的人生受到重创后挣扎往前走的努力让人动容，但后半部揭露了因年少无知而犯下错误的内容又有种苍白无力，反而冲淡了主题。不过有这种故事引人对刑罚与惩戒，怎样对被害人及其遗族进行救助进行思考，还是蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我知道现在读他的书没多大感觉了，可是看到新书上架还是会买，诶，这是种病啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不是剧情向的，更多是对死刑的思考", "marks": "还行"}
{"content": "3.9分（满分5）。有悔过之意的犯人背负着虚无的十字架努力挽回自己的错误认真生活，疲软空虚的犯人在监狱里无聊的蹲着牢房，关心的只是自己眼前的一切。我不喜欢这个故事，但这个故事确有值得思考的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "Troubled and depressing. 完全猜得到情节发展的情况下，还是被干练简洁的叙事以及对“刑罚充满了矛盾”的思考震撼到了。与《白夜行》异曲同工，但更具一种让人扼腕的现实主义风格。尤其是对与故事主线并无直接关系的爱女之死以及庭审的描摹，回首看来，更是增强了小说的悲剧意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般 很一般 有点老套 主要是讨论死刑 这个话题值得讨论值得思考 飞机上五个小时看了我 ", "marks": "还行"}
{"content": "死刑的保留与否一直争议不断，各自的理由其实都很有道理。看完这本书你如何想？我还是一样觉得死刑必须保留，只是不轻判死刑，而且我觉得并不是所有的重罪都要偿命，所以死刑更合适对那些不知悔改的人实施，并不是以死刑来让他在临死前幡然醒悟，而是留着这种人完全就是浪费资源。", "marks": "推荐"}
{"content": "对死刑的拷问，对于轻生者的拯救方式多少有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是东野圭吾中流往下的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "在这本书里 我看到罪与罚 看到伤害与伤痕 看到填补与救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "死刑与人性之间的罪与罚，非推理小说而是社会型小说对复杂人性的反思，对司法制度与犯人赎罪的质疑，叙事流畅发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注点很特别。注重点不是推理。文据稍显有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了，到底死刑应不应该存在呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的立意和可以引发的社会思考超过了白夜行，就是故事前期写得不如白夜行那么吸引人。不过前面的看似平淡给了之后人物行为很扎实的前因后果铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "活的太过幸福平淡才会觉得死单纯是种惩罚", "marks": "推荐"}
{"content": "世事艰难，任何自怨自艾或者洋洋自得都是一种轻佻。一个人，应该为自己的才能，为自己是宇宙中唯一的坐标负起责任，而不是左顾右盼、随波逐流。如果你抱怨自己出身不佳以及资质平平，那么就应该义无反顾地努力赚钱，拼尽全力，为自己更为自己的家人，使之过上有尊严、有保障的生活；如果恰巧你发现自己身上有那么一点天才，那么你还可以考虑，为这个世界贡献点什么美好的东西。 ", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜，但过后不是滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年读完的最后一本书，Kindle是这一年最好的存在。罪与罚的话题，有点沉重，没有答案。｜顺义盘点归来，Happy Balance Sheet Day。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者对于死刑感性化又反省式的思考。人与人之间的价值观差异太大，连对于死亡的理解都差的天翻地覆，死对有些人有多重也就可以对另一些人有多轻。故事并不复杂，而我们都是负重而行的人。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得关于对犯人该如何惩戒的讨论挺值得思考，但故事里小夜子后来致死原因有bug太牵强了，觉得她真的没必要因为那件事情揪住两个人不放", "marks": "推荐"}
{"content": "东野老师的社会派写作还是不行，探讨的问题找对了，但是观点没找对", "marks": "还行"}
{"content": "写得略有点肤浅，不过死刑的存废是个好问题，另外一个人的罪背后的社会因素也应该被考虑，例如如果社会对未婚妈妈能够有一些救济机制，也许他们并不至于要谋杀自己的孩子。也是因为对获释者没有支持，才让很有有前科的人可能迫于生计而再次犯罪。", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有点反感这种披着推理的外衣爸爸教你做人的感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "青春期的情绪会放大。", "marks": "推荐"}
{"content": "揪心，悲痛，愤怒", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的那个东野圭吾回来了。这本书探讨的主题是，犯下罪后，怎样的方式才能真正的赎罪。相信看到最后，还是会为那个结局唏嘘，但是，其背后所提出的问题，才是值得深究的。喜欢东野圭吾的朋友，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "223「啊，一有空間介紹我就頭大啊，理解無能」", "marks": "还行"}
{"content": "輕薄短小略為有趣的睡前讀物。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得有点弱 不过后面渐入佳境。各种反转看得很爽（不过看多了都是套路）", "marks": "推荐"}
{"content": "有好有差", "marks": "还行"}
{"content": "中国的推理小说实在乏善可陈，这些已算不错，但模仿痕迹明显，桥段无新意。推理不是惊悚，推理不是恐怖，推理不是破案", "marks": "较差"}
{"content": "作者的文笔哦... 故事里面也没有太多悬疑或者体现刑事科学的地方，基本还是比较简单的案件，方法也是比较简单的。", "marks": "还行"}
{"content": "一贯喜欢读的悬疑侦探小说  还是在吃完午饭读的 我真是佩服自己的重口味 ", "marks": "还行"}
{"content": "好看。之前书刚出来的时候完全没引起我的兴趣，先前看到有个集中推荐把它和秦明系列相提并论，还挺好奇的就买了kindle版看看。没想到还不错啊，人物描写、案件描写、破案手法和心理过程都很棒，深入人心，第二部还没出kindle版，就买了纸质的，希望也一样好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为秦明推荐看的，架势摆的好特别小说，但是从前辈给无知的在职警察也就是主角科普这个角度来叙述就微妙了，喜欢这类题材的读者会觉得被当白痴，不了解专业知识的读者又会觉得警察太白痴，总觉得为了突出性格而忘了人物塑造最基本的逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "没有过多的悬疑和渲染，平白叙事，精彩也降低了许多", "marks": "较差"}
{"content": "文笔比第二季差点儿。", "marks": "还行"}
{"content": "男主各种不懂事，正因为是小说才不想看到这么蠢的男主角！女主更是直男作者笔下的模板套路出品，咋咋呼呼+仗着自己的优势闹腾+最后肯定和男主没羞没臊。在自序里作者写到希望这本书能像《法证先锋》一样让民众了解法证，但法证剧中每一个人物除了敬业还各有自己的性格优点，并不像这系列小说的主角般令人生厌。", "marks": "很差"}
{"content": "废话太多，文笔太烂，男女主都宛如智障。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以啦。文笔很一般，贵在真实，科普也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本关于侦查犯罪类别的书，觉得很不错啊，法医秦明着重讲述技术破案，这系列注重细节推理，泥土痕迹和巧妙的问询手法就可以成为破案助攻。不要再认为警察＝没文化啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "相比秦明的写作表述要稚嫩，但更直接，对于一个法医和痕迹专家的心理成长路程的描写，第一次看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的案件，单线的依靠物证破案，案件外又加入了主角们的生活琐事，好像接了地气一点，然而现实的案件也确实没有那么复杂。打发时间可读。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来感觉作者有大量刑侦知识，案件有些真实的味道，感情线好牵强，不擅长其实还是不写的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说好看 然而一般 结尾来得措手不及", "marks": "还行"}
{"content": "无关细节略矫揉造作，人设不是很讨喜", "marks": "还行"}
{"content": "作者略啰嗦，但是整本书读起来还是蛮通畅的～", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，内容及写作手法大概就是2颗星吧，走的是中国式犯罪纪实写作路线。作为上下班路上的消遣，多给1颗星。打发时间，不要较真。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔是网文的水平，不过破案技术细节科普得不错，贵在真实。", "marks": "还行"}
{"content": "很扎实，但是不好看", "marks": "还行"}
{"content": "文笔实在是太差了，里面的刑侦科普内容既不能讨好悬疑爱好者，也会让新手看着别扭，这也是现在国内的推理小说最尴尬的地方。人设基本上没有让人记住。阅于2017年8月 By NOOK HD。", "marks": "较差"}
{"content": "入门级的刑侦技术科普读物。几个案件推理起来不算复杂，悬疑成分稍弱，当故事书看了。", "marks": "还行"}
{"content": "涉及的知识底子还是不错的", "marks": "较差"}
{"content": "几个人分工明确，但是案件都比较短，没有弥天大案，连环局的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "不紧凑，无关内容（包括说教）太多", "marks": "较差"}
{"content": "内容已经记不太清了，只记得读起来感觉真实，没有太多诡计，就只是平常人做平常案。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。继续断断续续。作者是想写感情线啊？写的好肯定加分，但是大部分悬疑小说的作者都写的不好。相比“法医系列”，刑事案件方面多了些勘查的细节，感觉这种细节并没有很详尽，不知道是不是和保密条例有关。人物之间的感情略生硬，比如父子情，理解不能。没主线加半星。", "marks": "还行"}
{"content": "说不上推理，更像八点档刑侦类电视剧，给大部分人看看消遣还可以", "marks": "还行"}
{"content": "真是太难看了，根本不能算是小说，情节毫无吸引力，全是水，作为男人的优越感上天了，不歧视一下女人不舒服。专业知识点也不密集，简直浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "大白话，小学生文笔", "marks": "还行"}
{"content": "纯小白文，文笔也就贴吧水平，人物性格啥的也太苍白无力了。案子还成，规规矩矩的刑侦小说。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么评分那么低啊！明明很真实啊！虽然文笔的确弱了点，但是秦明系列其实也是这个调调啊。我倒是觉得九滴水的版本更加细致一点，对一些特殊名词的解释也更加通俗易懂。唯独个人不怎么喜欢的就是里面那个妹纸，好聒噪啊╮(╯▽╰)╭然后就是关于冷主任我全程脑补的都是星野源的脸啊！（笑", "marks": "力荐"}
{"content": "专业知识还挺多，看得出来有积累有经验。文笔一般，除了案情之外的描写有点累赘啰嗦，看着有点尴尬。bug也有，一个实习生居然可以单独和嫌疑人待在一起还对他大打出手，然后还没有然后，简直太神奇。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然作者也是专业人士，但莫名好笑不知道为啥哈哈哈哈。有种非常搞笑的稚嫩感。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，三部一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来顺畅的破案小说，讲推理其实没多厉害，胜在真实感", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾拖后腿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔比秦法医还要朴实刚健，男主角的人设宛若一个智障，痕迹学专业出身，靠着父亲的大神光环进了现在的单位，但专业知识水业务素质差而不自知，工作基本靠着前辈们的科普，让人怀疑他在学校的几年里学到底都干了些啥。", "marks": "较差"}
{"content": "跟秦明系列一样，也是现役写，难免有个比较。文笔还是可以的，不过就是真实感稍微欠缺了一点，女主作用不是很大，完全可以换个别的方式来给读者科普相关知识。", "marks": "还行"}
{"content": "案子写得挺好，但中间插科打诨凑字数过多，而且一开始主角的专业态度也太糟糕，技术太水，不知道是怎么能在这个岗位划水一年的~", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了一些知识，但悬疑性不强", "marks": "还行"}
{"content": "文笔比较啰嗦，过度讲究剧情，不如法医秦明第一本，希望这样的书多一些", "marks": "还行"}
{"content": "这类小说真的很容易就能让人看下去，即使要随时忍受作者无药可救的短裤黑丝加粉色亮片高跟鞋等于性感的可怕审美。", "marks": "还行"}
{"content": "1.5，没看下去，角度新颖，可惜不会讲故事", "marks": "较差"}
{"content": "这本书和法医秦明相比，文笔明显不足，导致了作为小说的可读性不强。而这本小说中所描述的案件却给我一种别样的真实感，像是看一部纪录片，描写的都是真实的有血有肉的警察，而不是我们印象中的那种警察。", "marks": "还行"}
{"content": "案情略薄弱", "marks": "还行"}
{"content": "从秦明那知道的这个系列。国内类似的作品越来越多，各具风格。就本作来说，可读性还是不错的，不过文笔过于幼稚，人物塑造太俗，这也是同类作品的通病，毕竟不是专业作家，但通俗易读、接地气和真实感还是加分不少的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的下去也放的下。但写到女性都喜欢写黑丝，配粉色高跟鞋，嗯，作者是直男。", "marks": "还行"}
{"content": "上班读物", "marks": "较差"}
{"content": "虽然文笔什么的都不算好，不过对于这种带有纪实性的专业人士小说，还是愿意给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是法医破案系列。不好看，还是老秦和雷米的书好看", "marks": "还行"}
{"content": "矬子里拔大个吧，比现在泛滥的网络小说要好一点，但不论语言情节还是细节也没什么特别出众的地方，可以看了杀时间。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探类小说就是引发好奇心，满足好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事都是不错的，但是换个封面，换个法制在线的标题，也毫无违和，感觉不到是一篇小说，书里大量出现技术细节不是不好，但总有凑字数的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "文笔稍显欠缺，人设矫揉造作，难符秦明之序。", "marks": "较差"}
{"content": "有点对不起秦明写的序", "marks": "还行"}
{"content": "它跟七大罪到底是什么关系？可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物塑造真的是除了冷哥没有一个喜欢的，一如既往不喜欢那个叶茜😁看多了类似这种故事会疲劳的😁", "marks": "还行"}
{"content": "冷启明有种秦明的既视感。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较真实，案子并不是太复杂。故事连贯，就是生活情节有点假。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起心理罪系列的确要稍显平淡了，所以打分也不高，但其实我觉得比秦明系列要更好看，很真实的，就像当年看重案六组的感觉，喜欢叶茜小姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "重案六组即视感", "marks": "还行"}
{"content": "还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实想看饮罪者，无意中搜到的，还好吧，流水账一样的真实案件", "marks": "推荐"}
{"content": "类似法医秦明系列，作者的文笔更好点的秦明～", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢看法医写的书，有逻辑又不啰嗦，简明扼要又丰富多彩", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔太烂了", "marks": "还行"}
{"content": "这种类型第一次看。这本书几乎全是人物对话，有点单调。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这类\n", "marks": "力荐"}
{"content": "去掉人物描写单纯写案情的话还不错看", "marks": "还行"}
{"content": "一般第一本书都会差一点吧 不过故事还行", "marks": "还行"}
{"content": "所以司元龙大学四年和工作一年都干了什么？为何比我这种只读过些小说的人还无知？然后从李峰老师拿学了一个月，回来就开挂了（摊手）。人设奇怪，特别是女主，比主角还令人讨厌；文笔略尴尬，贵在真实吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔欠缺，权当科普~", "marks": "还行"}
{"content": "小说的情节应该都有真实案件作原型，相对于本格的逻辑推理，本书更注重刑侦勘察，最近此类小说也比较流行，还是挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "像作者说的，第一部只是序曲，案子比较简单，故事性也不强，继续看看第二部怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，关于罪案现场的勘察写的蛮专业的，最起码从门外汉角度来看很唬人！也有一点点的推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合吧，一眼就识别书中全部化名城市的真名，原来我大安徽奇案如此多。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此感觉案件类的侦破过程真好玩~", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情凑合。。。国内悬疑小说的问题就是从人设到描写都非常非常直男", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，很快看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "第一部比较好点 脉络清晰 还不错", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，还行。没发现bug，暂时。", "marks": "还行"}
{"content": "专业性较强，但悬疑推理稍显不足", "marks": "还行"}
{"content": "三部都看了，文笔不行，理论扎实但是情节也不太行…", "marks": "较差"}
{"content": "脱水更好看。", "marks": "还行"}
{"content": "很多人迷恋上这辛辣的尼古丁的味道，并不是因为它能使人上瘾，而是它可以排解人们心中的那种寂寞。很多人不想戒烟，也并不是因为他们没有毅力，而是他们不想忘记第一次点燃烟卷时的那种心情", "marks": "推荐"}
{"content": "开始写的有些生硬，不过应该鼓励。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主的傻逼让我分分钟跳戏，作者大概是直男癌晚期才能给出这么极品的人物设定。这是我唯一一本忍不住还想来豆瓣骂两句的书，因为男主真是，太特么的傻逼了！！", "marks": "较差"}
{"content": "这还是我第一次听过九滴水这个名称，感觉跟法医秦明系列的书有点类似，情节很真实，加上示意图，让人更加的了解案件。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好……", "marks": "推荐"}
{"content": "in my opinion 叶茜根本就是个傻逼", "marks": "较差"}
{"content": "单元剧是我的最爱。每天看一点点真的很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "语言引人，内容真实而易于理解，能让人了解不少推理类知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，没有过于繁琐的罗里吧嗦的无关紧要描写，看了现实中真正的刑事办案工作者写出来的文章，霎时间对悬疑小说都不感兴趣了。条理清晰，有理有据，但又穿插了五人组以及与叶茜感情描写，既起了调味又不至于太腻，现实中的案件并没有像悬疑小说那样铺垫的那么复杂，一念之间的事罢了，文中的每个案件又附带了关于人性和社会的沉思，除了丧心病狂的人，说到底，可恨之人有时也有可悯之处。", "marks": "还行"}
{"content": "Reading2017-13\n书名：《尸案调查科》\n作者：九滴水\n推荐指数：四星\n推荐理由：比较温和的一本刑侦类小说，没有《法医秦明》的尸检刺激，也没有《十宗罪》的极致变态罪犯，以痕检角度入手，揭开罪恶。很多故事竟然都是为他人犯罪，也许罪犯也不全是穷凶极恶。有些小例子看到了柯南的影子，但是也是良心之作。四星，好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，细节很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "尚可，感觉没有太多虚假的成分在里头，让人感觉不是书中的而是真实发生在生活里的，还有一定的小科普。", "marks": "还行"}
{"content": "没有细节，只有一个故事的大概，打发时间还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "书中很多关于破案的专业知识，很棒的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "咋说呢，感觉剧情上套路满满，都是和其他是一样的，但是因为无聊还是看完了", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本以痕迹为主的破案题材书籍，有很多破案的原理，还是很不错的，期待第二部！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔差了点，还是可以看，确实也就中央12套天网节目的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的不错  后面几个就基本与检验成果无关了", "marks": "还行"}
{"content": "案件够真但是我本来是奔着猎奇来的", "marks": "推荐"}
{"content": "主角设定太匠气不够饱满，第一人称和上帝视角转换毫无依据，混乱。优点是附平面图，够直观，但是调查员把刑警的活都干了这就不好了吧。弃。", "marks": "较差"}
{"content": "作者有丰富的材料确没有写出好的小说，基本是以叙述为主，还带点YY成分，比YY小说强那么一点点而已", "marks": "较差"}
{"content": "最早在天涯看的帖子，前几天买了书来看，挺朴素的，从故事到文笔，没有什么修饰，还行", "marks": "还行"}
{"content": "文字流畅 内容充实 ", "marks": "推荐"}
{"content": "并不悬疑，特别像小说，啰嗦了快十页才开始第一个案件的勘察。有些环境描写显得累赘，不必写三四行，我希望文中出现的东西最后都是为铺垫案件所用，都是有用的，对读者有提示性的", "marks": "较差"}
{"content": "很好的消遣图书", "marks": "较差"}
{"content": "作为休闲的书来看很不错，但要是指望有什么收获还是算了。看了可以消磨时间。", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑推理很强，案件中有很多人性情感的表述，是本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "在故事叙述文字方面略显生硬，但故事情节还是很精彩，并且涉及到作者专业领域的描述都非常流畅，总体是一本不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "案件由真实案例改编，切勿对号入座，希望大家喜欢！第二部已经完稿，敬请期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，期待续集~~~确切的说，因为你的这本书，我决定将秦明系列和十宗罪系列也看一遍~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到国内也有这种类型的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，作者的第一部作品，从特有的角度说特有的故事，还算吸引人，只是讯问时犯罪嫌疑人的自白更像是讯问笔录的总结，可能跟作者的职业有关。总体来说，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读的 一口气看完的 挺有意思吧 或许也是自己对这方面比较感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为《法医秦明》系列，主要突出的是法医，所以尸检的篇幅明显多于痕检，而且也出现了很多各种各样的尸体。本书更加注重痕检，由痕迹一点点推理刻画出嫌疑人形象与动机。总之，觉得是国内非常好的推理小说类。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的好书！推荐大家去看哟～ 九哥也是个平易近人的好作者～", "marks": "力荐"}
{"content": "特别刺激，特别好看。比《十宗罪》好", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种意犹未尽的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般，不过也比秦某的书好看一些，秦某有些捧过头了", "marks": "推荐"}
{"content": "机缘巧合下在单位的书吧看到的～书中的内容非常真实，虽然叙述很平淡，但案件也比较精彩!这样的人民警察值得尊敬！弱弱地问一句，小龙和茜茜在一起了吧！哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "此书是九哥的尸案系列的第一部，也是九哥迈向巅峰的第一步！喜欢九哥，喜欢九哥的作品。我相信九哥之后的作品会越来越好！", "marks": "力荐"}
{"content": "匠千晓系列到了第六弹，几个家伙已经呈无聊重复状态，结果突然来了这么一部。想起了阿婆的《帷幕》，岛田的《异邦骑士》，还有福尔摩斯《最后一案》。当人们开始关心起侦探本人的身世及命运时，系列作品才有了牢固的存在意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读了一遍实体版，发现前面每章漫长的日常多重解答都是为主线做铺垫，一个系列中永远酱油式的角色发掘出了主人公的身世及命运， 简直升华了整个架构的走向，侦探自身不再成为主体，也终于证明了匠千晓系列不是低幼之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "安安静静的喝喝酒推推理不好吗 非要搞成家庭伦理剧 多出来的几个新人物也是意义不明 ", "marks": "还行"}
{"content": "点题满分，特别是靠近结尾部分小兔的心理活动很戳人（从同种心态存活过来的人表示各种欷歔）。但整体感觉还是脱力，节奏太慢，重口啥的见怪不怪了，可四人组的走向越来越费解（可以说是画风骤变？），匠仔那句“我爱你”非常怪异甚至瘆人。大概问题出在没有仔细看这系列的感情线吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候就被字里行间淡淡的忧伤感染，看完之后特别失落，有一种追的大坑就这么被填了的感觉。书写的挺好的，穿插其中推理只是点缀。感觉西泽老师把这个坑填了的时候也心存不舍，不管是结构还是人物都透着纠结。——离别季看这种书还真是够作TAT。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过好几部匠仔系列的推理，发觉始终难以超越首作《解体诸因》，说实话，四人组的性格塑造也不太中我意。本作的水分可真不少，大玩猎奇重口味，结构有点散乱，某些地方牵强之极，如千治之死，换成麻耶可能也会这样写吧，奉劝回归严谨的逻辑分析才是正途。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读中对人物命运的关注超过了推理本身", "marks": "推荐"}
{"content": "75分；此系列最厚的一本，破天荒以小兔的第一人称叙述", "marks": "推荐"}
{"content": "发现后面这些本匠千晓系列越写越感觉沉重了，而且几个人之间的感情问题也越写越复杂。不过比较让我开心的是，匠仔和高千终于可以在一起了，连婆婆都认了。哈哈哈。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃 小兔的内心戏部分感觉叙述得不是很好...不过四个人的关系总算是有演变啦", "marks": "推荐"}
{"content": "其实真的蛮喜欢这本的，当时读没有感觉。但确实是对这四个人生出了感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "手法诡计什么的很烂 日常推理桥段也不如前面几本 但是这种对于复杂情感的探幽入微 才是这个系列的根本吧(", "marks": "力荐"}
{"content": "石子推理再现啤酒之家遗风，小兔做旁白好萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼啊…… 西泽保彦被岛田庄司和约瑟芬铁伊附体了？？？", "marks": "很差"}
{"content": "很赞同高票评论的那位人物关系论，加入新的人物很容易引起对白混乱，但既然主线是安排揭晓身世之谜和匠与高千关系突破，从轻小说的角度是目前最喜欢的一本。（匠仔的告白既顺理成章又让人心动）", "marks": "推荐"}
{"content": "给小谜题2星，主线么……excuse me？", "marks": "较差"}
{"content": "确实是部有“争议”的作品。勘误：P260，（美也子）“年近三十的女性”，但是P210说她“三十来岁”。", "marks": "还行"}
{"content": "看过匠千晓系列的五本书，弃此坑。", "marks": "还行"}
{"content": "要死啊，表白了！！任性剖析酒会推理www", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很对我的胃口。故事分成三段，相互间没有直接联系，也没看出内在联系，不像系列习惯，总感觉应该有千丝万缕的联系才对。有人说匠千晓系列越来越沉重，确实如此，上一部我们见识了高千的黑历史，而这本的黑历史就感觉差一口气。而且书中三个故事都在讲跟踪狂，看起来有点怪。", "marks": "还行"}
{"content": "大约仍是短篇连作集的思路？小谜题串联容易陷入零散琐碎，本书的大段对白分析更使阅读体验糟糕。不过人物倒是十分可爱。斯托卡啊乱伦啊依存症啊什么的，西泽委实能扯，但兴许由于未吃系列中间几部（可惜），情感积淀不足，结尾的对决冲击力太弱了。联想琴吹姑娘为心叶挡枪的桥段，比这个收场高到不知道哪里去了。", "marks": "还行"}
{"content": "贵圈真乱", "marks": "还行"}
{"content": "休憩314th，侦探及伙伴团队一定，立刻迫不及待深扒每个人黑历史，苏格兰游戏一本是劣作，既不好看又败了高千人设，这一本写作技巧极为高明的匠仔黑历史可以说料猛戏足感情细腻，再加上盼望已久的表白戏码，读的还是很爽的。只不过，是不是有点过火了，这样的故事真的不会太崩坏吗？争议于斯肇始", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢匠仔和高千之间的羁绊，而且非常喜欢匠仔这个人物，不过如果是当年连续阅读匠千晓系列的时候紧接着读到这本书，大概效果会好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半发现，啊~这就是之前那本太无聊所以半途被我放弃的书啊。果然看完的感想跟之前半途放弃的感想是一样的呢。", "marks": "较差"}
{"content": "四个月看了这么个不文不白的玩意。你说它日常吧，还插了段京香julia出演的近亲相奸；你说它重口吧，官能描写完全的没有。全篇就是半打中二少年在公寓大门被人放了块小石子卡住这种无聊问题上的头脑风暴加上两个饭局。", "marks": "较差"}
{"content": "没啤酒之家有趣 也没那一夜那么精彩的反转 但是高千和匠仔真棒啊… 第一人称用的羽迫 我要全力好评", "marks": "力荐"}
{"content": "啊窝好喜欢匠系列。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.NO.14", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "太罗嗦、太罗嗦、太罗嗦了……而且这本里悬念几乎没有，虚构人格也是老套到无聊的梗了，西泽的这个系列就没有好看的么……", "marks": "较差"}
{"content": "#什么鬼#", "marks": "推荐"}
{"content": "匠与高千系列之六。走向了京极夏彦和麻耶路线的，和前五本截然不同的一作，阅读体验极为平淡，但是看到CP告白那里十分感动～", "marks": "还行"}
{"content": "废话大概占了85%，剩下的才是主线情节。", "marks": "较差"}
{"content": "前面觉得对话太多没重点，到车上分析K的那一段开始才觉得好看起来，但主线还是很无趣。觉得厉害的是除第一人称视角的心理描写外其他人的处理也很细致。（总觉得匠仔有点像折木直到告白那段…", "marks": "还行"}
{"content": "太水了这本，凑字数么，拉拉杂杂写这么多。最好这种身世揭秘好无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "結局挺灰暗的一部小說，支線部分推理成份還是蠻多的，不過有些事件相對比較無聊，主線劇情反而沒什麼推理成份，以為支線劇情會在結尾部分有所連接，但是卻沒有任何關係，這點有點讓人失望，不過結尾部分還算有點意外的感覺吧！還有就是結尾部分匠仔像高千告白了，他們在一起了，這個結尾我蠻喜歡的！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "只想说：什么鬼！匠千晓系列的精髓难道不是胡闹废话开脑洞吗，搞得这么沉重……一点都不像匠仔啊话说。", "marks": "还行"}
{"content": "快速看的电子版，不想仔细看，快速看已经头晕了，为人物凄凉，还有日系推理怎么老有某些情节", "marks": "还行"}
{"content": "首先感谢民翻君。凌晨三点翻开，读到困到不能继续，醒来接着读，且全天沉浸在书里不能自拔。很久没有这样的读书体验了。篇幅较前作大为增长，应该是任务比较多，要用小兔作第一人称叙事、丰满人物形象，要（大幅！）推进感情线，要夹杂惯例酩酊推理，要救赎匠仔，要比已经很沉重的《苏格兰游戏》要沉重得多。推理占比有所下滑可以理解，有趣的是两个谜面有趣的酩酊推理都是解答不能明说的。双线叙事，时间渐近的方式略有混乱但不错。西泽再次靠阐述新奇且有道理的理论入手，再将本来无法接受之处皆用此理论延伸解释，增强了连贯性与可接受性性。书中提及的Who's Afraid of Virginia Woolf剧本与情节有轻微相似之处。最后，在读完若有所失后给予我慰藉的，倒不是双千终于在一起……而是之后还有续作！不完结就太好咯。", "marks": "力荐"}
{"content": "酒鬼四人组关系大进展的一部，特别是双千关系尘埃落定，可喜可贺。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说，整个匠千晓系列我都不是很喜欢，这部尤其一般般。这些模棱两可的小解密什么的，看起来真的就只是日常而已，不外乎就是他们身边的犯罪或者类犯罪事件多了一些罢了", "marks": "还行"}
{"content": "远低于1星。①又只有对话。②又乱七八糟的聊天里纸上谈兵毫无依据的“推理”。③又恋童癖。④又乱伦。", "marks": "很差"}
{"content": "发糖了发糖了!(诶?", "marks": "推荐"}
{"content": "复线占了太多篇幅，导致主线这边就有点弱了，虽然美也子这个人物非常非常病态，但就这么收场，总觉得差点什么。结构有点乱，叙述繁琐，特别是瑠瑠家石头卡门那段，好几次都是这段看不下去停下来又重新开始。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我挺喜欢西泽保彦的，但是这本系列作也许是由于我没看过前面几本的原因吧，总觉得灌水实在严重，是一本有几个日常谜题的粉丝向作品吧。", "marks": "较差"}
{"content": "老友记式的氛围。神叨叨的小谜团。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是言情小说吧……", "marks": "较差"}
{"content": "西泽保彦的日常推理系列，虽然说总的看来不算是非常本格的作品，不过这种轻轻松松开脑洞的作品也挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆版耶。匠千晓&高濑千帆赛高。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然匠仔和高千取得了重大进展，但这本真的不好看啊。", "marks": "较差"}
{"content": "#ISBN编号#有人说不喜欢匠千晓就不要读这本……但关键是匠千晓已经算是西泽书里我最喜欢的系列，却依旧无法喜欢这本。对于碎片故事掌控能力得手的西泽来说，这就是用一段段碎片的安乐椅推理构筑的跟踪狂和控制狂的小故事。始终觉得对于侦探本身，还是保持中性自己不要有这么多奇怪又乱伦的故事会好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "匠千晓系列里除了成名作解体诸因外，最沉重的了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "引用豆友的一句话 “当人们开始关心起侦探本人的身世及命运时，系列作品才有了牢固的存在意义”", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经我也超喜欢过匠仔 仔细想这家伙30岁还在做打工明明是个邋遢懒散的loser啦……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，不，听完的第一感觉就是真能编啊，其实这样穿插若干小故事或者把若干小故事连缀起来的写法会增加趣味性，不过，好像这回每个故事都不太精彩，或者是不对我的口味，搞得我有点越听越没劲，不过本书还是相当不错的，暂时不扣星", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是我很喜欢高千的话大概只能有两星吧，比起推理小说更像伦理剧……", "marks": "还行"}
{"content": "匠千晓系列直接跳到第六部看，有些奇怪，不过除了已经活跃的各路人物外，倒是对故事独立成篇没有大影响……日常推理依旧是脑洞大开，感觉还是像短篇连作……不过主线确实BT，西泽老师的重口味从非系列作中已经看出来了，没想到魔抓也伸向了匠仔……高潮逆转加分，否则光前面的内容我都已经开始失望了……结尾看着两人不搞暧昧，余味很不爽，开始补前几作", "marks": "推荐"}
{"content": "重口啊，总觉得西泽笔下的家族感情都很扭曲，结尾点题还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "突如其来的狗血", "marks": "还行"}
{"content": "关于依赖症等心理疾病和近亲相奸等社会现象。总觉得美也子夫人很可怜。", "marks": "还行"}
{"content": "没意思，不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "●﹏●", "marks": "还行"}
{"content": "女主角与男主母亲的大决战！匠千晓！", "marks": "力荐"}
{"content": "系列最佳，日常之谜+日常之谜+日常之谜=崩坏", "marks": "力荐"}
{"content": "西泽保彦的结构总是很有趣，“推理”就靠猜，无关真实、无需缉凶", "marks": "还行"}
{"content": "问题在于太过于繁复的任务设定以及特殊情况，跟踪狂、双重人格、性瘾、母子乱伦，每一桩应该都可以写个长篇，交汇到一起会让人产生虽然也解释的通但是需要这么费事儿吗的疑惑，更喜欢那种细节微小但是大动机直接明了的本格推理。", "marks": "还行"}
{"content": "黑暗的源头意外的吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "小兔视觉，匠仔黑历史。保研君将四人组升华了新高度，", "marks": "力荐"}
{"content": "还有四本吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "匠仔 没想到你也是个有故事的男同学x", "marks": "推荐"}
{"content": "啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概因为相对最喜欢的是边见前辈吧，看完只想讲卧槽什么鬼⋯⋯人物不吸引我也没有西皮感，上一本还能看看人际关系理论这本有点偏猎奇了orz 还是重温下解体诸因吧，人生若只如初见😂😂", "marks": "较差"}
{"content": "第二个人的黑历史了，系列开始崩坏了，期待下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "正式读了遍纸质正版，依然是匠与高千系列最好的一本。当然，这是建立在「我能接受重口味」和「我对本格推理并无特别偏好」的基础上。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了填坑而存在？感情线为主，附加给小兔刷存在感，但是感觉都没怎么喝酒呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "匠千晓与高千的互相拯救，与苏格兰游戏构成回应", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然一度认为这几个小谜题之间是可以串起来的，真是高估了保研君啊。", "marks": "还行"}
{"content": "失望，简直是心理分析小说，主干苍白无力，最后高千和匠仔的表白略有触动。", "marks": "还行"}
{"content": "很努力在读完这本书，大学生们真的别来烦我了。", "marks": "还行"}
{"content": "穿插的几个事件解释的不太清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列还是一如既往的脑洞式推理啊，最后的结果因为前面的铺垫也就不显得意外了，倒是千晓和千帆的戏码我还挺喜欢的╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "人物的性格病态扭曲，命运离奇科幻。", "marks": "还行"}
{"content": "午夜文库485 酩酊系列到了这一作，推理明显不再是主线，反而沦为饭后甜点了。匠仔的黑历史，以及他和高千之间的羁绊，是本书最大的看点。此外，对于人性的发掘也有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列作品免不了要把主角详细介绍一下,但是这篇实在略显无聊了.我觉得东野的加贺系列算是比较出色的,毕竟是推理小说的系列,即使是介绍人物的过去,融进案件推理当中自然表露出来就有意思多了", "marks": "还行"}
{"content": "若把《依存》当作纯粹的本格推理来看，你一定会觉得扫兴；若当作单篇小说阅读，可能会摸不着头脑。毫无疑问，《依存》是匠千晓系列中的粉丝向作品。推理部分很少，更多的是西泽借小兔之口，对男权社会的批判，对父母以爱之名伤害孩子的控诉。这个故事既残酷黑暗，又让人觉得温暖、充满希望。小兔、学长、高千、匠仔四人或许无法再建立像过去那样纯粹的友谊，但四人间的羁绊却反而更深了。失恋，有时未尝不是件好事。", "marks": "力荐"}
{"content": "(058)不是很对我的胃口，据说匠千晓系列的第六本，但是我并不知道前面是哪五本，我好像就看过成名作，明明之前老喜欢了，这里净是一些老梗，捂脸。这里的匠仔好沉重啊，我是抱住笑死的心情翻开此书，幸好下一本的读的是森见这个死宅的《有顶天家族》希望能治愈吧。午夜文库485", "marks": "推荐"}
{"content": "因为自我欺骗或者无法摆脱自身的束缚而形成的扭曲复杂的回路，即便从第三者的角度回忆过去也会不知不觉发现原来自己其实正身处风暴的漩涡当中，所以人人都有欺骗自我的原动机，世界比想象中的要可怕多了…一直错以为感情线轻松愉快的我直直地跪在了地上orz", "marks": "力荐"}
{"content": "实在对这种繁拖绵延的伪校园推理无感，没有惊喜，空余琐碎。二倍速。", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是看推理不如说是在看匠仔的过去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "匠仔was a naughty boy...", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆就是好。两星评价是因为整个叙述都混杂在一起，要理清思路。", "marks": "较差"}
{"content": "还是为高千和匠仔这对CP激动了一把，加油啊你们。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是文字版的轻小说吗？对话太多&故弄玄虚。", "marks": "较差"}
{"content": "流程虽然没变，但是支线和感情线有点乱（虽然最后也都收到一块儿去了），小兔视角的心理描写很细致，匠千晓的黑历史简直不敢想象，我还是喜欢啤酒之家时候的那几个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "主线根本没什么事件，四人组的日常对话显得更冗长乏味，主要内容也就中间匠千晓独白部分，不过放在这个系列中还是比较重要的一部。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆混淆的有点像北村薰", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来比较破碎，不过随着情节的推进，主角（们）的形象越来越立体、他们之间的关系也越来越深刻啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "如此高密度的推理不多见。。加上女主开光环帅爆了好么", "marks": "力荐"}
{"content": "主人公一个比一个悲惨系列😂", "marks": "推荐"}
{"content": "本只想看四人组一边喝酒一边各种脑洞流推理外加各种插科打诨的，不想读到的却是主角的黑历史和各种感情纠葛。这个系列怎么越写越压抑了⋯⋯几条支线的推理都难言精彩，不过探讨的主题倒是特别。对这个系列无感的读者大概对本作也没什么好感吧⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "会觉得有点啰嗦，找不到主题的感觉，但又是很细腻的描述", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了标了……已经说不清人物是塑造深刻还是用力过度，总之我大概是无法完全成为这个系列的角色粉吧，再加上这部因为案件不是主体，导致剧情很零碎，恶趣味也不像几部前作那样服务于精巧的构思，感觉恶趣味只是恶趣味，还是想看想象力更丰富的西泽", "marks": "还行"}
{"content": "匠千晓系列的角色魅力居然超过了推理。推理也很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "互相拯救的匠与高千。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠仔的黑历史。书之所以厚，是有道理的，因为，太磨叽了。耐着性子读着几个小谜题，以为结局会像《完侦》和《解体》一样，结果让人失望了。四个人在一起喝着酒推理的设定，如今崩得体无完肤。\nP.S：此系列之前一直是以匠仔为第一人称在描述，这次换成了小兔，有点不适应，出现“我”的时候还总以为是匠仔~", "marks": "还行"}
{"content": "废话连篇无法忍受", "marks": "较差"}
{"content": "比起无聊的脑洞推理来说，这部的看点显然是人物灰暗过去的揭露和人物形象上塑造从而对整个系列的支撑。《依存》这个主题和《苏格兰游戏》能形成一种微妙的共鸣。小兔的视角很有趣，四人组的走向有点奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "要靠洒狗血才能继续吗？", "marks": "较差"}
{"content": "虽然说高千匠仔总算在一起了，但是总感觉加上这些不可描述的过去人设完全崩了啊，好好的喝着酒推理不好吗，一定要搞得这么苦大仇深的救赎来救赎去", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本后再想起啤酒之家的冒险恍如隔世，庆幸自己最喜欢的是小漂学长", "marks": "还行"}
{"content": "以前是在推理中夹感情戏，现在是在感情戏里撒点推理。真是生活不只眼前的狗血，还有酒和姑娘", "marks": "较差"}
{"content": "以后对西泽保彦还是避而远之吧", "marks": "较差"}
{"content": "神作！\n婆婆见鬼案、kito绑架案和铃木案比较对我胃口，不过本作的重点不在推理，主角们的人设和终章的伏线太值得学习\n匠千晓系列也算基本完结，这本也让我真正喜欢上了保研君，另外我也有些明白，自己之所以没办法成为优秀的推理作家，有一部分原因是没有他们那么变态吧【喂。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星的推理小说，五星的青春情感小说。好久没有看到如此真实的感情桥段了，高千是个好妹子", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然吧，他俩在一起我还蛮喜欢的，但是这本让我觉得很难读进去，不知为什么，最后也是有点囫囵吞枣看完的，等有机会重温的时候期待打脸。", "marks": "较差"}
{"content": "匠千晓的过去。似乎也是一样无耻恶心的动机，BT总有机会聚在一起。两人一人一句“我爱你”听起来好怪异好尴尬，感觉是不是自己跳跃了好多情节，双千的羁绊好跳跃不怎么喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "支离破碎，乱七八糟，好像生硬的复制粘贴来的故事", "marks": "较差"}
{"content": "人为什么会被执念冲昏了头脑呢？是否因为这世上存在自己永远也得不到的东西，才不愿面对现实呢？当人们开始关心起侦探本人的身世及命运时，系列作品才有了牢固的存在意义。憋屈了这么多部，终于明白——名侦探也有妈，高冷女王也有爱，够了。西泽笔下的酒鬼四人组永远停留在时序混乱的青春中又有什么关系呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我对他们几个人的感情戏完全没兴趣。", "marks": "很差"}
{"content": "我以为苏格兰游戏已经脑洞大开了，我错了，到了这一册依存脑洞更大了。晕", "marks": "还行"}
{"content": "只有高千才能拯救匠仔，也只有匠仔才能拯救高千。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半嗯我看的时候就觉得哥哥因为被乱伦就去自杀精神力实在是太脆弱了吧有点违和，结局就变成果然是这样啊的感觉。另外关于STK，其实像小兔这样用一点小手段接近自己喜欢的人，不觉得是很过分啊，还蛮可爱的，重要的是“被跟踪对象”的主观感受吧。", "marks": "还行"}
{"content": ".......贵圈真乱。到最后我也不知道兔纸喜欢谁了~但是我喜欢喝酒会脸红的兔纸~。主线无语，但是日常之谜的部分还是挺有趣的。", "marks": "较差"}
{"content": "戒断和依赖症就像鸡和鸡蛋一样，互为因果，不知道是哪者先哪者后，然后还是，我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面其实还不错，但是前面的文笔真的很想高中生恋爱小说的水平啊……差点看不下去……", "marks": "还行"}
{"content": "匠仔的过去真是让人唏嘘，虽然这本人物描写成分多于推理", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是不应该从这本开始读匠千晓系列？", "marks": "还行"}
{"content": "终于告白了！好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "估计被编辑催急了。全书的内容就是少女的细腻心思（百合）＋匠仔的黑历史（脑洞极大家庭伦理剧系列）＋脑洞极大的日常推理（逻辑很奇怪得像伪解答）。个人觉得本作是为丰满主人公过去之作，动机本身就不纯粹，忠粉向。", "marks": "还行"}
{"content": "不错哦！保持了一贯的注水和唠叨，一些细节上反复讨论，让人受不了。结论莫名其妙就推出来了，非常跳跃，明显是从结论向前推的写作方式。不过这次规格很高，几个事件都可以用一种行为惯性串在一起，讨论了一种现象，这一点很高级，值得肯定。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠千晓系列第六部，不同于前五本，这部通过小兔的视角，通过倒序插叙回忆录式的叙述结构来介绍了匠仔的母亲与其的羁绊，读完让人心生黑暗，关于匠仔与高千的后续也让人浮想联翩，本作并无很精彩的推理，读完让人有种寂寥之感。", "marks": "还行"}
{"content": "用四人组中的酱油小兔作叙述者，继上一本《苏格兰游戏》讲高千后又揭开匠千晓身世，重点从一开始的安乐椅酒精推理变成了心理分析和副线映衬主线，让人想起岛田的《泪流不止》。比起前作，篇幅长，更琐碎，溪湖这个角色有点累赘，可作为西泽的忠实读者，《依存》一定是必读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真 日常推理 对话和内心活动塑造了丰满角色们 真的把无聊的情节写出花", "marks": "力荐"}
{"content": "重读纸版，还是觉得\"依存\"两字诠释得绝妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常重口味的家庭伦理剧，如果不是系列作品，这书完全可以缩水到十分之一。另外，门缝里的石头那一幕看得稀里糊涂，大量的强行解释看得很尴尬啊，幻想跟推理还是有区别的", "marks": "还行"}
{"content": "一开始的叙述看似毫无关联，平淡的出奇，最后才将所有的线索汇总起来", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很喜欢高千但是让匠千晓发展出恋情这种故事真的", "marks": "还行"}
{"content": "从系列第一作直接跳到第六作的后果就是完全不知道这本书在说什么。爱情小说?重口味基文?反正我是受不了。而且这翻译也太随意了，各种网络用语。", "marks": "较差"}
{"content": "写完耽美开始写伦理的西泽先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的设定有些过于重口味了。", "marks": "还行"}
{"content": "和之前的风格都不大一样", "marks": "推荐"}
{"content": "将保彦设定为青春小说而不是推理小说后就会越读越惬意也越有代入感。本系列所有男的女的全迷恋或憧憬高千，被看一眼对话一句或者被碰一下就整个人失去意识。这样的姑娘，喜欢一个只会推理天天喝酒的废柴，你说这不是作者的意淫？匠千晓系列不被影视化只能有一个原因，就是没有女星能符合这么完美的形象啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "推理较弱，剧情略重口。", "marks": "还行"}
{"content": "这部是匠仔的过去揭晓+小兔视角叙述，感觉几个主角在我眼里设定有些崩坏了，感情戏也略突兀尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "本來還以為會是像往常一樣的套路 沒想到來了這麼一擊 通過發展各個支線事件點題依存症 再引導進入主線 感情走向有點強行 最後主線部分也有點中二病 但不得不說每一個人物的推理觀點實在太有趣 忍不住會感嘆「原來還可以這樣？」", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述匠千晓为何如此的故事；", "marks": "还行"}
{"content": "本来只是当作普通的匠千晓系列看着玩玩的 结果还挺厉害 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "无言以对，真是黑到底。小兔，匠仔，高千都已经黑历史大起底了，感觉下一步就要轮到学长了。中间那段脑洞推理真的干货十足，感觉这个系列怎么写我都会给五星，或许这就是脑残粉吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面镜像反转了日版，体现了内容风格和面向人群信息？四个故事统一采用开头交代犯人和作案过程的结构，悬念只剩“看凶手如何败露”，简直宅男向恋爱轻喜剧……制服美腿暴力熟女警察上司，双马尾连衣裙性格恶劣小魔女，抖M男主的人设尚可，不然阅读过程简直毫无趣味。两星。", "marks": "较差"}
{"content": "东川笃哉，萌系推理一枝花，~\\(≧▽≦)/~啦啦啦", "marks": "还行"}
{"content": "内容很一般，比不上晚餐后，大陆版的纸质也很烂", "marks": "较差"}
{"content": "蠢萌感的推理小说，挺有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有魔法但是竟然还完成了本格……比[推理要在晚餐后]还是好一点。东川笃哉中文版全部达成。", "marks": "还行"}
{"content": "不带这样骗稿费的，那诡计也太马虎了。至于男主夸张的被虐属性，怎么看怎么假。", "marks": "较差"}
{"content": "额滴神啊，东川这是写了怎样的一本啊！女仆装、双马尾、骑扫把，老师您是有多赶不上时代啊，现在的少女漫画都不用这种设定了。强行装嫩装萌，满篇都是老黄瓜刷绿漆的违和感。推理部分更弱，靠魔法让犯人招供这点，实在太敷衍了事。两星不能更多。", "marks": "较差"}
{"content": "休憩315th，推理轻小说，犯了无数规的小粉红故事，蠢萌呆傻的m刑警小山田身带强运，有一个开了挂的柯南体质魔女大人相助不必说，还总能莫名其妙的一句话问到关键之处。东川讲故事能力很好，卖萌人设和场景也会编，只是这书会带坏多少蠢作者啊，国内恶意卖萌那位人设很相似啊，不是吗", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼，轻化得把逻辑元素都轻没了。心疼实体书的二十块钱。", "marks": "较差"}
{"content": "直接告诉凶手作案过程，核心在于怎么通过推理抓住罪证，定罪。等于是给凶手的精心布局找茬。蛮好玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前读过，然后完全忘记了- -", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈 误打误撞的推理？\n犯罪真的要小心呐，指不定什么微小的失误就导致被推理出罪名成立了 XD", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集。四个短篇，有魔法，但还算是本格，除了第一个短篇，剩下的三个难免有骗稿费之嫌……", "marks": "还行"}
{"content": "贫嘴式的卖萌简直无趣 ", "marks": "较差"}
{"content": "普通…标题倒是挺吸引人的 四个短篇也就看看主人公插科打诨什么的 推理界的鸡蛋灌饼笑cry 不过魔法少女的人设真是太土了……建议东川老师也稍微看几本魔法少女题材的漫画轻小说再写嘛w", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle乱下。", "marks": "还行"}
{"content": "其实应该是3.5星，四舍五入就四星吧。感觉明日之星小山田的形象还是蛮丰富的，马猴烧酒就那一身衣服了，哪有从头到尾只有一件衣服的女主！从没见过！椿公主稍微缺了点东西，后日之星若杉形象也算完整。果然女性角色塑造上还有点缺？破解比较精彩的我喜欢第二个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先感谢两位老铁的赠书。东川老师，设定系不是这样玩的吧，四篇全部质量低劣，这不叫设定系，这叫圈钱系。刚刚看了一下日版的出版时间，再看看这本书的设定，还真是应验了前一阵子一位挚友的观点。。", "marks": "较差"}
{"content": "腦殘粉參上!!", "marks": "还行"}
{"content": "蹭着推理边角的轻小说，蛮没意思的。╮(╯_╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "没有评论里说的那么糟（虽然魔法啊扫帚啊妄想被女上司蹂躏啊太扯淡），解答是运气流，东川蜀黍为了“有趣”已经无下限了……总之挺适合改编成蠢萌（杀必死）动画的", "marks": "还行"}
{"content": "老师的书里还是最喜欢鲤洼学园", "marks": "还行"}
{"content": "暴力美腿制服熟女上司，抖S翘臀女仆装魔法少女，作者的个人癖好完完全全地暴露出来了……读起来其实还挺欢乐～", "marks": "推荐"}
{"content": "麻里这种传统的小魔女确实挺可爱的，也是本书唯一亮点了（……）理直气壮地先用魔法确定凶手再去考虑证据的推理小说也是有些自暴自弃。", "marks": "还行"}
{"content": "东川笃哉的小说比较萌系，推理不复杂，人物也比较蠢萌，一直都觉得他的小说挺适合影像化的。不过人物的设定没有前几个系列有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是对东川老师风格渐渐有免疫了，本作带给我的乐趣极其有限，人物设定似曾相识，卖萌逗趣笑点贫乏，案子重点在于破解不在场证明，偏偏谜底开篇就展示了就看主角们如何忙活，这种模式完全激发不了我的热情，失望", "marks": "还行"}
{"content": "倒是东川的风格，不过更刻意的类型化", "marks": "较差"}
{"content": "内容一般，戏足够", "marks": "还行"}
{"content": "东川不制造美梦、不装高冷、不煽情、不打鸡血、不说教、不弘扬真善美，以又土又俗的人民的“垮”态或者装逼者的蠢态为笑料，成功赢得了俗人的心。一个非常没有梦想，也不想给别人造成梦想照进现实假象的市井老宅男东川笃哉，写一些不需要费脑子也没有假大空的小故事给市井普通人看，纯逗乐，就是一乐。", "marks": "还行"}
{"content": "唔好看唔好看唔好看", "marks": "较差"}
{"content": "太想模仿自己以前的风格了啊....抖M警察哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "不得不承认某些段子确实很好笑，但把推理小说写成这种样子就是欠揍。", "marks": "还行"}
{"content": "一样的风格，感觉没有《推理要在晚餐后》的情节动人。（PS封面实在太花哨了，不像推理书。。。）", "marks": "还行"}
{"content": "没相声了... 感觉在专心写魔法少女属性  案子本身不好玩w", "marks": "较差"}
{"content": "可爱的魔法少女加上一些古典推理元素，读起来轻松有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "前两个还不错 后面两个一般", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，这本书在本格上绝对算不上多优秀，所以会让很多本格推理饭不能认同，但这本书是本轻小说啊，还不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈三分钟推理系列", "marks": "较差"}
{"content": "封面到是挺可爱，里面4个故事，不过真心一般。除了第一个故事的颠倒电视颠倒片子还OK其他重点都很一般。无非是设定比较奇特，萝莉魔女，抖S上司，还有爱慕上司的刑警。。。总之都很一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺好看的，可爱的小魔女和女上司的腿。", "marks": "还行"}
{"content": "东川流", "marks": "还行"}
{"content": "好搞笑～笑到岔气～", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松类型的小说，好像在看20分钟一集的搞笑电视剧一样", "marks": "还行"}
{"content": "感觉吃了两小时的屎……这算哪门子的推理啊…就当儿童书看看就行了，小魔女的人设虽然可爱，但是用魔法来破案这算什么嘛！诡计完全不存在了【掀桌", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧……人设挺新鲜的但是内容就……", "marks": "还行"}
{"content": "五分钟推理系列……刻意搞笑反而显得恶俗", "marks": "还行"}
{"content": "东川笃哉又创造了一个奇趣侦探组合：存在感低下的抖M男刑警+骑扫帚的魔法少女。4个短篇用同一模式写就：1、杀人过程实录；2、魔法少女指点誰是凶手；3、警方破解犯案手法并找到证据；4、凶手试图逃跑但被魔法制服。人物、情节都很有意思。执著于享受“谁是凶手”这一谜题乐趣的读者多半不喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "对！就是看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "这本让我对东川的厌恶度又涨一点。本身内容还可以，但是搞个借助魔法少女的“魔法”来锁定凶手的挂b刑警是个什么意思，我看的是推理还是魔法少女故事？诡计部分倒是实实在在推出来的，想起《abc谋杀案》一句话，“最难的是让别人怀疑你，一旦有人怀疑上你，找到相关证据很容易”（不是原话，但大致上是这个意思）你特么的凶手已经百分百确定了，在这个基础找证据进行推理有何意思。", "marks": "较差"}
{"content": "人物设定本来是非常不错的，大龄欲婚女警部（一见到单身的犯罪分子就想结婚）和爱受美女虐待的警员。\n结果作者偏偏又加了一个会魔法的少女来破案。但少女的魔法对于案件侦破没有任何作用（可能怕打破推理小说的平衡性吧），使得这个设定很鸡肋，以至于把全书的节奏都给破坏了。只有给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了第一个故事，诡计也是一般，写作也是一般，动机也是一般", "marks": "较差"}
{"content": "轻小说既视感，真实魔法少女涉案的设定…作为辅助办案的助手…整体水平中等，第一篇家具十分钟内翻转容易想到，第二篇推翻不在场最后的推翻伏笔有亮点，第三篇推翻笔迹伪造和第四篇推翻不在场质量一般。卖萌性质过重，不过里面的笑点比这种推理不科学更接地气些…", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就知道凶手和手法，之后就很期待怎么解开手法，看解谜还是很有趣的，不过四篇都是差不多的套路_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "和放学后和晚餐后的差距太大，这部实在太轻小说了，故事架构和篇章文字什么的太平淡", "marks": "较差"}
{"content": "一句话概括小说内容就是：抖M足控刑警求美女上司S未果，爱上平胸萝莉魔法少女的喜剧故事（前传）。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就告诉你凶手是谁，有种逆转裁判的感觉，男主人渣啊，看着碗里的想着锅里的", "marks": "推荐"}
{"content": "真不想给我最喜欢的东川笃哉三星，但是没办法，真的太烂了。推理弱化也就算了，竟然完全不好笑", "marks": "还行"}
{"content": "かわいいね~", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列比较差。", "marks": "较差"}
{"content": "这不是推理是轻小说吧？读完比较轻松愉快，麻里总让我想起那个说名字拼写时要带个“e”的安妮(◦˙▽˙◦)", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵哒，就是有点推理味道的，主要还是为了强行搞笑的轻小说吧……", "marks": "还行"}
{"content": "欢乐治愈，生活也要有点糖。", "marks": "推荐"}
{"content": "還算不錯的日常推理，筆觸很細膩，伏筆和收尾安排得不錯，就是缺少一點驚喜。", "marks": "还行"}
{"content": "味道有些淡，故事也有些无聊。应该算是几篇短篇集里中下等的一本了", "marks": "还行"}
{"content": "切入点都很细微，人与人细微的心意。读来反转有种鸡肋的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "谜题设计差强人意，反映的社会问题不够深度", "marks": "还行"}
{"content": "细腻的人心 大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "有些动机略勉强", "marks": "还行"}
{"content": "四星半吧，节奏比较缓慢温和，但是又很温情，解密的点虽然很小但也不落俗套", "marks": "力荐"}
{"content": "作者心思挺细腻的，利用留声机、蓝牙耳机、刑法合并的制度、蚊音铃声、名片、社会地位上下关系的影响、朗读软件，编织了七个小故事，可惜有趣指数并没有自己期待的那么高。《黑白的行事历》是我特别讨厌的那种套路，“主角当成竞争对手甚至有些讨厌和瞧不起的人，其实一直默默为主角（and主角家人）默默付出”……不管主角知不知道真相依旧什么都不会改变，看完只想翻个白眼。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，最后一篇非常厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻而无聊的日常推理。", "marks": "还行"}
{"content": "長岡弘樹第三部推理短篇集，這一部雖然內容比較豐富，收錄了七個題材各異的短篇，而且每篇都反映了一些社會的問題，伏筆埋的還是很不錯，謎團的設置也挺獨到，但是這部短篇集的故事性相對來說沒有那麼吸引人，推理部分衝擊力也比較小。", "marks": "推荐"}
{"content": "和其他短评的感想差不多，描写是挺细腻，就是缺少惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "主打日常，但故事和诡计都乏善可陈", "marks": "还行"}
{"content": " 感情非常细腻，最后一篇非常强大，但是差了偶然听到的话一大截。", "marks": "推荐"}
{"content": "7篇短篇，皆为日常之谜。解谜的关键（key）设置于和谜面不同层面的日常事物中，尽显作者布局的功底，凸显出浓郁得日常趣然，也能窥见作者在idea积累方面的用心。恐怕是篇幅缘故，每个短篇虽然牵扯到一些社会现象，但是解谜之后，故事戛然而止，虽不深入，却也通过留白，给予让读者自行思考的空间。这么一看，虽然主题各不相同，但是七篇作品却遵循的相同的创作脉络，自成一派，质量上也不分伯仲，相当平均。是非常值得鉴赏一番的佳作。【本作相比作者其他短篇集，解谜的key相对而言显眼，易于察觉，故而在推理性上，可能不如前几作，重视解谜的读者可能会认为太过简单... ...】至此，长冈弘树中文版作品已经全部读完，不知未来是否还有缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "给主角起一个特别中二的名字是不是国产推理现在的流行趋势", "marks": "还行"}
{"content": "看的很爽，所以不会差评，但请不要全篇都充斥着其他作品们的既视感好嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "不能自圆其说的书都是狗屁", "marks": "很差"}
{"content": "打五星的人吃屎。", "marks": "较差"}
{"content": "本来可以得四星的作品，硬生生地被结局给毁了。", "marks": "还行"}
{"content": "10月末。三星半。办公室一天看完。打发时间读物，如果没看过【蝴蝶效应】，这篇故事算是构思新颖，但珠玉在前，所以显得有些故弄玄虚。好在文笔流畅，废话不多，作为看了无数本推理小说的人来说，其中的【推理】就笑而不语了吧，所谓结局的出乎意料我有些不明白，更觉故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "数次回到过去改变历史。豆瓣评分居然五星为主，吓我一跳。这本在大陆小说里还行吧，但也没好到可以打五星的程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越的设定听有意思的，但悬念性不强。慕容思炫太强了，没有一点点通过线索破案的快感", "marks": "推荐"}
{"content": "http://bjwb.bjd.com.cn/html/2015-12/18/content_338412.htm\n啥也别说了呗。\n紫金陈、周浩晖这帮人到底收了多少钱？？", "marks": "很差"}
{"content": "作者的构思和西泽保彦的《死了七次的男人》有类似之处，应该是从《死了七次的男人》获得了灵感，但处理上与其不同，结尾没有看懂，或许要让高手指点", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞了，是我喜欢的类型，情节严谨，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "至少是可以看下去的国产推理...虽然看过死了七次的男人的人对这种模式都不会陌生...", "marks": "还行"}
{"content": "循环，回到过去，穿越加破案题材，喜欢，一气呵成看完", "marks": "推荐"}
{"content": "080 4.16 觉得超出预期啊，节奏挺好的，虽然人设单薄，剧情算不错，结尾也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "轩弦是很有才华的作者，构思巧妙，往往在意想不到之处有神来之笔", "marks": "力荐"}
{"content": "设定很像西泽保彦的《死了七次的男人》，看到结尾终于觉得这故事有意思，可惜局还不够大，布置得再细些会更精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "令人膛目结舌的冷冷的神作", "marks": "很差"}
{"content": "20151103【畅读纪】第37本。想法不错，小格局下的重复一般能吸引读者急切看下去。推理的部分漏洞比较多，可以归结为妄想症的问题，结局有点故弄玄虚，我就不剧透了。男主角侦探的原型八成是死亡笔记的L吧。", "marks": "还行"}
{"content": "中二得有点严重，故事老套，文字干瘪", "marks": "还行"}
{"content": "啊哈", "marks": "较差"}
{"content": "时间倒流的架构和密室设计都不错，但结尾实在突兀，作者可能想不出更好的结尾了。文笔再提升一点，会更好20160930\n", "marks": "还行"}
{"content": "#失寸金#不推荐。侦探的杰克苏和诡异名字我就不吐槽了。作者功力真是不行，诡计简单，人物平面，韵味全无，文笔勉强算流畅轻松，结尾比较世界奇妙物语（就这还有人看不懂我真是看不懂你们）但是关于梗，这明显是蝴蝶效应大众梗了，拿出死七男来讲既视感是不是有点不公平。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次谋杀被我猜到了，就没兴趣看后面了。。", "marks": "很差"}
{"content": "忘记谁推荐的了……看完感觉挺一般。勉强算能看下去的那种。文字水平跟网文差不多，情节架构勉强算有点意思，结尾有点故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "  本來以為是推理版的蝴蝶效應，但沒想到結局真是讓人無語，真是故弄玄虛，簡直是吃飽撐著！！！既然是寫科幻推理，就好好的寫下去咯，本來這種表面風平浪靜，其實個個都暗藏殺機，導致雖然主角一次一次的回到過去卻還是無法挽回命案的發生的設定還蠻有趣的。雖然詭計都算不上很驚艷，至少勝在夠密集，但是結尾竟然沒有交代清楚來龍去脈就草草的結束了，而且還毫無邏輯的推翻之前的所有理論。唉，好好的一部作品硬生生的給這個虎頭蛇尾的結局徹底給毀了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "作者的写作手法有骗稿费的嫌疑（反复出现统一场景），这种怪人型侦探形象单薄的完全立不住，最后的结局和解答也让人无语。", "marks": "还行"}
{"content": "密闭空间，典型的本格。出场人物太少了，有点好猜。时光机器就有点扯了。不过不扯也写不出这么多字呐。", "marks": "还行"}
{"content": "悬念不够强呀，但还是不错", "marks": "还行"}
{"content": "穿越的噱头，不讨喜，给一星完全因为主角名字好龙傲天既视感！2016年1月6日，正在读西泽保彦的死了九次的男人，差不多题材，如有雷同，是纯属巧合？总之这本真的不够那啥！", "marks": "很差"}
{"content": "2016-21:不算太长 几乎一口气看完 还是蛮引人入胜的 看的过程中也想了些与作者写的不同的发展方向 感觉可以拍电影 慕容太帅了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，作为睡前读物看看", "marks": "还行"}
{"content": "狗血剧情大合集…", "marks": "较差"}
{"content": "文笔逊色，不过好在阅读过程很流畅，中间的各种诡计，大多属于一眼看破型的，推理就更加无语了，非得把一些是个人都觉得不可能的手法写出来，像是强行加长伪解答字数（根本连伪解答都算不上……），最后逆转什么的也呵呵哒……反正和七死男是两个世界的作品。总的来说作者下一步棋，读者自己已经能下五步棋。", "marks": "很差"}
{"content": "神作神作", "marks": "很差"}
{"content": "这并不是一本推理小说 哲学心理小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "五次方谋杀，国产科幻推理作品，有点蝴蝶效应的味道，回到过去，五个不同的空间，四段密室推理故事，创意不错，结局充分想象的空间，只是推理有点简单。文笔读起来挺顺畅，四颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着推理外衣的劣质悬疑科幻，看一遍就够了，结局神坑！！！", "marks": "较差"}
{"content": "人物刻画太单薄，细节描述太少太牵强，推理过程感觉像在玩弄读者智商，看到三分之一就能猜到后续发展，最后结局很坑爹。打五星的应该不是编辑就是水军。", "marks": "较差"}
{"content": "还紫金陈周浩晖雷米联袂推荐，大咖们你们摸胸自问这小说是啥水平？这语言和人设风格，以及推理水平还没有突破中二。醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "科幻+推理正是我最喜欢的类型。本作与《死了七次的男人》有异曲同工之妙，甚至结局给人一种惊艳的出彩。如果没有《死七》、《蝴蝶效应》就好了，这本书绝对可以载入史册。国产推理叙事上已不输，诡计上还需更上一层楼！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事剧情其实还不错的，但写作技巧上差了点，而且，名字取的太二逼了！\n最后的结尾直接结尾掉最好，可是偏偏留了个噱头悬念……太没必要了。\n看这类书，我还是去看阿婆的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者最后可能是想营造死神来了的那种轮回感，但我觉得第三次穿越的结尾草率了点，如果有第四次穿越重新按照没穿越前的事件发展的话，最后的结尾会更显合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的推理小说，层层逆转，却又合情合理，喜欢看推理小说的同学千万不要错过~", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，有想法就很好，不是完美的尝试", "marks": "还行"}
{"content": "这文笔也太差了…话说作者你是在侮辱我智商吗？这脑残对话是什么鬼。", "marks": "很差"}
{"content": "死了七次的男人加杀意集结之夜加彩虹牙刷", "marks": "还行"}
{"content": "@書友集 #書友集记录# 脑洞挺大，但细节经不起推敲的国产推理。轩弦本人的短篇还是挺有意思的。", "marks": "很差"}
{"content": "还行，重回过去和蝴蝶效应不是特别新鲜了，人物本可以抓人眼球，但是放弃了刻画，勉强可读", "marks": "还行"}
{"content": "还挺出乎意料的", "marks": "推荐"}
{"content": "他是个喜欢跟自己下棋的怪人，钟情于各种各样的糖果；他漫不经心却智商超高，最好的朋友名叫真相；他生性孤僻却又拥有一群好友，即使是敌人也对他敬佩万分；在他眼中，所有谜团和答案都粘在一起，毫无悬念。他的名字叫，慕容思炫。", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国的推理小说里算不错了，感觉好像《蝴蝶效应》，虽然看了三分之一就可以猜到结局，但还是愿意跟着作者的节奏走下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题不是很新颖，结尾不好", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "结局0分", "marks": "很差"}
{"content": "作为轩弦大大的最新作品，还是挺不错的，内容上即继承了以往的幽默，魔术以及小trick元素，也借鉴了七死男等科幻设定，不过感觉还差了一些火候。而我一般比较重视诡计的原创性，所以这篇只能给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，不错~~", "marks": "力荐"}
{"content": "盗梦题材还能这么热？", "marks": "较差"}
{"content": "读过作者的不少书，喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说一直是我的最爱,让人进入一个扑朔迷离的悬疑世界,让人精神高度紧张,而在案件水落石出的那一刻又如释重负,感觉无比美妙....", "marks": "力荐"}
{"content": "书的开头提到本格推理字眼的时候我还满怀期待的，结果……作者就在用一个高智商的人物来鄙视我们的智商，明明猜到了什么结果还要和人物一样白痴地去怀疑别人，关键我们都不是小学生啊喂!推理真的没什么可说的，人物扁平化缺乏深度，最要命的结尾……感觉是作者自己编不下去了硬加了自己也圆不了的梗。看这书我就是被标题党害的，说什么“看了四遍”，居然还就信了，仔细想想我连肖申克的救赎也只看了三遍，推荐的人是要弱智到什么地步要看四遍啊。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔较差，逻辑不强，为了推理手法而设计情节，不现实。", "marks": "较差"}
{"content": "推理界的蝴蝶效应！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上无聊买一本看的，挺好看的，最后结局蛮别出心裁的", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本科幻推理佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "立意不错 但是从最后一次穿越开始越来越狗血……简直看不下去…… ps 莫名巨讨厌男主", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞很大 人物扁平 除了慕容其他人的推理狗屁不是 顺便嫌疑人x爱情比重很大？东野听了想打人", "marks": "还行"}
{"content": "循环，往复。文笔流畅，不拖沓，一气呵成的看完，nice ", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还不错至少是可以看下去的国产推理...虽然看过死了七次的男人的人对这种模式都不会陌生.", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈！期待中", "marks": "力荐"}
{"content": "其實在國內也算還行啦，就是“慕容思炫”這個名字和人設讓我有點出戲……故事性還是挺強的，其他……其他我就不說了x", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看推理小说的人，就不要错过了。在这本书里，你会感受前所未有的感觉。当谜团和答案碰撞，你会发现这个世界还真的不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "轩弦的推理小说故事性都很强，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几遍了  很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不是很好看", "marks": "还行"}
{"content": "真的很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小儿科，文字平庸，结局负分...", "marks": "较差"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我再怎么喜欢迪佛，这本也很不好看啊，太繁琐了，删掉三分之一的内容一样是个完整故事，我原来以为我是看迪佛看腻了所以特意远离一段时间，然而是真的没有惊艳感了，但是作为消遣还是不错的，就是适合工作学习后用来放松一下的书，如果没有读过迪佛的话，还是会很喜欢的，毕竟大家都喜欢谜题转折和意外的故事。结尾很赞，读了那么多，即使了解了套路知道肯定不会那么简单就结束，仍然没有猜到是这样。还有迪佛的另一个问题就是一直没有让人太喜欢的主角。反倒是林肯系列里的反派钟表匠让人印象深刻。主角的话野兽花园的保罗纽曼不错。顺便我真喜欢这版画一样的封面。", "marks": "还行"}
{"content": "都是套路", "marks": "还行"}
{"content": "不转5折就不是迪佛", "marks": "还行"}
{"content": "转折转折转折转折转折，转到死人变活。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "《饥渴的表姐》……最后逆转的毫无逻辑……勘误：P311，“三分，三十秒”——三分三十秒。", "marks": "还行"}
{"content": "这个假模三道的女主角实在是讨厌得一塌糊涂，对平民探案和警察泄漏案情始终接受度有限。迪弗的书看多了，全是进度条剧透。", "marks": "较差"}
{"content": "结局那一折确实是没有料到", "marks": "推荐"}
{"content": "永远少女有多难…", "marks": "力荐"}
{"content": "周伟伟老师做的这一系列封面设计实在是好！调皮轻松，还带着点可爱！", "marks": "还行"}
{"content": "情节比上一作更成熟了，还带欧美福利……最后一个逆转有日系味。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了一些进步，但是也感觉到一些多余的枝节。", "marks": "还行"}
{"content": "制片助理鲁伊比录像店鲁伊有魅力得多，这本书也比上本书有趣得多啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "迪弗从来没让我失望过……", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾的反转不错", "marks": "还行"}
{"content": "开局相当清晰，发展也很顺畅，但是感觉没有什么高潮。而且也不是完整的推理，鲁伊其实并没有完成侦探的工作，只是她的热情影响到了凶手。而最后的反转，真的是玩日系啊。", "marks": "还行"}
{"content": "新星的排版还挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "amazon，艾玛，翻译满分。", "marks": "推荐"}
{"content": "对友人之死一句sorry也真是冷到惊。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢故事本身", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁伊从第一部的录像带租借店店员到第二部的助理摄像，在经历了第一次色情影院的爆炸后，投入热情、好奇，进入探案过程。从准备拍摄一部艳星的成长过程的纪录片开始，接触了不满足于色情电影、自己创作剧本的艳星后，并目睹艳星死于爆炸现场，之后便开始了和爆破专家一同寻找凶手的过程。最后的结局出人意料，艳星制造爆炸事故、伪造死亡后改变形象，去到新城市开始演出自己编写的剧本；而鲁伊的纪录片也得以在电视台播出，为了保护艳星的新生活，片中的女主角改成艳星的朋友、惨遭杀害的另一艳星的故事。\n故事的侦探推理合理，情节安排曲折，尤其最后的结局出人意料，比第一部精彩！", "marks": "还行"}
{"content": "每个人在追逐梦想的道路上，也是很拼", "marks": "还行"}
{"content": "没懂为什么后面萨姆拆的那个炸弹会是橡皮泥！求解释！", "marks": "推荐"}
{"content": "先是被封面吸引的，好喜欢。这是我看的少女鲁伊系列的第一本。觉得精彩纷呈！喜欢哎，跟日系推理小说的反转一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些老师写普通动机，都写得读者无法理解，但连城老师把超变态动机写得读者为主人公垂泪，笔力太高。如此文笔和气氛，还能看到这种力度的逆转真是太过瘾。最喜欢《花虐之赋》。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀完即可體會止庵老師所說——連城的作品不完全屬於偵探文學。能師之妻中不可為的悲哀。野地之露中不可破的復仇。宵待草夜情中不可說的缺憾。花虐之賦中不可棄的追隨。未完的盛裝中不可信的謊言。連城三紀彥對情感和人性的描繪實在是細膩、深邃，一種難以言表的愁緒沁入骨髓。好的偵探文學，有揭開真相時的豁然開朗，也要有面對真相時的悵然若失。五個故事幾乎兼而有之。處心積慮犯下罪行的女人，有時候竟卑微到不自知。像是茫茫人世的一株宵待草，朝夕之間煙消雲散了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一女子在婚礼上看见了一个很帅的男子，回去以后她杀了姐姐……连城三纪彦的短篇都可以概括成这种故事你服不服。先开个大如斗的脑洞，然后很懂的样子说“这都是爱的形态啊”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不敢说出你的名字, 假如有人问我的烦忧，说是辽远的海的相思，说是寂寞的秋的清愁. ", "marks": "力荐"}
{"content": "连城三纪彦，不可错过的日本文学大师。http://book.douban.com/review/7194571/", "marks": "力荐"}
{"content": "对深陷时代和环境深渊的女性而言，他人即地狱。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢连城三纪彦写明治时期的短篇。让我也好想写....呃...民国推理小说？？", "marks": "推荐"}
{"content": "女人如水 情到深处酿为甘酒 饮下却是毒", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是各种让人意想不到的小动机，文笔也依然很美，总体来说跟桔梗花那本差不多是一个水平吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题明确、推理弱化版的《一朵桔梗花》，文笔依旧优美，更接近纯文学作品。五个故事的主角都是不幸而美丽的女性，丧夫是微妙的共通点（《野地之露》中丈夫形同死了）。除了《宵待草夜情》一篇以外，控制与被控，甚至施虐与受虐，都成为了小说的主要因素之一。然而借助绮丽约束的文风，书中并无本不可避免的血腥凄绝的病态气息，从某种角度看待，依然是周正的时代小说。然而这种主题重复过于明显，再加上缺乏亮眼的动机或诡计，导致了相对清新的《宵待草夜情》，反而成为了全书的亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷发现把这本书中的一则故事和江户川乱步的一篇重叠了，两人居然有微妙的相似之处。对连城过于喜欢，很难点评什么，《能师之妻》在推理短篇中不但不算优秀，甚至可以说算不上推理，却是我迄今为止看完之后震动最大的一篇，自己也不理解其中缘故，好希望他没有去世的这么早啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“接吻用德语怎么念？”“KUSS。”“好像呼吸困难的样子。”", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是唯美虐心派推理啊", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事最后都反转，还转得不一般，脑洞很大。最宣第一个故事，感受到了真实的爱和欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "贪嗔痴，怨憎会，爱别离，求不得", "marks": "力荐"}
{"content": "连城的笔力太惊人了，而译者竟然也一点不逊色。正如篇四《花虐之赋》里绢川的提前殉情一样，（不夸张地说，）读毕此书，相对于未来的自己，现在自己的一部分已和逝去的大正年代一起心中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事套路得比较严重，还不如《一朵桔梗花》。不过，仍然能有某种氛围、某种推动。一招鲜吃遍天。不过，昨天TTY说：“一个作者，如果不转型，是难以持久的。”而转型又意味着抛弃既有的受众，非常艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "连城的长处除了笔力外，始终是在谜题之外注重塑造人物可信的行为逻辑，用个恶俗的词就是”心路历程“，本作虽然是早期作，水准发挥远不及后期的桔梗花稳定，但有些境界也是不少作家生涯都难以企及的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能综合考虑的话，第一篇能师之妻对我的冲击力比较大一点，宵待草也不错，但最后一篇写的是什么玩意蛤？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是没有了读桔梗花那时的心境", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越不对劲，莫非本作是以男性作家的身份模拟女性作家揣摩男性作家如何写女性畸情之美的吗？尤其是推理味重的那几篇，完全不能看，反倒是第四篇实写可怜之男暴露了其实是借女性作家写男性角色吧，中间省略了女性作家成为男性作家的成分，显得并不那样做作", "marks": "较差"}
{"content": "准五星，感觉略逊于桔梗花，第一篇和第四篇印象最深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇诡计超牛", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很唯美。从推理小说的角度来看，和《一朵桔梗花》一样属于“动机流”，每篇几乎都是连城三纪彦老师擅长的“人性反转”，最喜欢《花虐之赋》和《未完的盛装》，脑洞非常炸裂。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像纯文学，五篇全是畸恋（变态啊变态啊）不过连城老师文笔好自然变态也是写得美的。1能师之妻：M之好能之美；2野地之露：铃虫的声音，对丈夫扭曲的恨，就是对文中“切断手指”这种描途有点奇怪；3宵待草夜情：画面颇美，淡黄色如映入眼中，但我对这篇感觉一般；4花虐之赋：人偶与失败了的傀儡师，反转好；5未完的盛装：用犯罪将你留在身边，个人最喜欢这篇", "marks": "力荐"}
{"content": "畸恋之美，虐恋情深，又爽又变态(*/ω＼*)连城的文笔和大正时代交相辉映，别有一种旖旎的风情。这一本除了最后一个故事觉得还好，前四篇都很棒w我觉得我可以倒回去和谷崎做朋友了", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几个故事对情感起伏细微之处的描画实在是太让人动心了，让平时看来变态的、不健康的感情也让人可以理解。每个故事的结局总是意想不到的，但结局都是因为爱的得太深啊。以我感情匮乏之心，实在无法想象爱到深处可以忍受虐待，可以殉情，可以犯罪。我想我应该不会这样吧，大概，谁知道呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好的爱情小说不写，非要在后面插个不三不四的推理情节，妈蛋前面的气氛完全没了好吗，我特么就一脸狗血看着文绉绉腻歪歪的推理文段，整个人都不好了。况且还都是畸恋，写得要死要活的，好像快踏入进一步细腻的阶段时，来吃一段推理，前因后果balabala原来女人是这样口怕残酷，蛇蝎妇人心，然而我还是爱她。[拜拜]我只能说再见，拉黑。", "marks": "还行"}
{"content": "连城的小说非常喜欢，文笔一流，推理也非常棒。怒赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两个改写了犯罪的新高度 逆转得太妙了！", "marks": "力荐"}
{"content": "能把最简单的故事写到最美，极常见的诡计写到极致。连城老师的短篇从不让人失望，反转力度到位，不乏惊异和哀叹之感。推理是第五篇《未完的盛装》最佳。个人偏好标题作，饱含泪水和血痕的温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完便陷入了咬紧牙关的状态。能师之妻言不由衷的畸恋，野地之露假爱之名的卑微绝望，宵待草叶情撕不开宿命纽带的苦苦挣扎，花虐之赋藏于虚空下的情与追随，未完的盛装浮飞灵魂之外的谎言。无意要为这些为情而困顿一生的女子哀叹，也并非因着这看似夸大的卑微与倾覆而觉沉重，只不过，人生与某些生了根的执念之间，大抵都是一场场势均力敌的较量。\n连城三纪彦笔下的弱柳扶风，令我不自觉联想起那个吟诵枯藤老树昏鸦的女人。然而比起这样委婉伤怀的气息，或许我更倾心于那个敢爱敢恨的萨福，以及情感炙热的奥林匹斯山众神～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "连杀人都写的那么美", "marks": "力荐"}
{"content": "女人奇怪的情感和复仇的欲望编制成的谎言，看似合情合理的背后细思极恐", "marks": "推荐"}
{"content": "过于奢华的笔调用在了写推理小说上，同时也可以看出推理元素在日本作家心中的份量与重视程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都精彩，能更深体会到日本人的价值观，翻译很棒，最爱第五话。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔优美，感情凄美，变态的心理，最终化为杀意，却都是因为爱的缘故，也就易于接受了。充分体现了纯文学的美感，故事的精彩程度逊色于文笔与心理的刻画，但作为推理小说其实杀意和解密依然很可一看，五个故事中的后两个情节性也更丰富好看一些。为这些大正、昭和年间这些女子凄美的故事而感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "都说连城三纪彦文笔之妙，我还真是想啥时候整个日文原版看看。在他笔下，已经分不清爱与罪孽的界限了，看到的都是浮萍般的个体，风中聚散，飘落无踪。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作 虽然推理元素只能说一般 但是人物刻画把其他推理作家爆到姥姥家去了 纯文学级别的情爱描写 细腻而厚重 让我想起茨威格的《一个陌生女人的来信》", "marks": "力荐"}
{"content": "连城粉养成计划第二弹", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢宵待草夜情和花虐之赋，文笔细腻灼人，都是暗波汹涌的癫狂", "marks": "力荐"}
{"content": "丧夫集。野地、宵待、花虐渐入高潮，鸨子最佳。体验堪比3年前《奥杜邦的祈祷》。一五不必了。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本文学的趣味，有时在一个凄婉。奇特的角度，畸形的爱恋，述说不尽。但其实占的比重不大，以前还读一点樋口一叶，后来只能在连城三纪彦处读得到了。想想也许还有几个作者，但都年代久远。我以为萌文化最终塑造了一些人物典型，从而小说家也投其所好按章办事，文学动漫皆失去了生气。作为类型小说的侦探推理，近几年的表现尤其让人失望。因此这时候读连城，实录般的笔法，极端但是凄婉，手法也许不能算完全新颖，但转折之中足见深情。人偶般的爱，和恨，和忧心，和殉情，和执著。等忘记情节后，大概能重新享用吧。页55注“大正”误，应为1912年至1926年。", "marks": "力荐"}
{"content": "( ･ั﹏･ั)", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么罪大恶极，有的只是不可言说的情感……", "marks": "力荐"}
{"content": "期待即将出版的其他连城三纪彦的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "如诗文笔写腌臜动机，反而塑造了一种奇异妖冶的美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "严格的说，不能算是推理小说了。文笔很优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "比之《一朵桔梗花》还是有所差距，文笔依旧出色，当做爱情小说看反倒不错，硬加上老掉牙的推理桥段实在有些无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "连城三纪彦有种独特的味道，妩媚，凄凉，他笔下的女子也是同样地让人着迷，已中毒。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如《一朵桔梗花》，《桔梗花》在推理之外，别有日本文学幽暗晦涩之美，而本书读完也就罢了，并无太多余味，也许是翻译的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "《能师之妻》和《花虐之赋》绝赞。女人微妙的情感啊，有时似清澈浅洁的流水，有时又似浓郁芳醇的烈酒。不论如何变化，那终归都是一种”爱的形态“吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=2573 很难想象世间真正存在这样奇异变态的男女关系，但作者硬是用精致细腻的笔力让一切变得可信。变态度最高的是《能师之妻》与《花虐之赋》，本格度最高的当属《未完的盛装》。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没做偏偏装作我做了系列", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为何觉得标题作（第3篇）反而最弱。私以为145最佳，也许这三篇就是对木木高太郎当年所主张的“侦探小说艺术论”的具象化，仅作为推理小说来看也是无比强大，实属奇想天外之作。翻译也非常出色。顺带感谢译者的赠书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常符合我的口味 虐虐虐", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的文笔，写什么不可思议的故事都让我信服ps：其实感触最不深的是书名作……", "marks": "力荐"}
{"content": "除了第一篇让我有些接受不能之外，其他的篇目真的都超好看。最一波三折又精彩的是末篇，最喜欢的还是《宵待草夜情》房间里的萤火虫、吐血的宵待草与肺结核的病态美结合在一起带给人的审美愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "连城三纪彦绝对是谷崎的粉吧……这浓浓的谷崎畸恋风。但相比桔梗花，这本书的剧情和动机稍微弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇关于叶子的 刚开始真的很弱 一度觉得在整本书中成了烂尾 结果后来画风一转 出乎意料的惊喜 但细思极恐啊 看完之后 我也只能慨叹一句 诶 日本人真变态", "marks": "还行"}
{"content": "虽然觉得日本人真是思路清奇但是作者这么一写又觉得有理有据……", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢能师之妻  其他的几个都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "和传统意义上的推理小说有很大的不同。大概是因为《宵待草夜情》这个名字本身就为整本书带来了风月的色彩吧。\n在书的封底写着这样一段话：“……五个女人，都在奋力为爱挣扎。她们的感情可能畸形，可能变态，甚至可能是犯罪，但不能否认的是，那些都是爱的形态。”\n的确，书中描写的都是为了爱情而扭曲的心理，为了爱情可以付出一切。这样的人，让人哀叹。书中的描写极富日本的色彩，也是在那些旧日年代女人无法独立而依附于男人。然而，女人的一生不该为了别人、为了爱情而活，应该去追求自己活着的意义。当然，对于她们而言，大概“爱情”就是活着的意义吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "连城的笔下永远是美丽的花和残忍的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "连城三纪彦还是短篇写的好，长篇不灵。但是这本比一朵桔梗花，恋文仍然要差一些。第一篇能师之妻最好，这才是能体现能乐艺术的作品，与之相比，能面杀人事件是个什么鬼啊", "marks": "推荐"}
{"content": "过于连城的感（jiao）觉（qing）", "marks": "还行"}
{"content": "若无其事的表面下暗流涌动。剖析开来的动机充分体现了各式日本风味的病娇。文笔精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很美。看到评论有人说最后一篇是个啥玩意儿，我反倒最喜欢那篇。那种明知自己已深陷泥淖明知自己为之所付出爱的对象并不值得却依然将之当作自己的整个世界几乎是沉静的承受着延续着的那种无力感、绝望中的坚定、肮脏里守护着的澄净天空，非常真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇能师之妻真的很棒，大推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一种变态的美感", "marks": "力荐"}
{"content": "好美。好变态。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢能师之妻和花虐之赋，前者让人对能剧充满好奇，后者是人偶之家的反面，两者对表演艺术的极致迷恋，以及对樱花美感的升华太精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "纵使情深不寿.....", "marks": "推荐"}
{"content": "即使翻译过来，优美的文笔还是能窥视到，好的小说果然不能只是对话的堆砌，情境氛围的描写才彰显功力，由此看来附带的推理元素，即诡计及逆转，却更是为作品本身锦上添花。（90分）", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮唯美的说。。", "marks": "推荐"}
{"content": "病态哀婉的虐恋，也是爱的一种形态。（推理、爱情）", "marks": "推荐"}
{"content": "除了凄美，更是动人。这是爱情，也是万幸是爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全延续了《一朵桔梗花》的风格，五个旧时女子在血色残阳中各自演绎畸形的爱。连城三纪彦真可谓是推理世界的谷崎润一郎。果然大正和昭和时代的故事才是作者所拿手的，细腻的浪漫的传奇的非理性能解释的诡异犹如蒙着一层纱的朦胧美人，然而这种抒情推理看多也容易审美疲劳", "marks": "推荐"}
{"content": "布洛克写好故事要从中间开始写，连城善于挖掘人性中最容易产生情感冲突的切片，在并不太起伏的情感氛围中，突然告诉你一个谋杀情节，让人有一种猝不及防的感觉，连城的小说算不是推理，最多是悬疑，但是精于底层妇女的情感流露。同样是在言情小说中裹带罪案情节，东野圭吾跟连城三纪彦比起来真是天上地下之别。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，剧情一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "按理说是一朵桔梗花的姐妹作，但是为何完全无法激起像对桔梗花那样的爱意。畸恋不是不好，只是畸的角度不对，引不起共鸣罢了（还有莫名其妙的诡计）倒是最不起眼的最后一篇，反而可以理解一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个故事都充满了阴郁的美和诗意，很多场景拎出来都是可以入画的。但最喜欢的果然还是花虐之赋。换成中二的说法，那种扭曲的病态的执念，最喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "不管怎么说 那也是一种爱的 变态", "marks": "推荐"}
{"content": "爱，即使再疯狂，再变态，再为人所不齿，终究也只是爱的形态。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。加一点推理调料的畸形爱情短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "极致的爱情总是致命的。\r\n\r\n整本书，我最喜欢的这句苍凉而温暖的话：\r\n\r\n不过，这些都不重要了。我和玲子的关系，类似被骤雨淋湿的同伴，彼此紧靠着躲在不论哪一方撑起的雨伞下，只求不被雨淋到就足够了。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "活活被伤害的少女心今天看我的少女时代疗伤了……", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪动机太诡异变态了", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢 野地之露 和 未完的盛装", "marks": "力荐"}
{"content": "15年下半年看的唯一一本推理小说，捂脸【。", "marks": "力荐"}
{"content": "梗再老也能用文笔让你心甘情愿看下去说的就是连城老师了（。", "marks": "推荐"}
{"content": "新星贴了两章试读，太好奇了，剁手///翻译真喜欢用[赛璐珞]///只是案件吧..推理在哪里？单纯从文字看，为第三个故事加1星", "marks": "推荐"}
{"content": "日本推理这块，目前来看，看到就会买的也只有连城三纪彦了，花的姿态，爱的形态。主要之前上学那会东野圭吾看的差不多了有点腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "畸形 变态 犯罪 都是爱的形态。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事凄美,文笔很好,然而我并不喜欢这口味...", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆ 文笔还是一如既往的优美，但是总体质量(情节、推理）感觉不如《一朵桔梗花》,相对而言，五篇里比较喜欢《花虐之赋》、《未完的盛装》 ", "marks": "还行"}
{"content": "这叫哪门子爱的形态，单纯就是爱的变态吧……", "marks": "还行"}
{"content": "物哀", "marks": "推荐"}
{"content": "这也许是文学性和趣味性结合得最棒的推理短篇，连城三纪彦在把握女性变态之爱的视角上堪称无人可出其右。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是连城老师笔下外表娇弱内心腹黑可以弯弯绕个地球三圈的女性群体~~最有感的居然是第一篇的能乐虐恋女主的结局（话说巨巨也够重口的）", "marks": "推荐"}
{"content": "美", "marks": "推荐"}
{"content": "好虐的故事们", "marks": "推荐"}
{"content": "连城大神我能吹一辈子😭😭一位被低估了的真大手。写的不仅是推理小说，已经是纯文学范畴。极度不合理的动机写得妥帖熨和，浑然天成，天衣无缝，又有新意，也有情怀，既有深度，又有力度，难能可贵的是语句非常优美凝练，笔力老练但不锋利。各方兼顾，面面俱到，当代日本难出其右。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈惹 读完太痛了 感觉浑身都要柔软了。该展望的因为得到了首肯忍不住展望得变本加厉 如果真的两人去日本念书的话呢……大概我会变成书里所有女性的样子吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《能师之妻》和《花虐之赋》，前者因氛围，后者为动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人难忘的反转", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境，越往后越带感。第三篇境遇相似的两人宿命般的相遇，如花火明亮而短暂，四五篇隐藏的情感如樱花般灿烂，令人唏嘘，第一篇有点江户川的感觉，ＳM衍生情感，第二篇最弱，禁忌与女人复仇读来干涩。总体可做恋文的姐妹篇", "marks": "还行"}
{"content": "早就听过连城三纪彦的大名 阅读之后才发现 比起说是推理小说不如说是不小心蕴藏了计谋的爱情悲剧 白话文和诗词结合一般清丽的文风更加强了作为爱情小说而非推理的印象 然而他对剧情强大的掌控能力稳固了本书作为推理小说的位置 文笔和情节相得益彰怪不得这么有名", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔纤细优美，翻译不错。除了同名故事以外都是畸恋和虐恋故事，我最喜欢第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "其實以前看過電子版，但是內容倒是一點都不記得了，只記得第一篇很不對我胃口而已，其餘短篇在結尾部分都有很讓人驚訝的反轉，特別是最後一篇的推理部分真的是異常精彩。每篇都看似平淡，其实都暗藏玄機啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢花虐之赋。连城老师笔力绝佳，一个个细思恐极的故事，在他写来婉转嘤咛", "marks": "推荐"}
{"content": "「不管怎么说，那也是一种爱的形态。」文笔优美，巧思感人。看不够的连城三纪彦。", "marks": "力荐"}
{"content": "花虐之赋太勉强", "marks": "较差"}
{"content": "Love makes people weak.", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是太惨了，比起所谓凄美的女性形象，从一个表示同情/理解的第三者（男性）不咸不淡的口吻来写这些变态而坚韧的女性，感觉更惨。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "变态美学", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是普通变态的情感，在作者笔下变得凄婉艳丽，译者很好，找回了桔梗花的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受到了自己对「异常的爱」的喜爱。对《能师之妻》引诱继母对自己施虐、烧伤、杀害并分尸的贡，以及《野地之露》中被哥哥妻子引诱、为其孤老一生、最终却发觉自己只是她报复结婚一年就出轨的丈夫的工具的男人产生了大幅度共鸣。我觉得自己一定也已经异常到不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "五个短篇或许可怖、或许畸形、或许温存推理成分不高，和《桔梗花》相比故事不如但胜在猎奇，这种畸形的男女关系虐的死去活来，不同于谷崎润一郎赤果更显妖艳诡异，连城对女性心态情感的捕捉丝丝入扣", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，读着累人……", "marks": "推荐"}
{"content": "对文笔的定义。第一篇和第四篇是最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔太好简直忘了这其实是推理小说… 结构倒是整齐划一的那种最后一个part解谜那种", "marks": "力荐"}
{"content": "连城三纪彦短篇的文笔实在太美了，凄切又哀婉。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐藏在平常事物之下的畸形之爱，却也是真实的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "至少以我现在的心境，没法好好好的接受这些种不同类型的爱。文笔美，剧情好，有反转，有意外，但，爱不起来，仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "被推荐看据说是神级推理小说，看过后发过是神级没有错但却不是推理。逻辑悬疑并不重要，在连城三纪彦老师笔下，作案人的情感动机才是金字塔顶，重中之重。这些情感你说都能体会理解感同身受吗？我看不一定。但是看完你绝对无语凝噎，有些情感虽然畸形，但却不得不被震慑啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学与推理与美与变态。算是爱得深沉呢还是爱到纯粹后才掺杂了目的？", "marks": "力荐"}
{"content": "连城三纪彦的一大力作。五个女人的畸情之恋，确实让人觉得，爱，让一个女人变得无畏无惧的可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "连城老师写恋爱小说是蛮不错的——没想到写不伦也是个好手。最喜欢《能师之妻》，把不常见的感情写那么美那么合情合理也是本事嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "浸在夜灯里的日子过久了，渐渐就不认识自己的脸了。", "marks": "还行"}
{"content": "变态又唯美，阅读时能脑补出一幕幕舞台剧", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到国内出版这本了。心心念念的故事，真读完了，又觉得不过如此了。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇葩的爱，乱伦的爱，挺有趣的。但写得不太对我的口味了......", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢这种了", "marks": "力荐"}
{"content": "直追桔梗，难得译笔绝佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "无言...", "marks": "力荐"}
{"content": "与《一朵桔梗花》相比少了凄美，更多阴暗，推理味更足。特别是最后一篇诡计上乘。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满感情的昭和风（？）犯罪 剧情和叙事都很有日本特色", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事中的女人都是那么的偏执，扭曲，甚至残忍。能把这些糅合在一起，用美的让人心醉的文字娓娓道来，令人不禁同情起她们来的，大概只有连城桑吧。不管怎么说，那也是一种爱啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "各种扭曲", "marks": "还行"}
{"content": "五个为爱的女人。连城的文字真的很美，能在他的笔尖看到每个女子的画面。她们时而蹙眉，浅笑。时而又像丢了魂的驱壳，双眼空洞。但又是在眼眸里闪烁着爱的光。在话语里的不舍，嘴唇上的情欲。一点一滴的让人不禁对她们都生出爱怜之意。", "marks": "推荐"}
{"content": "扭曲的感情到底是常态还是变态？", "marks": "推荐"}
{"content": "文字真的很美，充分体现了日语的优势啊，看着翻译感觉就能体会到原文的又轻柔又忧伤又飘渺。（但是史诗类SF题材就相反，日语写作的就怪怪的……完全没有宏大感=v=|||||）", "marks": "推荐"}
{"content": "比桔梗花还要好些,或者是我读桔梗花的时候太不认真了.4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "唉呀妈呀虐死啦", "marks": "力荐"}
{"content": "能师之妻＞花虐之赋＞野地之露＞宵待草夜情＞未完的盛装。还有比连城三纪彦文笔更美的吗。。清冷之气扑面而来。。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的犯罪言情小说 总带着很多绝望的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢第二话了。夏日的傍晚，关在怀里铃虫的鸣叫。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是能师之妻，能乐的背景极为增色，繁复的文笔堆叠出来的意象凄美极了，加上本身对sm的另类诠释，写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一朵桔梗花2.0，蛋蛋的忧桑。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是推理小说，不过看完后发现是爱情小说，就像书中所说的一样，这大概就是爱情的形态，然后没想到爱情还可以有这种形态。之所以给这个评分，不是对推理而言，而是针对他的画面感，我一向不喜欢看风景描写，但这篇小说的描写真心觉得好，不显得多余，反而觉得与情绪，与故事结合的很好，相得益彰。", "marks": "力荐"}
{"content": "对连城的文笔拜服~", "marks": "力荐"}
{"content": "在曼谷到清迈的火车上看完，觉得更冷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "变态的想法", "marks": "还行"}
{"content": "怀着无比期待的心情第一次看连城三纪彦的书（这是小学生作文开头）。每一个故事充斥这变态与凄美与阴暗，推理成分也有，结尾也能让我深感震撼。不得不说的是连城三纪彦的文笔~~更美。把推理小说写成华丽的故事，路转粉啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "贯穿中国两千多年暗杀史的热血之书、惊艳之书、、、作者的才华表露无遗、来日方长、", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部的气势一泄掉，后面一部的剧情明显疲软了，再加上老胡后面的表现没有之前的老谋深算，前面的高手死干净了后面也没有武力值能压制小胡的人物，故事上反正就是能看个结局。八卦方面和小说剧情依然是割裂的，秋瑾、王家卫甚至后面的荆轲高渐离百科式的一个个拉出来溜了一圈，最失败的结尾是在主线故事结束后还有两大章的刺宋案，后面的基本上也没什么心情看了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "拿到手之后一气呵成地读完。作为大结局非常满意，前面的伏笔都解决清楚了（当然新留下了雷鳞棺材之谜，有出续集的可能）。我对清末民初的历史比较熟悉，很佩服作者能把那么多真实的历史事件巧妙地揉进故事里。最后的结局非常引人深思：即使刺杀了刺宋教仁的凶手，然并卵，因为刺杀虽然令人热血沸腾却解决不了那个年代的社会问题，主人公最后的选择是合情合理的。另外书里的各种计谋和情节反转看得非常过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "三本那么多字，看得也不累，故事很完整，剧情也紧凑，一直有悬念和小逆转点缀。大结局历史戏融入得有点多，而且很多和主人公没什么直接关联，有时候会觉得有点散。看得出作者想把真实历史和虚构的刺客组织做融合，两头都想顾忌，但其实如果放弃历史，对刺客道的秘辛着墨更多的话，作为小说应该会更具吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何是个悲剧结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "后劲不足……正史与小说主线完全不搭，每次读到这些就感觉出戏……", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "好。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年第32本书。406千字，504页。第3部掲晓了刺客道的所有谜底，看后十分过瘾，不过此书以悲剧结尾，却不禁令人唏嘘。另外，我觉得刺客道的覆灭并非因为复仇，而是因为冷兵器时代的终结。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完第三部了，最后的悬念不够大啊，揭开了感觉不过如此~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书更多的是气愤，这么厚一本，瞎扯八扯，一支出去好几里地，明显就是为了凑字数，绝对是无良奸商啊，最后交代得也稀里糊涂，第一本的时候就不看好，果然，格局小，故事越讲越扯淡。唉，这种网络小说还是不看了，尤其是在出版商操控下瞎骗读者钱的。", "marks": "较差"}
{"content": "第一部五星， 第二部五星， 第三部一星。 必须尼玛一星， 虎头蛇尾， 狗尾续貂， 傻逼太傻逼， 非常无聊。   从第一部造了一个大悬念吸引读者， 到了第三部才发现悬念非常无聊非常屎。   无聊的作品， ", "marks": "还行"}
{"content": "女主角塑造不错，但是这书也太好写了，没事闲的就抄历史典故。", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢读这种旁门左道的故事还自以为了解了真像的脑残，嘿嘿。两大组织和四大神兵的设定略武侠类型化，但近代史的设定对我这种小白来说确实很新鲜啊。其实不太关心光绪、陶、宋的偶然真相，读的时候一直在想，真的是因为民族资产阶级的脆弱性么？那现在的中国呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "飞蝗好贱😄😄第三部感觉男主戏份好少😂简直对汪精卫印象一路飙升。结局好无奈，哎……", "marks": "推荐"}
{"content": "女主挂扣一星 双线结合太生硬扣两星", "marks": "较差"}
{"content": "结尾太仓促", "marks": "还行"}
{"content": "和第二部连着一起看的，第二部有的毛病这部还是有，那就是很生硬地插入革命党人的故事，感觉像是初中历史书上的课外阅读。这一部追杀胡启立的部分非常精彩，胡启立这个终极反派艰险阴鸷且武功高强，最可怕的是他有非常聪明的大脑，因此胡客和他的追杀与反追杀真是让人步步惊心，最终在刺客道的地下墓室中手刃仇人的男主却失去了妻子姻婵，看得人挺难受的。姻婵这个角色特别讨喜，用毒本事强，聪明伶俐，且对男主一往情深，不婆婆妈妈，是男主追寻和复仇路上的好帮手，可惜最后为了救男主命丧黄泉，可惜可叹。我初读这本书，以为胡客和剑心一样，为了革命而去刺杀，但他们还不太一样，胡客没有剑心的迷茫，他也并没有革命迎来新时代的觉悟，他只是一个刺客，在中国封建王朝终结的时代转折点，谱写了一曲宛如古代刺客的悲歌，很动人的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点虎头蛇尾，力图穿插史实，但脱线太多，失去了前两部的神秘感和节奏，胡启立和姻婵都死得太无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "和前两部比起来，感觉有点掺水了。胡客无父无母又几乎没有朋友，那么孤独，为什么还把他的一生至爱姻婵写死？！", "marks": "还行"}
{"content": " 2017.4.2", "marks": "还行"}
{"content": "第三本有严重的凑字数嫌疑，大量的历史故事拼凑，而且这些故事对主线剧情显然没有那么重要。即便如此，姻婵死的那一段，仍然感觉心里最柔软的地方痛了一下。而那之后的胡客，失魂落魄，全然没有之前的意气风发。傲视群雄的武侠，无论结局是与爱人退隐享受安静的生活，或者是在决战中高傲地死去，都是美好的结局。唯独这样的失魂落魄，漫无目的是最令人痛心的。人没有死，但是魂已经死了。听了将近三个月，在听完的那一刻，心里还是有什么东西被抽走了一样地失落。20171215-68", "marks": "还行"}
{"content": "太在意贴近历史，导致背景和故事割裂严重，最后两章的史实叙述，简直把结局冲成了一碗清汤。还有…这类小说的女主注定都不会善终是吧…", "marks": "还行"}
{"content": "看着看着总是出戏   武侠是武侠 历史是历史 ", "marks": "推荐"}
{"content": "女主挂了差评", "marks": "还行"}
{"content": "深深的宿命反讽。刺客道的最终秘密就是要异化的人回归最初感性吧。摘抄了好多历史事件，有孔，易碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "太飘了 背景和故事分割的太厉害了 ", "marks": "还行"}
{"content": "雷鳞", "marks": "推荐"}
{"content": "坑挖大了", "marks": "还行"}
{"content": "一天读完划上句号。", "marks": "力荐"}
{"content": "ok", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都结束了。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥又写死女主 为啥写死女主", "marks": "还行"}
{"content": "不如前两部，没有高潮。历史情节和小说情节有种割裂感，而且历史情节写得太多了，连荆轲刺秦王都写得这么详细这真的不是在凑字数么。。最后的刺宋案则完全多余。烂尾了，唉", "marks": "还行"}
{"content": "故事冷，硬，快，险，用来杀时间还是很不错的。虽然封面画了三个大叉叉而且叉的都是当时政坛风云人物，故事却是武侠风格的，灭门复仇，身世之谜，卧底反间，帮派互斗，拼图寻宝，红颜薄命……比较符合我的偏好。", "marks": "推荐"}
{"content": "+刺客道等谜团终于揭露\n-掉书袋太严重，简直复制粘贴\n-最后古墓还留悬念\n-姻婵啊啊啊啊啊啊啊啊！", "marks": "还行"}
{"content": "这样的一个结尾、是对中国这段充满暗杀活动的时代的最好总结", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部有一个非常严重的误解，宋教仁案背后真凶就是袁世凯，这在海峡两岸的史学家里是达成共识的。中山先生对国民党初建不甚积极，是因为他的民族，民权，民生三段式革命才刚刚完成了第一阶段暨推翻满清政府，革命党人便欢呼雀跃不思进取，认为他矢志建设民主权力，民生权力太过理想化，致使他宁愿搞搞铁路为人民谋点实在的利益，而对革命意兴阑珊，及至宋教仁被杀，中华民国岌岌可危，他才奋而再举义旗，誓师讨袁。这部大结局情节四分五裂（剪切复制粘贴），人物塑造扭曲（神一样的胡克遇到胡启立立刻变提线木偶，痛失爱妻之后李寻欢附体？），主旨模糊（看似同情革命却充满了阴谋论），这种网络小说体例，让人怀疑是捉刀代笔。", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，不是那种大团圆结局，不过能不能换个人死？", "marks": "推荐"}
{"content": "#三部中结合历史最多的一本\n#相对前两部来说 少了些惊心动魄\n#从有仇必报、加倍奉还 到 点到为止、淡然一笑 胡客的经历也让他改变了许多 \n#世事无常", "marks": "推荐"}
{"content": "老鬼带金条的细节作了解释，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉胡客和革命党人生活在不同的时代，但是作者强行把他们拉到一起。\n还可以啊，读起来很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "三部都追了。第二部买的实体书，第三部买的电子书。一本纯男人的血性小说，作者用笔连贯，一气呵成。情节几次反转，精彩的打斗和计谋设计都很好。基本上前面两部挖的坑都填上了。且巧妙融入民国历史。缺点是情感描写生硬，引用的刺客故事全是百度百科的插入方式，经常让人出戏。文笔有待提炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "较前两部有点差距，总之还行，胡克和他养父之间的较量，女主死了，不开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或者遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "【四星】迪弗写于1988-1991年间的早期作品，很明显看出他在这三部曲间对于节奏、布局、立意的提升。即便后来有《人骨拼图》这样出色的作品，他文字却从始至终保持着流畅性，似乎他是在看着脑海中的电影画面来创作一部剧本。因此，迪弗的作品里有情境、有人的存在。他在第三部里说：“她看见事物，喜欢看见事物”。嗯，就是这个感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁伊就是个逗逼的存在，这种性格怎么可能成为新闻从业者？已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "买来，读过，卖掉。一条龙服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "勘误：P113，他说到“隐私”的时候。好像在说“特权”。——句号改逗号。", "marks": "还行"}
{"content": "唯一的优点就是称得上流畅了吧，感觉即使是早期作品，一两个小时看完一本也是很惬意的一件事", "marks": "较差"}
{"content": "连续逆转不错，熊孩子太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得三部曲中最精彩的一部，影视化应该很牛，少女鲁伊的后续呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢作者~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本没有第一部好看，熟悉了套路，能猜出来凶手会在结尾骗鲁伊上钩，然后鲁伊再逢凶化吉，感情描写无头无尾了。", "marks": "还行"}
{"content": "amazon，是或者不是或者是。", "marks": "还行"}
{"content": "不如林肯系列精彩 \n这部书里最可怕的是.....熊孩子", "marks": "还行"}
{"content": "一般的收尾。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很流畅 够波折 不过好像还是少了一点惊奇", "marks": "推荐"}
{"content": "反转的比较生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "除了林肯莱姆系列之外真的都没法儿看……", "marks": "还行"}
{"content": "萌你妈，我简直手贱去看这本", "marks": "较差"}
{"content": "打发时间的作品，人设不喜欢，顶多算是CSI或者桑代克的风格", "marks": "较差"}
{"content": "好无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "不废萌和乱加奇怪设定的轻小说，推理有点弱，不过爱骨这个设定蛮新鲜，除了樱子小姐，其他角色都面目模糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "小打小闹的案子，也没啥太专业的法医学内容，随便看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "先感慨这样的作品居然要动画化了，一大波神作推理小说投去怨恨的目光.....\n比较失望，本来大姐姐+高中生的设定挺喜欢的，可惜案件太弱，完全没有谜团，跟诡计更八竿子打不着，就是作者用贫乏的文笔凑了几个不太有趣的事件，也根本配不上“平淡”这种日常推理的褒词，而且樱子小姐这个人物的刻画也很糟糕，我只看到了她有多么爱装逼多么目中无人不讨人喜欢，根本一点儿都不可爱，然后男主又像女高中生那样感情丰富......MD再感慨一下这样的作品居然动画化了......也只有人设能看了", "marks": "较差"}
{"content": "推理很弱，不过作为轻小说还OK吧，有几段话写的很有意思。要改成动画了期待一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔感的美女其实感觉还不错，不过最后一个故事感觉和最近的Gay男癌有相似之处...", "marks": "还行"}
{"content": "設定其實覺得還蠻有趣啦，但是推理真心弱爆了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "＃这本轻推理真厉害＃ 九条樱子小姐是继千反田爱瑠之后我最爱的大小姐了", "marks": "力荐"}
{"content": "打发时间还行吧 严重怀疑这改编动画能好看吗……", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是阅读顺序的原因，第一个故事似乎比后面两个故事要详细的多。", "marks": "还行"}
{"content": "吃货男主可爱，谜之KY的女主也挺萌的，然则故事就只有第三篇还有点意思（虽然搞不好要被喷三观不正ww", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通……然后还有「表亲之间的基因只有八分之一相同」这样常识性的错误……", "marks": "较差"}
{"content": "有着大部分轻小说的通病：太啰嗦！", "marks": "较差"}
{"content": "推理还行，人设就……不但酱油人物我不喜欢，连主角我都觉得人设很糟糕。作者借角色之口说出的各种观点，很多都难以接受，然而作者觉得这些观点赞爆了，洋洋自得。", "marks": "较差"}
{"content": "好可怕的流水账文风，好寡淡的叙事风格", "marks": "较差"}
{"content": "过“轻”而寡淡无味，推理、人性、叙事、知识都乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道这算什么类型的小说，轻推理？似乎作者想炫一点法医知识，不过也不算很专业？最后一篇根本就跟主题无关了，但话说这个系列的主题又是什么？只是角色刻画，文笔还算可以，就三星了。有闲补了小说再补动画吧。", "marks": "还行"}
{"content": "就 …吃东西挺开心的", "marks": "还行"}
{"content": "这种水平的作品完全不值得动画化啊.......", "marks": "较差"}
{"content": "寻骨识踪+点与线既视感", "marks": "还行"}
{"content": "第二部比第一部好，起码故事翻转比较丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "唯一的看点就是会不会NTR....", "marks": "还行"}
{"content": "打发时间而已 在我看来所有角色都不怎么讨喜(⊙_⊙)", "marks": "较差"}
{"content": "读下来的感觉就是几个故事并没有普通的推理剧一样有详细的结局，反倒是简单带过，尸体骨骼成为故事的中心线。男主角吃货属性，女主角未婚夫怎么有种会被ntr了的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的冷感，要出动画了", "marks": "推荐"}
{"content": "三个短篇构成的短篇集，都是只要出动警方马上就能明了的案子，推理成分还没霍去病多，纯本格爱好者就不用看了。人物方面，爱好搜集骨头的怪脾气大小姐和被美色（shi）诱惑的弱气助手设定，看多了怪人角色大小姐真是毫不出彩，助手也是一贯的给你机会你也NTR不了警界精英的小市民，略失望，只期待动画化以后出本子，话说这画风好像TANA啊（不要扶她）。", "marks": "还行"}
{"content": "就那样。只是一味写扩充细节的语句让人很无语，都是飞快略过……说到底，骨科学只是一个幌子，没有融入到故事中。我感觉我看了本中下水平的网络文学………", "marks": "较差"}
{"content": "骨头会帮你记录……时间是停不下来的……", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的，打发时间的话可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉整个人都变得超级轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "为了第一卷和第三卷的封面吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在动画化后才看的小说。\n与动画的不同是很多细节都没有描写出来，或许是每个小说作品动画化之后都会有的事情。\n樱子小姐的动画更多的是事件的描写。\n而小说里我想应该更偏向于人性角色的描写。\n看了小说才发现原来樱子小姐的性格竟然如此恶劣。\n看了动画的人没看动画的人都可以读这个小说，应该都会有新的发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来樱子小姐有未婚夫的，看动画时怎么不记得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "盛大的撕逼 亚德雷,芙雷米,奶牛一伙 喵先生茶末一伙 阿姨状况外 公主和狗奴倒是心如明镜全身心进入看戏模式 无花果已经乐得锤地了吧 花之圣者比时之圣者还坑 为什么不肯去死 结果第七人是最麻烦的那个 这是一年出一本的节奏啊 我又掉进一坑_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "看这个系列到这个时候真是愉悦啊。黑透了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本卷水准有所回升……内讧了大半本书，最后揭秘时还有点震惊的。围绕着前5卷的核心谜团“谁是第七人”在这里终于揭晓，也就是说本卷是个休止符了，反正暂时也看不到新一卷可以暂停了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的被我在上一卷猜中了结果（嫌弃脸）但是过程很过瘾。无花果的能力好扯淡（嫌弃脸）中途并不会无聊啊，略黑啊。有时直觉说某个人物的论断有破绽很唬烂（嫌弃脸），但是已经被推着走了。妈妈呀，果然这个世界太可怕，大人都不能相信啊TAT，嗯，爱情也是。（例行P.S.你麻痹唱什么卡拉OK散什么步，起来嗨！等6", "marks": "力荐"}
{"content": "在经过了3、4两卷的相对乏味之后终于迎来了一个高潮，后半段各种怒涛展开，但还是有不少细节问题待解决，看后续怎么发展了，希望别烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正第七人就是那谁", "marks": "推荐"}
{"content": "这一卷大概要算是剧情上的小高潮吧，虽然感觉写得长了多少会和前面有一些矛盾的地方了。不过感觉这一本是最好看的一本。大家对于问题的思考都基于对坏蛋 boss 的目的和性格的错误前提下，从而使得得到的结论不太连得起来这个剧情也比较有意思。总之解不开的死局似乎还是要等下一卷才能解开了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比三四卷好看多了！\n男主的智商终于上线了可喜可贺，可惜这卷闹了一整卷内讧，中间略啰嗦，男主和猫爷不愧是团队智商良心，尤其是看穿了一切的猫爷，大概是队里面最黑的…另外男主和弗蕾米这是要开虐了，我也有点想看男主知道真相后的表情呐( •̀∀•́ )，但boss外挂太多了…根本没法打啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好大一个坑", "marks": "力荐"}
{"content": "疾风怒涛，这个系列除了公平性直等于没有以外真是挺好看的，悬念制造得非常出色。另外伏笔其实也是有的，动画可能泄底了……", "marks": "推荐"}
{"content": "从第一卷开始就觉得男主是恋爱脑，好感直降，结果第五卷冒出来的真相真是……。别告诉我后面是老套的即使……也……的剧情，或者是……不是因为……的剧情（何", "marks": "推荐"}
{"content": "像是玩狼人游戏，才过了第一夜。韩斯和亚德雷棋逢对手，泰格纽赌注竟真是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的一本！翻转再翻转，前面的一些疑问也可以补足了，好赞啊！超·有·趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之中_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "咦这本我原来看完没标注吗…………", "marks": "还行"}
{"content": "果然一见钟情太牵强了不过有爱一贯就能战胜一切是吧，嗯。强行打脸总觉得太牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊于是第七人真的就是男主角吗……？好老套啊（摇头", "marks": "推荐"}
{"content": "六花爱情故事。简直搞得太复杂了一点吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "5=v= 嘤 纳兰潜艇大神的书单真是越来越诡异了 我也是越来越看不懂了_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "又撕了一整卷的逼www~然后果然啊~最后韩斯这是要变主角的节奏嘛？www", "marks": "力荐"}
{"content": "第七人的真相和最终兵器最终揭晓了，感觉六花已经没什么赢面了啊，求最后结局不要太虐( ･᷄ὢ･᷅ )", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是这样", "marks": "力荐"}
{"content": "后半本的反转很有趣！接下来要开虐了嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "这个思路挺有创意的，然而有创意的同时不由得让人觉得这个诡计设计的太过集各种偶然于一身，这放长线钓大鱼结果是从鱼卵开始钓起的虚脱感令人无语。看到这里再返回去想之前的剧情觉得有些地方挺牵强的。但是毕竟轻小说看太快，消化消化可能会意识到是自己没搞清楚吧？然而虐得漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "(一个月前看完却忘记标记) 因为第四卷观毕就基本认定前德国国门是第七人，所以结尾揭露第七人真实身份时没有很惊讶。只是差点在他全心维护芙蕾米时被狠狠骗到了。实际上猫先生也早在上一卷命中了真相。不过既然主角是他，也不能只是乖乖顺着泰格狃的意吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好虐！智商有点不够用……下面发展估计会更虐了吧，猫先生会变成主角么……", "marks": "力荐"}
{"content": "浪还是男主浪的飞起", "marks": "力荐"}
{"content": "终于定下来了，不然到底要猜到什么时候啊（笑）那个能力我看到都笑出声了，这种设定真的好吗。我非常支持结尾那对cp！没早点看出来真是眼拙。作者的后记依旧很有趣，期待下一卷！", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得中间部分有点过于罗嗦，剧情展开不够干脆。另外凶魔三巨头最后一只还没上线。", "marks": "还行"}
{"content": "第七人和第七枚紋章真相終於大白，然而貓先生早已看穿了一切，結尾爆炸，無花果和亞德雷都是下棋高手。然而中間劇情糾結半天有點啰嗦，一群人的演講技能又LEVEL UP。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚德雷渣男！", "marks": "力荐"}
{"content": "原本又想说吃饭睡觉婊亚雷德,结果一群影帝...这卷亚雷德是真的惨,猫爷继续时髦,坐等下卷猫爷反转", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说越写越好了，这一卷第七人总算是有了点眉目，不过泰格狃说的话似乎一个字都不能信呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "这章太好看啦！mark记", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道该说什么了，哈利波特万岁，无花果忘年恋【X好评\n", "marks": "力荐"}
{"content": "結尾可以猜到的了XD這部有那麼點困獸之鬥的感覺了…大概之後會說明魔王怎麼掌控令第七人走入他的圈套中？第七人是怎麼精挑百選，誘引致此？按直覺我可以猜到，但邏輯上我未能理解……盡快收尾吧山形先生。", "marks": "还行"}
{"content": "还以为会把第七人这条暗线坚持到最终卷，想说把本格元素用到长篇奇幻作品中的弊端在渐渐暴露出来，一方面要让六花的勇者内部互相猜疑又无法查明真相，另一方面又不能让主角方出现死亡减少嫌疑人数量，结果结尾又被打脸\n不剧透的总结：第七人身份终于浮出水面，不过是上帝视角让泰格狃暴露给读者。用直觉感知真相的真正勇者被孤立出来两人，继魔神方一分为三之后又形成一股小势力。\n推理元素较前两卷大增，可见作者用一年多酝酿出这一卷花了不少心思，各方都在打心理战，故意暴露出对自己不利的信息来减轻嫌疑，然而正是因为如此导致假线索太多最后只能用上帝视角解答读者的疑惑。\n真相好黑，感觉接下去要虐，最后吐槽第一卷就猜到真相的轻小说读者都是马后炮！", "marks": "力荐"}
{"content": "奇幻世界的环境和能力推理都是扯淡啊_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "男主忽如其来的恋爱脑醉醉的。大魔王的能力就好比日常系推理小说里出现了超能力……", "marks": "还行"}
{"content": "魔法设定就是方便，很多现实不可能的东西到了魔法世界统统搞的定。在第三卷的时候我就预测到第七人的身份了。但是第五卷不到最后一章我一直认为是自己的推断是错误的，然后又是一章反转。如果故事照这个尿性下去，死伤是肯定无可避免的了，而且貌似已经是一个死局，又该怎么逃出升天呢，值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈的一本书，不推荐。故事都比较简单，诡计也不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说《好想趕快成為名偵探》是【地上谜团，天上解答】，那这本正好反过来", "marks": "还行"}
{"content": "日剧里看过啦", "marks": "还行"}
{"content": "就如果我之前没看过剧，脑子里没有钢牙那个形象，乌贼川系列观感应该会强个140倍左右吧", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈，而且搞笑的部分很让人觉得别扭", "marks": "还行"}
{"content": "感觉看过一样", "marks": "还行"}
{"content": "全是直接照搬老梗，质量都低", "marks": "还行"}
{"content": "只有第三篇关于乌贼的说明有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "光是一个“乌贼“就可以写成好多梗来啊！", "marks": "还行"}
{"content": "乌贼川系列短篇集。\n各篇尚可，虽然都是老梗。不过我是很喜欢这个系列的男女主的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较普通的本格短篇集XD", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle乱下。", "marks": "还行"}
{"content": "乌贼神家命案真不是西尾写的吗……", "marks": "还行"}
{"content": "有点乏味", "marks": "还行"}
{"content": "这本可以不用引进了。。", "marks": "较差"}
{"content": "东川每一本水平故事结构都一模一样。点赞。没有忽上忽下已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理不够，搞笑来凑，这一部的诡计真的好老套，有一篇甚至没有推理，故事特别鬼扯。。。", "marks": "还行"}
{"content": "所以東川老师你对流平才是真爱吗(×)", "marks": "还行"}
{"content": "乌贼川市系列我觉得是东川的水准作集中体现吧～1.想到了零食杀人方程式某本 2.经典诡计的新切入点 3.科普推理www此本最佳 4.意境作 5.关键点揭示之后就很好推理了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有些老梗，比如雪地倒退再放回鞋子的手法，老得不能再老了；神社正反房间的手法也似曾相识。不过乌贼川市系列吐槽部分是比推理晚餐后系列自然点", "marks": "还行"}
{"content": "非宅系中二少年www", "marks": "还行"}
{"content": "秉承了一贯的风趣幽默，但推理比上一作弱的有点多，再加上看过比较毁原作的日剧，好感度实在提不起来，2.5星", "marks": "还行"}
{"content": "只有第一篇有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "看東川的書就是用來放鬆的，哈哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被简介忽悠，本书的核心其实就是文字游戏，跟密码学有点切实关系，至于说历史、犯罪、民俗学等因素，其实都只是陪衬；要说能击败岛田的《占星术杀人魔法》，我想主要是岛田的风格太西化了，而此书本土气息浓厚，大概触动了评委们的扬我国粹心理。", "marks": "还行"}
{"content": "《脑髓地狱》脑科学、《黑死馆杀人事件》炫学揭秘、《献给虚无的供物》历史推理，一本书把四大里面的三本都临摹了一遍，可惜其意义价值也仅限于击败御手洗获奖这一条谈资而已……", "marks": "还行"}
{"content": "叹服能够创作出内容如此多元的推理小说，更让人敬佩的是这种超前的想象力，将不同时代背景下的故事串联起来。都在感慨盗梦空间的逻辑和构思，不知诺兰是否拜谒过井泽君。如果会一点日文，读起来会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间的儿子", "marks": "还行"}
{"content": "暗号推理名篇，能想到的就是金甲虫跳舞小人二钱铜币，都是短篇。这本是长篇就足够厉害了，虽然有个插图感人但核心不值一提的不可能犯罪做点缀，但根本不重要。和占星术相比，“推理”的“分量”特别重，认真严谨，层层递进，回味悠长。唯一不够的是我自己的知识面，不然好看程度会放大好几倍。", "marks": "推荐"}
{"content": "占星输给这样的书还是不冤的，密码推理和历史推理确实挺强（起码是不明觉厉的水平），不可能犯罪其实也不差。一个非常经典的物理原理运用（还意外的是这个梗被推理作家用得并不多）。缺点是不懂日本历史和和歌的背景知识，基本上很难跟得上作者的思路（我懂日语都搞不懂和歌里的沓）。能翻译这样小说的翻译都不是一般人，反正万叶假名我是一点都不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "定滑轮杀人事件，还有一大堆司马暗号", "marks": "较差"}
{"content": "大量的假名密文游戏，扑朔迷离的历史人物身份。不懂日语读来无乐趣，必然被时间湮没的小众文字推理。", "marks": "还行"}
{"content": "对柿本人麻吕生涯富有想象力的解读是亮点之一，但基本上沿着梅原猛的“怨灵史观”路线，并非创见。上代文献史料太少，才允许哲学者和历史小说家大开脑洞…全篇的重点在于解读猿丸匾，但是作者生造的谜题和歌有许多不合文法的地方，限于いろは歌四十七字的要求，也没办法苛求。另外，译者的古文水平有点怀疑…最后，看了这本书有种想做近代学术史的冲动_(:3」∠)_折口信夫、南方熊楠、金田一京助、金泽庄三郎各路大神纷纷登场。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完明白击败《占星术杀人魔法》的原因在何处了。占星术里的阿索德笔记同样有将日本地理、文化等特性有机结合成创新理论的桥段，但和这本里面实打实地对历史上存在的神话、传说、人物、文字作品结合如此巧妙的历史推理对比，就稍显戏谑了。一直觉得能写出历史推理的作者，除了优秀小说家必备的想象力，更加具备了对庞大真实线索的记忆、推理、联系能力，这与自己创作所有线索、诡计、结论的一般推理是不一样的。岛田后来写了《写乐》，也是受到这本的影响吧。《写乐》也非常棒，致敬一切优秀的历史推理作家，因为他们首先就是，真正的侦探。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗语解谜，比达芬奇密码更早的达芬奇密码。亮点是历史、古典文学、民俗大杂烩一锅端，不断加入冷僻的历史人物登场，逼格看上去比岛田高多了。不过杀人案真是很一般。另外，其实很多文字游戏根本没法看懂，就算隔着国别，也觉得牵强瞎编的居多，一种我说是就是的感觉。不过逼格那么高也是难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是看作者介绍里说“击败了岛田庄司的本格梦幻杰作《占星术杀人魔法》，斩获第26届江户川乱步奖。”而借的。书中涉及大量的日语文字游戏还有和歌这些，我是真心是没看懂。另外其实也没必要加一个现代的戏份，越到后面作用就越少。没有相关知识的真的会看得累。", "marks": "还行"}
{"content": "井泽元彦的作品好像套路都差不多 但是这本中 文学 推理 历史 密码等等的结合应该是最佳之一", "marks": "推荐"}
{"content": "懂日语都被和歌给绕晕了，占星魔法输给这本真的不冤。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果连万叶集和折口信夫都不知道的朋友，还是不要在这上面浪费时间了。虽说读推理中译本的大家大抵是不会知道这二者的。「折口君、戦争中の日本人は桜の花が散るように潔く死ぬことを美しいとし、われわれもそれを若い人に強いたのだが、これほどに潔く死ぬ事を美しいとする民族が他にあるだろうか。もしあったとしてもそういう民族は早く滅びてしまって、海に囲まれた日本人だけが辛うじて残ってきたのではないだろうか。折口君、どう思いますか」", "marks": "力荐"}
{"content": "暗号解密的小说本来就喜欢，算是非常古典的谜题。融合和歌和历史，所谓历史推理倒也并不逊色。但用了以药物穿越到过去这种逻辑薄弱的壳，不免觉得多余。还是结构调度的功力不够才会有这种多余的设定。原本过去与现在的相交，可兼顾古代的智者与现代丰富的考古考证资源，但这点并未被利用。与其实写去图书馆查资料从对话里显示谜题的难度，不如像连城一样夹叙夹议。推理故事好猎奇，徒然添加科幻情节，为了与历史一致结果必令当事人死光，窠臼窠臼。然而谜底足够庞大，过程的确精彩。东条英机冷不丁。校对欠佳，页10“信口哲夫”尤其。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个如果真当推理小说看，需要较高的日语水平才行。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然想冲着最后那句话里的乙女心给个四星，但想想还是算了……并不是不好看，就只是也就那样……其实那个穿越梗的价值就只有最后吧？", "marks": "还行"}
{"content": "历史知识点太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "日本版达芬奇密码？多了一些日式的成长物语。", "marks": "推荐"}
{"content": "我讨厌这种密码", "marks": "较差"}
{"content": "因为几乎不通日语和缺乏相关知识背景所以看上去有点累，不过故事蛮好玩的，作为历史推理从人物的脑回路（大概也是作者的脑回路）来看感觉比岛田老师写写乐的那个本好像要。。更严谨一些。。ps:前段时间看网友从红楼梦入手八康熙和曹寅，其实完全可以出书嘛，搞个个志也好啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于做文献的人来说，诡计有点简单，不过炫学方面真是服！难怪打败占星术。南方熊楠的客串一下子笑场，说猴的那篇也算是奇思妙想的典范了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史、和歌文学、文笔，不该是推理小说优点的优点都有，这就是得奖作。", "marks": "还行"}
{"content": "不少艰涩的内容，密码的部分就不用动脑筋了反正看不懂= = 关于犯罪手法方面的推理还是很精彩的，柯南的《五重塔杀人事件》想必就是致敬这部作品吧", "marks": "还行"}
{"content": "十分不友好的一本书，读过而已", "marks": "还行"}
{"content": "真的真的很一般", "marks": "还行"}
{"content": "不怕脑洞大，就怕开脑洞的有文化。好想看看原文", "marks": "力荐"}
{"content": "小众过头了", "marks": "还行"}
{"content": "没怎么读过日本推理，刚虐了一部大作，宫部美幸的所罗门的伪证，觉得万象密码也不难啊，很容易看懂。算小小脑洞吧。20160610。", "marks": "推荐"}
{"content": "能击败占星肯定是这书背后承载的日本历史和文化意义，从推理角度看这种密码推理和文字游戏其实很无聊。这种书翻译过来其实意义不大，能真正看懂的对古日本语和歌能乐什么的应该起码也略懂一二。", "marks": "还行"}
{"content": "小说应该是好小说，但由于里面充斥着大量日本本土语言文化及历史冷门文化，导致我第一次稀里糊涂走马观花的简单阅读了一下，只能说构思很好，作者也是花了很大的心思，只不过只限其本土人民阅读，否则实在是浪费时间…", "marks": "还行"}
{"content": "厉害是厉害 不过对于相关背景都不是很了解所以并没有很带劲 另外感觉要略懂一些日语才能读得顺畅 总之学会了一种新密码还蛮开心的……", "marks": "推荐"}
{"content": "含一星奖励，不能再多了，对于不懂日文的人来说实在是略蛋疼。", "marks": "还行"}
{"content": "确实如介绍般是看起来颇为高大上的大杂烩（除了科幻部分），然而由于核心谜题完全是基于日文特性的，对于不懂日文的人来说简直如看天书= =", "marks": "还行"}
{"content": "日语密码推理与历史推理，另辟蹊径的推理感受", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么评价，因为看不懂。。。另外sf部分的意义是什么。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不喜欢这种密码核心诡计，密室那个觉得可以改为一个短篇就行了，算唯一亮点了，穿越设定毫无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "除了不懂日语，出奇的顺畅…", "marks": "推荐"}
{"content": "字谜游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的文字游戏，和歌里隐藏的秘密，和后面的两桩命案比起来，还是前面的密码更有意思。还有，封面很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "能不能体谅不懂日语的人看这本书的感觉？推理的核心是文字密码，大量的文字游戏，这些基本上只能是匆匆略过，其他诸如历史、文学，还有大量晦涩的人名，尽管宁愿相信此书获奖并pk“占星术”，绝不只是偶然和人为因素，但实在很难理解其中奥妙，磕磕盼盼看完，无感。", "marks": "还行"}
{"content": "文艺多过推理", "marks": "还行"}
{"content": "开篇很吸引，一种特殊的方法回到过去，最后再回到时光流逝的主题上。此书会让人觉得，历史真的如此的感觉出来，作者的功底还是有。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面长篇的日本和诗的文字游戏看得我好捉急。", "marks": "推荐"}
{"content": "五重塔传说杀人事件。", "marks": "推荐"}
{"content": "对和歌几乎没有研究，光错别字就够让人读不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长的解密暗号差点导致我放弃这本书，穿越的设定非常吸引人，最后没有在这个设定上抛出一个梗比较失望，诡计倒是出乎我意料的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆，历史推理吧，然而我看不懂，看不懂和歌也不太清楚日本的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "就是看得有点累。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然和歌密码部分没看懂，但我还是觉得挺棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉的典型", "marks": "还行"}
{"content": "非常大气的推理小说，去掉小说情节都可以直接写论文了", "marks": "力荐"}
{"content": "1.击败《占星术杀人魔法》荣获江户川乱步奖的“传说之作”，中译本出版前就很受期待——大家都想看看这本书到底何德何能把新本格奠基之作斩落马下；2.全书包含古今两条故事线。古代部分的主体是绝对保量的暗号推理，可以说大部分篇幅都在进行密码破解，然而日语渣表示完全搞不懂密码的推理过程。现代部分的主体换成了凶手消失的不可能犯罪，谜底手法好像在哪里见过，动机好像也在哪里见过；3.不是只有中国人民非常不熟悉的大牌主角坐镇，还有一个中国人民非常熟悉的大牌路人打酱油，还借他人的神棍之口立了个flag……泄底关键词:东山再起;肃清;宝藏。", "marks": "还行"}
{"content": "文字游戏让人想起清凉院流水，历史脑洞让人想起鲸统一郎，和歌别解让人想起高田崇史。。发现古坟和神镜的桥段激动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前坊间一直传言《猿丸幻视行》当年击败《占星术事件》是因为社会派大行其道，实际上这本书根本就不是社会派嘛，完全是作者脑洞大开下的历史之谜+（看不懂的）手记推理YY流，有点像岛田老湿的《写乐》呢。（为什么日本历史上老是有只见其作不知其人的谜之人物。。）然后又莫名想到了亲王的孔雀东南飞杀人事件。。。。嗯还是亲王的这个更像，估计老外也看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "核心还是一连串的字谜，不懂日文只能看热闹。布局很大，脑洞很大，杀人动机有点无脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "sf推理+历史推理+密码学+民俗学+密室，综合水平很高的作品，不过中国读者未必能get所有点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本正经的胡说八道！\n当然是不如《占星术杀人魔法》的，岛田老师辛苦了。\n翻译也辛苦了，这么多和歌简直就是不想让人好好看故事好吗……", "marks": "还行"}
{"content": "确实不错，虽然主体是日文暗号，不过其他部分的描写都还是不错的。包括一个简单的暗号解密总结（写小说总不能说我这个暗号是 RSA加密吧XD", "marks": "推荐"}
{"content": "不信邪的后果——索然无味——不谙日文，对和歌与俳句就始终无法生出丝毫兴趣来。乱步奖虽说在业界内很具权威，但质量却参差不齐，若我是评委，铁定会选《占星术杀人魔法》！", "marks": "还行"}
{"content": "穿越内容在里面毫无作用，把现代篇去掉也不影响阅读。密室案件三流水平吧，杀人动机有点搞笑。作为核心的文字密码，其实最后的解码套路也很简单了。至于密码背后的历史故事（杜撰），真的很媚俗啊，让我想起少年包青天第一部结尾……", "marks": "还行"}
{"content": "推理不多，大部分都在讲我看不懂的密码破解。但是专家讲的加密方法刚好就能用，这个概率还真是。。。", "marks": "还行"}
{"content": "理解不能", "marks": "很差"}
{"content": "1980年，第26届江户川乱步奖获奖作。暗号推理，破解历史之谜，这部分相当详细，方法多样，虽因日语的关系，具体内容无法明白，但看破解的过程就很不错。暗号推理作为主线，篇幅与质量都相当突出，毕竟之前我看过的长篇暗号推理，都只占长篇的很小篇幅。在破解猿丸之谜的主线之外，有一个本格案件，诡计水准一般，案件也只做情节之用，感觉就是刻意添加的本格元素，去冲击推理小说奖项而设置的。当年猿丸会击败占星，虽说是时运，但以其质量，简直是给保守派评委下台阶而准备的完美选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "作品本身我没资格评论。历史推理+密码+不可能犯罪，最弱的是不可能犯罪，基本是一笔带过，历史推理和密码基于大量的日本史+日本诗歌+假名，我是就看个热闹吧。估计很多日本友人比我也好不了多少，难怪名气虽大但推崇的人有限。当年评为乱步赏，评委大人都看懂了？作为推理小说，除非中级以上爱好者，否则不推荐看。", "marks": "还行"}
{"content": "占星术明明比这本好看100倍.......", "marks": "还行"}
{"content": "没读完。不好意思。不懂日语和对历史无兴趣的人实在看不下去……话说引进这种书干嘛，关键部分全部是日语，不懂日语的人根本看不懂，完全没必要引进内地。", "marks": "较差"}
{"content": "暗号解谜+历史推理+不可能犯罪+寻宝，80%的内容都在解谜推理，内容很丰富，谜题的新鲜度和故事节奏都把握得很好，杰作。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不能算是推理杰作，但确实是杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "就是想给一星，别问我为什么。", "marks": "很差"}
{"content": "三不像作品，一开始以为是《时间的女儿》这样的历史推理，结果主要篇幅是字谜的解读，历史成为了陪衬。而故事过半，突然跳跃到横沟风格的隐世村落杀人事件，转接的太生硬。而一开始让人觉得脑洞大开的“意识穿越“”这个点子基本和全书的谜团没有任何联系。充其量一个“引子”的作用。感觉上内容很多很杂作者很吊，细细品味就觉得啥都想往作品中放结果啥都半桶水的功夫。优点是用字遣词和文章节奏比较明快和简介，虽然是需要大量背景知识的谜团，但是阅读却出人意料的轻松，至少不会让人感到无聊就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "缺少惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "有根有据的历史推理  而非像柏林1888那样的纯YY作  作为不懂日语的同学们  密码方面的可以跳过看   后面的密室诡计也简单的可怕  不过本书的惊人之处是猿丸的身份之谜  而且这个谜也是解释史料写的有鼻子有眼的  算是很出色的一本历史推理", "marks": "推荐"}
{"content": "历史推理就是蛮好看的，密码那部分虽然没看懂，但也觉得很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然穿越梗可有可无，唯一一起杀人事件简单到可怕，但是和歌密码部分还是读跪了。像爱伦坡《黄金虫》那样按照常见的密码规则来创造密文再解答还尚觉得有迹可循，这个在实际存在的大众文学里搜秘密的简直次元外。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻穿越打底，披着解密游戏皮的推理故事，其中还混杂着历史和犯罪元素，结局甚至还有略狗血的情节点，还好尾声轻描淡写出的怅然若失及时收住了尾，整体还算是一个不错的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "实在很一般，井泽还是搞搞历史乱弹的好，由于牵涉到日语文字解密，所以。。。", "marks": "较差"}
{"content": "超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的文字游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "传说中打败了占星的作品，确实言过其实，历史推理不如铁伊，日文密码完全看不懂，不可能犯罪诡计过于简单，再说历史是个任人打扮的小姑娘，这一点足够解释一切", "marks": "还行"}
{"content": "这书如果懂日文，理应5星，不懂日文，则可能读不出味道。应该说这本获奖作品的意义不在于本身推理要素，而是更在于使推理融合文化、民俗、文学等若干要素，是比较惊喜的尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗语解谜类的推理小说，虽然本书用和歌作为载体，作为外国人肯定看不懂，但却不影响趣味性。读的时候想到他们那么热衷双关语笑话是不是从古流传下来的？", "marks": "推荐"}
{"content": "不会日语，看不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "这书有引进的必要么?", "marks": "还行"}
{"content": "炫学得比较集中，和歌密码挺厉害的，还有古今传授的知识，不过万向格加密法提前出现太不可思议了。阅读上相当轻松，不可思议。两个诡计分离开来没有结合在一起比较失败，跟通关一样。重在复杂，而不在惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼哄哄的日本文字密码。", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然在推理小说里看了三百页民俗学术论文 动机和历史结合的很好 就是暗号解密一头雾水 作者真考据狂魔 一言不合就开始讲课 就差做ppt了 这和占星动不动就写景作文的尿性真是一个路子 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星四星间吧。前半部分的文字解谜非常有意思，后半部分的案件就有点索然无味了，另外开头的那一点点SF对整个故事来说也是可有可无；不像腰封上说得那么难懂，当然懂日语看起来肯定会有趣些，不懂万叶假名根本不影响理解啊", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验很流畅，算是结合历史、文化、密码的优秀作品，涉及推理的基本上也就集中于密码的破译部分（因为看不懂日文基本上都跳过了，大约占全书的1/5内容）。杀人诡计的图片倒是很意外——从没在推理小说里看过这么精细的绘图_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "密码学，民俗学中的和歌真的需要相当的知识储备，脑子不够用，不大看的懂。推理部分还是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我完全看不懂这段日本历史更看不懂文字游戏更更看不懂和歌们\n但我依然看得津津有味【", "marks": "推荐"}
{"content": "不通日文确实难以得到推理的满足啊", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田挺冤的", "marks": "还行"}
{"content": "不太明白为什么不直接把故事设定为近代……", "marks": "还行"}
{"content": "这类风格还是算接触的较少的历史向推理，缺乏背景通识，知识面狭窄。感觉不是黑死那种国外搞不懂的东西容易接受吧，不过内容也是有点重复的，推敲考据还是比较严谨的。科幻因素可以，有点low不能洋气一点？其实只是为了遵循mystery惯例设定一个记录者吧。虽然觉得和歌文化也许没有什么很深的内涵，密码学也是只用到了最基本的道具，诡计也有点见图死，但不明觉厉整书阅读体验还不错啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "翻来覆去的解码是全篇主体，但支撑点的“动机”却解释得太弱。现代后续相对开篇显得头重脚轻。", "marks": "还行"}
{"content": "用了一本书的长度将一个gay写直了", "marks": "还行"}
{"content": "日语水平太差看不懂⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "能获奖并非意外，本格推理的众多元素一应俱全，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，很有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "许是学生时代上交图书馆借读的最后一本。乱步奖力压岛田庄司《占星术》折桂的奇作，读罢虽然还是替大师叫屈，而本作还是有很多可取之处的。穿越题材在彼时还没烂大街，加上民俗学、历史学、和歌文学、密码学等元素的大杂烩式结合，的确耳目一新。体会的到翻译难度非常大，辛苦译者了。", "marks": "推荐"}
{"content": "额……作者很厉害！中国读者蒙蔽……", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂日语，和歌没关系，当成一段隐秘的历史来读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第10页两次将“折口信夫”错打成“信口折夫”。", "marks": "力荐"}
{"content": "红红火火恍恍惚惚读完还是迷迷糊糊……全书最大的谜团就是当年评委都是瞎子吗居然《占星术》比不上这货=_=", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始我意淫这是一个双主角解决过去现在两个案件的SF，看完发现是单纯的历史推理。总的来说还算有趣吧，只是觉得“幻视”这个设定好像有点多余。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管不懂日语及和歌，但书中大量的暗号、历史、文学、推理元素也能使人不明觉厉，要说击败了占星我也还是能接受的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的日语暗号，作者的知识面真的非常广。但个人来说，还是占星更好更震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！几乎一口气看完，占星输的不冤！说是推理小说，其实更像达芬奇密码。如果你一点日语都不懂的话，就放弃吧！不丢人！还有名字拗口的问题，只要看了开头就能领会，虽然“幻视”的部分实在有点多余。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书击败占星术作为江户川乱步奖的获奖作品我想大部分也是因为他运用了大量日本本土的文化缘故，论诡计是无法与占星术相比。不懂日本语言和文化的人读这本书一定会像我一样懵逼，但不可否认的是要掌握如此庞大的历史写出解谜的小说，足可见作者的功底。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，其实很不错，有很多日本特色的民俗学和文化风格，优秀的历史文学作品，日本版的时间的女儿，我很喜欢历史，所以多给一分吧", "marks": "推荐"}
{"content": "呃……不懂日语，只能瞎凑热闹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就没有人在意那个墓的主人到底是谁吗", "marks": "力荐"}
{"content": "不了解日本文学历史，看这本书很吃力呢", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得最后的不可能犯罪太？！了", "marks": "还行"}
{"content": "从一手文本出发进行历史推理，虽然不懂日文梗但还是觉得极其厉害，占星术当年输给它也不算冤枉了", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说的极致就是学术，反之亦然", "marks": "力荐"}
{"content": "还是程序化问题 ", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的一本书觉，只是不懂日文有些遗憾。我是觉得从日本人的角度来看，这本书的诡计真的不亚于占星。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉，占星输给这部作品虽有些不平衡，但从评委角度以及当时推理环境看还是能明白原因的。我们不懂日语不懂诗歌的看看就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个中国人来说，这本书确实读起来有点困难，对于日本的那段历史以及平假名都不熟知，还有杀人事件的诡计也太小儿科了，是一分钟探案的水平，不过别说整本看下来是有点缺少冒险情节的丹布朗的小说的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "俳句，日本历史，都是我的爱～插图也很给力！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么会压过《占星术杀人魔法》获得江户川乱步奖，可能因为里面涉及历史、民俗、语言和文化等吧，导致读得不顺畅。但确实还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的觉得这本好好看啊！不愧是江户川乱步奖获奖的作品！有一丢丢的科幻，但不如说是传奇性，但是把历史、日本文学、语言学和密码学结合在一起也太酷了吧！和歌这个题材本身也给作品加了很多文学性啊！虽然由于我脑子笨日语不行所以对解码的部分是云里雾里，但是抽丝剥茧的论证推理真的好有魅力啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，即使不懂和歌甚至日语的人读起来也毫无压力，也可以说译者很棒。设定巧妙，结局也有点出人意料。书的涉及面很广，很有那么点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "集历史学、犯罪学、密码学、民俗学知识于一体的作品。选择成为实验对象，让他与他的灵魂和思想融合在一起，开始一段拨开迷雾的幻视之游。", "marks": "还行"}
{"content": "如果懂日语，熟悉日本文学和历史，应该会感觉更好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "只是为了找为何打败岛田庄司的占星而读的，对密码学没多大兴趣。。。", "marks": "还行"}
{"content": "噱头很足，但是有点失望。主要是建立在名俗学上的历史考据推理，扯着科幻的名义反而觉得很虚伪，既然是对过去历史的推理为什么又加入科幻的元素，不是有点矛盾吗对于不懂和歌的来说看着有点迷茫。推理的元素不是太多，就当读着打发时间吧。", "marks": "还行"}
{"content": "杰作，无可争议的杰作，能把侦探，文学，历史结合的如此之好，毫无滞隘的展现，这真心是天才之作。击败岛田的占星术杀人魔法是情理之中的。另外从这本书能看出，日本作家，读者的知识层次也都相当了得，我始终坚持，不是只有杀人可以推理，而这种历史迷案，小说家有更广阔的空间处理。相比之下，国内历史创作只能一叹了", "marks": "力荐"}
{"content": "一方面挺理解它为什么得奖，另一方面仍旧为占星术杀人魔法叫屈。", "marks": "还行"}
{"content": "看原版的时候就觉得这本翻成中文绝对会让人头痛的……", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是部炫学大篇。故事情节其实蛮简单的，就是大段大段的日本历史看得云里雾里。论推理诡计完全比不上占星，也许是当时这样类型的历史推理比较少的关系吧~有点明白为什么岛田后期也开始玩历史推理了~", "marks": "还行"}
{"content": "本书没有一定的日文与和歌功底读起来味同嚼蜡，不知其乐趣，至少我在关键解密过程中看得云里雾里。总的来看这是本历史推理，只是推理的人和事不是很适合中国人，还好作者文中有所介绍。整本书两百页后开始比较精彩，也出现了杀人环节，但我觉得文中穿越内容衔接略生硬，此版本错字较多，阅读有门槛！", "marks": "推荐"}
{"content": "把占星和猿丸放在一起比较对二者未免都有些不公平，前者故事中的架构皆为推理而设，后者则有宣传诗歌历史文化之意，一方奇诡一方温柔，注定了占星的阅读体验更佳，猿丸文学学术气略重，像是跨领域的创作。看完它我的确想读读和歌集，尽管猿丸大夫这个人我是再也不想了解了。", "marks": "还行"}
{"content": "懂日語的話會有更好的閱讀體驗吧，核心就是密碼學，其他都只能算是陪襯，至於推理部分嘛，看了就會知道", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是看到简介里击败了岛田大神的占星术才拜读的，实质是读起来会很累还会比较无趣，只有结尾处才有推理小说该有的小高潮，其余除非你很懂日本历史和歌否则很难跟上作者步伐。不过除去这些还是有很多厉害之处，过去现在梦境的穿梭，各种生涩难懂的暗号密码破解学术论证，不得不说作者下了很大的功夫。", "marks": "还行"}
{"content": "其实和幻视什么没有什么关系，硬拿出来一个噱头，一点儿用都没有，还闲扯进一些同性恋话题，也是和文章内容没有什么关系，如果能够看得懂日语，或者在学习日语，看起来趣味会强一些，似懂不懂的谜题暗号在解开那时才会有 哦 原来是这样的感觉，画面感不错，一边看一边可以脑补出一部柯南剧场版。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是之前没读过这么中规中矩的推理，我更愿意看到丰富一些的人物关系。对于主角的性格刻画，实在觉得有些敷衍。日文看不懂要承认，日本历史略懂，但通篇反复倒腾实在看不下去。杀人手法令人咋舌，杀手代人行凶也显得没有道理，感觉算不上佳作呀。", "marks": "较差"}
{"content": "不会日语只能呵呵自己啦  而且没人发现午夜文库大部分书的油墨味真的很难闻吗", "marks": "还行"}
{"content": "作为推理小说，可能知识性远大于情节性吧……了解了很多日本历史，也顺道去恶补了一下持统天皇时期的史实。井泽很巧妙地将史实与虚构合而为一，一边读一边惊叹于他的学识……无论是大量文献参考推导出的历史故事，还是他对日本民俗学的精通，都让我感觉到自己的见识短浅……非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "专业类作品，看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "穿越小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "坂神作品登场人物最讨厌的就是王子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你真是个有用的小火车", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们蒸汽小火车，才不会这么卑鄙！”", "marks": "推荐"}
{"content": "杀手界第二部，相比第一部，我更中意这部疾风号（瓢虫），原因如下：1. 节奏更紧凑，第一部的48小时前紧后松，而这一部的2.5小时真的是呼啸而过；2. 承接第一点，我更喜欢他的结尾，包括一些疑点的解释，以及最后水果兄弟的复活；3. 相比与第一部鲸杀人时的略显超现实，第二部中的新老杀手无疑更加栩栩如生，而第二部中的铃木老师和槿简直就是节拍器，让整个故事的节奏不至于一绷到底；4. 看完第一部我并没有期待第二部的续集，但是看了第二部，我却无限希望看到接下去的故事走向，包括木村一对的前辈传说，作为中间人的繁和桃是否有过交往，瓢虫和真莉亚的故事，槿曾经搭档过的剧团和收集昆虫标本的孩子，太多太多我还想继续看的内容；题外话：虽然一开始就立下了flag，但是当柠檬和蜜饯分别领便当的时候还是好心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "七尾衰神 人见人High 车见爆胎 ~~", "marks": "推荐"}
{"content": "相当带感的一本小说，环环相扣紧张刺激，爷爷奶奶准备出山那章真是碉堡了，我脑袋里自动想起了BGM……不过我真有一个疑问，真会有像王子这么恐怖的初中生吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不行，我感觉伊坂还是太天真，或者现在整个日本文学都不知道怎么写坏人了……", "marks": "还行"}
{"content": "看到电子公告板的“小涉平安时”，怎么有种喜极而泣，邪不压正的感觉呢。木村这一家子也真是有趣~最后的柠檬蜜柑总算让这个充满尸体气味的小说有了一个清新的结尾啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是有一点点悬疑的动作片吧。情节比较戏剧化，逻辑一般般，以至于有点扯，但是看点不在逻辑，而在极具伊坂特色的人物以及闪耀火花的各种话语。仍然是情节丰富节奏很快。一个幕后阴谋+多个意外的相遇+多场误会引发的血案。水果这对太可爱了，因为可爱所以早早竖起了flag，作者是故意虐读者的吧！熊孩子最开始觉得还挺有意思但后来好感度直线下降。可惜最后活下来的是最没感觉的两人，其中一个还是各种直接或间接杀死了其他大部分人的既不可爱还欠智商的家伙。最坏最讨厌的人作者居然给了开放性结局（其实他是死了吧！是吧！）。上一部的几人作为龙套出现，铃木从原来的正常人变成不正常的人了（行走的神父），不过很酷！翻译还不错。最后赞翻译和校对，居然没什么错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个半小时高铁困兽斗，业内好手逐一交锋，《罪与罚》和《托马斯小火车》同在。无论动作或是言语对峙都张力十足，影像感浓烈。哲学探讨和江湖传说两不误，熟悉人物的惊喜客串也可爱。只可惜尾声稍微凑合了点，远没有上一部诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂幸太郎的小说里最让人喜欢的是那些逐一登场的命运被无限放大的个体，这些人物多少在现实中有些失真，但却通过某种集合存在于我们身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "从此无法直视托马斯小火车", "marks": "推荐"}
{"content": "作为《蚱蜢》的续集，书的标题其实应该叫《瓢虫》。两部的时间间隔是四年，既是前后故事的时间间隔，也是两部作品的出版时间间隔。故事上演时长两个半小时，但穿插了许多的故事背景，非常适合Brain's Base和大森贵弘改编成动画。而故事本身的舞台限定则是新干线，当然不是西村京太郎那样的交通推理，仍然是POV的戏剧，可以当作轻喜剧看，四百页粗略地一百页一个阶段，第三部分是高潮。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂这次的伏线有点太牵强了，完全是在刻意的制造巧合，不仅没有惊喜，更是让人读的头昏脑涨。", "marks": "还行"}
{"content": "立志做个能干的小火车。", "marks": "推荐"}
{"content": "立志做个能干的小火车~ ", "marks": "还行"}
{"content": "不错 挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "“我在这辆新干线上住了十年了，每次想要下车都会发生意外而下不了车。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在伊坂作品中难得的紧凑和精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "台版的《瓢虫》，还是同样的评价，非正常人类审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "控制人心的杀手最终败在了经验和年纪上，用恐惧和绝望对抗实力如果没有运气配合也会一败涂地", "marks": "推荐"}
{"content": "跨越了16年的一本书，看到最后精彩纷呈高潮迭起，柠檬和蜜柑是最爱的CP，竟然如此轻易被打倒惨死，简直是命运的捉弄。最讨厌的人物王子也不知道最后结局真正怎样，居然一路高歌到最后，心下一片凄凉。以为木村应该是本书的主要叙述人物，结果到头来还是奄奄一息，并没有多大的突破与改变，轻易被人玩弄于股掌之中。即使是如此的黑道，也比表面正面形象的王子好很多，可惜小说毕竟是小说，残忍决绝，不带一丝怜悯，似乎又是现实本应该有的样子，也许也是最正确最会发展到的地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然也喜欢柠檬和蜜柑，但是还是更喜欢七尾，大概是这种倒霉而又有自我认知的人，更容易引起我的同情，但是跟同情木村那种又不太一样。伊坂热爱昆虫的第三弹，幸好比喻从昆虫变成了托马斯的小火车（笑）。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管到处都是尸体，但读起来却很喜感。伊坂一贯的多线叙述+伏线流用得很不错，只是没用时间诡计。小说有些长，但到后半部的时候故事精彩起来了。总之，还不算失望的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩刺激环环相扣，很江湖又很Rock&Roll. 可以给昆汀拍或者徐克吧，很带感。杀手界没有太多爱恨情仇，但有世代家传有善恶有情怀也有幽默感。喜欢衰神七尾，心疼之。也更喜欢热爱托马斯小火车和文学的A型血+B型血的蜜柑和柠檬。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "多线交织 风趣温情都有点 对新干线和托马斯小火车描述细致 让火车通勤了一阵的我颇有感触 结尾略扯 但还挺爽的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然人设增加嘞木村王子七尾蜜柑和柠檬 但是感觉交代太笼统嘞  比不上单纯之前那本杀手界…柠檬的小火车角色很让人有好感啊 然而赢家还是再度声名大噪的黄蜂啊…永远下不了车的七尾绝对是逗逼角色…PS：不懂这本里面加铃木和槿的用意，解释王子的为什么不能杀人和杀掉袭击涉的变态…为了篇幅？", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一集有趣太多了！！内容超紧凑超丰富 这集 出现的几个杀手也比之前的要可爱一些 七尾好可爱啊啊！！我也很喜欢水果组合 但是看到他们的结局忍不住心痛……尤其是满嘴小火车完全不听人说话的柠檬其实有在看蜜柑推荐给他的书 蜜柑也在柠檬不在的地方说过『他是能干的小火车』啊啊简直了！明明这么萌！！！为什么还要虐！不过这两个人的flag确实立得很多就是了=  = 真·中二少年王子炒鸡讨厌 每次看到他都好想他被人虐死 所以最后木村前辈出场超激动的！而且不愧是老前辈！好霸气！果然活了这么大岁数也不是白活的啊~前作的铃木和槿也有出现 铃木老师看上去炒鸡黑的ww 本来还小小的期待了一下这两个人有没有互动什么的……想多了……", "marks": "力荐"}
{"content": "蚱蜢的续集，感觉更好一些。不管是蜜柑、柠檬还是小火车，每一个人物都那么可爱。但是翻译的名字微微坑爹啊，封面也...", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢柠檬了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺压抑的，王子这种纯粹的坏，很少在伊坂幸太郎笔下出现", "marks": "还行"}
{"content": "什么破玩意就8.6分？墨迹，讲社会学我还不如看一本专业著作，日系作品普遍虚高，当然一部分原因是翻译烂。", "marks": "较差"}
{"content": "好可爱呀！柠檬“真是能干的蒸汽小火车”！", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂不知道还是不是那个伊坂，而我一定不是当初的我了", "marks": "还行"}
{"content": "异常稳定的发挥。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢水果二人组！", "marks": "力荐"}
{"content": "低于4星。①3星→3星半→4星，越往后越精彩。②紧张、死亡中还混杂着幽默，真是劳逸结合、张弛有度。③一直都纳闷从京东出发的新干线列车中竟然都没什么乘客，主角们一节车厢又一节车厢不断换着地方又拔枪又打又杀又死人的，可是所在车厢中除了主角们没有别的角色，后来作者给出了答案列车被包场了，既然都能包列车，这么有钱怎么不用私人飞机去接儿子，不过这样情节就进行不下去了。④男主瓢虫真是受不了刺激，一冲动自己还没反应过来就把人扭断脖子了，加上他以前杀的人，最后作者还能让他活下来那是因为在车上他可是有意无意消灭了多个以杀人赚钱的人也是为民除害了。⑤矫揉造作、装腔作势的初中生真恶心死了，他被一点点活活打死都不足惜。他自以为的幸运只是他每多活久一点就能间接让他人多消灭一只害虫罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "要当最有用的小火车！年轻一代充满了逗趣，不过杀与被杀依然毫不含糊，最终还是老一辈的胜利啊，确实也是，能活下来本身就是一件很厉害的事情了", "marks": "推荐"}
{"content": "拍成电影一定很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "与阳光劫匪相同的套路。超强娱乐作品，角色和戏剧化处理十分娴熟，可以预见影视化的大成功（两杆大烟枪威力加强版）。伏线回收略有瑕疵（过多依靠设定和巧合而非行事逻辑；箱子这个元素貌似被遗忘了），但结尾那一笔还是足够漂亮（非常典型的伊坂手法）。瓢虫和水果的段落太有趣了。新干线没有安检真的大丈夫？相较前作，近年的伊坂似乎融入了越来越多的政治思考，效果可疑。王子的段落意外地与贵志祐介有不少相通之处。这也是与阳光劫匪系列差别最大的角色塑造。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞赞赞！！！姜还是老的辣！！！最喜欢水果兄弟～", "marks": "力荐"}
{"content": "长过头了，有点烦……", "marks": "还行"}
{"content": "特别好看，中间有几次想不看，有点害怕，后面就忍不住追下去。杀手界还真是人才济济。", "marks": "力荐"}
{"content": "找回了一点旧日的感觉。最意外（也最爽）的是******的设定，哎呦大仇得报的快感twt", "marks": "推荐"}
{"content": "期待第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "瓢虫的英文名竟然是ladybug", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是脑残粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "人都是需要自我辩解的。 ", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "417页，后半比前半要好，主角是飘虫，上部的主角铃木也有登场，舞台（基本）都在新干线上，可谓是集杀手最多的一次新干线了。一贯伊坂的写法，感觉真人化也不远了。后半木村老先生的登场虽然是起着解决所有事情的重要存在但我不喜欢，跟《死神的浮力》里的本城的下场一样不喜欢，安排一个过于恶的角色纵横全局到最后再安排一个过于强的角色来收尾，太偷懒了。槿旁边收集昆虫的小孩似乎给伊坂写下一部留下伏笔（当然有写我肯定会看）。最后飘虫啊飘虫，就算你是主角我也没办法喜欢你，因为水果兄弟全是因你而死的，最后的复活我真是完全无法感到高兴好吗，所以怎样，复活了再吃掉吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出在叙事的节奏上比之前的作品好，但是丧失了原本的温暖，越写越顺手也不一定是好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "蜜柑和柠檬真是有爱又可惜。其实很喜欢中二王子的角色，聪明、理智、懂得利用自己的优势，但是不够冷漠，总想凑热闹的王子不是好杀手。特别适合拍成电影的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂的书还真是有意思，不过这是我第二次跳着看他的书，毕竟一想到柠檬和蜜柑这么有趣的角色要死我就不忍心听，为什么要让他们死啊混蛋！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为前俩天刚刚看了《咖喱与辣椒》所以不自觉的把蜜柑、柠檬代了进去。。真的是好虐", "marks": "力荐"}
{"content": "领了两份便当，扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "秒杀第一部 封闭环境 线索密集 全程无尿点 除了反社人格初中生这条线和中年木村有点不合逻辑   求速速映画", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的故事，喜欢水果兄弟", "marks": "力荐"}
{"content": "前半程特别失望，剧情不足只能靠人数凑，但是当杀手们汇聚一堂后便越来越精彩，意想不到的人物登场，既讽刺了书中的角色，还连带着扫到了自以为开天眼的读者……", "marks": "推荐"}
{"content": "超级超级推荐！书上被我标标画画的我自己都想吐槽自己这根本不是轻轻松松看小说的状态啊！但是，真的特别特别推荐！人物特别丰富，而且这本完全没有忽略内容，内容特别丰富！真的棒透了！", "marks": "力荐"}
{"content": "充满恶意的人也是到处有的，就应该有内心强大的人好好惩戒。只是，柑桔和柠檬我还蛮喜欢，他们随随便便就死了，真有点担心。整个杀手界生死都好随便哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-12-29 / 注：四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半！花了两天时间看完这部悬念感很强的小说，可惜烂尾了。", "marks": "还行"}
{"content": "短的不同个人视角，一气呵成，畅快！", "marks": "推荐"}
{"content": "上一本还算老派杀手小说的话，这本精彩度乘以二。火车为舞台，一口气读下来感觉一直有嘎达嘎达的BGM，最后的便当领得让人想和伊坂老师谈谈人生。中二少年的结局hin好/两本书都在全心全意安利罪与罚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这真是一篇波澜迭起的轻喜剧啊，难得写杀手的故事如此轻快却满满的正能量。水果组合真是光彩照人，托马斯真的被用绝了，我都有点想成为小火车粉了！", "marks": "推荐"}
{"content": "補了電影版蚱蜢於是重讀。死亡當前人人平等，明明是天地不仁，但別有一種溫柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的设定，杀手界的各路豪强在列车上相遇，多视角描写还真是伊坂的强项，最后boss出场简直好看到爆！", "marks": "力荐"}
{"content": "蜜柑和柠檬的组合好可爱。七尾的运气差到只能让人苦笑了。木村夫妇大显身手对战小皇帝初中生真是大快人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "别瞧不起人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比蚱蜢好看太多！！！球电影化！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "头脑很有条理性的蜜柚死掉时真的有些恨！！为什么那么烦的熊孩子能活到故事的结尾！看的不是故事逻辑性，而是刻画的人物~", "marks": "还行"}
{"content": "在出差火车上读这本书真是让觉得代入感满满。故事连贯饱满，最喜欢水果辣.蜜柑和柠檬真是绝配，看完好想看托马斯小火车><", "marks": "力荐"}
{"content": "柠檬啊啊啊啊啊啊蜜柑啊啊啊啊啊啊啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "……这个系列的书名翻译是铁了心要继续雷下去吧。其实不怎么喜欢这本的故事，中二反派太惹人厌，主角从头到尾都在添乱害人，没必要的便当发放太多。不过叙述节奏比第一本紧凑能让人一口气看完，虽然还是边看边想揍中二和主角= =#", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长的旅程", "marks": "还行"}
{"content": "机械降神。", "marks": "推荐"}
{"content": "2小时30分钟的旅程，看了三天。我要做个有用的小火车，死了也会复活哦。老年杀手太摇滚。虽然已经忘了第一部的内容，这本书更好看啊。却有那么一些忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂森赛像是在写动画片", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有前作好", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢柠檬和蜜柑！", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的不喜欢南海的纸！", "marks": "力荐"}
{"content": "木村他爹与王子对决这段真心精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "中二小王子好烦啊  灌水再少点吧，7/10", "marks": "推荐"}
{"content": "购于苏州诚品。最喜欢蜜柑。喜欢喜欢三岛伍尔夫陀思妥耶夫斯基的蜜柑。求映画啊！蜜柑也许能让松田龙平君演呢。把长发剪掉。七尾-多哥？柠檬-新井浩文。很长 会有点看不下去 但是坚持着到后三分之一部分会非常好看。只是有点不喜欢人物过于脸谱化了。柠檬 七尾 王子 就连铃木也是设定感特别强。不过丝丝入扣。有明显铺梗的感觉 但是有梗也挺爽的。伊坂大概就是喜欢这种虽然有点打乱时间线但是时间感还是很强 回忆穿插 对话很多。金色梦想也是。事态总是很紧急。总是在水深火热的困境中。", "marks": "推荐"}
{"content": "要說書名，還是喜歡原來的蚱蜢和瓢蟲，殺手界姑且可以作為比較概括的譯名，兩本書的主角在這裡相遇，伊坂幸太郎寫書還是會透過他的人物說出他自己的看法，這次有談到盧旺達大屠殺的迷思，故事的起承轉合甚有意思，那兩個水果殺手我蠻喜歡的，可惜不是主角，就這樣賣了鹹鴨蛋，想起上一部的蟬和鯨", "marks": "推荐"}
{"content": "想成为有用的小火车哪，最后结局那里既让人想笑又想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "15/16\n讨厌小孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这两年读过的推理悬疑里最喜欢的，主角们每个人都像活的一样，读的时候简直就是在看电影，而且能把一个人写的让我恨的跟他妈个逼似的。。真牛逼。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！蜜柑和柠檬真是生死相随令人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不要太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "太！好！看！\n一扫第一部的松散与意识流，所有人物和矛盾在飞驰的新干线上一并出现，危险与机会一个接一个出现，每个人物都模糊了好与坏立体又生动，最后揭示的结局又足够意料之外。\n总之五星推荐都去看吧！我要补全伊坂幸太郎的其他作品了~", "marks": "力荐"}
{"content": "前半看的是台版，后半看的是大陆版，后者文字量比前者多了一倍。惊喜地看见了蚱蜢里的人马又再次出现，尤其铃木，一经描述即以认出。七尾之衰真是到了好笑的程度；王子尽管叫人恨得牙痒痒（这也足见作者人物描述的成功之处），却很可悲，聪明反被聪明误，贱人自有强人收；蜜柑与柠檬这一对配合无间，最后成功复活很妙，成功地为托马斯小火车做了植入式广告。若有下一部，很想看看木村父母当年的伟绩，也很想看看中间人成为中间人的契机故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "柠檬和蜜柑QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "还我🍊和🍋！", "marks": "推荐"}
{"content": "木村老前辈的突然亮相，并不生硬，有种“螳螂捕蝉黄雀在后”的味道，故事比第一部更为紧凑，全是火车上发生的故事，各路杀手也都展现了各自的手段，让人很期待故事的走向，迫不及待地阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部有趣多了", "marks": "推荐"}
{"content": "载着五具半尸体的新干线疾风号， 你真是个有用的小火车呀。柠檬蜜柑双双领便当时真的伤心了，可为嘛看完之后会很想吃橙子呢(′o`)", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "能干的小火车", "marks": "力荐"}
{"content": "吐血推荐！不能再精彩！！目前看过伊坂里最推理的小说，不论是节奏和细节处理，还有各类人物都太抓人啦……", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的悬疑小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "QAQ水果兄弟太萌了求继续出续作让水果复活5555555555", "marks": "力荐"}
{"content": "观后感：我想揪住王子的头发往墙上使劲蹭。", "marks": "力荐"}
{"content": "瓢虫的最后一章跟这一趟疾风号的罪恶完整地扣上了，铃木的延续来讲为什么不能杀人也有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "你真是个有用的小火车", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么能有王子这么讨厌的角色啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完忘了评论了，真是好看有意思。脑补出了一帮学术圈大牛一起开会的情景，圈子就那么大，都认识。。我也好喜欢水果啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本拍出来效果更好！！已脑补出各大演员表！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，很久没有这样纵容自己一口气读完一本小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来才发现这本不是蚱蜢那一部啊~不过感觉比蚱蜢的故事有意思 伊坂我又爱上你了 你真是一个有用的小火车啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好讨厌王子啊", "marks": "还行"}
{"content": "我也刚看完star wars六部曲啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的伊坂的续作，继“蚱蜢”之后是“瓢虫”，而众多人马中全身而退的就是“瓢虫”七尾，事事倒霉不走运，却误打误撞笑到了最后，伊坂的多线风格和幽默得以尽情发挥。借几位杀手之口，道出生死观、世界观的争论，什么“为什么不可以杀人？”、“如何操控大众？”云云，水果二人组尤为可爱，一个满嘴托马斯，看来伊坂真的还好好研究了一番，小火车的名字特点性格通篇写了好多，另一个狂掉书袋，陀思妥耶夫斯基、三岛由纪夫、伍尔夫……成了读书栏目了，当然最后双双毙命甚为可惜。戏份十足的王子，倒是让人想起宫部小说中阴冷高智商反社会的初中生形象，虚伪得可怕，这可能就是经常出现在我们身边的人。拍成电影是不是很好看啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "远超第一部，水准以上的人物塑造，水准以上的伏线设计+巧合堆积，奇葩的人物和奇葩的剧情却让人看得津津有味，水果组合果然是最让人喜爱的角色，而老年传奇组合这样的隐藏BOSS登场同样让人气血翻涌……上一部的几位角色基本上算是打了酱油（某两位戏份关键，应该除外），伊坂老师续集还可以有啊", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂君的书不能给低于四星    条理清晰  情节转换的也很棒  人物没第一本有魅力  我那么喜欢槿结果也就打了个酱油  很多地方其实挺牵强的但是因为情节内容比较复杂也就没顾上往心里去   王子是真心讨厌啊  ", "marks": "推荐"}
{"content": "要忍住开头大量线索的枯燥 才能体会伏笔迸发爆炸的热血 伊坂的小说一贯如此", "marks": "推荐"}
{"content": "【无厘头人文推理小说】看完这本我也爱上伊坂幸太郎了怎么办！", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感好强！蜜柑和柠檬这对太赞！瓢虫XDDDDD", "marks": "力荐"}
{"content": "王子桑最后才死 没劲", "marks": "还行"}
{"content": "精彩，到不在于推理，而是故事情节的起伏回转，一波三折，还有相当社会批判，加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "差不多的剧情，差不多的角色，差不多时候出现的差不多的暗示，差不多的对白，差不多的道理。又一部情理之外意料之中的和其他作品差不多的——杀手界之‘中二病少年来搅局的故事’。既不惊喜也不失望，看过就忘。跟其他差不多……", "marks": "较差"}
{"content": "故事很精彩，流畅性也很好。另外伊坂对于反派角色的描写实在很擅长。", "marks": "推荐"}
{"content": "爽快！好看！多线叙事非常带感 作者的观点非常独到 再体会一下 被托马斯小火车迷住", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看的一本小说 根本停不下来 伊坂幸太郎简直上升为我最喜欢的日本作家第一名了 水平不要太holy high\n虽然套路还是日本小说传统的多视角叙述 但跟东野圭吾的磨磨唧唧随和温柔风不同 这本书紧张刺激不失幽默 人物塑造也非常丰满避免了脸谱化\n所有主角里我最喜欢的是水果兄弟 虽然后来便当了（好心痛） 王子这个角色承担了探讨主题的功能 我一开始误以为他是大boss 后来还是被机械降神所灭\n总体来说 我觉得 跟东野圭吾的严肃探讨人性主题不同 反映了伊坂幸太郎的人性本恶倾向 所以我觉得他其实是个悲观主义者\n虽然最后是父爱让某人活下来了 其实战胜新干线小boss王子的人却是当年持有跟王子一样观点的人 所以并不是什么正义战胜了邪恶 而是更成熟的恶战胜了幼稚的恶\n所以说 人生 其实虚无吧", "marks": "力荐"}
{"content": "纪念逝去的水果组（泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "情节安排得好像数学建模，一环又一环扣得精准无比，出现的每个人物几乎都“物尽其用”，每一个梗都被使用得恰到好处。按照《杀手界》的“规则”，最后活下来的必然是最衰的那个，也从侧面印证了“人品是守恒的”😂😂😂每看一处蛛丝马迹，就按捺不住小心脏等待看似无理的猜测被印证，看了这么多推理小说，第一次深切感受到“扣人心弦”。结尾处柠檬和蜜橘兄弟复活真是不能更完美的happy ending！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢列参考文献的习惯……说教不少，但是很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "拍电影吧", "marks": "力荐"}
{"content": "比起蚱蜢更喜欢这本，封闭的环境、各怀鬼胎的杀手让这本书的节奏更像侦探小说。太喜欢蜜柑和柠檬了，意外get了很多托马斯小火车的知识……主角倒霉杀手的设定也挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢水果组合，对结局的复活无语", "marks": "力荐"}
{"content": "爱讲歪理的伊坂幸太郎随手拿了个非现实的情节编排出一出情景剧，像是要给安逸在安全环境下的读者们提个醒，现实生活可是充满着突如其来的暴力和未知的阴暗的哟。所以，对人对事对生活要敏锐、要警觉、要会反抗要学会质疑。最近在恶补他的早期作品，罗里吧嗦的话是真多，法学院的人都这么爱讨论政治和哲学么？伊坂幸太郎的可贵之处在于他的文字透着股不拖泥带水的酷，一种正义必胜的爽快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的过程中就觉得比杀手界还要精彩 人物也更加有趣 水果组合那一段有点虐 时间线很短节奏却收放自如 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "水果领盒饭的时候是真的心要碎 爷爷奶奶出场的那几部分太燃了也 王子是我读过最可怕最臭的角色了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是想看看两个卖饼的后来怎么样了，其他人没有饼好看啦。", "marks": "还行"}
{"content": "花花推薦", "marks": "推荐"}
{"content": "我都差点被王子洗脑了……后面的感觉有点让我想起致命ID", "marks": "推荐"}
{"content": "蛇精病少年真是从头恶心到尾\n关于为什么不可以杀人 看来蛇精病少年不怎么看漫画 clamp大婶有云：有人被杀就会有人伤心啊\n水果组要开枪就快点别这么多话啊太捉急了！", "marks": "很差"}
{"content": "比第一本好看多了！但是最喜欢的柠檬和蜜柑why要BE！！sad", "marks": "推荐"}
{"content": "好长～一个下午看下来，腰都有点僵了。不过情节挺紧凑的，也有出人意料的发展～不过个人还是觉得东野比较善于引人深思，属于下里巴人，容易引起大众共鸣，伊坂可能更阳春白雪点，真的要深度地钻研才能明白他想要说的。另外伊坂也在书中表达了一下他对直木奖的怨念XD", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢金色梦乡，但伊坂幸太郎的其他作品我都觉得无聊透顶。这是怎么回事", "marks": "还行"}
{"content": "水果兄弟间接或直接被瓢虫干掉减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "继续体现伊坂个人天马行空式构想力，与匪义所想的情节连接；通过一个高速行驶中的东北新干线上，各路杀手相聚一堂，为了各自目的，展开生死博斗；通过各人的行为特征，来体现各自人物特点；", "marks": "力荐"}
{"content": "蜜柑想起那两眼闪烁着光辉、孩子般的表情，觉得自己的胸口忽然裂开了，碎成一片一片。冰冷的风吹了进去，带来了小小的纷扰，而那样的纷扰他从未感受到过，茫然不知所措。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物比第一部丰满了很多，情节设计也更加曲折精巧。看完后很想去坐一下这条路线。最喜欢七尾，赶紧跟真莉亚在一起吧。还是想说这真的是推理小说吗，感觉像武侠小说哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是大神，一雪前耻写出了如此精彩的第二部。#2017年看完的第16本#", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有魅力的一群杀手，各种巧合将众人的命运交织在一起。最后机械降神，来了对元老级杀手，将各种线索归为一起", "marks": "推荐"}
{"content": "比1精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "昆汀作品既视感，幽默与紧张结合在一起，让人应接不暇", "marks": "力荐"}
{"content": "哇好想和伊坂幸太郎的饭成为朋友哦 难过的时候想被表扬的时候都会有人跟你说「你真是个有用的小火车！」", "marks": "力荐"}
{"content": "特别.够紧张.王子塑造的很好,完全是为了邪恶而邪恶,没有缘由.水果很可爱啊,便当的时候小伤心.瓢虫最单纯.", "marks": "力荐"}
{"content": "蜜柑找到柠檬带着的文库本的时候，蜜柑和柠檬“复活”的时候，我整个人差点哭出来QAQ。这本书节奏把握的太好了，四百来页却完全不拖沓，最后五十页收尾也很棒。伊坂的结局还是带着温柔呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇的案子比较水。", "marks": "还行"}
{"content": "8.6/10", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆找的这本书，本来打算两个多小时应该可以看完，毕竟书只有手掌大小，但被工作人员“驱赶”的时候我还不知道凶手是谁！\n第二天再去了一次，终于看完了，撒花！\n内容主要是警视厅里特组的以科学为武器的搜查组，包含物理学家，化学家以及心理学家等。每个人都有自己的“超能力”的地方，如异常发达的嗅觉或者听觉……这个案件是讲四个人死亡在同一个房间，虽然初步判断为集体自杀，但是房间里的异常让调查组的人觉得没有这么简单。第一次看这个作家的小说，单就一个故事来看，人物的描写觉得有点单薄，就案件而言也不算十分深刻。但个人很喜欢后面内容中坐禅修行的部分，于自然中顿悟原来是这样啊！\n“黄”的故事里包含了宗教信仰等的讨论，可能是经过京极大神《铁鼠之槛》的洗礼，竟然觉得好像看得懂ORZ，给自己点个赞！", "marks": "还行"}
{"content": " 这本灌水有点颇多。。。。关键是我对涉及到宗教的推理真心无爱啊~", "marks": "还行"}
{"content": "警察小说越看越无聊，恶意引发的质疑，质疑导致的误会，误会造成的血案！几十页可以说明的案子被一大堆佛学和宗教学灌成了两百多页，我只想对今野敏说，你的知识库很充足啊！【山吹和尚哭着笑】", "marks": "还行"}
{"content": "「片時も片時も、目を逸らさない」。如果评价是十星满分就好了，我想给十二星。很不可思议……虽说是推理小说，推理的成分却并没有像古书屋那样那么多，然而环境的塑造……与世隔绝的孤岛上代代传承的宗教与祭祀……急转直下的剧情里再度急转的故事……不可思议。不可思议却又无比悲伤。真的，能喜欢上てにをは先生真的太好了，最后似乎只剩下了这样的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说这个系列有很多的期待啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "《推理要在放学后》的续集，诡计上的亮点不如前作，但篇目的关联性更加紧密，几篇诡计略扯，作者你开心就好哈！好几篇都是密室推理，喜欢主角和推理社挑战的那两篇和电影社那篇。总之，东川老师总能戳中我的笑点！哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的有趣的校园日常推理，相比起第一本，有几篇的解答比较扯的说，不过故事还是很有趣啦，幽默也挺幽默，不过感觉第一本要更幽默点，在第二本里侦探社的成员真的全员集合了，等了这刻好久了的说，觉得好欢乐。结局学长都毕业了，不知道这个故事是不是就这样完结了呢，如果就这样完结了会很不舍的说！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，比上一部好，虽说有的还是挺扯的。推理小说社的第一次挑战那篇给赞。侦探社除了副社长和顾问真的还有其他人呐莫名感动。推小社的那些演员们真敬业呐莫名感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计不错，但是故事一般，也许是因为发生在校园里，所有案件都是以推理游戏的方式出现，并没有真的案件发生。也许基于这个原因，使得小说的紧张度大打折扣。感觉没有第一部《推理要在放学后》好看，但是鉴于最后一篇毕业章，太怀旧煽情了，所以还是给四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计牵强故事单薄梗不好笑美少女侦探雾之峰凉都救不回来", "marks": "还行"}
{"content": "我记忆中第一部无论是笑点、诡计、意外性都比较好。第二部的唯一亮点是和正片的主角联系起来顺便送走他们，貌似有打算将放学后再推理作为接档推理要在晚餐后的短篇作品，东川大叔还是好好写本格诡计的乌贼川吧....", "marks": "较差"}
{"content": "以日常推理串起的温情短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "《偶然听到的话》和《迷走》比较喜欢，风格很像横山秀夫，只是没有横山那么冷酷。剩下两篇感觉一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的作品，短篇中最重要的逆转安排的非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "温情暖暖的短篇集，我也做一次第11个在豆瓣上打分的", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅适中，阅读很轻松的作品，結尾也挺出人预料，看起来不像推理小說，但卻都有一个讓人费解的谜团贯穿每個短篇，很久没读过這樣的广义推理小說集了，四星半推薦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本温暖向的短篇集，迷题的背后是暖心的真相", "marks": "推荐"}
{"content": "其中《偶然听到的话》获日本推理作家协会奖短篇部门奖", "marks": "推荐"}
{"content": "現代短篇推理的標準示範作，題目新穎且描寫貼近現代人的思維。偵探解謎小說漸漸退燒的今日，比起詭計讀者更重視埋藏在人心的謎團，這也是東野圭吾受到歡迎的最大原因。本作顯然是這一類型的小說，由真相連結到動機，挖掘出謎團之下的暖心，接近於「日常之謎」流派的風格，在題材上則是傾向於寫實性的社會派。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分温暖的日常推理短篇集。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点日常推理的味道，《迟疑的箱子》有点谜，纯温暖，余三篇很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情的心都要融化了，我喜欢这样的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "风格肖似警察小说，四篇皆以其中一个人物的行为作谜题，谜底的意外性没有评委说的令人折服，水准只能是中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "温情短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "温情的日常推理", "marks": "还行"}
{"content": "这本确实是最好的了，波形之声还没看，看完再说~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说故事暖心，但背景却着实残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "都没有那么喜欢，对我个人来说力度没有集中在谜底这一点，就没有那么击中人心", "marks": "还行"}
{"content": "居然看哭了，泪点变低了", "marks": "力荐"}
{"content": "同名作真的暖炸了", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的短篇集。《迷走》结局反转温暖感人情节张弛有度-4星、《偶然听到的话》如解说所言题目直结真相却巧夺天工-5星、《899》大小伏笔揭示双重真相和动机且带有深刻的社会性-4星、《迟疑的箱子》伏线明显情节温暖但是结局没看懂-3星", "marks": "推荐"}
{"content": "  非常强大的短篇，非常非常温暖，能读到这样的故事是一件非常美好的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "港台近年科幻推理这一题材的创作不在少数，代表者有陈浩基宠物先生谭剑高普等等。这本《step》是俩位作者合作的，陈浩基给故事搭了个不错的架子，可惜的是宠物先生却执意坑爹。二位毕竟推理作家，科幻部分不够正，推理部分又被稀释了，倒不算完美的合作。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。构想很宏大，两人四手联弹也足够精彩，可惜最后结局有点没撑住，感觉有点可惜了这么漂亮的设定。名为STEP，实际写作还是要一步一步来。从最近阅读的原创推理来看，在面向未来的推理小说方面，大陆大概落后港台三到五年的时间。希望以后大陆也能写出这种作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸钱纵火，校园陷阱，借刀杀人，逐渐升级的犯罪策划独白；多重死亡，试错侦破，时间回溯的平行宇宙侦探；战争创伤，童党帮派，人择几率，用正确模拟去修正错误现实；虚假记忆，大数据掠取，政府脑控阴谋论与程序密室……能看到《少数派报告》《源代码》之类的影子，最后一个故事也有点急着交差应付的感觉，但以四个不同风格主旨故事所构建出的科幻世界观感觉不错。但作为华语科幻，却以日本美国为背景，还是少了点本土趣味啊", "marks": "推荐"}
{"content": "给三星貌似高了", "marks": "还行"}
{"content": "另類的平行世界框架，但主要詭計卻不依賴這個框架，顯得可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "构想挺好却最后半段破功了", "marks": "还行"}
{"content": "评论待补。果然就如同最初预计的那样 因为我自身知识体系的限制 美国篇（司改&罪案）与日本篇（计算机语言）的交替观感就是一脚深一脚浅 全书阅毕 首先想到的是为什么我讨厌POI 其一就是youre being watched的设计[白眼]", "marks": "还行"}
{"content": "围绕SABOTAGE系统引入的刑期评估模式很有新意，特别是陈浩基操刀的米国篇中基于模拟犯罪剧情的逆转形似诡辩，但又令人信服。相比之下，宠物先生的日本篇在人物身份上故弄玄虚，再塞了个密室进去觉得未免太过匠气了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻推理 陈浩基+1星 宠物先生-1星 这密室白瞎了这么多图了", "marks": "推荐"}
{"content": "大家既然已经夸奖过了，我就来拍几块砖吧。既然许言是霍尔特和卡尔的粉，就应该在气氛营造和节奏感上多下下工夫，而不是只是挖空心思想诡计而已。这一点许言应该和鸡丁大大多学学，同样都是短篇，鸡丁的悬念感好了很多。希望许言再接再厉，早日迎来作品的成熟和蜕变", "marks": "还行"}
{"content": "说什么不打五星的都是韩国人的，别闹好么？评价都是很主观的，你喜欢打五星不代表所有人都这样想。只推荐一下第三篇吧，虽然最后一篇也蛮宏大的复杂的。其余三篇就显得诡计很老套，剧情很俗气了。主要是我个人对密室都审美疲劳了，再说本格推理又不全是密室。", "marks": "还行"}
{"content": "友情支持一下！希望这本能印第二版！", "marks": "力荐"}
{"content": "不打五星是韩国人？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "首尾两篇最佳，作者深受二阶堂黎人和《金田一少年事件簿》的影响，在这两篇中也得到了体现。语言风格有向东川笃哉学习的倾向。作为小说的完成度或许还不够，但作者对不可能犯罪的热爱和执着令人肃然起敬。希望有朝一日，我这样的人，也能够与许言兄能共同努力", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然有人不打五星？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "这个集子里的短篇没有修改过最早版本在推理之门网站论坛还可以找到。首篇的plot和气氛是我个人最满意的，诡计比较简洁；第二篇是初三毕业写的，源于同学给我出的谜面，现在看来诡计和误导很糟糕；第三篇是被好友称赞了雪地诡计同时是写的时候心情最愉快的；第四篇是构思和完成最快的，看过的朋友知道其实重点不在凶器消失的手法；第五篇是结构最大、伏线最多、小trick和推理桥段层出不穷，但是很多地方炫技感太强、情节和解答太赶有点遗憾，创作的过程中也受了很多辛苦但是一想是自己最心爱的少女侦探所以再累也值（文末还有鸡丁的彩蛋）。", "marks": "推荐"}
{"content": "不吹不黑，我基友的作品五星肯定有", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/7935737/", "marks": "推荐"}
{"content": "说好的尽快拜读一拖就是1个月…2篇长篇都有明显致敬痕迹，尤其是那个“兰子事件簿”太出戏了，长篇的不足是情节和偶尔跳出来的青春风铃文体略尴尬了，《雪嫁》的优点是用炫学较好地解释了吸血鬼这一魔性的设定；《密室钥匙》总体设计出色不少，多重解答，可惜是最后一重解答基本就是覆盖前面的解答并没有炸裂；短篇相比较好，极简主义，诡计使用作为短篇已足够，只是《不在场证明》一篇的众人不在场证明调查太“硬”，嫌疑人脱口而出就是一张时间表。", "marks": "还行"}
{"content": "《雪嫁新娘身陷密室》《密室的钥匙借给你》最佳。而另外三篇就不怎么样，说是推理短篇然而更像是推理题。诡计还是不错的，然而文笔方面仍有很大的进步空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "先向许言告个饶，懒癌晚期拖了几个月……看得出诡计、伏笔的细节做得很用心，这方面每一篇都有所体现，个人印象最深的是第四篇关于脚印的推理，或者说凶手作案地点选择的推理，第五篇联结的两个密室诡计及其间的时刻表诡计相当强悍。期待许言未来的更棒的诡计，更好的作品！", "marks": "还行"}
{"content": "非常偏诡计的短篇集，中间三篇应该是标准的推理谜题向短篇，其实组合发展的话可以写得更小说的，底本身的话都设置得比较容易，突破口只在一处；第一篇的雪地密室很赞，可能关键部分的线索有点显眼，不过这里锁定凶手关键+整体细节都很完整了，最后一篇则下了一盘大棋，两个密室+各种不在场+多重推理+开头的十诫宣言+整体复杂且用心过的布局的确很厉害，最后和鸡丁老师的赫子飞联动~~ 总的来说第一篇和最后一篇都非常值得一看，中间三篇则更适合诡计向的读者。【1）新娘被勒死在四楼反锁密室，唯一打开窗户下雪地没有任何脚印，众人不在场+细节推理 2）真的一不在场小谜题 3）雪地无脚印，除了目击证人外无脚印小木屋，木屋通往车库门锁上。4）野营队死者被圆柱体重击，凶器消失 5）酒店高层密室+花店密室+各人不在场，布局很深", "marks": "推荐"}
{"content": "再接再厉！", "marks": "还行"}
{"content": "叙述上有些干巴巴的，不够吸引人，基本上就是【案子直接了当抛出，知悉一堆嫌疑人，然后挨个家访】这种样子；电梯密室其实挺难写的，【上电梯活，下电梯死】这种写法虽然够吸引人，但也增加了局限性，这本也未能免俗。#我还是更喜欢《Fatal Descent》多一些#", "marks": "还行"}
{"content": "很平庸的作品，看到命案的时候一下子就想到诡计了", "marks": "还行"}
{"content": "这本的诡计确实是比较经典诡计的一个变形，而且整个设计很严谨，手法也颇有看头，问题是布局实在太烂了，出场人物和主线剧情的关系简直了……三星吧，毕竟处女作……", "marks": "还行"}
{"content": "Trick还真是不错，够精巧。故事真是无聊得紧……全看解答了。之前基本都是废话。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手略明显，最后有点儿亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计是比较经典的一个诡计的变种，但欧美的古典推理的看点明显不止诡计", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的伪解答和那把匕首结合得很不错，全篇长度也适中，trick也很有看点。对LV的揶揄也不错。但翻译的对话细节方面瑕疵颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "电梯密室", "marks": "推荐"}
{"content": "谜面非常有趣的小说，而且是罕见的电梯密室。不过由于年代的原因，本书并没有把焦点放在了这个诡计上面，而更强调其“反福尔摩斯”的一面，家访推理重点也是动机与人物关系。此外，地铁站的描述不清晰，前后两张图似乎有矛盾之处，而且有刻意隐藏关键线索之嫌……", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "故事还挺有意思的 诡计也挺不错的 就是错字能在少一点吗(￣▽￣\") ", "marks": "推荐"}
{"content": "熊孩子啊，我的书破相了....最后的解谜也看得浑浑噩噩", "marks": "推荐"}
{"content": "要是短篇就很不错, 这个长度的诡计还是过于拖沓.", "marks": "还行"}
{"content": "没那么吓人  不是推理迷  个人觉得多处衔接怪怪的  凶手似乎很容易猜出来…", "marks": "还行"}
{"content": "艾伦·托马斯处女作，电梯之中的不可能犯罪。\n　　侦探瓦伊宁在电梯中被杀，电梯门打开，出现的是被马来匕首刺死的侦探。目击者发誓电梯里没有人和瓦伊宁在一起。\n　　电梯这种特种密室还是很吸引人的。可能性有限的空间里，挑战它本身具有不小难度。这一本本格方面量还是挺大的，一般的调查和推理。伪解答也还可以，而诡计本身相当具体缜密。对于不可能犯罪，首先是诡计的设计，然后就是如何突出这个诡计的效果。排除那些平凡的解答，甚至一些同样优秀的，再有好的提示，引出解答是最好的。最后就是中段有什么可以抓人的东西了。\n　　而这一本，对于破解诡计引入点，作者是选择的跳过，这里有些遗憾。中段的部分有趣的东西还是偏少，在那些红鲱鱼身上体现的是乏力感。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣，动机也很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本被泄底了，要不然更加出色，一整天看完，太帅了，电梯密室本来就难，还是作者的处女作，满分~", "marks": "力荐"}
{"content": "故事比铁路疑案有趣一点，手法比较好猜，对于各种情况的应对是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有趣，想不到处女作能如此厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在的相对而言，我更喜欢出租车那本。第二，这本与出租车的诡计在实质上是相通的。还有这个故事真的很无聊，比之青崎有吾还要无聊，中间会家访很多人，但是我实在看不出来他们能提供了什么信息（完全没有必要家访），，那两个中途消失的人的理由更是莫名其妙，最后我也不知道侦探怎么看出凶手的（估计也是脑袋一拍吧），解答是借助凶手的日记。凶手倒是很好猜，毕竟电梯密室封得太死，也就没有什么选择了。", "marks": "还行"}
{"content": "神夏剧集注解，粉丝资料汇编。", "marks": "力荐"}
{"content": "神探夏洛克中的原著梗", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "已经被海量梗淹没......", "marks": "推荐"}
{"content": "身为魔法特、doctor和神夏粉表示一本满足。作者是混同人圈的吧www", "marks": "力荐"}
{"content": "23333333333333333梗太多根本停不下来", "marks": "推荐"}
{"content": "内部出版物，英国艺术的伟大在于粉丝的传承，福尔摩斯的粉丝伴随着各种书和影视作品长大，当成为有地位名誉的人是愿意用自己的理解去重新演绎经典给新一代", "marks": "推荐"}
{"content": "列出了神探夏洛克中福尔摩斯相关元素，和原著情节。以及神探夏洛克如何把它们现代化。涉及神探夏洛克的1-3季。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学部分纯属多余画蛇添足，作者对形式和时刻表这么强迫症般地在意，难不成是处女座呵呵呵……诡计和解决都很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "【海陆空】系列里可读性和完成度都为最好的一本。四位心理学家参与案件的分量要比【海】轻，【海】里至少还算是四种伪解答，而【陆】里就几乎沦为推动罗德发现线索的铺垫了。第一桩犯罪的误导很精妙。罗德关于凶手身份那一段话还真是够贱的.......#希望以后有机会能读到ABC#", "marks": "推荐"}
{"content": "作为极少数有原版的我最后竟然看了中文版......总的来说比起obelists at sea的解谜性要好些，比起arrogant alibi的解答要好些，但如果这是C D King最好的作品那么其他的其他可以不用考虑了。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好猜", "marks": "还行"}
{"content": "诡计隐藏得不错，而且阅读体验挺好，旅行时看正好~", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很差，最后揭露凶手前那里太贱了。。", "marks": "还行"}
{"content": "整个案件分析的还有道理，但是想不通两点，一是凶手为什么有足够的时间\n不把浴巾和拖鞋带到游泳池，二是他消灭自己嫌疑的方式也太蠢了点，害得自己丢了性命，这不是正常人能作出来的吧", "marks": "还行"}
{"content": "人名表有明显错误……比起正文来说结尾的彩蛋和后记更有趣些", "marks": "推荐"}
{"content": "这本其实就是专业人士写推理的一种实证，无论你看得爽不爽，里面的心理学描写是实打实的，当然阅读的感觉确实一般，对戴利金的印象也就这样了吧，有机会去看看他的海上疑案，没机会就算了，他的作品确实不太合我口味，另外这本有几个问题真的蛮奇怪的……P.S：后记比正文有意思", "marks": "还行"}
{"content": "叙述一般，解答还行，但不惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "一讨论心理学的理论就头大", "marks": "推荐"}
{"content": "说书的人静初 听书的人明白 凶手猜错了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一案的作案手法猜到了（确实猜到了，但我自己认为是错的，因为我觉得过于简单了，而且我认为自己想到了一个更为厉害的作案手法，所以解密的时候颇为失望）第二案的误杀也猜到了，总之非常失望，完全没有任何的意料之外。", "marks": "还行"}
{"content": "作者把构思用在了结构而不是诡计上", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不能说是一部杰出的作品，也是一部独特有趣的作品。基于四位心理学家的心理学理论展开的多重解答不能说逻辑多出彩。带泳池的洲际豪华特快这个背景浪漫气息十足，第一起谋杀案的误导很强，凶手身份隐藏得过关，附录的线索指南是业界良心。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学在本书里的作用就是“误导”读者...", "marks": "推荐"}
{"content": "若说具有独创性，还真有独创性，但是对于现在早已身经百战的侦探小说读者来说，也不算新奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "水准作，果然是动机之后，只有沉默，保研君经典的YY流加上一些若有若无的线索，这本情色描写貌似不少，总体来说还不错，尤其是最后一篇和第二篇，可以一看", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇第二篇简直五星，中间几篇沦为三星，幸好最后同名篇升为三星半，然后脑残粉加半星。（75分）", "marks": "推荐"}
{"content": "《迷路的死神》比较好地把握了猎奇和悬疑的点，读起来颇顺畅；《无妄之灾》和《动机之后，只剩沉默》都是细思恐极的类型，“在想不到的地方产生了关联”非常西泽保彦风。其他几篇就呵呵了，够猎奇但不巧妙，以及作者真是空有写百合的心但笔力不济啊orzz", "marks": "还行"}
{"content": "推理之后，只剩恶趣味", "marks": "还行"}
{"content": "肯定比不上《解体诸因》的惊艳。但这本集子仍然有亮眼之处。喜欢同名篇，还有《迷路的死神》《逢九之龄》《无妄之灾》不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，同性恋、讨厌女人的男人、讨厌男人的女人、想自杀的精分男、AV收藏家…要么是你杀了我，要么就是我杀了你，整部短篇集死了近二十个人，要么名字相似，要么电话号码雷同，不作死就不会死啊~六篇作品都还可以吧，相比之下我更喜欢迷路的死神，无妄之灾，标题作也还不错…", "marks": "推荐"}
{"content": "果然只能沉默了", "marks": "还行"}
{"content": "只看到第十三页纸，下巴就掉下来了，这二十九块九毛钱花的太值了！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上属于每篇都还挺精彩的类型，只是口味略重啊", "marks": "推荐"}
{"content": "保研君又一本涉及百合的，因为是短篇集涉及的还不止一篇，谁都知道保研君对百合足丝袜偷窥爱得奔放了。1逢九之龄、2迷路还有点意思；3未开封简直是为作而写；4无妄之灾无感；5我对她所做的事完全一个猜字；6点题之作，黑暗处浮现还有点意思。已经想放弃保彦君了，我对百合兴趣真的不大啊。", "marks": "还行"}
{"content": "想创新的心情能懂，但总体还是精神病人思路广", "marks": "还行"}
{"content": "情绪上比较喜欢 未开封  故事上本书同名那篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "没有推理没有诡计，只有逆转和动机。动机的脑洞确实大，是这本短篇集的看点。逆转相对老套，但作为短篇标配也称得上良心。个人最喜欢的还是标题作，动机部分有震惊的感觉，其他的几篇如果看的时候脑子里都是西泽保彦四个字的话，剧情走向都不难猜到。这人其实很污的！", "marks": "推荐"}
{"content": "保研君你的独特口味你家里人知道么？", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼，为啥保研君老写这种一点也不诱人的色情推理小说。还好后两篇扳回。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，六个故事，品质一半一半。", "marks": "还行"}
{"content": "书名作确实是动\"机＂之后，只剩沉默。虽然仔细推敲可能会有其他解答，但安乐椅侦探，脑洞开得够大够合理就行。顺便求师太签名本！【满地打滚", "marks": "推荐"}
{"content": "四星是因为“匠与高千”系列残留的好感度，其实是三星半最准确（并没有。这本完全不能和《解体诸因》比较啦，虽然宣传语上煞有介事的玩了个噱头。看完想说，六个短篇中有些结构还是挺巧妙的，动机也猎奇，但西泽你真不该写那种半吊子的百合H的桥段，真的好逊！麻烦写之前多看几部GL片子啦，穿着连裤袜互相摩擦真的真的让人无法兴奋好吗→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "日本作家压力很大吧，这么多为写而写的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "《未开封》一文莫名地留在了记忆里。", "marks": "还行"}
{"content": "乏善可陈……", "marks": "还行"}
{"content": "我本来以为会和《解体诸因》类似的模式，一个个小故事，最后通过一个故事串联起来，但似乎不是，每个故事都是独立的，《逢九之龄》和《迷路的死神》还不错，同名短篇个人觉得动机有点雷，凶手实在是吃饱太空了，其他几个就不谈了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没看类似的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本都是比较典型的西泽风。特别是同名短篇，完完全全的脑洞推理流，只可惜结局有点弱。完成度最高的是《逢九之龄》，读来带感。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷路的死神还不错，其他写的是什么东西", "marks": "还行"}
{"content": "结尾气氛非常好，如果影像化一定很吓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较一般。", "marks": "还行"}
{"content": "这是给同名作的。特别对胃口。吓死人了。其它基本3星到3.5星吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在对西泽保彦的印象变为“喜欢百合、很黄很重口的大叔”。同名短篇是典型西泽式脑补流，很棒。 逢九之龄、未开封两篇则是恶趣味的百合文。感觉不算太用心的短篇集。三星半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "《逢九之龄》和《迷路的死神》开头两篇挽救了整体的“沉默”疲软，中间几篇穿凿太刻意", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很流畅，保研君喜欢的元素都有了哟。单就推理来说，最喜欢标题作，还是喜欢喝着啤酒乱聊着就发现鸡皮疙瘩的真相这种氛围好棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。我还以为写本格的都是些变态死宅不跟正常人说话的阿加西呢，没想到西泽君笔下所展现的人情味很粘稠啊！", "marks": "还行"}
{"content": "这脑洞脏兮兮的。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集。。。每个故事都相当猎奇。。。西泽一贯的风格。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.NO.9", "marks": "还行"}
{"content": "居然连看了三本西泽保彦的神经病系列= =最后两篇好一些，前面实在是各种扯。", "marks": "较差"}
{"content": "请叫保研君为推理届的百合之王！p.s.最后一篇脑洞不错，第二篇也还行", "marks": "还行"}
{"content": "原来是短篇集啊，真是不太喜欢呢", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞的脑洞的脑洞，翻转的翻转的翻转。X部分描写的还行", "marks": "还行"}
{"content": "专注百合的西泽_(:з」∠)_看好你哟", "marks": "推荐"}
{"content": "            今年閱讀的第一部推理小說，一本挺不錯的短篇推理集，閱讀過程非常快樂，因為故事太吸引人了。五個短篇都讓人很滿意，只有剩下的一篇未開封感覺太扯了，動機無法接受。這本小說集要比較獵奇，比較重口，可以說是心裡異常者的事件簿。還是一如既往的西澤保彥流推理，腦洞很大，思維很跳躍，解答比起邏輯性更注重意外性，不喜歡的人可能會覺得很扯，但喜歡的人應該會覺得很奇思妙想。所以解答真的感覺很天馬行空。因為思維比較跳躍，所以動機也比較難以猜透。實在很佩服西澤保彥豐富的想象力！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "西泽大叔，你是在炫耀自己的猎奇e(第四声)趣味吗？", "marks": "很差"}
{"content": "每次都要被西泽的脑洞给帅一脸… 六个短篇，结尾反转都超精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "西泽这个彻头彻尾的hentai 百合控 年上控 人妻控 处女情节 二次元萝莉禁断症 穿连裤袜的SM 各种NTR。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2015-10-02", "marks": "推荐"}
{"content": "183「好多女同」", "marks": "推荐"}
{"content": "封设简直让人痛心疾首 相比之下 新星太贴心了——【我们卖的是黄色小说哟～】 真的 就国内出版西泽的这方向看 介绍都不用说什么SF了 直接吆喝 来看女同啦看滥交趴体呀还有猎奇风一本满足！马上不愁销量（喂）；吐槽完了回到小说本身 六个短篇 似曾相识感都挺重的（撇开1 3是卖百合 2对应杀意集结之夜 4对应完美无缺的名侦探 6对应几乎所有作品里交恶的家庭关系） 关联点就是都有\"案中案\"（或者说是保罗奥斯特的那种\"嵌套感\"） 以及动因都是“无心的轻蔑被不可抑止地放大”；三星给标题之作(即篇6) 天马行空扯谈风+偏执至极的STK 列关系图的时候不免感到背脊发凉 就严谨性来看实在荒谬 却又无从反驳", "marks": "还行"}
{"content": "各种猎奇的动机，读过之后，只剩无语……", "marks": "推荐"}
{"content": "1.八个字的书名，完美概括阅读这本小说的感受。对比《日落终结》这种读完全书都不知道书名在暗示什么的小说，还是保研君直白；2.质量参差不齐又无甚佳作。《逢九之龄》的伏笔阿刀田高用过，《迷路的死神》算是对传统日式暴风雪山庄模式的讽刺；《未开封》的凶手心理有待商榷；《无妄之灾》纯属黑色幽默；《我对她做的事》绕得牵强又无趣；标题作看个开头就猜得到凶手，但推理过程依稀有匠千晓系列的风采；3.鬼父，百合，年下控大叔，疑似父子丼，保研君你的口味又杂又独特。还是老老实实写本格吧……泄底关键词:无。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞不错  但作为短篇来说还是太粗糙了", "marks": "还行"}
{"content": "还好我已经习得速读法门。", "marks": "很差"}
{"content": "标题作这种“安乐椅推理+看起来无关但最后连起来的两件事+崩坏的犯罪动机”算是很优秀的西泽保彦风格作品了，为了这篇打四分。其余水平都很一般，倒是多多少少都保留了“腹黑的女性”这个元素", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇脑洞故事，没有一点推理", "marks": "较差"}
{"content": "最后那篇主打曲还是很不错的，动机意外地有点瘆人，可以扩写成一个中篇呢。", "marks": "还行"}
{"content": "同名篇超赞……其他篇是满满的恶趣味，不过也都还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "变态猎奇向的西泽，各种神经病动机，完美诠释了什么叫：精神病人欢乐多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“保持‘意外结局’的同时也不乏巧妙安排的细节累积，良作短篇集”。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "有阵子不看保研君的书了，或许是生疏了的关系，怎么觉得有几篇的口味画风不太对啊囧，比较喜欢迷路的死神和动机沉默，数度反转给人带来背脊发凉的感觉总是那么酸爽。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞之后，只想把西泽打一顿。都是些什么鬼短篇，先花十几页介绍下案件，再花十几页随随便便给个动机，腰封无疑是最大的黑子。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着如此糟糕的动机也要给五分！。。虽然没什么严格意义的推理，但叙述很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "六个短篇，分别给3/4/4/3.5/3/5星，最后一篇恐怖氛围营造很成功，只是Jack the Ripper为啥不杀那谁？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一篇逢九之龄和最后一篇。另西泽真是百合专业户。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "重口猎奇向", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往水准起伏巨大，喜欢百合的西泽【", "marks": "推荐"}
{"content": "师太威武", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的，一如既往的脑洞大开，《迷路的死神》是最佳篇", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来动机都蛮蠢的，没想到作者这么喜欢写gl啊，敢写个bl吗？《逢九之龄》想到了神的逻辑，《迷路的死神》就是假戏真做，最喜欢这篇，《未开封》我是没理解什么意思，连裤袜和A片是什么梗，《无妄之灾》就是那种做过坏事总会提心吊胆以为别人捏着把柄要威胁自己，《我对她所做的事》交换杀人倒把麻烦都解决了", "marks": "较差"}
{"content": "我居然第一次见到性别诡计？", "marks": "还行"}
{"content": "出於腦殘粉的自我修養也沒有辦法給太低的分但感覺還是買系列作比較靠譜（會自我約束而不是寫一些只是自己想寫的東西？）這是放任自流了嗎這是...", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就标题作还行，跟《64》有共同的元素", "marks": "还行"}
{"content": "重口味短篇集。迷路的死神和动机之后好看，看西泽的书最大的乐趣就是围观脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "6个短篇涉猎之奇，杀人之量，是将我看爽了的一部作品。这本的动机之后，加上放学后的动机，足以颠覆三观了～～", "marks": "力荐"}
{"content": "【脑残粉打分不客观】喜欢标题作", "marks": "力荐"}
{"content": "动机之后，只剩呵呵。最后一篇同名短文看的我肾上腺素分泌，其他的反转之后只觉得呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "理解不了日本人变态的想法", "marks": "较差"}
{"content": "最后一篇动机还行，其它…除了小黄文还有啥吗…", "marks": "还行"}
{"content": "连看好几篇保研君的，发现了保研君对百合深沉的爱意，是不是日系推理小说家每个人心中都藏着一颗汹涌燃烧的百合魂。对案子的话同名的那篇比较有保研君脑补系推理的风格，主要是我觉得这篇脑回路我还跟得上一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞开得略大啊，最喜欢《迷路的死神》", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞还是不错的，最后一篇半夜看有吓到", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是短篇集呀 没有西泽保彦的风格了 还凑合吧", "marks": "推荐"}
{"content": "#ISBN编号#西泽真的是对百合有一种深沉的执念，短篇故事有好有一般也有觉得什么鬼扯。最后的安乐椅推理的结局，其实还满难想象一个老太先设局最后再谋杀的…呃…真的要弃看他了。", "marks": "还行"}
{"content": "坐在飞机上开始看，第一篇和推理无关，但还算比较特别，第二篇不错，结果看到第三篇，「西泽保彦果然是个变态啊」的想法一只一只从字里行间往我脸上爬，让我一度有点晕机……总的来说，第二篇和最后一篇很不错，特别是最后一篇，有当年第一次看《解体诸因》的感觉，果然是主打篇。而其余的，虽然各有特点，但其实都可以归为「凑数的」。整本书在西泽保彦的书里算普普通通的水准。", "marks": "还行"}
{"content": "…………………………", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇又双叒叕是推理不怎么样的小黄文，最后一篇倒是水准线上的安乐椅神探", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后，只剩坑爹", "marks": "还行"}
{"content": "大半夜读完有瘆得慌的感觉，同名作和有几篇还是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "西泽保彦的标准的脑洞破案加小黄文", "marks": "还行"}
{"content": "這本書是關於各種詭異無比的犯罪動機，其中幾篇讓我看完真想吐血。並不是不能言之成理，也不是推理趣味不夠，而是……太讓人吐血了…… 不過最後一篇《動機之後，只剩沉默》是惟一的例外，看完讓人深深佩服西澤保彥嚴密的佈局、鬧洞大開的想像和結尾逆轉的無違和感。這才是西澤保彥大神的作品。前面幾篇……跳過吧……", "marks": "还行"}
{"content": "我能说我很喜欢变态版西泽吗（惊！），迷路的死神和同名作都让人印象深刻，还有特别附赠的gl文喔…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "前三篇简直垃圾，后三篇却不错，取平均分吧", "marks": "还行"}
{"content": "推理 西泽保彦", "marks": "还行"}
{"content": "被最后一篇有点吓到了", "marks": "推荐"}
{"content": "两篇佳作，死神与同名短篇。看西泽的书真的总的概括起来就是意淫的很爽。", "marks": "还行"}
{"content": "太烂了，前两个故事读完，已经读不下去了……西泽保彦老兄，你这本书的水准，还不如很多没资格发单行本的作家的作品，失望至极！\n\n又读了几十页，到90多页终于忍不了了，我决定放弃！垃圾一样的书！", "marks": "很差"}
{"content": "最后一篇不错，有酩酊系列的影子，其余只看出来了西泽是个百合控", "marks": "还行"}
{"content": "集各种同性变态", "marks": "还行"}
{"content": "第一第二篇好看的", "marks": "还行"}
{"content": "四星送给标题作～无与伦比的西泽风～其余的都是浮云～", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述角度挺清奇的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给最后一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "同名短篇值得一读。其他的就有些恶趣味了", "marks": "还行"}
{"content": "短篇神展开没感觉，对西泽老师的乱X，情♂色描写啥的也司空见惯了……还是最后一个短篇的脑洞棒，熟悉的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个故事还不错", "marks": "还行"}
{"content": "短片集，故事独立，有几个小故事写得相当不错，不过西泽君的口味……", "marks": "推荐"}
{"content": "男神喜欢写小黄文怎么办？在线等。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇葩动机合集，看完之后，只剩沉默", "marks": "推荐"}
{"content": "捂脸", "marks": "还行"}
{"content": "典型的西泽脑补流推理短篇集，标题作的动机确实细思恐极，结局逆转也把人给震了一下，至于逻辑性不能强求。另外，百合控恋足癖大叔写起百合情节像是打了鸡血一样，某篇床戏简直和小黄文有的一拼。", "marks": "推荐"}
{"content": "标准的西泽流，前五篇是黑西泽，最后一篇是安乐椅西泽", "marks": "推荐"}
{"content": "刻意", "marks": "较差"}
{"content": "感觉好色情！！！", "marks": "还行"}
{"content": "变态多得可怕（手动黄豆再见）", "marks": "还行"}
{"content": "几个短篇的合集，最后一篇极其无聊，前两篇还可以。。", "marks": "较差"}
{"content": "我感觉西泽该吃药了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这种猎奇向的作品真是越来越不对胃口了", "marks": "较差"}
{"content": "最推荐第二篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是短篇啊，我说怎么这么短。实在不喜欢短篇。这个作者难道只会写短篇？", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《迷路的死神》和《动机之后，只剩沉默》，《未开封》细品下也是非常成熟的短篇，《逢九之龄》和《无妄之灾》算是中中之作，《我对她所做的事》略扯。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的无趣，六篇全都差强人意，real被雷的沉默了。。。另外恶趣味百合厨子的身份暴露了啊西泽森塞！", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇不愧对书名，前面的故事们啊，让我觉得如果这本书还是“未开封”就好了，西泽保彦老师就还是我心中的西泽保彦老师...", "marks": "还行"}
{"content": "我的妈呀…逢九之龄完全没看懂……迷路的死神 无妄之灾 以及标题作的动机精彩极了，差点都要手滑五星了。但是！剩下的几篇都是什么鬼！什么鬼！完全就是“哎呀不行了我要写几篇小黄文来发泄一下”的感觉……除了啪啪啪就是百合啪啪啪……怒降两星", "marks": "还行"}
{"content": "未开封》动机之后只剩沉默》迷路的死神》逢九之龄》我对她所做的事》无妄之灾", "marks": "推荐"}
{"content": "也就第二个还行~~~\n", "marks": "还行"}
{"content": "本书收录了西泽保彦的六部推理短篇，口味略重。在解开华丽谜团的同时，解析动机之复杂，洞悉人性之丑恶。嫉妒、贪婪、欲望、妄执……恶意的连锁，最终导向杀意。将看似支离破碎的线索串联起来的，除了严丝合缝的逻辑，还有比案件本身更令人恐怖的可怕动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "西泽老师行文有黑乙一风，猎奇崩坏也很对我胃口。上一拨让我半夜读到通体颤栗的应该就是朱川凑人、折原一和麻神这几位了，膜拜脸～", "marks": "推荐"}
{"content": "有句无篇，个别故事还能看。", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅对作案动机展开讨论，但却没一个动机是我喜欢的。", "marks": "较差"}
{"content": "标题作是典型的保研，其他推理元素比较弱，更加重悬疑气氛", "marks": "还行"}
{"content": "同样是七扭八歪的动机，人家连城三纪彦写来就清气满乾坤，西泽保彦你的就……污有之、神经病有之、二货逗逼有之。", "marks": "还行"}
{"content": "《逢九之龄》性别叙诡 百合 妄想症 只是强行扯上逢九之龄比较无聊。《迷路的死神》乱伦 反转 暴风雪山庄 精彩。《未开封》直男写的GL船戏什么玩意儿 动机猎奇莫名。《无妄之灾》认为性是肮脏的 动机也让人无语。《我对她所做的事》偷情+交换杀人。标题作精彩 西泽拿手的安乐椅推理。这本短篇集除了《迷路的死神》和标题作精彩 其他为了写作而写 性和百合元素太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得同样是动机，比某畅销作家写得有趣多了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢最后两篇，《迷路的死神》也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说本书的卖点是动机，但是除了《迷路的死神》《动机之后，只剩沉默》不错以外，其余短篇的动机要么很谜，要么不够意外。而且只以动机为卖点的本书在其他方面都十分单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "西城，行云流水。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，一则是我对短篇小说一直不太感冒，再则这本写的真心一般。西泽保彦的书看到现在还差3，4左右没看，最好的还是死了七次的男人，匠千晓系列整体一般。不过，西泽保彦最好的地方是他是真推理，这与很多日本推理小说打着幌子实则非推理有着质的不同。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对于写出过“解体诸因”这样出色作品的西泽保彦来说，只能说是差强人意之作。因为里面有几个故事还是有诸多亮点的，但整体上来说，这本书强调的“动机”实在是令我不怎么能够很好的理解（也许是因为与日本人的文化差异造成嘛？）。里面几个故事的动机让我觉得牵强，有“难道仅仅因为这样的原因就会有要去杀人的冲动吗？”的脱力感。整体给出及格的分数，如果是西泽保彦的书迷可以考虑买一本看看。", "marks": "还行"}
{"content": "同名作>迷路的死神>逢九之龄>无妄之灾>我对她所做的事、未开封", "marks": "还行"}
{"content": "这变态…一群蛇精病…不知道的还以为西泽保彦是专门写恐怖色情小说的。话说总觉得读客本身就是奇葩，许多封面都不忍直视…印刷更不走心，一会新之介一会新之助，虽然发音相同，但至少统一一下吧…🙄", "marks": "力荐"}
{"content": "连续看了两本西泽的渣作，快恶心得睡不着了……之所以两星是因为迷路的死神结局翻转得不错", "marks": "较差"}
{"content": "看了标题作《动机之后，只剩沉默》之后，我也沉默了。这是什么鬼动机，为了这么随意的动机居然费尽周折杀了这么多人？! 大叔你的脑洞也太奇怪了吧。《无妄之灾》和《我对她所做的事》都很牵强。《逢九之龄》和《迷路的死神》还比较精彩。总的来说这些故事里的杀人动机都有点。。。敷衍脱线。", "marks": "还行"}
{"content": "如此熟悉的神经病推理和脑洞推理，ssg西泽老师", "marks": "推荐"}
{"content": "最值得称道的一点是，叙事流畅，故事很好读。推理方面依然是熟悉的西泽式的拍脑袋推理……有的篇目与其说是推理小说不如说是悬疑。总体质量还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风……怎么说呢，读着怪怪的，第二篇故事还不错，其他的读完我真的沉默了", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞离奇的动机，喜欢迷路的死神、无妄之灾两个短篇", "marks": "还行"}
{"content": "气氛>逻辑，猎奇>推理，与书封上写的细思极恐而言，不如说细思不恐，劣性的放大，致使事件，仅此而已，如果能纵向串联成类似解体诸因的结构，或许能成个经典作，3.5星。", "marks": "还行"}
{"content": "再说一句西泽你果然是百合控", "marks": "还行"}
{"content": "西泽这个百合男，还是去写官能小说吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果在阅读的过程中得到了良好的体验，那么就应该算是一部不错的作品，不管内容里面的文化差异能不能接受，推理它毕竟还是摆在那里。", "marks": "还行"}
{"content": "除了《动机之后，只剩沉默》以外，其余几篇未免像是在看精神病人的日常犯病。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢读短篇 这个读下来了 迷路的死神 写的不错 比较对题 动机之后 只剩唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "水准之作", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然封面跟名字好像一部三流的推理悬疑小说。但本书的故事还是很高分的。非常详细的讲解了法医的各个分工和步骤，连现场拍照都需要专业人士。法医真是一个富有挑战的职业。", "marks": "推荐"}
{"content": "三天一本书计划进行中，深入浅出的专业书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "剛開始看了前面兩個故事，覺得這本書只是有點蹩腳的推理故事。看到後面，覺得作者選故事很用心，應該是個案例，分別介紹了法醫鑑別的各種方法。外行看熱鬧 內行看門道。我這個外行倒是看得挺開心", "marks": "还行"}
{"content": "现实的法医记录，总要比电视剧中的复杂许多，技术也许没有剧中的先进，证据或许没有剧中的单纯，但也是这样，法医学在破案中的解析应用，才更加精彩~", "marks": "还行"}
{"content": "【实体】很详细系统的介绍，现实没有csi辣么酷炫。另外这本书看完我才发现我已经看过一次了啊！读起来不是很顺畅，没有李昌钰和左芷津的书读着顺畅，三星半差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普的内容很多更详细，更新了很多知识。就是校对太烂，前后都有不一致的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉书名毁了一部好书！翻译的什么鬼？而且书中翻译的内容错误还不少！有时间我一定都整理出来给出版社打电话提意见。给书名打一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "书还可以  翻译不大行 ", "marks": "还行"}
{"content": "算是科普类的吧，里面涉及不少法医学的基本知识。", "marks": "还行"}
{"content": "区别于编剧构思出来的用情节拍晕你的那些电视剧.但是精彩程度丝毫不亚于任何一部同题材的电视剧，让读者先从法医学最基本的开始，和同题材相同的小说不同的是没有故弄玄虚却同样引人入胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是兴趣使然，它很好地吸引了我。它从专业的角度写作，对案件的叙述引人入胜——也许是法医不易得的冷静感染了我，心中没有什么惧怕，被那些专业知识、敬业精神和沉着冷静深深吸引着。法医，一个伟大的职业，大概没有机会接触，感谢作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要写一个书单，名字就叫动手杀人前先看看这些书，这本书就是其中必读之一……", "marks": "力荐"}
{"content": "深不见底的绝望，但太阳总会升起。致敬那些勇敢热情的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，但这种变态犯罪的题材，看后心里很不舒服。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "二代变态蜘蛛人，被残害的凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "原作故事无聊，翻译充满八十年代译制片风格，女主名字念起来好似卫生纸品牌", "marks": "很差"}
{"content": "20170108", "marks": "还行"}
{"content": "够变态，但一般。", "marks": "还行"}
{"content": "细思极恐，给跪了……", "marks": "还行"}
{"content": "最开心的是，有一个老奶奶在那么贫穷时也坚持不偷窃，在遇到危险时挡在小孩子的面前。这也是小孩子最终没有变成汉堡人的原因吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "FBI心理分析   看着这个看的   我要离养蜘蛛的人远一点    家庭环境真的很重要 ", "marks": "还行"}
{"content": "期望过大了，看完反而觉得。推理不够精彩，弟弟那块很早就猜到了。金妮那里让人觉得可怕。总的说，可恨之人必有可怜之处。有些事，还是不深究的好。", "marks": "较差"}
{"content": "扭曲人格的故事，读后内心不畅快", "marks": "还行"}
{"content": "细思极恐", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗无处不在，只能用微弱的力量努力保护着自己小小的天使，不让他被黑暗吞噬，感谢这个世界上每一个心存善念出手救助的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着不甘心期待文末的彩弹,结果是我想太多了", "marks": "还行"}
{"content": "我们能做的就是保护好身边的每一个孩子，别让他们成为汉堡人的受害者，更别成为下一个汉堡人\n", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情还可以，喜欢边看边脑补，但是最后的结局没有扉页中说的那么悬乎。剧情还算是比较紧凑，但是真的达不到刚捧着这本书的那个期待感", "marks": "较差"}
{"content": "太多繁冗 不够吸引", "marks": "很差"}
{"content": "好虐啊", "marks": "力荐"}
{"content": "系列作品之一，无惊喜，够变态，心理扭曲到极致。男孩的成长过程够虐，警察的破案过程也够被牵着鼻子走的。FBI心理分析系列看了三本，《双重失踪》还有不少科学分析的推理过程，《消失的爱人》和《不存在的男孩》则完全失去了推理的色彩。111", "marks": "还行"}
{"content": "这种解谜，不懂日文就没法进行吧。整个故事的架构也是已经越来越稀松平常的生存类斗智游戏模式，没啥新意。两星，不能更多！", "marks": "较差"}
{"content": "钟珊珊我们来谈谈人生！", "marks": "还行"}
{"content": "三星，不能更多了，故事还可以，像是生存游戏这类题材的习作，我觉得作者就是生存游戏作家中的有栖川有栖。", "marks": "还行"}
{"content": "解谜游戏的第一重动机还算有点意思，第二重动机就太过无聊了。另外，放着一大堆好作品不出，偏偏出这种以日文文字游戏为主线的作品给无法享受其中乐趣的汉语系读者算几个意思？", "marks": "较差"}
{"content": "辣鸡。", "marks": "很差"}
{"content": "动机方面虽然是在力图创新但是实际觉得有点无聊。其他的梗因为语言问题get不到...", "marks": "较差"}
{"content": "日本类似这种游戏系列的悬疑小说也不少，而本作是属于那种看了简介挺有兴趣，而看完后感觉一般般的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "没抱任何期望的书倒居然是个意外惊喜，挺好看的，整个故事设计得非常巧妙特别是最后揭晓主角到底被利用来做了什么的时候，但是占据了大半篇幅的复杂文字游戏被中文化给翻没了太可惜了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完山探对山手线非常熟悉之后再来看这个很有意思www", "marks": "推荐"}
{"content": "或许读原文能确实感享受其中乐趣，然而翻译后的文字游戏不是难度过易就是全无头绪。整体质量普通，幕后策划者的伪动机半途时基本已猜到，真实动机虽始料未及，但得知后更过的是无语。", "marks": "较差"}
{"content": "皇冠居然开始出这么无聊的书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "txt", "marks": "还行"}
{"content": "感觉非常平淡，也许影像化后会好一点，游戏的趣味和高中生的烦恼，估计只有11区的人才能感受到，不懂日文的人接受困难", "marks": "还行"}
{"content": "很爽快的一個故事，雖不能參與猜謎但讀起來很流暢。", "marks": "还行"}
{"content": "凡是玩文字游戏的推理性作品都不会是佳作，因为不具备可移植性。然而本书最糟糕的地方在于紧张感和恐怖感的缺乏。描写女性（巨大）的胸部有许多种方法，直接写“E罩杯”无疑是最差劲的一种。最后，装在颈环上的摄像头，外面还戴了围脖，作者倒是说说看这样是怎么拍下来影像的？", "marks": "较差"}
{"content": "如果给这本小说加个备注，那么就是「脚本家の限界」。", "marks": "较差"}
{"content": "#感觉拍成电影应该会更有刺激感和代入感#\n关于文字游戏：因为看得懂日语所以也能对这种字谜乐在其中，但是日本人真的很喜欢搞这种冷笑话一样的字谜诶…オス/オサナイ…\n关于结尾：反正那些标新立异的情节最后总是要回归一个稀松平常的案件，结尾比较平淡也是情理之中。最后仍然是日本风格的“友谊”向的情感转向…大姐姐人物的出现同理，满满的日系作品气息。\n还有就是：繁体竖版的阅读体验有点吃力…我爸看到我在看竖版排版的书的时候都想给我一把尺…", "marks": "推荐"}
{"content": "psv即将推出的游戏方根letter的剧本家藤ダリオ的作品，所以算是提前做了一下预习？这部小说虽然悬疑味没那么重，但第一感觉就是非常适合做成游戏。在看的过程我全程loop《ghost trick》的bgm，感觉还挺搭调。女主是巨乳大姐姐，有点蠢但还算可爱。男主就完全没有魅力，情商比较低，不怎么受欢迎。", "marks": "推荐"}
{"content": "借回来才发现是[草莓之夜]的作者，而且还这么低分。看完了倒是觉得比[草]要好。没有看过夏帆的剧，里面静加的设定很容易让人想到唐泽雪穗，但可能因为小说篇幅较短的关系对于这个“恶”角色的形成描写较薄弱以及能力也塑造得太强，不过总体效果我觉得还是不错的。最后的善也是可以理解的，相较当初没有保护她的母亲而言，这个同父异母的妹妹是世界上自己唯一有联系并可以用自己双手保护的人了。3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "小说被电视剧完爆", "marks": "较差"}
{"content": "有点像《白夜行》，全程用夏帆的脸代入。围绕一名名叫静加的少女长达二十年里的五莊案件，深八少女天使容貌下造成心灵扭曲的幽暗往事。更像奇情类小说，气氛营造上不错，但推理上弱了些，单独篇章中的涉案人员没有后续交代写得潦草，倒是为改编电视剧打好了草稿。从消遣角度看还是颇为精彩的。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，我也想到了《白夜行》，但女主形象还不够饱满，那个腐尸是谁也没好好交代", "marks": "推荐"}
{"content": "号称与东野圭吾比肩，实则不然。读东野圭吾的书，人一直是揪着心，情绪紧张。而这本书是难以有此效果，一个有不幸经历童年的少女（静加）从十二岁时开始以自己的方式对抗和破坏暴力犯罪分子，直至毁了自己的亲生父亲，而最后为了保护自己妹妹的孩子死去，故事简单，结果早早就出来了，只是通过不同的警察讲述了几个与静加有关的案件。在这过程中体现日本警察的不作为。PS：为什么在日本变态虐待伤害儿童的故事这么普遍？", "marks": "还行"}
{"content": "买前就知道翻译差，然后果然就真的很差……誉田的文笔本来我还蛮推崇的，故事是好故事，所以还是剧好，都去看剧吧", "marks": "还行"}
{"content": "太难看了，不想吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "要不是先看了多拉马，估计这翻译我也撑不下去", "marks": "还行"}
{"content": "剧情缩略兼战斗力弱化版白夜行/幻夜。真要说是典型清张式社会派（“掩埋过往”）吧，似乎又不尽然（完全契合的死者仅有青木侦探一位）。尽管刻意灌水不值得提倡，但必须承认的是，有些感情真的要靠篇幅来堆积，最后爆发时才会有冲击力。而本书的终章终究还是略显寡淡了。可以预见，影视质量应该更高一些（毕竟视频和音乐相较文字更容易煽情），但也懒得去看了。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛是微缩版的《白夜行》，只不过最后的谜底在中间基本就已经昭然若揭了。", "marks": "还行"}
{"content": "ひとりしずか 中文翻译成「独静加」倒也有意思…文笔还是可以的 透露着东野圭吾的气息 类似「嫌疑人的献身」 里面知道犯人然后慢慢揭露真相而悬疑和推理伏笔在全文 剧情又似「白夜行」不过女主是保护同父异母的妹妹 然后没有男主角好评！", "marks": "还行"}
{"content": "作者选择从第三者的角度来描写女主，所以看到最后对于她的心路历程还是不了解，不过别人的人生大抵也只能了解到这样的程度吧", "marks": "还行"}
{"content": "一开始还蛮有意思的，让人对最后的结尾很有期待，然后结尾让人大大失望，感觉就是整个画风发生了逆转，瞬间从黑暗系转变为悲情系。。。", "marks": "还行"}
{"content": "当鬼故事来看了，其实不过是一个暗系少女复仇的故事，结局也很平淡。", "marks": "较差"}
{"content": "20150511看过。之前认认真真的看过夏帆演的电视剧，深深震撼。电视剧能超越小说，还是推理性质，挺少见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "错漏太多", "marks": "还行"}
{"content": "操啊，操！这么好看的书，这么低的评分！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个少女20年漫长的复仇。翻译总感觉有些别扭，最后突然转到了姐妹情深的戏码，只能说，日本少年犯罪还蛮普遍的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有白夜行的悲凉，对妹妹的好很不合理。", "marks": "还行"}
{"content": "当年看过的多拉马的原著。有点社会派，就是一个滑落在明暗间的故事；译文(或原文)并没有好到超过改编的剧作。", "marks": "还行"}
{"content": "同位素治疗第四天。难受渐渐显现。没胃口，恶心呕吐，有点类似怀孕初期的感觉。很奇怪的一本书，算不上难看，但也不好看。有点日式的【莫名其妙】风。静加从八岁开始利用自己的美貌和智慧杀害渣男，15岁后保护了自己同父异母的妹妹，最后也是为了保护妹妹而死。但这一切到底为什么？没有交代...", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不错，若是正体字台版，结果可能更好。故事关于生命的尊严。之前看过改编的剧集，极好，只是舍去最终回大结论，选择了open ending，增添了几许冷酷与飘渺虚无的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "以短篇连作集的形式、用复仇美少女静加串场、将几个不同案件中的警察们联系起来。笔力深度不及松本清张、横山秀夫，但总体感觉尚可。至少在形式上比森村诚一的“巧合与宿命”要聪明得多。翻译有待进一步打磨。誉田哲也有必要重新评估并加以重视了。", "marks": "推荐"}
{"content": "六个独立又关联的短篇组成一个长篇故事，想法很有趣。但是六个不同的“我”的叙述口吻几乎如出一辙，确实比较遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "在把多拉马剧情忘光之后重新看回原著。内容有点像没有亮司版的《白夜行》，用五个案子侧面描写了复仇美少女南原静加的一生。侦探因为跟得太贴被静加干掉真是太冤了。最后官方把所有线索梳理一起，省下了自己慢慢拼凑的时间。只是妹妹不会觉得姐姐跟自己长得太像而有所怀疑吗……", "marks": "还行"}
{"content": "在机场无聊的时候买的，真是烂的无以复加啊，能给负五星吗？", "marks": "很差"}
{"content": "想法不错，整体潦草简单了点，是个非常适合改编影视的文本，还有，文笔也太差了吧，不知道是不是翻译的问题......", "marks": "还行"}
{"content": "女主怎么就从小就反社会人格的？", "marks": "还行"}
{"content": "大家看到这位作者可以绕道了！", "marks": "很差"}
{"content": "虽然主角是很可怜，但是那么小就黑化太不科学了", "marks": "还行"}
{"content": "西城，设定熟悉（可acceptable），侦探死的莫名不值。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开翻译[竟然把赤坂翻译成红色坡面真是天下无双]的问题 看完之后只想一声长叹 放弃自己的一生送给想要守护的人 用更加黑暗的自己去吞噬身边的黑暗 想看剧", "marks": "推荐"}
{"content": "跟日剧版各有千秋，日剧对主题增加了通过视觉才能表达的情节，小说则注重故事的流畅度，并善用姓名来掩盖角色的真正身份，悬疑得当。故事透过6组警察/侦探的视点对一个少女的黑暗背影做表象探寻，层层摸索，剧情很有魔力。也有因缺了少女内心黑暗转化的不足之处，只能靠读者领悟，导致结尾有些无力感。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有些凶手让人恨不起来。要是静加没有死的那么仓促的话，我应该会给她一记耳光大声骂她 你这个傻瓜！ 的吧", "marks": "还行"}
{"content": "一个年轻小女孩的犯罪历程。", "marks": "还行"}
{"content": "一个少女，为了妹妹杀了很多人的故事？因为家庭原因走上不归路，最后为了妹妹牺牲了。好的是，从没有直接从本人来描写。虽然看一些就知道套路和结局了，对我来说，足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "腹黑烧酒", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次认真看的一本书  女主很成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点跳戏到白夜行", "marks": "推荐"}
{"content": "这种推理的书总能一口气读完。感觉题材不错，虽然很多犯罪的细节、逻辑都没能交代清楚。感觉看推理类的小说就喜欢拿东野的书来比较。感觉与东野最大的区别是，东野看完心情会很压抑。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的黑暗经历成为了一把锐利的剑，守护了他人也刺伤了自己，故事最终黑暗吞噬黑暗，善意守护善意，也算好结局。想补剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比白夜行差太多", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还可以哦，给2星1星的，你们是看了多少神作啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上看完，大抵讲的是伊东静加的25年的五个案子的变化，与经历。反映当今青年的寂寞", "marks": "还行"}
{"content": "真正的主角极少真正出现过，\n都是通过其他人物的描述带出一点。\n感觉有点弱，不如东野。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢静加，故事不完美。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂。", "marks": "较差"}
{"content": "插笔那幕真是鸡皮疙瘩一地.", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有高桥一生参演，而且这本书很新，就借过来看了。差不多三四个小时吧，看完了。对我而言，这种写作手法挺新颖的，故事讲得也很清楚，所以观感很好。说到故事本身，静加设计由美被强奸，设计侦探被杀害，真的很不喜欢，毕竟我认为她代表着复仇而并非恶。当初看剧的时候这里就觉得很难接受，没想到小说就是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书也太不要脸了，名字叫<Gone>，就给翻译成《消失的爱人》，封面还有诱导读者买错的嫌疑，其实内容根本和书名没关系。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书真是大骗子！根本不是gone girl...亏我读了那么长时间。。。", "marks": "很差"}
{"content": "蕾妮只被描写了如何坚强，没有明白为什么她会是这样的，有点上帝手的意思。只能说还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "废话有点多", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书是因为我以为这书是同名电影的原著，当然我发现自己错了。不过一路读下来，虽然没有觉得无法释卷，但作为消遣读物还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇相当有-- 吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "yuck！书名误导内容系列！太不要脸了！哼！", "marks": "很差"}
{"content": "因为不要脸  扣一星 因为凶手被我猜到 扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "情节紧凑，就是跟心理分析没啥关系，最多是主人公是个心理分析员而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，虽然读完才知道和自己想读的那本重名了，不过作为推理小说，还是能吸引人读下去，象看美剧《犯罪心理》", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆里借了一本书，以为很火的那部是消失的爱人，读了一半多都觉得不对劲查了一下，握草，看错了，一本很拖沓的书，翻译很狡猾的借用了消失的爱人人气，哎，bullshit", "marks": "很差"}
{"content": "现在好困，明天醒来说，其实只能给三星", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上Gardner佳作", "marks": "还行"}
{"content": "是一本不错的侦探小说。节奏很好。。但是这和电影是两回事吧，除了自导自演的绑架案有那一丁点的相似。我竟然在看过电影的前提下看完了这本书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的废话确实有点多 等了好久才在最后等到一个高潮。作为一本悬疑小说，情节的高潮确实让读者等太久了", "marks": "较差"}
{"content": "在图书馆浏览书目的时候，确实因为这本书的名字自己感兴趣了，也不知道是不是巧合或者什么，总体来说对于细节的控制和悬疑的这种心里把握还是很不错，不过个人觉得战线拉的太长了，对于故事本身而言，主人公安排的比例有些少，关键点也不是很明确，大的主题来说没有很好的深度。", "marks": "还行"}
{"content": "鉴于我在174页互道了凶手，就不给你高分了。", "marks": "还行"}
{"content": "卧槽读完了发现不是我一开始想看的那本 不过这结局反转的也算好看了 …已经没精力去看真正那本了 还是看电影吧", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪悬疑小说，推理部分只限犯罪心理素描，对整体案件帮助不大，悬疑小说动机几乎都为病态思维。传统的黑帮江湖小说反倒是大气了。110", "marks": "还行"}
{"content": "…高级版十宗罪吧，插入太多没有必要的描述：对美女的外貌啦，对不可描述的描写啦。但是最让人反胃的是出版社的不厚道，要不然我可能不会感觉这么糟糕。", "marks": "较差"}
{"content": "纸上版犯罪心理。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名骗了来看的肯定不止我一个", "marks": "较差"}
{"content": "坑人的名字", "marks": "还行"}
{"content": "读错啦。重名啦", "marks": "还行"}
{"content": "从图书馆借来才发现不是自己想看的那本。绑架的动机太简单了，记者出现的时候就让我怀疑。", "marks": "还行"}
{"content": "注重人物心理变化的描摹，内心的纠结写得很真实。但对于这样一本不算短的小说来讲，情节过于简单，来来回回其实就纠葛在这样一个很简单的故事情节里，读的时候还是有想看下去的欲望，但读完不免觉得时间花得有些不值…", "marks": "还行"}
{"content": "同样非常生气，书名这么骗读者……🙄", "marks": "较差"}
{"content": "估计是我没有从这个系列的第一本开始看，所以感觉并不是很好看，凶手一早就猜出是那个丹尼克斯，可是不知道为什么昆西一定要到最后才知道。也许，这本书要表达的就是当你身边至亲之人陷于危险之中，再能干的人也会失去理性。", "marks": "较差"}
{"content": "废话超多超啰嗦，说男主是心理分析员，他真正心理分析的内容加起来不超过一页。每个队员都能blabla讲好多，并且和主线完 全 无 关。不如缩成中短篇。", "marks": "较差"}
{"content": "中规中矩的美式犯罪悬疑小说。一如既往是以谈话（而非逻辑推理）为主线的调查方式，一如既往是平凡人背后不平凡的故事与关联。在铁灰色和泥泞色的基调下，作者对人在直面深渊后心中的深渊的描写入木三分，而对看似卑微阴暗的小人物心中光明的记叙更是殊为动人。之所以豆瓣评分较低，很可能是因为明明书名是Gone却追随大热电影将中文名改为《消失的爱人》，让为数不少的读者感到受到蒙骗的缘故吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "与Gone girl 重名了，能读的下去。但缺少更多可解读的空间。感觉很多细节都没叙述明白，尤其是最后的凶手，有点草草结尾的味道。作为悬疑，单是悬疑。不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一大顿，竟然不是我们熟悉的那个，弃", "marks": "较差"}
{"content": "看了好几个月终于看完了，前面有点拖沓，看到后半段还可以，最后的绑匪也真是没想到", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天开始看开头，似乎挺有意思。昨晚上室友给我剧透了一下，我就好奇女主怎么绑架自己同学虐待自己的。今天看完跟她说不是她剧透的那样，搜豆瓣才发现室友剧透的剧情是另一本书。故事整体还算完整的，如果拍成电影估计挺血腥的。弱势群体还是很容易受到伤害。我们能安全的生活着真是不容易啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本侦探小说，看得很入味，因为很少看这种类型的书，没想到是在火车上完成。我能理解蕾妮的感觉，有时候光靠爱我们并不能战胜内心的恐惧，酗酒，药物治疗，也都是治标不治本，真正能够战胜内心脆弱的方法就是拿出勇气，直面她。加油！", "marks": "还行"}
{"content": "小说没读完，倒是把改编的电影看完了...", "marks": "还行"}
{"content": "我也是学校图书馆借的书，以为是电影消失的爱人原版小说。。。但是刚刚看了电影，看了电影开头就发现不是一个故事。。。怎么说，这本书哦还可以吧，起码我看女主试图逃脱的部分还是很紧张的，也可能是因为我看书代入感比较强吧。反正390多页的书陪我度过了听不下去的专业课还是很好", "marks": "还行"}
{"content": "恶生恶。小说里面的角色大多是心理有缺陷的人，受害者是女人和小孩，小道格只有七岁，然后他从四岁就开始认为是自己害死了妈妈，女主人公蕾妮境遇也很悲惨，她的心魔是怎样让小孩远离魔鬼，她对这个世界很愤怒，她对自己的无能为力也很愤怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "此GONE非彼GONE，眼花了才拿了这本书……故事情节怎么形容呢，就好比一个帅哥前戏做足最后却发现是个太监=    = 改天一定要看正牌GONE GRIL压压惊……", "marks": "较差"}
{"content": "一直没看过电影版 书真的很精彩 看得晚上不敢一个人睡 但又停不下来 大反转也让我傻眼 很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "....我以为是大卫芬奇的消失的爱人啊摔", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "我能说我读错了，我以为是那本很厉害的《消失的爱人》。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，情节还可以吧！", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧 感觉这种类型的小说都这样 比如 别相信任何人", "marks": "还行"}
{"content": "高智商的女人太能折腾了", "marks": "还行"}
{"content": "半夜开着手电筒看的，看完手电一关，发现自己什么都看不到了，怪吓人的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢昆西这个角色，沉稳冷静，对蕾妮是一种深沉的爱。很不错一部推理小说，自导自演的绑架案，只为获得名声、财富、和精心烤制的苹果派。", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊上看到名字，以为是电影的原版小说，结果看完只是挂羊头卖狗肉的山寨版，好在故事也没有难看。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书挺不错的，故事性很强，而且逻辑清晰，结局有些出乎我的意料，可读性很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字明明叫gone，结果翻译成消失的爱人……\n其实像csi之类的美剧，当作流行小说看确实还可以，心理描述和细节描述非常多，也比较到位。情节比较一般，而且男主并不是作为从一而终的主角，大概半本书左右就下线了……", "marks": "还行"}
{"content": "也是看到评论才知道读错了😭不过小说的悬疑还好，就是故事节奏有点拖沓，情节不够吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实原本是想读领一本的在图书馆找到了这本就看了一下，感觉还好并没有特别跌宕起伏的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半才意识到这是Gone 而非Gone Girl, 这种诱导读者的行为实在可耻。本书内容拖沓，情节一般，只有后半部分女人和小孩逃生的紧张情景让人揪着心。只能作为消遣读物看看了~", "marks": "较差"}
{"content": "这本书看了一下，感觉一般般和另一本书同名了。剧情细节写的不是特别好。但是还是可以读下去，作为一本推理小说，感觉一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "不常读书，这本身封面很吸引人，但是内容有点差强人意，至少跟我最近读的几本解忧杂货铺和追风筝的人比起来 差了些。开始以为是我看的电影的小说版本 后来才发现名字重复了而已", "marks": "还行"}
{"content": "神作，最终章完全震撼了，开创工口推理的全新流派。上木荔枝，病院坂黑猫，御陵美影，日本三大破鞋美少女侦探。", "marks": "力荐"}
{"content": "嫉妒死了，能写出这种玩意儿，光有想法怎么够，更重要的还是出版环境……仔细想想核心都是些“并不怎么了不起”的老梗，但故事实在太出格，读到根本停不下来，猎奇和色情的外包装、扎实的逻辑、最后还会配上一个叙诡，良心到爆。最后一篇收束更是……作者自己玩high了……真的，我反正是越看越嫉妒。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种西泽保彦和三津田信三搭伙写了个工口推理的感觉！！你的脑洞为什么这么屌！！总之先去订一本八圈杀人……", "marks": "力荐"}
{"content": "其实余味很糟糕，最后一篇炸裂归炸裂，但就像已经轮番用六种性具做足了前戏，结果还换了四种体位尝试，最后才一本正经地表示这个姿势最爽(━┳━ _ ━┳━)不过冲着前三篇的精彩以及扛起工口推理大旗的作者欲求不满（~>_<~）的脑洞，我真想给它七星Orz", "marks": "力荐"}
{"content": "既恶心又变态，但不能否认作者开拓了H推理这种奇葩领域。第一篇的紫色伏线跟第三篇的变态诡计，实在令人泪流满面。而最后一章调戏读者的多重逆转，居然能自圆其说，也是服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这么多年推理小说，乍遇奇葩，如此魔性，让人仰天长叹，这到底是什么鬼！", "marks": "力荐"}
{"content": "看前面的H推理已经深深折服于作者的强大，没想到在最终章却被有如重重怒涛般的结局彻底击倒。对于作者#早坂吝#和《彩虹牙刷》的女主#上木荔枝#，我只能说“高山安可仰，徒此揖清芬”，上木荔枝，我生命之光，我欲念之火。我的罪恶，我的灵魂。舌尖向上，分四步……", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻大人。其实这书是一代宅男和豆瓣人的救赎，让人终于找到了看过一堆乱鬼龙触手系男男女女之类的正经用途——理解情节，破解诡计！推理部分，是有趣的短篇连作，终章的惊愕倒不全在于大挖脑洞，而是昭告天下官能写作的认真态度（当然此书H度太低）。相较一下写了一堆小黄书骗了几个女病人的那位还真是低端啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个短篇各有特色，最喜欢这种短篇集了！的确是H推理的典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "哥白尼革命一般的性爱、宇宙尖叫式的伏线回收。上一次看到这样思维逸出银河系的作者大概还是へんなねえさん……喜欢荔枝，最喜欢的香水就是荔枝味的（好像没有什么关系哦", "marks": "力荐"}
{"content": "没有最后一段的话，只能算是个四星的轻小说，带点H的擦边球，也不算很污。这个结尾真是棒啊，脑洞大无边。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以取一个很酷的中文名《推理要在做爱后》（不可能出简体版），估计可以拍成深夜剧，主要是这个红头发姑娘谁来演？黄的场面挺那个，推理的部分绝对严谨，援助交际高中女生居然是高智商神探，一边跟客人嗨咻，一边给客人破案，神奇了，很多地方是叙述性诡计，“青”这一章大逆转重口味到家。结尾两章脑洞大开，作者聪明到自嗨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一篇。有这样的推理小说吗？认为奇景、生活状态或者对文明的迷思才是真正重要的，诡计无足轻重。因为我们并不对他人形式上离奇，本质仍旧平庸缺乏意义的死亡感兴趣。推理只是主角可有可无的弥塞亚情结，TA对这种叙事带来的可疑力量充满不信任。如果推理威胁到了与命中注定的美少女相会，那它还是有必要的吗？“怎么可能有密室杀人呢？太羞耻了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "平生未见之奇葩。估计再也没机会见到这么有病的书了。（上一本这么有病的是《名被害者・一条(仮名)の事件簿》）", "marks": "力荐"}
{"content": "欧阳老师推荐看的。名不虚传的厉害！原来H推理就是案件情节H，推理手法H，主角H的全方位无死角H啊！7个彩虹颜色7个故事，青之章开始引入叙诡桥段开始你才真的开始跟着作者开始(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，关于上木らいち的身份梗耍得上天入地，这种严肃认真的扯淡是怎么回事！看完小说我都想找上木らいち约炮了。总是太厉害，你们一定要读！", "marks": "力荐"}
{"content": "腦洞歡迎你 為你開天闢地", "marks": "推荐"}
{"content": "大家先冷静！不到神作那么夸张、前三篇优，你们大赞的最终章是还好…", "marks": "还行"}
{"content": "嗷嗷好看", "marks": "力荐"}
{"content": "sox的小说版，超绝的狂作。前五篇均以一本正经耍流氓的H诡计为切入点，且既有第二，第三篇细节处的逻辑推演，又有第四，第五篇的新本格标准诡计，但在第六章过渡之后，最后一章开始崩坏式展开，各种伏笔、脑洞让人喷饭，可这种展开也不是《雪盲》式的不负责任，狂气之余却很严谨，所以读毕的我不禁有智商被调戏之感。\n(衷心希望青崎有吾能抓紧写作步伐，日本新生代本格推理不能被这种没有下限的作者打倒。)", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始的侦探设定和彩虹牙刷解释真的挺有趣的。前三篇最佳。最后一篇的四重解答实在是太匠气了，但是不得不佩服作者的集成改装能力，毕竟每个解答对应的梗如果直接写出来都是超级大烂梗，现在挖空心思去凑虽然吃相很难看，但还是get到了大家的G点了，君不见中国推理皆高潮。", "marks": "力荐"}
{"content": "哦，才有时间看。前几篇很不错，最厉害是邪教，但结尾是什么鬼。。简直是为了逆转跑来添乱。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢#民翻#，带工口元素的推理不是没有，但这种工口作为多数案件核心要素而存在的推理真是不多啊……每个短篇分开看也都有点意思，偏偏还有像是磕了药似的最后那一章……脑……洞……大……无……边……啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "曹爽", "marks": "力荐"}
{"content": "这种被评价为脑洞大开的东西居然有这么多人读过，该不会汉化了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼啊啊啊啊啊！！作者一本正经的跟你讲神棍 你听完 感觉特别科学的点了点头 作者挥一挥衣袖说 不客气 我叫红领巾！第三篇很神奇 全书伏线安排的太好 重点是叙事有趣又让人摸不着头脑 点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，和西泽保彦的短篇挺像", "marks": "推荐"}
{"content": "用心写叙诡会收获神作，写得太用力则会收获神经病，据说梅奖作者大多是后一型的？", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看了这本“著名”工口推理 真是不服不行（打算继续看续篇", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢民翻！一口气看完了，非常有趣，很H很实用（。）喜欢青和绿两篇，大受好评的最终章个人感觉就是反推理式的讽（hu）刺（che），作者是个会玩的。女主可爱，超可爱，想干（严肃地", "marks": "推荐"}
{"content": "最终章看得脑洞开到天际边了！感谢民翻南夏奈同志！", "marks": "力荐"}
{"content": "服了………………谢民翻！", "marks": "力荐"}
{"content": "推理加情色，莫名让我想到了另一部类型结合体《江山如此多娇》。六个短篇都挺有趣，反而是结尾的几次逆转太刻意生硬，经不起仔细推敲", "marks": "推荐"}
{"content": "呜呼哀哉，是的刺鸡=^･ω･^=", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很猎奇的H推理，作案手段还是比较简单，但很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "诚然是比上一本要强上许多，但看完的感觉依旧像是日了狗了（字面意味", "marks": "推荐"}
{"content": "看完跪的推理小说，最后赤之章直接炸裂，脑洞无边。。。写的最好的是青之章，又一次刷新了我对叙述性诡计的认知。觉得自己还是too young，还是要学习一个，提高自己的脑洞水平。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇擦，爱情动作推理！给作者跪了orz。最后一章各种神展开。", "marks": "力荐"}
{"content": "工口推理故事。由五个短篇+过渡篇+总结构成。前面五篇各有妙处，不在场证明叙诡密室各种都来，最后总结篇给出的若干重解答里有几个确实意外崩坏，但有几个反而觉得过于扯淡了。豆瓣民翻地址：https://www.douban.com/note/509860729/", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是被短评下方扑面而来的五颗⭐吓到了吧，总觉得自己打个四星是罪过，总觉得站在了众多老司机的对立面。各位除了H推理这个梗，真的觉得这本书有超越西泽的解体和四七吗，我感觉还是有差距。推理小说，即使推理也是小说啊，最后叙诡多重解答很赞，推理部分五⭐，但是作为小说呢？是不是差了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "炸了炸了炸了，作者我草泥马！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "城……真是太特么会玩………………………………（虽然前几篇看得要被自己的白眼噎死，我实在不适合新本格……）", "marks": "推荐"}
{"content": "我靠这个简直是即神经病又变态但是总归牛逼到爆炸，短篇连作还能这么写，伏线居然还可以这么埋，真是彻底服了这作家的脑洞orz", "marks": "力荐"}
{"content": "1.四星2.三星3.四星4.四星5.三星6.零星7.五星   \n综合五星   但还是比较失望", "marks": "力荐"}
{"content": "泄底部分的写法让我毫无阅读的快感。诡计的部分有新意是一方面，近似扯淡的最后两章严重糟蹋了创意。", "marks": "还行"}
{"content": "真的超级有趣，短篇推理之光～", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的。感谢民翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈rio有趣，一旦开始读就停不下来。能写出这样文字的作者真让人羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "小黄文！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "......操。", "marks": "力荐"}
{"content": "创意满分+伏线满分，最后一章的多重逆转着实炸裂，一本书几乎囊括了见过的所有叙诡，而且文章风格很“轻挑”，阅读很流畅【。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然写成了这个样子……行行行！给你五星！给你五星行了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "奇在用黄色内容作为推理的要素。举个例子，比如拉裤链，拉锁上的指纹也会因为目的不同而不同呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。工口推理。紫之篇和青之篇很有记忆点，赤之章已是抛开剧情的瞎玩，有趣，但还未达自己的期待值。", "marks": "还行"}
{"content": "小黄文，大脑洞，作者的自嗨", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计和伏线玩到脱线，趣味性十足但却有廉价感，反观紫之章品味还高些。所谓工口元素，只有在绿之章中与诡计结合的还紧密，其余不过噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "看完大叫一声:卧槽！！但是我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "援交少女的工口推理故事集。性，在本作中不仅仅为题材，而且成为推理不可缺少的场景、动机和证据，就创造性和新颖度而言，非常高，感觉是开创了新流派。末两章将前面各章的伏笔不断反转，就脑洞而言可谓突破天际。遗憾的一点是，末两章太异想天开，破坏了前面五章建立的工口推理的日常氛围，其完全解说的呈现角度也破坏了故事的整体性。", "marks": "力荐"}
{"content": "真神作，一百星~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个短篇的质量都不错，有趣的切入点加上缜密的推理，偶尔再出现一两个雷人诡计～最终章的连续逆转真是既坑爹又意外，把整本书推向了高♂潮♂～援交美少女侦探好评！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，第一篇很中规中矩的推理，然后第二篇开始越来越脑洞，最终篇究竟是什么鬼，当然中间还有一篇关于宗教的生物的我简直惊呆了，这书叙诡玩得挺邪气的，为什么我突然想到了绫辻行人那个咚咚吊桥…（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "好有趣！！！！最后一篇绝赞！老太婆外星人男孩子于一身的らいち！", "marks": "推荐"}
{"content": "单篇看青比较好玩，其他呵呵。全书看……你说什么就是什么呗，反正我只记得墨鱼腥味的奇怪液体了(;￢_￢)", "marks": "推荐"}
{"content": "\"开创了エロ推理之先河\"，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "先会玩后日狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "融合了各种推理元素的小黄书，女主魅力非凡，传说中的H推理别有一番风味FUFU~", "marks": "力荐"}
{"content": "结局你们够了……", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是具有冲击话题性的本格派单元推理小剧场，然后变成了联立方程最后变成了替换不同条件以证明结果唯一且正确的证明题。妈妈我……会好好上数学补课以求看懂一本推理小说的_(:3」z)_", "marks": "推荐"}
{"content": "非常神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不做作的工口推理！！！前两篇可以看出扎实的本格功底，到第三篇作者的脑洞已经突破银河系，彻底坏掉了~最后一章的连续逆转反而感觉一般，伏线的反复利用很有意思，只不过编了太多莫名其妙的故事了。。。推荐 1、3、4、6~", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇好", "marks": "推荐"}
{"content": "青这篇大概最好 赤收束有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "作者玩得好开心", "marks": "推荐"}
{"content": "还不够污，最后一章什么鬼。", "marks": "推荐"}
{"content": "南夏奈民翻", "marks": "力荐"}
{"content": "工口推理包装下的叙诡", "marks": "推荐"}
{"content": "援交虽好但是说起结构巧妙也没什么啦白烂杯的各位都能写出的", "marks": "推荐"}
{"content": "同样写工口推理的我甘拜下风。前四篇的切入点确实超绝。第五第六正常过度。最后的伏线回收，以各国彩虹文化切入，选择更多的线索进行多次脑洞反转。我果然还是死读书了一点", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年个人阅读推理No.1！这本书完美诠释了不需要太复杂的诡计，只要plot写得好整本书也能很精彩这个道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻巨巨！读完之后觉得实在太棒了！这是钝钝吊桥垮下来之后最精彩某类型的叙诡作品了！最后一章脑洞开的简直酸爽！这不是工口文，这是真本格哦哦哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "最妙的我觉得是前文几段埋下伏线的话,在最后一章被组合运用,其无数可能性,导出的不同逆转..虽然有些过于猎奇了.. 京大推研果然是个出神经病的地方啊..", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还是很不错的，最惊艳的应该是脑洞大开的那篇学校日常推理了吧。不过说好的工口推理，推理不错，工口太无感了，还不如网上的小黄文……", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的很不错，感谢民翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，小黄书，也能黄的这么本格推理，太好看啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的性癖和搞笑的脑洞 总之真的很有意思啦233333", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接觸色情推理這種類型的小說，非常有趣，以援交少女作為主角偵探，十分新鮮，前幾篇還只是普通，但最後一篇是神作，一下子顛覆所有，各種腦洞大開，非常過癮～", "marks": "推荐"}
{"content": "惊人的作品。写得实在太聪明了，但作为小说，还缺点儿笨。当然这可能是我的偏见。", "marks": "推荐"}
{"content": "(╯‵□′)╯︵┻━┻被安利的时候以为是另一本J的神话【难道不是？只猜出来了牛仔裤拉链那一章，宗教，换锁，美少男看下来都是：妈的智障...最终章能做伏线回收还是蛮有意思的【懵逼。可能还是不太能接受这种av设定的女主吧_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "赶在午饭之前读完了，作者脑洞开到我泪目。大力荐！！待我二周目。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先感谢南夏奈君的翻译，翻译的很不错，辛苦了。书确实很有趣，将H的情节很好地融入了案件当中，最后的所谓多重逆转也玩得很欢脱。不过我总觉得，从清凉院流水等人开始，日本推理走向了一个奇怪的方向。开始既不在意谜题和公平性，又不在意是否描写了社会现象，只是冲着一个吸引人眼球的方向前进。梅菲斯特奖火起来可能既是结果又是原因。这种状况是好事还是坏事，拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看的第一本推理小说（惭愧……），脑洞大开的口工推理，强推紫之篇和青之篇，色色的谜题与本格元素碰撞出谜之炸裂，令人振奋不已。感觉书名可以改成《推理要在H后》~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说作者不愧京大文学部毕业嘛！第一篇里的式部小姐和清原小姐是我平安王朝第一百合cp吧！触手系还是一如既往地又恶心又有点爽快感……伏线回收部分好想看看原文！", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越牛逼，最后直接炸了！援交少女名侦探神马的，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "tmd……还能这么玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢豆瓣网友的翻译，结局确实挺牛。过程其实一般般", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是身份最奇特的侦探了。工口推理新高能！！", "marks": "力荐"}
{"content": "前几篇的切入点实在……虽然内里的梗有点老，不过还是挺好玩的~最后一篇是用来搞笑的嘛？！为最后一篇加一星~五颗（wan）星（yuan）拿走啦！碧池！！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "4星半", "marks": "推荐"}
{"content": "除了亮点工口之外并没有值得首页大赞的地方啊……", "marks": "还行"}
{"content": "恩……想得很多，我却并不在意", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大过天，第一ero推理确认，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想和らいち睡！对结局极度不满！希望她是个普通的性感美少女（那样我就能睡她了（（误 《青之章》应该是本作中做好的一篇了 印象深刻 心生向往", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "读到青之篇的时候已经五星预定了（爱吐槽的侦探才是好侦探！），结局的赤之篇冲击力更甚，早坂吝你太会玩了。读得非常开心！上一次这么开心是看《外天楼》的时候。好喜欢荔枝酱，几乎要成为我最爱的侦探角色了，nico~❤", "marks": "力荐"}
{"content": "看完最后一章有种被作者强X了的感觉，满分工口推理＋年度前三预定，谁不服谁就是不客观", "marks": "力荐"}
{"content": "高中援交美少女の名侦探事件簿+对日式推理“叙述诡计”的戏谑和解构，作者脑洞玩得很开心，作为读者也看得很欢乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "从H的角度切入推理确实让人耳目一新。叙诡+多重解答，作者在前六章的每一章都留下了一个隐秘的小伏笔，然后在终章展开递进式的伏线回收，就如拼图一般，直至满足所有设定，得见全貌。不过这种结合开脑洞的做法显然有失厚重，也没啥醍醐味，肯定称不上是“怒涛式”的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的推理后面还有大开的脑洞，不推不合适啊，另外，小荔枝5万日元一晚上我也要！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有趣，但打着H旗号的推理，怎么看都像是噱头，H也是，推理也是，直到最后一章，脑洞大概有那么大，真的好大呀.......", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "（民翻）总体上还好，不怎么重口和工口，也没有大家说的那么神，最后一个解答很不错，一些逻辑问题也能圆上", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看h推理，不止是点缀，还跟案情有关，挺新鲜的。最后一章也是脑洞大开的调侃，很有趣。本来有四星，绿之章太下限扣半星，三星半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前三篇五星激赞，切入点及推演都极为奇诡，简直佩服到不得了。之后两篇（三篇？）比较弱一些（主要是因为没有段子了）。而最后的收束呢，无论收伏线还是解答的方式，都是很难形容的奇异，一言概之就是shenmegui，异常猎奇（因为有点接受不了这种处理方法，就减点分吧", "marks": "推荐"}
{"content": "躺在地上写了一个服字", "marks": "推荐"}
{"content": "奇文共赏。据说最后一章收伏线的手法很厉害但我果然只是当作小黄文读的所以更喜欢前面的H…", "marks": "推荐"}
{"content": "喷了，怎么讲，无话可讲，只能喷了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三篇很不错，但是后面就越来越烂了。感谢民翻。不过豆瓣一水儿高分还是一件很微妙的事情", "marks": "还行"}
{"content": "三.观.尽.毁. 明明是那么糟糕的书，可是怎么就是读完了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看啦！真的可以算是我看过最好看的推理小说！好看到想跟每个人安利！！！！所谓H感觉也只是一点点吧，作者脑洞超级大！！！特别是最后一本正经有道理的胡说八道哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "炸裂！", "marks": "力荐"}
{"content": "我。。。大概真的不喜欢本格吧", "marks": "还行"}
{"content": "天啦！这个荔枝怎么辣么可爱！想变成这样可爱的女孩子啊！最后章已经要把叙诡玩烂了 回路太艰深像是不断走错回头的迷宫 想养一只荔枝又觉得以我之粗鄙无法善待 可还是 好喜欢小荔枝啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "いろいろ色", "marks": "推荐"}
{"content": "小黄文好好好。滚去看八个圈好了", "marks": "力荐"}
{"content": "援。。。援交少女。。。合着日本推理小说已经需要这种梗了么。。。只有民翻版，不过还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。。我肏，想象力胜于一切", "marks": "力荐"}
{"content": "Hentai侦探少女，前几篇主要是推理和下流梗相结合，最终章倒是没什么感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "准神作", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢南夏奈的翻译。豆瓣和知乎都说的这书神乎其神，但是看完了，貌似也木有那么神，最有趣的已经应该是“青”但是很容易就猜到教主是什么物种和凶手是谁。最后一章……作者已经是精分了么……", "marks": "还行"}
{"content": "工口不够工口，推理不够推理，猎奇不够猎奇。结尾像模仿解体诸因，不过落了笑柄……", "marks": "较差"}
{"content": "太调皮了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的内心是崩溃的，早坂老师你开心就好……超有趣又超有病的新鲜小说，但是最后一章观感实在不怎么好，而且全被我估到过……", "marks": "推荐"}
{"content": "有想法。前几篇结合侦探特性的那几处小点切入真是艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开，小H下的本格，太有新意了啊，今年第一部感觉上五星的推理，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈有意思作者是会玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻！没有小黄梗存在的推理世界简直……(*/ω＼*) 喜欢绿色和青色，红色炸裂！什么精分啦群P啦XXXXplay啦，今天你日了狗了吗XD 还不快去买周边（牙刷", "marks": "力荐"}
{"content": "噱头远大于内容，核心设定属于“我爱怎么编就怎么编”水平，牵扯上所谓家族使命和地下信仰组织这种奇怪的东西就更觉得画风不对劲。案件本身粗糙到好像作者是被逼着写的，基本没有线索或公平性可言。大量角色包括女主的背景设定都毫无必要。给两星的决定因素是男主，费尽心思寻找被拆散的初恋女友竟没有再续前缘反而移情别恋，苍太君你良心坏了啊！", "marks": "较差"}
{"content": "畅销君出书速度比我读书速度快=。=", "marks": "还行"}
{"content": "这么生搬硬捏的故事作者你太随意了", "marks": "较差"}
{"content": "作为终日与老猫相伴的单身理工宅男，东野对科学概念融进推理小说始终怀着巨大的热情，然而这一类又是他作品里可读性比较差的，可怜滴~不推荐东野路人及路人粉阅读，不过脑残粉还是看得挺开心的，已经开始脑补影视化了，男主的爱情线分明就是长得同样美的程灵素袁紫衣该选谁咧~", "marks": "还行"}
{"content": "想看梨乃和苍太谈恋爱…", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本写的很一般啊。最后的解释怎么这么牵强. 不满意不满意。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "东野应该是2013年完成这部作品的，然后2014年日本方面有培育出黄色牵牛花的新闻，这算是神预言吗？而且从天空之蜂开始，东野对核问题就有了很深的认识（参见《东野圭吾最后的致意》），正逢福岛核电站泄漏，东野又立刻写入作品，看来还是比较与时俱进的。不过就推理小说而言，依旧只能算是合格。", "marks": "还行"}
{"content": "成名后难得的杰作。两条明线加一条暗线，历史推理与现实关怀，委实厉害呐。从梦幻花的秘密到两篇序章的伏线回收，颇多惊艳之笔。只是类似的追索模式写过太多遍，或许过于驾轻就熟，人物略微贫乏了些。结尾那番对使命与责任的剖析依然动人。两位译者似乎有部分译名未统一（如邮件/短信、核能源/原子能等）。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓负遗产，不过是人心选择了背负沉重。", "marks": "还行"}
{"content": "直到中段都还可以，结局简直神逻辑，感觉是把原本不相关的几件事情硬生生地扯到一块儿，越编越离谱", "marks": "还行"}
{"content": "看前面很玄乎，後面一般般啦", "marks": "较差"}
{"content": "多线叙述、苦逼的警察、多个向上的主题、对一些问题的思考、最后成就一对情侣，很多东野常见的元素都可以在这里边找到。有杀人案件，但全篇并不哀伤。小说整体总感觉不如《信》《单恋》来得深刻。另外再说一句，黄色的牵牛花的构思很牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说东野大神的布局一级棒，其实这个故事看完之后顺一下剧情并不出彩甚至有些乏味，但是大神两个序章的开场、两个调查角度的展开却很传神，让人放不下的一夜看完，最后结局有些失望，但是在看的过程中不但抓人，还有很多惊喜，不愧是畅销君，不愧是最会讲故事的大神！爱你！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果仅从责任 义务等角度来说 小说写得还不错 但是从故事和推理情节上来看 就弱了很多 今年来东野圭吾的小说情节和主题有些新意 但推理的方面越发弱了", "marks": "还行"}
{"content": "黄色的牵牛花在书中被叫做“梦幻花”，一定这样叫，才危言耸听，令人恐惧。想想苍太与孝美最后有了重新挑战的决心，才发现生活中迷茫与无阻是那么重要。无论是尚人、雅哉等人以什么方式去证明自己怎么有才，肯定有人会评论他们：假货终究还是假货，成不了真货。其实，每个人坚持做一件看似无趣、迷茫的事情，也许自己不觉得有多好，但是在某人眼里，你是最好的。”我在桥上看风景， 看风景的人在楼上看你“就是个道理。如果生活拥有坚定方向，虽然天空的白云缺了一块，但是会露出一片湛蓝。", "marks": "还行"}
{"content": "一个好局，展开很吸引人，收局却多少牵强了些，不过放在日本人身上倒也说得通（不是黑", "marks": "还行"}
{"content": "小说结构非常出色，多线技巧运用娴熟，乍看闲枝碎叶，也算笔笔有踪。另外通过本书也可以从一个侧面去观察理解为何日本能产生所谓“匠人精神”，“没有义务是多么的空虚”可为注脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "乐队，种花，都是我最不喜欢的元素", "marks": "较差"}
{"content": "牵强", "marks": "还行"}
{"content": "平凡的故事，因为作者是东野圭吾而显得格外黯淡", "marks": "还行"}
{"content": "书中“短信”和“邮件”大量混用……", "marks": "还行"}
{"content": "开篇很宏达，后面越写越窄，像进了个死胡同，无路可走了，那就穿个墙吧，所以结尾破谜时显得很跳跃突兀，还是因为前面情节铺陈不够，线索都是在破谜后现搭的，再想方设法和前面情节去勾线。有很多细节没交代完全，譬如日野那条线有bug，梨乃游泳铺陈了那么多结尾是个很牵强的点，雅哉因就餐券被发现……总之，作品承袭了东野一贯用逻辑编织故事的风格，但略显粗劣了。且，这版的翻译水准不够，译文太直白，没味道。", "marks": "较差"}
{"content": "畅销君越来越不社会派啦，连日剧都不适合了，直接改成漫画可能还比较带感。哥哥要介有点帅气啊，想看哥哥的外传～【KU包月】", "marks": "还行"}
{"content": "这也是够会编故事的……感觉不相干的几件事硬是扯到一起去了……", "marks": "推荐"}
{"content": "水平不稳定啊", "marks": "还行"}
{"content": "只能说非常的切题而已", "marks": "较差"}
{"content": "吊胃口的水准还是一级棒！结尾难免有一种“啊？怎么这样啊？”大跌眼镜的失望……", "marks": "推荐"}
{"content": "13年东京之旅，书店显眼位置就是《梦幻花》，直到现在才有大陆翻译的版本，读完又是花样作死的节奏：要说核问题对当今日本的冲击与黄色牵牛花人工培植的组合已经有些突兀，那么地下神秘组织跟毒品种植简直就是莫名其妙，推理到了后来实在编不下去，只好随便找个凶手草草收场。小男生没情变，和游泳恐惧症的女孩厮混，是有多无聊？至于和长兄的对立，都快赶得上周末八点档了。", "marks": "较差"}
{"content": "一本普通再普通不过的悬疑小说了，专业研究人员都找不到的花种竟然那么简单就得到了，扯", "marks": "还行"}
{"content": "东野渣作，讲述一帮搞乐队的为了创作灵感吃了所谓的世界上不存在的黄色牵牛花的种子（和毒品类似），后遗症是食用过的人会有莫名其妙杀人倾向，主人公一家三代就是研究和寻觅这种子的，但是主人公自己不清楚（家里人全瞒着他），序幕还加入了一个初恋莫名消失的桥段，后面倒是解释了原委，但也是一团渣，男主找了半天初恋最后和一起破案的妹纸好上了，囧，读了我的简评可以不用看书了，求打赏。为啥给两星？好歹比那个《疾风回旋曲》强半点啊", "marks": "较差"}
{"content": "一般东野大神的小说我都给五星。有豆瓣er说这本书可读性不佳，其实耐下心读完，大有一种拨云见雾之感。哥哥与弟弟的设计，有点像火影里的鼬和佐助；相比初恋情人的失而复得，无意是秋山梨乃更适合苍太。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了揭开的谜底有些游曳牵强外，其他还好~", "marks": "推荐"}
{"content": "好像有点乱来……", "marks": "较差"}
{"content": "两天时间看完，虽然故事好看，但是推理太少看得不够爽啊", "marks": "还行"}
{"content": "东野大神依旧还是棒棒哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的题目很贴切，梦幻中的花不可追寻。", "marks": "还行"}
{"content": "这一次在事件发生时就猜到一半的有关系的人，也是难得。", "marks": "还行"}
{"content": "社会派励志风居然写到最后成了岛田骗稿费体的前奏……", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是书里提到福岛事件还以为是东野刚出道时的作品，从推理到故事一无亮点，结尾硬把主题扭到核电上简直是春晚小品级别的牵强。", "marks": "较差"}
{"content": "20170301【畅读纪】第88本 结构布局完整的平庸之作。一颗黄色牵牛花种子引发的故事，格局比较小，结局解密引出幕府那里有点阴谋论的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "如同东野圭吾之前的推理小说一样，能够吸引着我尽快读下去。故事架构能够自圆其说，人物的选择也大多在情理之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本读的太快了，为了一盆花编出故事真的有一点牵强啊", "marks": "较差"}
{"content": "好久没读东野的书，拿起就放不下，依然被东野架构故事的能力折服！有人说本书是胡乱编故事，写的根本不是推理，我想说不要把推理当成一种娱乐～东野作为社会派推理作家，关注社会问题，点出症结所在，鼓励人们去正视这些问题努力解决这些问题，传播正能量，这难道不是一个名作家所能带来的最好效益吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在香港诚品第一眼看到就想撸的书…看完略失望…也不是不好看，以为和解忧一样有超现实的部分，最后揭开谜底不过是这样", "marks": "还行"}
{"content": "一分推理，两分布局，三分鸡汤，四分作者地位，就能流水线生产获奖作。看到结尾眼角微湿，看在男主学核工程的份上打个四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "男女之三观正的不可思议，略萌，东野的骗稿费倾向也没有太严重，好评", "marks": "推荐"}
{"content": "退步退步", "marks": "还行"}
{"content": "失望，显然没有之前看的那两本有意思。在毫不知情的情况下，大喇喇地推荐给了马老师。下学期会被骂得很惨吧……", "marks": "还行"}
{"content": "这水灌得都快淹死了", "marks": "还行"}
{"content": "大概全书4/5 都在做比较不吸引人的铺垫，比起之前其他的作品这本书可读性真的不高。  景物和心理描写上可以赞叹的地方也不多。整部书唯独末尾几章给了人们冲击，之前的铺垫做的很索然无味。江户川的背景也没有能讲的很吸引人。全书没有紧迫感可言，男女主和警察的整个调查都是较为舒缓的，没人够一把读者抓进去。 在之前这么多优秀的社会推理作品中，这部小说我真的只能给3分。", "marks": "还行"}
{"content": "几个小时看完，还是有点看下去的意思，不过太过编织细节了，江户的人没有那么高的智慧吧", "marks": "还行"}
{"content": "是不是我有段时间没有读东野圭吾的小说了，觉得这本还行，即使有点牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "可能一部白夜行已经把大家的心都沉到子宫里了。所以再看其他本总觉口味略清淡。但正如介绍所说。东野圭吾总是善于从极不合理之处写出极合理的故事来。活生生把迷幻青春和核能源联系在一起最后还给它上升到家族乃至民族责任感彻底把境界整升华了。一如既往神一般的逻辑架构。最后。我也是搜索了黄色牵牛花和蓝色玫瑰。看到新闻的时候内心也有点小迷幻。那科方觉得这本书才算是完结了。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么一定要吃种子啊", "marks": "还行"}
{"content": "什么东西？", "marks": "较差"}
{"content": "看到了一些自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "好一般", "marks": "还行"}
{"content": "感觉设了一个很大的局，结果却是这样，也算是出乎意料吧。东野桑每次都能根据日本当下的状况进行创作，苍汰决定继续研究核能，接受自己选择的“负遗产”真是又酷又成熟啊。", "marks": "还行"}
{"content": "结局不大行", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得东野真心是挺一般的作家，不过好在不算特别啰嗦，还能够很愉快地看。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是东野圭吾作品中比较拖沓做作的。。", "marks": "较差"}
{"content": "就拿这种玩意挂上东野的名字接着糊弄读者吧。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。@办公室。情节流畅，一气呵成，作为【畅销小说】来说，完全切题。但是作为【推理小说】来讲，又觉得无力了一些，看到结尾会有种【嘁，这都算什么啊】的感觉。但我想说，东野圭吾也太了不得了，这出书的速度，谁都知道作为一个畅销作家，为了保持自己的【战绩】是很辛苦的，像他这样连续不断地写书，还能各种题材驾驭，虽有套路，但也让人敬佩了。", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓的要死", "marks": "较差"}
{"content": "唯一觉得有趣的地方就是学了点牵牛花方面的知识...", "marks": "还行"}
{"content": "#第58册#东野大谈生物学的又一力作，好在还是有收获，牵牛花的品种略知一二，医生和警察家族的恩怨最后居然是温情走向噢，伏笔比较多，戒茶的梗用的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我看得慢，因为不好看啊！", "marks": "较差"}
{"content": "两个角度两条线，还有两个关键人物，结尾结合的不是很好，故事背景有点神奇，推理缺乏公平性，唯一想看的是没有怎么着墨三角恋，找到失散多年的前女友竟然没有再续前缘，反而移情别恋", "marks": "还行"}
{"content": "终于牵扯到高层的传统日式小说。奇怪的牵牛花含有致幻剂而牵连三代人。一代人都惨死二代人的坚持三代人的侦查。然而，吃种子的设定如何开始的？正常人决计想不到！以及男主竟然拥有双女主⋯⋯游泳妹子莫名晕厥原来只是心理病⋯⋯以为有盘大棋。", "marks": "还行"}
{"content": "这本差强人意，一半就想弃了，勉强看完，结尾也普通了点。", "marks": "较差"}
{"content": "这本水准不错", "marks": "推荐"}
{"content": "也看了好多东野圭吾的书了，算下来套路和叙述视角以及叙述主线还是不断的在求新求变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的小说，写得越来越随意，推理部分越开越日常，换句话说也就是越来越水。“黄色牵牛花”的构思还行，几条线开头，逐渐汇聚，但过程和真相都挺无聊啊，扯到家族使命上也挺怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "机场书店的品味啧啧啧", "marks": "较差"}
{"content": "东野的推理早已不局限于推理了，更多的是人性、人心、社会现象，现实和梦想的冲突与矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理性不强，构思也平淡，层次倒是蛮丰富～唯一戳中痛点的是最后关于装作有才那番话，样样都好，样样都达不到专业水准，躺枪，确实应该反思一下～", "marks": "推荐"}
{"content": "肠效菌看的真不是推理，是另外的一些东西，视角来回切换有点烦", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午读完的快餐，其实这几天在看《金瓶梅》，不过《金》不那么容易看下去。这本《梦幻花》故事条理清晰，多条线索皆可独立成章，有成长有爱情，有责任有担当，是个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle，畅销君作品看起来真是简单易读。", "marks": "还行"}
{"content": "东野粉狠失望", "marks": "较差"}
{"content": "整体读下来挺无趣，但多少带点人性的温暖，这是东野圭吾擅长的事。他的书参差不齐，出书频率又高，我又是一个除了工作外，不想接触电子产品的人。在想到底有没有必要收全集。", "marks": "还行"}
{"content": "我原来以为这小说格局能更大", "marks": "推荐"}
{"content": "对于多线条的复杂结构一直很在意", "marks": "还行"}
{"content": "几方面博弈，从不同角度分析揣度设计的挺好，不过主线结局有点扯。。。但是关于对核能的思考还不错，最后升华下不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点没有意识到这是东野写的，真相太“政治正确”了，反倒少了很多震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "作为推理悬疑的话一般，但是东野的书可读性都不错", "marks": "还行"}
{"content": "这一本有点胡编了，好好的推理为啥要跟家族使命扯到一块啊", "marks": "较差"}
{"content": "这世上不仅有负资产，还是负遗产。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事线展开的有点儿太多了。虽然黄色牵牛花这个梗挺有意思的，但是那个什么家族的宿命…什么梗啊啊啊…", "marks": "还行"}
{"content": "“这个世界上，有所谓的负面资产”“如果这些负面资产会自然消失，当然可以不予理会，但如果无法消失，就必须有人继承，即使那个人就是我也无所谓。”----其实这本是以核能污染后为灵感写的吧，迷幻花，黄色的牵牛花，负能量负资产。", "marks": "还行"}
{"content": "整个故事中规中矩，还算比较合格的一般。特别喜欢结尾，苍太因为孝美的一番话而找到了自己的道路，莫名的很燃。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始的时候人人都是路人甲，慢慢的人人都是侦探家。。。结尾并不惊艳，一件事吊胃口吊了一本书，也真是够了。秋山梨乃和仓太的故事到挺有意思，要是绫濑遥来眼秋山梨乃就好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "着实不喜欢这种教导人要主动压抑追求快乐天性，选择背负沉重十字架的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "读之前充满了期待，结果感到有些简陋", "marks": "较差"}
{"content": "东野水准作，不过不失，动机和设定略雷人", "marks": "推荐"}
{"content": "大家跟我读：二十一世纪是生命科学的世纪", "marks": "较差"}
{"content": "肠效菌又来骗钱了……", "marks": "还行"}
{"content": "是喜欢的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾再也写不好推理了。", "marks": "还行"}
{"content": "两星半", "marks": "还行"}
{"content": "好像理解东野想表达的东西啦，只是剧情太凌乱了，不好看嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "梨乃和苍太  会不会约会呢 ^-^ ", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界都挡不住东野圭吾的故事啦！感觉怪怪的~", "marks": "还行"}
{"content": "人生是没有意义的，但生活有，每天都不能虚度，但虚度本身就是另一个世界的含意了。", "marks": "还行"}
{"content": "这次的题材比较边缘，解答有点牵强。东野可能试图刻画一种无法避免的宿命感，但最终成型的故事和人物却难以令人唏嘘感叹命运的力量，反而有种无巧不成书的戏剧性。特别是人物动机的描写，没有做到令人满意的合情合理。", "marks": "还行"}
{"content": "为了拼出书速度，质量下降太多了啊大神。再这样搞我就喜欢别人了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事结构不是特别好，结尾生硬，不太喜欢……", "marks": "还行"}
{"content": "一开始比较散落的几条线索直到最后再交代清楚，所以估计很多人前面看得有些无聊，但是整体来看还是保持了水平之上的水准。所以与其说是质量出现问题，还不如说是个人口味的问题。同时，向心甘情愿背负“负遗产”，甚至还代代相传的人致敬，假如真有这种人的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样吧，前面铺垫太长，结局又有点太快，有点故弄玄虚的感觉。算不上是东野圭吾的好作品。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然感觉最后收回来有点牵强，但是致幻剂这个主题我仍然非常喜欢，和70年前的杀人狂相联系，在最后给人一记强心针。", "marks": "推荐"}
{"content": "标准。", "marks": "还行"}
{"content": "柳园站到吐鲁番动车读物", "marks": "还行"}
{"content": "太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "故事很长，大多数内容贫乏，只有苍太少年时候的与那少女的初恋最令人回味！只可惜他们长大后未续前缘，嗨。", "marks": "还行"}
{"content": "一直铺垫，但是结束还是太草率的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "还是那么让人欲罢不能啊", "marks": "推荐"}
{"content": "完全套路的一本小说", "marks": "还行"}
{"content": "结尾跟让狗撵了似的急赤白脸得结束了，坑填得太草率，案情过于简单简单得我满脑子都是“至于么”。", "marks": "较差"}
{"content": "昏昏欲睡，东野对于现代科学投入了大量的精力，但是推理方面也好歹认真点啊，写的生拉硬拽的，脑洞好大。", "marks": "较差"}
{"content": "被称作是日本的蔡骏。", "marks": "还行"}
{"content": "没那么梦幻 结局推理牵强 更多一些交待更好", "marks": "还行"}
{"content": "看完果然挺烂的", "marks": "较差"}
{"content": "医院陪床其间随便看完的，一般吧，阅读快感不强烈~", "marks": "还行"}
{"content": "黄色牵牛花 总要有人承担义务 这不是负担！", "marks": "还行"}
{"content": "so扯！", "marks": "较差"}
{"content": "负遗产这个说法很好诶。把费雯丽翻成普通的薇薇安·李，吐槽。", "marks": "推荐"}
{"content": "太生拉硬拽了。", "marks": "较差"}
{"content": "出书速度太快真心不是一件好事，东野这两年的推理小说都不知道在说啥，读这本书的时候深深感觉到他似乎在一边被编辑催着一遍拼命编着，编出了个莫名其妙的家族使命。作者不易，编辑也不易，可是读者没有期望那么快的速度出书，只是希望有质量好的作品，那种速度出书的压力不知从何而来。还是怀念及不时回过头去看《白夜行》、《嫌疑犯X的献身》、《秘密》、《布鲁斯特的心脏》……", "marks": "还行"}
{"content": "在东野圭吾的作品里实属一般了", "marks": "还行"}
{"content": "确实不太让人想到。但很多情节也是一点一点在抽丝剥茧中。", "marks": "还行"}
{"content": "当一个心怀伦理学家梦想的推理作家东野圭吾转身去写励志心灵鸡汤，就写出了这种啰里啰嗦不伦不类的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "铺垫很多 结尾很…不过瘾 没有预期的好 近期最喜欢的还是祈祷落幕时了。另外东野最近怎么一直写核电站= =", "marks": "还行"}
{"content": "基本没什么推理- -不好玩", "marks": "还行"}
{"content": "大叔已经学会了靠噱头卖书了！", "marks": "较差"}
{"content": "所以什么黄花兜了一圈子特么是家族使命 真是有话不好好说一家是也 可怜的爷爷凶杀案不过是因为正义感太强", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾的网状发散典型风格，社会派+略带感情。", "marks": "还行"}
{"content": "这部有点拖拉了，情节不够紧凑。立意还挺励志。", "marks": "还行"}
{"content": "开头讲述的分手 和结尾既没有呼应感也没有刻意了解了什么 都是一笔带过了 读过最烂的东野的书", "marks": "较差"}
{"content": "弃", "marks": "还行"}
{"content": "大概是看过的东野最不怎么样的一本吧", "marks": "还行"}
{"content": "寓意真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "给5分的全部原因是因为看到了作者对于核电的态度。诚然，核电能带来很大的经济效益，但是核废料的处理至今仍是一个无解的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "线索好多~", "marks": "推荐"}
{"content": "把我的时间还给我！！！", "marks": "较差"}
{"content": "白夜行之后，再无东野圭吾。", "marks": "还行"}
{"content": "小说构思很巧妙，所有人纠结在一起的样子。这也是东野圭吾擅长的。不过关于植物的部分真是故弄玄虚啊！", "marks": "还行"}
{"content": "难得畅销君没有炫技，却居然有点劣质言情小说的味道，生拉硬扯上使命与宿命，成长与责任，梦幻与希望，那朵杜撰的梦幻花要多牵强有多牵强，算了，畅销君你开心就好。", "marks": "还行"}
{"content": "为何这么平淡无奇啦，感受不到书中人物的感情……", "marks": "还行"}
{"content": "使命与宿命，梦幻和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是滥用辐射人工诱变得到黄色牵牛花，结果这么个结局，还是我脑洞太大堵不住……", "marks": "还行"}
{"content": "中心思想拔的很高啊！故事还是有那么一点牵强，但不妨碍一如既往的好读。", "marks": "还行"}
{"content": "大神骗钱", "marks": "还行"}
{"content": "终于不是那么憋屈的一个故事了。依然无数分线人物，然后串联在一起。虽然没有那么深的联系性，但是能想出这种人物谱，也是很不容易了。好评好评吧。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈作者也是植物爱好者+老电影爱好者么XD 可惜故事逻辑性一般", "marks": "推荐"}
{"content": "“世上还有所谓的负遗产，要是能放任不管就能消失的话就好了，要不是这样就必须有人接受。这是播撒了魔性植物的人的后代们的义务，无法逃遁。”～除了这个理论很值得钦佩外，这本作为推理小说真的是乏善可陈啊。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思。（以为是书不完整，其实就是只有半本出版了啊……）", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真慢热，都快看得弃坑了，咬牙坚持了一段，发现越看越好看", "marks": "推荐"}
{"content": "结局翻盘看的爽死了！我就等着这一口呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "在国产推理里面觉得独树一帜哎！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想找本刺激的推理书看看，没想到看到这本意外觉得不错，剧情弱点，但人物好玩惊喜足够", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢作者的言词风格，搞笑却不恶俗", "marks": "力荐"}
{"content": "美剧的痕迹很重啊", "marks": "推荐"}
{"content": "写了这么多年，也是不容易。相信作者一路走来也做过不少修改和完善，其中的艰辛、快乐和成就感只有自己清楚。加油吧，但愿你的可可越来越成熟，并且不放弃所钟爱的一切—不论是可可奶茶、珍宝珠，还是已经逝去的姐姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然作者是个女生。法医类别的小说爱不释手，引人入胜啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "书店一下午看完！", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾写着未完待续，太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "查了下，作者好像没有出过别的书，还想继续看啊啊，加油写啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "珍宝珠，可可味的咖啡，浔可然，很可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说一般", "marks": "较差"}
{"content": "终于看到出版了，在网上追了这么多年，不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的时候，这本书名字叫做《案件调查录》😂\n2016年4月再版的，别问我为什么换个名字再出版，我也不知道。\n个人感觉比较适合妹子观看的小清新系列推理，口味不重，只有浓浓的温情味，三星推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢可可的性格！", "marks": "力荐"}
{"content": "正义有时会迟到，但永不会消失，看得都要哭了\n2016-02-08为什么我不记得看过这本书，还写了书评？", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都是在读各种日系推理，很少关注国内的作者，但是此书的作者给了我惊艳的感觉，大概由于是女作者，所以全书都有一种女性的温柔与细腻在里面，让我很感动，是值得一度的小说，也期待作者的其他作品~！！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么那么多五星的呢，为什么看到这么多名字会搞混，对不上号呢，只是觉得候广岩挺惨的，原来也有那么重情的男人， 但是到最后确实走火入魔了，也不能这么说，当爱已成执念，深及攻心，万念俱灰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想去学法医……", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看到最新的了，欲罢不能，作者大大快点更，一直在创世追，希望能马上出第二本书哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常新颖的刑侦题材，人物生动鲜活可爱，每一个故事都很精致，引人入胜，文笔不造作，有很强的真实感，看得欲罢不能。好书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书首发推荐，一本情节精彩，出乎意料的书，可可这个人物特有意思，看了下文更想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "《法医可可》这本书从故事情节还是人物感情上都非常的丰满和立体。每件事情的逻辑非常的缜密，故事情节和人物感情融合的恰到好处，没有生硬的感觉，情节跌宕起伏很有节奏感。尤其是法医浔可然给我留下了很深的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是清新的刑侦题材小说，没有卖弄 血腥的案发现场和故弄玄虚的逻辑 这点很棒，让人能一口气读完，哪怕作为睡前读物也ok。", "marks": "推荐"}
{"content": "才开始看，出乎意料，非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，看着看着就入迷了，欲罢不能啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个案子很精致，其他的还好吧，不过whatever了，这不就是跟柯南一样的恋爱推理嘛，蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分还行  后面画风一转去古墓了  还是武则天的  有一种看盗墓笔记的错觉  到这里就弃了", "marks": "还行"}
{"content": "超赞的一本书，真心值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢，一直在追哦！以前的全看了", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得和国内平时只在讲推理的书不太一样，在故事里还表达一些社会敏感的关注\r", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的描写 精心的布局 安插得当的笑点  五星", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，很多情节过于虚构，玛丽苏……", "marks": "还行"}
{"content": "看了个开头，就一口气看完了，挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "写个书评去", "marks": "力荐"}
{"content": "每一句话都会吸引你继续读下去", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑性倒是挺高的  但里面穿插的爱情有些鸡肋   吊人胃口的功夫确实赞  ", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄，期待续集~", "marks": "力荐"}
{"content": "380页的书能卖50大洋，看来吉林已经锁定只有日系推理死忠才会买他们的书了。然而新出版的这几本书开本比新星的还大、纸感粗糙、封面图片均是网络下载的共享资源敷衍了事，《神的裁决》甚至连版面都抄袭岛田庄司系列封面，吉林一系列虎头蛇尾的做法很让人失望。这本《北斋事件》的制作相较而言还算良心，附上了不少插图（虽然印刷效果很烂），翻译也还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "终于出了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "北斋的密探论很有趣 可惜不算太完善 穿插的案情比较单薄 但如今能写成这样的历史推理已经不易了", "marks": "推荐"}
{"content": "果然这种带大量外国历史人物及事件的推理性小说真的看的叫一个累。整本小说实际上就看最后一封信就够了的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "P83，“人生近看是悲剧，远看是喜剧”。书中有不少黑白插图，印制的比较粗糙，而且大部分出现的场合和内容莫名其妙，特别是前不久才看过葛饰北斋的《富岳三十六景》（明信片形式）。关于眼睛的颜色和画面色彩的关系让人耳目一新。勘误：P58，有贺长雄（1860——1921）曾连任“中华民国”政府法律顾问——引号冗。", "marks": "还行"}
{"content": "跟《写乐》一样，又是只有动机值得琢磨下。即使顶着推协赏的头衔，依然看得我昏昏欲睡=，=", "marks": "还行"}
{"content": "又是大布局型诡计，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要吐此番大改版，延续上一版出下去不就挺好，起码整齐划一，改后不但价格飞涨，封面更像是盗版地摊货，怀疑设计师都辞职了，简直惨不忍睹！本作和前作相比没太大长进，杀人事件始终不是重点，而所谓的”北斋密探说“也只能是作者一己之见，不少篇幅都在灌水，确实谈不上有多精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "浮世绘系列的第二本，相比第一本的写乐这本北斋写的更棒，集大成之作，提出的见解密探说，通过详细的历史考证一点点解答，这就是历史的魅力，探寻那一段未知的谜题，我就是通过这套书喜欢上了浮世绘吗，期待下一本", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人事件的推理反而不重要了  完全跟着北斋到底是不是密探走了  我真的相信北斋是密探🤦🏼♀️ 这本书的印刷真的看起来好像盗版…（换工作以后又忙又经常加班 终于把这本书看完了 也是感动 可是我又熬夜了( ･᷄ ･᷅ )）", "marks": "推荐"}
{"content": "浮世绘画家的揭秘本身就很有意思，这本书出版社做的也很用心。凶案一般般", "marks": "力荐"}
{"content": "小说很精彩，但是翻译有点坑爹哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史推理真的最棒了。本书的几个谜题：1-北斋真的是密探吗（不断搬家、改名、巨额收入去向不明，作者甚至证明了北斋是武士家族）？2-北斋最新现世的幻作是否赝品（超绝的画工+冈仓天心在收纳箱上的题字+费诺罗萨的英文毛笔题字←真相就在其中）？3-波士顿寒酸老人杀人事件真相。4-执印岐逸郎毒杀事件。作者巧妙讲这几个谜题以最迷狂的动机联系在一起，非常精彩了（更还有摄人心魂的混血美人）。但比起杀人案，作者对北斋之谜一系列详实探求可谓全书亮点，最后也得到了确实的答案，寻求历史真相是最令人目眩神迷的大型推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "以历史推理而论的话算是相当不错的作品了，凭借在之前看过的岛田老师《写乐·闭锁之国的幻影》中对浮世绘的了解（雾），关于北斋的事情也是看得津津有味。北斋密探说的说法通过整本小说的论据来看确实挺有道理的，至于可信度究竟多高还是交给历史学家来判别吧。不过以推理小说而言的话案件稍微显得有些单薄，背后虽然有诡计、有案件却总觉得差了一些什么。开始时小说是双线并进，以日本的探寻北斋之谜为主要的叙事线，后来两条线就逐渐连接上了。真相揭晓之后依然有些不太舒服，比如说那两位的不伦情感啊、好友之间神奇的关系等等。以及我尚未读过前作，津田和讶（打不出这个字了）子究竟是什么奇怪的关系，以至于似乎（精神上）出个轨也不算什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲中最喜欢这本了。远有北斋密探说，近有混血美人的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术青年企图再次进入学术圈，虽知被幕后恋父熟女骗入局中局；浮世绘世界再起波浪，有人企业再提新假说，被设计成火烧假画，设局诈骗保险金；美国波士顿美术馆出现杀人案，日本人惨死异乡；", "marks": "推荐"}
{"content": "不输《写乐》的精彩的浮世绘推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "高桥浮世绘三部曲的第二部，构思与上一部写乐同样精彩。我总说高桥是在用写故事的方式写论文，这个特点在本书里可谓淋漓尽致。北斋的画号，行踪都有详细的图表，是典型的研究路数。而小说的题材，又使得假说能自我架构。不过个人认为波士顿杀人案反而是败笔，显得有蛇足之嫌。总之此书还是我喜欢的类型", "marks": "力荐"}
{"content": "不算烧脑的侦探小说", "marks": "还行"}
{"content": "必须吐槽下出版社，有章没目录，有节没标题；作者查阅相当多的日本历史才写出了北斋密探说，不禁让我想起那本向日葵的祭奠，一个写足了日本国内浮世绘大家，一本详尽的描述梵高的生活，小日本真的好细腻……无力吐槽再吐槽这出版社了，图书馆借的而已……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉读起来有点晕，涉及一些日本艺术和文化，不了解的话还是挺难理解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术青年企图再次进入学术圈，虽知被幕后恋父熟女骗入局中局；浮世绘世界再起波浪，有人企业再提新假说，被设计成火烧假画，设局诈骗保险金；美国波士顿美术馆出现杀人案，日本人惨死异乡；", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这种类型 虽然一开始是被别人推荐才看的。书里有很多不了解历史故事确实看的很累 不过挺有意思 想亲自去感受一下那种天棚画", "marks": "推荐"}
{"content": "（介于4-5星之间。）在梅奖中难得一见的优雅文笔，又夹杂着对女性锁骨的奇妙描写，作者的人文素养也超过了平均值许多。所以即便通篇逻辑符号也能读下去。前两篇的案件论理和数学普及写得不错。篇幅最长、讽刺了所有新本格作家的第三篇却是全书败笔。当然最后一篇的串联（5星）又挽回了前一篇的失败——虽说全书最精彩的这串联、其实是日常之谜的故伎，而和数学没有任何关系。至于数理逻辑的部分，期待钟山老师看过之后的评价。实际上本书并非炫学和故弄玄虚，而是对任何受过中等教育以上的人很友善的小说。无奈奇怪的是中国受过中等教育以上的人大多不懂日文（真是难以理解耶），幸而此些人可以看看某人的《文学少女vs数学少女》系列。这两部作品处理的题材类似而以后者为感性。", "marks": "力荐"}
{"content": "补标记。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话一部分内容还是不太满意，但北窗五星在前，我也不好打得更低（然而并不是）。看上去作者是在把纯理论硬拗到案子里，但认真一想就知道，内核其实还是没有跳出常规那一套排除法、伏笔、误导的框框，这你问我兹辞不兹辞我当然兹辞，但依然是有些扫兴的。前两篇会觉得有点水，第三篇有些好看但是又有点自己打脸的意味。另又我觉得最后的串联是败笔，诚然主流的作家都是这么处理的但。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的日常推理の故伎真是......(´･_･`)    ", "marks": "推荐"}
{"content": "我和叔母不足为外人道的故事. avi", "marks": "推荐"}
{"content": "講談社新書版《恋と禁忌の述語論理》總算是艱難的被我讀完了，整體三星，其中一星是給最后的收束部分的。井上這部小說的毛病就是簡單問題復雜化，論理部分在我看來就是強行安利布教啊，至于幾個謎題也只是推理小說的慣常謎面。唯一的看點就是這部小說的角色設定吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太成熟了，无论是从人物，情节，文笔，还是诡计（作为短篇连作）来看，都无法想象这是一部出道作。看来必须趁着井上老师还没写几本的时候把他的全集读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢友邻>< 就着冰淇淋特别棒>w< 公式部分连我这种数学卷只得个位数的人都能看懂！被对话萌的一愣一愣的，蓝毛侦探一出来特想弄个冰淇淋和长围巾放他手里。由于日文太渣看的慢于是前两篇的矛盾就这么……了。雪地脚印愉快打脸，脑补虚无供物真是够了233 串联敲定CP，又站错队了XD", "marks": "力荐"}
{"content": "三本里面最喜欢这一本，虽然是最简单的一个故事，而且《嗜血法医》的小说系列与其说注重逻辑性和案件不如说带有很微妙的黑暗魔幻色彩而并不是特别注重合理性，但是……布莱恩他回来了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "兄弟黨頭頂青天", "marks": "还行"}
{"content": "越写越神了。。。消遣就好", "marks": "还行"}
{"content": "没法看了，越写越差，还好到此为止了，否则我真的要纠结要不要接着往下看。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话没有电视剧好看，文字没有张力，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "和剧差别还是很大的，这样好啊，相当于一直没有完结", "marks": "推荐"}
{"content": "还是剧好看", "marks": "还行"}
{"content": "读原著小说再看电视剧人物形象很丰满了", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的语言风格，紧凑的叙事，每次读总会情不自禁地带入。非常期待第四季的到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "哥哥救了整个故事", "marks": "较差"}
{"content": "你会看到倍感奇异的谋杀方式\n没有人会在作品中被谋杀\n全书是能指与所指的延异游戏，没有上帝存在\n你找不到故事发生在哪里，无论如何，不在地球上", "marks": "力荐"}
{"content": "我昨天添加的条目 滑稽.jpg", "marks": "力荐"}
{"content": "四颗星献给四次成功致敬黑死馆 多给一星是怕你骄傲【条目不是我建的", "marks": "力荐"}
{"content": "诸君，难道你们感受不到，那迎面而来带我们前往未知世界的风吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "XX诡计之神作，恐怖谷理论的动机2333。期待Maritime calligrapher 的新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "( ͡° ͜ʖ ͡°)", "marks": "力荐"}
{"content": "从未见过如此厚颜无耻之书", "marks": "力荐"}
{"content": "叙诡", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈，一屋子神经病，少给一星害怕作者骄傲", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是在拐弯抹角地骂自己吗2333", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "参悟参悟，惊起一滩鸥鹭～", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸没有在吃饭时读这个东西。读完以后感觉作者的整个豆瓣主页都充满了“米香”，一股“海上”的味道。", "marks": "很差"}
{"content": "为嘛这东西有书号。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是史上第一篇全5星作品了吧【手动滑稽】", "marks": "力荐"}
{"content": "补打一发五星", "marks": "力荐"}
{"content": "果然神作哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "baga推理中的神作", "marks": "力荐"}
{"content": "“米”里有毒！！这个题目真是太玄妙了\n( ･᷄ ･᷅ )", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "请问这个在看完之前就基本猜出来真相的是什么水平……港真，能猜出这个，不仅毫不骄傲，反而开始怀疑自己脑回路的问题是不是太严重了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "66666666666666666", "marks": "力荐"}
{"content": "神她妈新星出版社", "marks": "力荐"}
{"content": "很荣幸读过这篇幻之神作", "marks": "力荐"}
{"content": "帅的人已经开始炫学，丑的人还在玩叙诡【海上老师饶命", "marks": "力荐"}
{"content": "这特么也可以？！真是见识了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "666666", "marks": "力荐"}
{"content": "_(:3」∠❀)_", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然忘记标了", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有毒", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的为了叙诡而叙诡的作品，谜底真够恶心的，我猜不到也不想猜到，谢谢", "marks": "较差"}
{"content": "66666", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害的动机，优美的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读五分钟，回味两小时（。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有味道的推理小说【滑稽】", "marks": "力荐"}
{"content": "就脑洞方面，确实是神作【没想到这个居然还有条目", "marks": "力荐"}
{"content": "神作😱", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈好吧好吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这是什么东东？", "marks": "力荐"}
{"content": "居然…", "marks": "力荐"}
{"content": "混蛋", "marks": "力荐"}
{"content": "在伊露维塔创世之初，尔寇也跟着出现了。【玩梗的我，借《精灵宝钻》来表达我对米缺的爱。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子能有几次读到那儿那样的感受？(ﾉ ○ Д ○)ﾉ", "marks": "力荐"}
{"content": "真是神作，忍不住打了5星，实在敬佩作者Maritime kalligraph 和Ocean calligrapher ，看好这对未来的奎因！（", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为米的缺失！", "marks": "力荐"}
{"content": "233333米里有毒", "marks": "力荐"}
{"content": "神特么……", "marks": "力荐"}
{"content": "哦？", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得看完这部巨作，必须要标记一下。太厉害了，从来不曾想象会有一部书能够无限挑战我的想象，一次又一次不断刷新我的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们这些坨海上不要总想搞个大新闻 这篇明明就是中国叙诡的希望-=", "marks": "力荐"}
{"content": "诡计到了令人发指的地步", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥读完有想去厕所的恶心感，绝对不允许再出现类似作品，啊，我已陷入脑髓地狱", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始特别亲切，感觉像看上个世纪的推理小说，中段真的挺无聊，要是可以缩减一半篇幅说不定给五星了，最后的解答确实啰嗦，但其实脑洞大，引导读者各种开脑洞，开了一圈绕回来告诉你这些脑洞都不对，其实是最简单的梗，哈哈这种抖机灵方式我觉得还蛮有趣的。肯定有很多读者觉得这本口味太淡，也就比人偶馆强点有限，但这种设定，行人完全可以写出又一本钟表馆，他硬是把这些东西让你看了一下又埋了，我喜欢这种难以言喻的感觉，就像喜欢有翼之暗的真解答一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "江郎才尽啦。没有诡计也没有气氛，仅仅具有暴风雪模式的外表而已。从创作到翻译无不粗糙。", "marks": "较差"}
{"content": "死者手指、死者头颅以及假面锁死等几个关键点的解答虽然谈不上震撼，但能够令人满意，逻辑清晰，有种读奎因的感觉。行人到了这把年纪这个段位，已经不需要再用宏大华丽的诡计来证明自己了，只要馆系列的精髓还在，只要不像道尾秀介那样把读者当成傻逼，就值得尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也能写推理小说了，我最擅长一本正经的胡说八道了233", "marks": "还行"}
{"content": "非常单纯的本格暴风雪山庄长篇，在暴风雪模式上都没创新一下，没看过暗黑馆，个人认为排在钟表黑猫十角之后。和断头台城一样无意义的叙诡，重点和钟城一样在于砍头的逻辑。但这本非常不北山，推理严密，还是一如既往地有密道，最后“未来之面”可以说是一个惊喜的展开，拥有馆系列一贯的魔性与妖冶。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到麻将老师馆系列写到接近收尾却出现这么一部中规中矩的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "五年之后又看到新的馆系列，感动还是有一点的。还好书也没有让我失望，虽然也没有到惊艳的程度，但几个诡计串联起来给人的阅读感受还是不错的。读完之后发现自己还是有点怀念这些为了诡计而诡计的小说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对“馆系列”的兴趣点已逐渐从杀人事件转向密道机关，因为后者屡有新意而前者则经常乏善可陈。本作的诡计为经典的“无面尸”，不过这次绫辻将其与密道机关结合，反倒写出了新的解释。前半本节奏拖沓内容冗余，最后一百页的推理却环环相扣酣畅淋漓，为一大亮点。密道机关一如既往的有趣，姓名梗则相当无聊，且对读者十分不公平。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始真的以为是一个多么周密计划的案件，看到后面我真心尴尬……", "marks": "还行"}
{"content": "全书居然一个注解都没有 不管是能乐狂言还是前作相关人物剧情还是别的 猩猩已经高冷至此了 之前的好歹也会说个参照猩猩出版社xx馆事件一样的废话吧", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了。然一感公平性不足，二感诡计无趣。又及，鹿谷完全不行，破案全靠女仆神助攻。", "marks": "还行"}
{"content": "表情与面具，哪一种更可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于只死一个了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "擦，零食老师这是换风格了么……虽然依旧有着很炫的新本格背景设定，然而既没有连环杀人也没有黑暗哥特猎奇情节，只有区区一具无头尸体，鹿谷带着一帮人跟开侦探小说同好会似地又正又反地分析案情，详细地排除了最为人熟知的几类伪解答后，大玩机关，加点不痛不痒的小徐诡，然后就平稳地落幕了，我不服，这尼玛算什么馆系列……强烈希望第十馆回归重口黑暗的新本格本源，最好直接让青司做最终boss，就叫青司馆好了", "marks": "推荐"}
{"content": "那谁和那谁还是没有出现。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动，这本终于恢复点水准不算太坑了。“钥匙”的设计有趣味，斩首跟切指也给了合理的解释，馆的设计也较有画面感，虽然400页看下来有些部分还是啰嗦了点。但比起某几本已经不错了。另外想说现在翻译都不叫“佣人”而叫“用人”吗多不习惯。还有终于看到这套书完整的设计，是在书外面加一层硫酸纸图案（？）也是印在硫酸纸上，虽然看上去好像有点帅但看书的过程中还是不方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计在馆系列平均水平里还算中等偏上的，不过动机和那个不知道算不算叙诡的叙诡简直让人吐槽无力。解谜过程和伪解答也挺有趣，人物刻画功力（稍微）见长，总之……就这样咯╮(╯▽╰)╭ps：真的不是特意啪啪啪打读者脸吗？相当可疑。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这套书的装帧。难得这本就死一个人……", "marks": "推荐"}
{"content": "前八本玩的那么华丽，最后来这么一个正经的案件还真是让人有点难以接受。关于无头尸的诡计设计倒是还挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "对于馆系列没有太多执念，但是觉得这本还挺好看的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算不是精神病人欢乐多了…", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情流畅，诡计失望；案子单一，篇幅略长；馆之情怀，今日得偿", "marks": "还行"}
{"content": "真是中规中矩啊，气氛渲染几乎为零，家族背景类的铺陈几乎为零。如同“好的，现在我来写一个本格教科书案件”一般开门见山。", "marks": "还行"}
{"content": "读到\"中村青司\"感觉馆系列是我的最爱，可惜后面为了结果而结果了。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，日本许多推理小说的内容都与文化信仰之类的东西有关，感觉很暗黑，又晦涩难懂。这篇文章源于馆主对另一个我的追寻。开始只是说同年同月同日生，最后竟然连名字都要相同。这本书让我想起了京极夏彦的某书，同样的晦涩。其实能写出这样逻辑的书的作者也真是厉害。翻译得不好影响理解。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始还不错，后半又开始啰嗦、卖关子、虚张声势、废话连篇了，结局也不精彩", "marks": "还行"}
{"content": "也说不上有什么不对就是觉得整个故事设计挺糙的……", "marks": "还行"}
{"content": "绫辻君沉淀多年后终究有进步，虽然一贯地枝蔓丛生甚至人称混乱，不过这本馆新作还是体现出了本格野心而不是恐怖小说。看得出某些玄虚元素被废弃的迹象，导致基础设定很怪，不过无头尸这种陈旧模式还能玩出东西也不容易。经历了自暴自弃的暗黑馆和惊吓馆，算是回到钟表馆水准吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是死人最少的一本吧......", "marks": "还行"}
{"content": "就，没事可以看一下这样。这本逻辑还可以，就是伏笔太虚了。", "marks": "还行"}
{"content": "诡计太坑爹了，绫神都在尾声吐槽自己了。馆系列只剩最后一本了，希望能有一个精彩的大结局。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉我们，卖房子之前一定要把能带走的东西通通都带走，省得卖掉之后还惦记，无意中引发凶杀案", "marks": "还行"}
{"content": "推理过程还是不错的，有伏线有演绎有心证分析，关于割头碎手指和给每个人带上假面的解释也算合理性和意外性兼备。。。总体来说算馆系列里中等偏上的一本吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好评 诚然是水灌的有点多 不过最后的破案还是足够爽快 再少一百页就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零一二九夜#因为一开始就注意到了那个小线索所以凶手就被我知道了_(:з」∠)_在作案手法被我这种智商的人都猜得七七八八的时候作者还在那水，未免显得有点拖沓。还有那个叙诡，感觉没什么用啊，不是决定性诡计_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "150602 故弄玄虚的篇幅太多了，结尾又有些牵强", "marks": "较差"}
{"content": "几乎作为本格派象征的暴风雪山庄杀人模式～口味比较清淡，略絮叨，所有角色都感觉面目模糊……另外，作者你花了笔墨描写的好像只有那个俊美白皙修长的男秘书你什么意思我们谈谈……", "marks": "还行"}
{"content": "\n这是叙诡啊。", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本好多啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然结局没有钟表馆那么震撼，但是不觉得这才是本格嘛？把所有线索都展现给读者，然后慢慢抽丝剥茧！我觉得很赞啊，有读阿加莎的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很是老派。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面铺垫了一堆，列出了各种可能然后告诉你都是错了的", "marks": "还行"}
{"content": "为什么评分这么高，是我水平太次么，这么厚的书觉得一半是废话", "marks": "还行"}
{"content": "密道邪教，失望", "marks": "较差"}
{"content": "绫辻行人“馆系列”之九：暴风雪之馆，取不下的奇面，2012年最新的这一册从叙诡到设定都略显粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "可惜我对你馆没有情怀，只有辣条。", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为二重身这个概念会有点哲学上的提升，看完才发现，还是老三套。不过起码比惊吓馆好多了。", "marks": "还行"}
{"content": "面馆掺水太多，名字影响一生。", "marks": "较差"}
{"content": "许久未吃古典推理，还是会被暴风雪山庄燃到啊，何况设定如此新奇。但从浓郁的本格风味，到早早破除各种包含复杂技巧（隐隐致敬系列前作）的伪解答，各种意义上都可称为返璞归真的作品。逻辑推理层面令人联想到爱丽丝（非黑），这或许证明了即使已弃疗的零食杏仁仍具备最基本的本格功底。要说有多令人眼前一亮嘛倒也不至于，但这般中规中矩亦不无可取之处。就完成度而言，在吃过的馆系列里已可位列第二（仅次于钟表馆），比另几部乱七八糟的渣作好过太多了。感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然灌水，谜底有点牵强但好在圆回来了", "marks": "还行"}
{"content": "馆系列已经很无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "休憩308th，前三百页感觉在酝酿神作大招，最终解答不算坑爹但总感觉意犹未尽，放在馆系列里应该可以和迷宫馆差不多高度，肯定不如钟表馆和黑猫馆。但是，注意这个但是，因为此作紧跟惊吓馆，所以如果连读简直是横空出世莽昆仑的至高之作啊！这就是为什么喝茶时吃的梅子特别甜吧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉馆系列的质量是每况愈下了……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉又是围绕着斩首理由与切手理由为中心展开的乱码", "marks": "还行"}
{"content": "馆系列就还是能让人一口气读完，不过习惯多于喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键的一句话和几个线索其实埋的很明显，核心诡计也是一点就明白的程度，不过整体上读起来很顺畅挺舒服，佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "渣作。", "marks": "还行"}
{"content": "整体一般，尤其是中间“安乐椅侦探”那段座谈分析感觉太拖沓了...而且描述的感觉有点混乱...整个诡计有点叙述性诡计的意思，但是不够完整......", "marks": "还行"}
{"content": "勾起了想馆系列 的想法，意外杀人事件，只有在 这特殊环境中完成的杀人手法", "marks": "推荐"}
{"content": "回归本格", "marks": "推荐"}
{"content": "我应该列一个【地铁单程】的书单", "marks": "还行"}
{"content": "几个诡计叠加起来还是不错的，这么久再看到馆系列，有点恍然啊·，不知道最后一部会是如何", "marks": "推荐"}
{"content": "绫辻先生最近还真是喜欢“世界上另一个我”这样的设定啊，全本略（shi)显(fen)拖沓，连篇累牍的废话。但是推理的部分到坚持了本格小说线索的公平、公正、公开，在“馆系列”中算是上乘之作，比起《杀人鬼》《another》什么的，好得不要不要的", "marks": "力荐"}
{"content": "比前一本好多了。但是这个诡计是怎么坑到书里的人的……", "marks": "推荐"}
{"content": "案子倒是简洁明了，甚至“计划之外”这点比起其他本格缜密精巧的谋划布局算是站在了个更新鲜的视角。不过还是觉得结局这渊源扯得有些弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "没太多新意，不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "《奇面馆事件》总算是抽空看掉了，对馆系列的阅读也告一段落。老实说可以看得出绫辻老师在拼命写出早期馆系列的水准，然而终究只剩下早期馆系列的情怀了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说诡计部分有点微妙，不过还算是圆过去了。这本书本身是三颗星，馆系列的情结加一颗星。希望最后一本能有上佳表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "在馆系列中，算是中等偏上的水平了，尽管那个伪**案痕迹相对明显，但是最终的结果好歹没有太落俗套", "marks": "推荐"}
{"content": "想想还是给了四星，前半部分的铺垫很吸引人，而给读者的误导也并没有拖到最后，而是及时在中间就出现。只有最后将近四分之一读起来感觉拖沓。但是总体还是不错，给四星有个人喜好成分。", "marks": "推荐"}
{"content": "准四星吧，未来之面还不错，其他乏善可陈，另，译者居然叫樱庭么……", "marks": "推荐"}
{"content": "比起上一本惊吓馆，这本真算良心了。虽然蛮任性的还是挺好看的。期待影像化。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，故事属于猜不到的，但又会觉得原来这样low的动机。然后看着有点混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "比起惊吓馆很良心了，但仍未够", "marks": "还行"}
{"content": "猜了半天这次是谁精神分裂，结果……零食老师，这个叙诡太偷懒了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比前作好点.............", "marks": "还行"}
{"content": "三颗半。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面觉得还不错，没想到后来唯一的诡计只是一个不痛不痒的叙诡", "marks": "还行"}
{"content": "3星半", "marks": "还行"}
{"content": "馆系列作品，暴风雪山庄模式，也没有什么创新，整体表现一般，阅读是没有什么问题，消遣之作。解答尚算合理，馆系列嘛，就这样可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "这也太无聊了……", "marks": "还行"}
{"content": "似乎欠缺了一些阅读悬疑小说的快感，迷的构造不够好。不过很喜欢本质留存于表面的哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "零五年第一本馆系列 上一本暗黑馆也差不多七八年前看的了 如今对推理的热情早已没那么浓  怀念当初可以没有顾虑整体看书的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前初见十角馆的惊艳恍如昨日,终于迎来了馆系列第九弹.这次再没有了震撼人心的诡计,还好依然坚持着最纯粹的本格推理.暴风雪山庄+无头尸体这样老掉牙的组合要写出新意的确不容易,但是如此简单的真相还非得配上无比冗长的推理过程,植入生硬的叙诡,强加匪夷所思的动机,实在是叫人有点失望啊.", "marks": "还行"}
{"content": "故事的设定很新颖。一群人被戴上拿不下来的面具，其中有一个是凶手。不过时隔个把月，其中的情节基本上都记不起来了。作为绫辻行人，应该可以写的再精彩一些。", "marks": "还行"}
{"content": "目前为止，馆系列的最后一部，说实话读到此部的时候，已然对绫辻行人的笔法有些厌倦，无处不在的密道，同样无法暂时离开的某地，馆内的杀人案件....写到此处，已然有了附属品的感觉，着实让人感到审案疲劳.....而且结局也并没有让我感到震撼之处，且篇中人物对话依然纷杂，看的好累的感觉.....", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。同系列比偶人馆、惊愕馆好，不如其他几本，另外那么多页只死了一个人实在是逗人玩啊……一直在期待下一个死者，结果大半本就这么过去了开始解谜了……", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始还以为是卖面的面馆案件囧 这部好吓人啊，我胆子小，看的我眼泪吓出来了好几次，又害怕又想看。昨晚看完了，睡觉前一关灯就尖叫着跳上床，缩在被子不敢伸头出来，然后把自己给闷的喘不上气 orz", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，岛田洁都没出场", "marks": "还行"}
{"content": "普普通通，想起坑爹的惊吓馆和暗黑馆，还是给个四星鼓励一下", "marks": "推荐"}
{"content": "過程中一度對溫吞水的中段感到失望，結果沒想到對最後的結尾還是起到了點爆炸性的衝擊力的，推理過程還算可圈可點，是館系列的上等水準，只有敘詭不知所謂，完全是為了為了敘詭而敘詭的自圓其說，同類型的敘詭比自己的暗黑館差遠了，總體大概三星半，沒太大驚喜也不算失望，在館系列中排在1.3.5.7之下，和2差不多的中等水準", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么感觉还不如黑暗馆？", "marks": "推荐"}
{"content": "至少还是那个味…有点怀疑翻译水准…", "marks": "推荐"}
{"content": "这次是玩姓名相同的诡计啊", "marks": "还行"}
{"content": "还有一本，还有一本馆系列就完结了，老师也要解脱了\n", "marks": "还行"}
{"content": "3星半不能再多", "marks": "还行"}
{"content": "中規中矩的本格，但我再也不想看到機關密道了⋯⋯另外，作者已經自我吐槽：敘述詭計「是無聊的惡作劇。」", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世纪本格推理的范例。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名太坑了", "marks": "还行"}
{"content": "最新的一部馆系列作品，个人认为已经接近馆系列中最精彩的“钟表馆事件”，从头至尾被绫辻行人的奇幻诡异吸引，巨大的悬念和一丝心理恐惧充斥整个阅读过程，当觉得自己临近最后结尾的解谜，反而有一种怅然所失的感觉，不得不承认绫辻行人将本格推理推向极致的成就。没有宏大的场景（只有面具这样诡异而烂俗的道具），没有连续不断手法各异的杀人手段（绫辻行人终于摆脱各种重口味的凶杀，尽管是“暴风雪山庄”的模式但只死一个确实少见），没有炫目的诡计（同馆系列其他作品类似，所谓的建筑机关密道仅仅是推理的一个工具而已），真正的中心谜题是“身份”，至始至终被作者误导，至于杀人手段的两个疑点——手指和头颅，一直贯穿整个推理，也十分合理与圆满。至于叙述和推理过程的絮叨、重复、无意义对白，其实对于产生悬疑效果还是有些存在意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "职业病的我挑出几个错别字标上了 ", "marks": "还行"}
{"content": "本以为会有个像迷宫馆那样狗血的砍头逻辑或是叙诡之类的 结果却简单的有点失望 期待第十作吧", "marks": "还行"}
{"content": "推理篇幅比较长，虽然有牵强之处，但看得还算过瘾。不过案件本身未免过于单纯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得绫辻行人基本上都把准了我的每一个猜测方向，于是我觉得阅读一直被耍弄，但耍弄到最后用这个机关破掉，实在不过瘾，面具什么的又太刻意。而且，这个动机总觉得不够充分。", "marks": "还行"}
{"content": "没有看到任何亮点的一本书，只感觉冗长、无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "老实说，太拖沓又太平淡了，精炼一点的话会好很多。相较其他馆系列略差。", "marks": "推荐"}
{"content": "被兜了好几圈猜了各种恶俗段子结局原来是这样。在我的排行中可以超越水车馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "没了双线叙事，叙诡也牵强，远远不如前作系列", "marks": "还行"}
{"content": "馆系列第九部，有一些对传统套路的颠覆，但是撑不起这么厚一本书，无论如何，仍是最爱的一个系列，坐等最后一部", "marks": "推荐"}
{"content": "龟速的又看完一本，没有好看的BL只能看看推理了。前戏太长了，看的差点弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，我觉得很一般…", "marks": "还行"}
{"content": "叙述性诡计。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的暴风雪山庄的小说，加上又有面具这个我很喜欢，又神秘的因素作为贯穿整个事件的事物。唯一美中不足的其实是行人馆系列一直以来的一个诟病，就是最后的解谜有点作弊的嫌疑，比如密道等等。但是又可以说是馆系列的一贯风格，所以还是给了五星好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "大哥 想超过钟表馆还是挺难的，感觉能写得更本格一些的~", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这一本，十分期待馆系列最终的大结局第十本！！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人评分8.2", "marks": "推荐"}
{"content": "本格回归，然推理无力。", "marks": "还行"}
{"content": "至少比黑暗馆强，没这么重的坑爹感，但是感觉略平淡，毕竟他才死了一个人啊。放在柯南剧场版就死一个人我都觉得老没意思了。有叙诡。最后关于死者的二重身的推理比较不错，其他就是太平了", "marks": "推荐"}
{"content": "名字一样 出生年月日一样 外表差不多的另一个自己真的存在么", "marks": "还行"}
{"content": "该系列一直在追", "marks": "力荐"}
{"content": "对本格推理的热情日益下降，越来越没有期待了，大概也是最近都没怎么读到优秀的作品吧。How time flies.", "marks": "还行"}
{"content": "［透］九年来比起水车馆，绫辻写叙诡还是进步了的（暗黑馆巅峰作除外）。同为面具与长相相似梗，这本颠覆了“犯人与受害人互换”的惯性思维，把“多年前消失兄弟”的铺垫也颠覆了（头是为了打开机关，戴面具和切手指是因为脸上被受害人划伤）。“寻找另一个自己”与“未来之面”的设定很有趣，从一开始就可以察觉到的“面容相似甚至酷似”、\"生日同天\"，到最后揭露的“姓名相同”，都为故事增加了一丝奇幻色彩（暗黑馆的奇幻色彩更明显，但是用在叙诡上是讨巧了）。其实这次的叙诡也是偏讨巧而不是巧妙，鹿谷一开始没有注意到日向的名牌，而信封正面日向的本名与背面馆主的姓名一样，作者只用“略感讶异”蒙混过去；二代馆主与现馆主家庭经历相似（379，暗黑馆用过的梗）。以“未来之面”作为动机，很难让人想到先代。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是很喜欢暴风雪山庄模式的呀 给四颗星是因为还有对馆系列的感情分在里面的", "marks": "推荐"}
{"content": "杰作，仅次于钟表馆，推理方面还胜之。", "marks": "推荐"}
{"content": "卖手机需要展现情怀，读小说就不需要了吧。这本书看起来倒是轻松，可能跟现在的心境有关，一个晚上就读完了老师几年憋出来的东西。馆系列最好看的就是建筑平面图了，老师一定很努力。看完书吃的是重庆奉节脐橙，契合极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "终章不知何年得见", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩吧。。说好的暴风雪山庄连环杀人呢？说好的搅基呢？【并没有说好_(:3」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "馆系列一定有密道+叙诡；可是这平铺直叙的推理，真是不忍直视，一直期待结尾会来个逆转什么的，也落空了；0十最后都开始吐槽自己了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "其实认真写可以写成一部更怒涛般解答的伏线流的，可惜。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完这个馆系列了，九本书，其实都差不多，只是场景换了一下人物换了一下，好多设定都比较牵强，不咋值得看", "marks": "还行"}
{"content": "奇面 暴风雪山庄 谜一样的建筑 最佳组合了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节过于简单了，线索及其分散，甚至觉得有些推理和案件的真相关系不大。结果就是篇幅不短，案情不难。失望。", "marks": "还行"}
{"content": "应该可以写成《暗黑馆》那样的巨篇的，仅仅400页看的不是十分过瘾，整本书给我感觉就只剩下推理骨架。", "marks": "推荐"}
{"content": "烟雾弹很多。其实看人物列表的时候应该能推测出几点，作为决定性证据其中的一句话前半段就出现了，读的时候觉得有违和感愣了一下，但是没意识到重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "终于跟上了馆系列的进度，和广大零食迷一起等最终篇！暗黑馆之后两本都没法看，惊吓馆就不说了，奇面馆虽然推理缜密，但毫无馆系列的气质，求零食老师给点力好吗！", "marks": "还行"}
{"content": "心急地第一时间在书店买来看，布局很吸引，奇面馆馆主找另外一个自己，馆内所有人都被迫带面具，在这种情况下发生了杀人案。这次鹿谷担当了侦探一角，进行了大段推理。可惜谜底没有超强的逆转，馆系列特有的叙轨也没有很震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是我喜欢的推理吧，这么典型的暴风雪山庄却只有一个死者，应该说是侦探的万幸还是说题材的浪费_(:_」∠)_本来大开的一系列脑洞被作者一个个推翻，穷途末路了告诉你其实真相没有那么深远，就像当年看占星术一样，将读者带入巨大的迷雾中，而真相揭开之时却如此单纯。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为“馆”这个伟大系列的第九作多少还是让人失望，期待n年后的第十作能否靠近《钟表馆》的光辉。。", "marks": "还行"}
{"content": "所以，一切的谜团最后都由机关来解决，果然凶手是中村青司啊（滑稽）", "marks": "还行"}
{"content": "晚了好几年，才看了这第九本馆系列。\n随书送了个书签，有奇面馆平面图和人物名单，下面写着：死了就在前面打个X。让我不禁浮想联翩兴奋不已。结果整本书才死了一个……欺骗消费者，我要报警了啊\n馆系列情怀虽在，但难评五星，期待第十部大结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点乱，好多影山逸史，太奇幻，仿佛在看名侦探柯南", "marks": "推荐"}
{"content": "系列之九，总算是猜到了凶手，推理手法和过程依旧精彩，可动机用一个心理学现象解释好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "推理密度高，质量也很好，可惜剧情几乎没有…甚至比惊吓馆还弱。最大的亮点在于面具本身。然而剧情没什么逆转，看起来像在灌水一样…最大的槽点还是馆里的人的某个特征…反正要是我是馆主，符合要求的客人我估计我一个也找不到……", "marks": "推荐"}
{"content": "这种欧美式的动机，和其他几本差距很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于坚持的本格派推理作品，读来太累了。", "marks": "较差"}
{"content": "充满悬念的迷幻氛围营造得很好，阅读过程中十分享受。虽然谜底揭晓时没有轰轰烈烈的惊艳感，但总体还是挺稳的。唯一遗憾的是江南没有直接出场，想看侦助CP发糖的愿望落空了。", "marks": "推荐"}
{"content": "面具下隐藏着真相？", "marks": "推荐"}
{"content": "在看完惊吓馆之后再来看这本真是觉得零食你又回来了 虽然绕过来绕过去中段确实蛮大脑洞蛮啰嗦 但是前段和梗都还蛮不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一部绫辻行人的“馆”系列，而且是系列的第九本。虽然没有什么特别激动人心和可称为经典的推理过程，但是整个故事流畅度还是非常不错的。看评论说在“馆”系列中只能算中等水平，更期待之前的作品了。《十角馆》我来了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的中规中矩，还早的解释了读者的疑问，对怀疑点也说的通，伏笔埋的不错", "marks": "还行"}
{"content": "已经不是叙诡了，直到将近3/4处才说明是同名同姓，纯粹的刻意隐瞒", "marks": "还行"}
{"content": "影山逸史这个名字…………真是剧毒。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越不喜欢日系推理的故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "心情沉重，感觉东野圭吾创作了好多性情刚毅，对自己一丝不苟的角色，白夜行的主角，X的主角都是这样。为了家人，为了爱的人，努力改变惨淡的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛处女作就不要求那么高了，不过作家果然还是我手写我心的生物，故事构架和文笔虽然能变，但那种微妙的坑爹感还是跟后来的作品们一脉相承呢。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然谜底很简单，但这真是一个悲伤的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读进去，但是结局有种唏嘘的感觉。越来越觉得东野写的不是推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "赌上青春和性命，只为了守护妈妈和弟弟的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后的时候竟然感觉到了悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "跳票一年总算出来了。心大手拙，可能是早期作品免不了的事。双案交叉算是野心设计，可惜哪条线也没写好。真·男主塑造还算成功，但代价是其他角色全成了龙套，没一个有生命。多视角、校园文、亲子梗、三角恋、社团内斗、兄弟亲情、人性感化、运动黑科技等未来单独撑足一部小说的点子塞在一本短书里，只能说东野太努力？三星。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的处女作，因为种种原因没有第一时间出版，反而《放学后》成了出道作品。东野写这本书的时候才25岁，没有恶女也没有大诡计，只能算有悬念的故事吧，但是已经铺垫出他对于why的热衷。", "marks": "还行"}
{"content": "棒球方面太专业看不懂，以及起承转合略微生硬，哭的眼泪水汤汤滴", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾处女作。拼命想要报恩并守护家人的少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然中间就猜到了各种曲折，可是1988年创作的作品，确实还蛮厉害的，看完没有惊心动魄，只是觉得好心疼武志，却被附上人世间各种曲折，和中条对话的那段已经泣不成声，没有嘶吼和暴力，就是连埋怨也是那么地容易让人原谅~虽然其中有瑕疵，但是已经不重要了，看了东野大叔的作品，是目前来说，最让我感动的一本……傻傻地说一句：武志，希望你来世能够得到莫大的幸福，尽管已是三十年后……", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的早期作品，据说是真正的处女作，相较于《以眨眼干杯》之类的来比此书还是可以一看不会很差，假如本身对棒球有认识看会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，推理层面基本没有，童年创伤和运动创伤加上青春的牺牲算有触动，但不够强烈。", "marks": "还行"}
{"content": "推理不推理的真是……", "marks": "还行"}
{"content": "热爱生活的棒球少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节简单到几近于无，也许正是最初时思考的这些关于家庭与社会间的纷杂才有了后来特别精彩的加贺系列", "marks": "较差"}
{"content": "刻意而且猎奇，人物逻辑也缺乏稳定呈现", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾写回这类擅长的作品，的确让人终于读得不憋屈了。推理元素越来越淡，人性成为卖点，已经成为东野招牌了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "有诚意的良作，虽说被放学后的氛围和诡计完爆，但是温暖的故事内核还是很动人，推荐。和本书同题材的还有最后的一球，感兴趣的也可以去读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说写棒球是为了吸引年轻读者吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "我期待的兄弟亲情没有很好的描写，只是成为伪造自杀的伏笔。和黎明之街、同级生类似，自杀现场被变动，导致警察误以为是他杀。这几个故事不同之处只是“变动”的动机而已。有的是为了替自以为是的嫌疑人消除嫌疑，有的是为了掩饰自杀者留下的可能牵涉自己的证据，有的是出于某种感情纯粹误导警察。这本即是，所以这个“感情”成为了最大的迷雾。", "marks": "还行"}
{"content": "真素一个孤独又悲伤地故事！！！有两年没看东野的书了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这么烂薄渣的一本也敢卖35 ", "marks": "较差"}
{"content": "低于1星。枯燥、沉闷、无聊。①就知道会跑出来一个有钱有权有身份有地位的男主生父。", "marks": "很差"}
{"content": "典型的新人用力过猛式作品。想要注入的元素太多，反而散乱杂遝。或许是东野笔下最差的双线叙事了。后续校园推理（放学后、毕业、同级生）主题更集中，因而显出进步。相较放学后的诡计和动机、毕业的人物和情怀，本书还是更接近各方面都更朴实（平庸）的同级生。要说亮点的话，大约就是悬念抓人、总能适时地扔出爆点了。这项长处也在正式出道（放学后）后很好地延续了下来。", "marks": "较差"}
{"content": "So……?", "marks": "较差"}
{"content": "怎么会有这么难看的书", "marks": "很差"}
{"content": "还挺好看的  又是一本亲情推理  ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为处女座，这本书算是合格的了（果然读者的口味是很刁钻的），很多情节都在后来东野的创作力能看到端倪。很心疼武志，天才的棒球少年，却要背负那样的人生。（然而我真的很好奇他的胳膊到底怎么了~）", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然叙事手法都略显生涩，但是真的是东野风格的原点", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是旧文...", "marks": "还行"}
{"content": "魔球是虚，守护为实。东野的处女作，双线，反转的写作已经初具稚形。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行之后，再也没看到东野动情的作品", "marks": "还行"}
{"content": "残酷的棒球", "marks": "推荐"}
{"content": "还是这样好好写案子吧大叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "得知是东野大叔的处女作，果断四星。很好奇东野大叔的灵感究竟来自哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现东野的书 每本都差不太多", "marks": "还行"}
{"content": "所有棒球描述跳过不阅~家人亲情设定不错，细节一般~原来是东野最早期作品", "marks": "还行"}
{"content": "真是个悲伤的故事…", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle乱下，虽然是出道前的作品，推理性不比之后差，只是动机并非在我可以理解的范畴。。。", "marks": "还行"}
{"content": "成年后看的第一本推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "稚嫩，但看到了东野写作风格的雏形。", "marks": "还行"}
{"content": "悲伤的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "凭感觉结尾应该是东野早期的作品了吧，笑~但是总体算是早期作品中不错的一篇了~果然东野是从校园派走向了社会派嘛？哈哈哈哈~结尾的那个梗还有些仓促，埋的有些浅~忽然发现“守护”是东野文章中很核心的关键词~", "marks": "推荐"}
{"content": "冲动少年结束了为自己保密的朋友和自己的生命。一切都因为面子还有改善家庭生活的责任，但是这么做值得吗，挣扎在生活边缘的人我们也许无法理解吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读的第六本东野圭吾作品。这六本书，恰好一半是成熟期的代表作，一半是早期作品。大概是因为知道了东野日后的大师光彩，并由衷被这种光彩所折服，因而才会感觉他早期作品中的闪光和缺陷，都是那么亲切。", "marks": "还行"}
{"content": "承诺轻如纸 重如山", "marks": "推荐"}
{"content": "对于东野来说不是很出色的一本", "marks": "还行"}
{"content": "虽然年幼，但是有自己要守护的东西就不顾一切，甚至堵上性命的少年天才。不过，没有成长起来发天才也就只是少年天才罢了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看着睡意浓浓～", "marks": "还行"}
{"content": "怎么能这么烂？？？为了棒球而借了这本书来读，结果发现译者根本不懂棒球吧！捕手译成接球手，各种各样的球种完全不知道，而且句子都不通顺。东野圭吾写的也很差，简直是莫名其妙。总之，真是瞎了眼了。", "marks": "很差"}
{"content": "最近很迷Major所以棒球的部分读起来特别有画面感，但最后的伤感也是双倍的。属于他们的夏天以及日后人生的所有可能性，都在还未开始时便已结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本虽然是处女作但是比大叔的有些辣鸡作品强多了，不觉得这个哥哥和《青之炎》的秀一很像么。。。心疼。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是东野最擅长的写法，推理的色彩没那么强，但是会抓住人性的某一个点深入到极致，放在一个心思深沉的少年身上也是恰当，跟《放学后》一起算是处女作了吧，的确能看出一个人的写作风格啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看到嫌疑人X和信的雏形。", "marks": "推荐"}
{"content": "兼具本格和社会派推理的特点，对于处女作来说，没有丝毫缺点", "marks": "力荐"}
{"content": "完全猜到了，对胃口越来越刁钻的日推粉来说，每一步悬念都不够精彩，最后升华主题也比较生硬，毕竟是东野85年的作品啊～不过有意识地设置逆转和糅合人性已经能够看出成熟东野的雏形了…", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后居然有点虐……还是觉得捕手同学死得冤枉 明明一心为了投手同学好 不过投手同学的命运也太凄惨了点！！硬是加一个讨厌不守约定的设定…至少作为动机来说有点弱…而且手套和生命怎么能一样啊 兄弟亲情真美味（喂 这本里糅合的元素还真多w", "marks": "还行"}
{"content": "如野叔以往擅长的，又是一个孤独的悲剧小人物，和最出名的几部比起来，少了点荡气回肠的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于对上号了，看书不能太快😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的处女作，通过情感来打动人，讲述一个少年面对心灵创伤和运动创伤的双重折磨，如何走上犯罪的道路。快结尾的时候超级好看，前面的铺垫让人看得昏昏欲睡，有些拖泥带水。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后觉得好难过…", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一种无奈的牺牲，弟弟虽是完成哥哥的怎么能够下得去手？ 生活，逼迫着那么多无奈的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，比较稚嫩，悬念很容易就看出来。不过东野的作品一般还是以人性为主，推理之类的看看那就好。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有精彩如嫌疑人的布局，但读来仍让人唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "果然亲情和爱情才是东野可以轻易击中我的利器呀！棒球天才拼尽全力，只是为了守护养母和弟弟，下的决心和做的事情让人震惊不已。据说是真正的处女作，那么杀人案的小瑕疵可以忽略不计了。再怎么诟病东野，他也只是某些作品不如自己的另一些作品而已，甩别人几条街还是轻松的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的推理，似乎凶手一开场就会出现；但往往因为是一开场就出现，出场次数多，形象更具体，也常常是被形容得不像十恶不赦的人，所以在差不多结局要揭开谜底时，才格外让我难过。会觉得他/她明明那么努力生活，要是没有遭遇那样的不幸该多好。@2016.01.24", "marks": "力荐"}
{"content": "我为你生造世界，我为你吞下所有罪恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这本才是比放学后还要早一些的处女作，难怪剧情简单容易推敲，放学后还是技高一筹了。", "marks": "还行"}
{"content": "有伤口的棒球……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野早期作品，能够明显看出一些细节上的稚嫩之处，比如两条看似不相干的线索牵扯在一起难免有些刻意，不过这在东野其后很多作品中很常见也很纯熟了，再比如杀人或杀狗的动机略显牵强，尽管有所铺垫可总觉突兀，还有就是弟弟被迫割掉右臂，想想并不现实，非常人之举，如果说最后的伏笔是哥哥因狗而受伤…总之从这部当时不很成功但作者十分钟爱的作品中能看到其后畅销书的影子，而且也十分明显表露出东野从本格向社会派改变的倾向。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是早期的作品，最终的结局略显牵强，不过还是值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "其实觉得一般般……后来查了发现原来是东野早期作品……没有复杂的案情，诡异的诡计，但那种亲情的守护倒是东野一路的风格一直没有变", "marks": "还行"}
{"content": "150709看完", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不是特别强烈，后面节奏强一点。总之还是悲剧一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺感人的", "marks": "推荐"}
{"content": "为了目的，牺牲，孤独的牺牲", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的处女作。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾一定是一个超级运动爱好者，真的有好多关于运动方面的作品，这次是棒球，最终的结局也蛮惊讶的。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的早期作品。非亲生的哥哥用偏执的爱意守护抚养自己长大的母亲以及弟弟。右手恶化再也无法投递魔球，更或者，能投递魔球本身就是毁灭的前兆。一个人的伤痕，他犯罪或是执拗的印记，都可以从童年中开始寻找。不能成全的守护，那就牺牲自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的结局超级出乎预料，而且看得我略震惊了，是什么样的情感和恨能产生这样坚韧的性格和守护....", "marks": "推荐"}
{"content": "一球入魂，一条执着的纽带", "marks": "力荐"}
{"content": "不出所料是东野圭吾的早期作品，结局虽谈不上不合情理，却至少可以说是没什么意思，无惊无喜勉强合格而已。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是棒球但不热血 所有串起来最后是一个孤独的少年", "marks": "还行"}
{"content": "25岁的东野桑写出这样的作品已经很了不起", "marks": "推荐"}
{"content": "就在青春的九局下半转啊转，两人出局满垒两好三坏", "marks": "还行"}
{"content": "东野早期的校园作里人设都有些轻飘飘的，以至于看到最后我才恍然大悟，武志原来是这样一个人阿。结尾让我小波澜，不管怎么说，野球和校园推理的组合总是棒棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哀伤的故事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如书的腰封所言，东野圭吾在此书中写尽了人性的冷暖和世态的炎凉。读来让人唏嘘不已。尽管是早期的作品，却没有以后白夜行等作品的昏暗，人情味尽显，让我觉得正是这一点突出了东野圭吾特别的原因。他本人自信魔球是很好的作品，确实让人信服。但是南海出版社的书设计实在是太难看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了武志写给弟弟的信好伤心", "marks": "推荐"}
{"content": "呜呜呜呜呜呜呜呜", "marks": "推荐"}
{"content": "越接近结尾越想哭…我只想起《祈祷落幕时》，却更加悲伤的故事。(悄悄给祈祷降半星(☆_☆)…", "marks": "推荐"}
{"content": "這真是一個悲傷的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的早期作品，还行吧，没太多惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看出点兴趣就结束了 刚开始的通篇棒球术语看的真恼火 看不懂啊看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "看完让人太难过所以扣了一星。意料之外，情理之中，主人公的性格实在过于刚直所以就折了", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾早起作品，与他后来的作品对比确实稍显稚嫩了，细节的设置还不够深入，读到一半基本就能知道故事的脉络了。好在其中铺设的感情是真诚的，这在之后的作品里面很难再看到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说是东野圭吾的处女作。一部与棒球有关的谋杀案。可惜我不懂棒球，其中大篇幅的棒球比赛内容都是浪费，导致影响了阅读的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "南海出版社真牛。东野早期的作品，我倒挺喜欢的。喜欢东野的读者一般总强调他对复杂人性抽丝剥茧的深刻描画。我觉得，这种深刻也分和谁比，和休闲读物的作家比，也许他是深刻的。和那些严肃小说家比的话，不要说那些诺贝尔奖得主，即便是那些叫不出名字的作家，都比通俗作家的笔力要强太多太多。东野圭吾在天朝这几年好像突然火了起来，这其实让我挺惊奇的。因为比东野资历更老，更＂经典＂的一些作家却在中国没有和他一样的知名度，比如森村诚一，江户川乱步。其实东野并不是一个开创性角色。作为本格作家，他却写出了<名侦探的守则>，这样调侃老套诡计的讽刺作品。作为社会派，却又没有在叙事技巧上有新的突破，比如白夜行恶意魔球上隐约可以看出<人性的证明>的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫不够充分，剧情反转就显得牵强了。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "早期作品中不错的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头就猜到凶手，但却猜不到初衷", "marks": "推荐"}
{"content": "除了纠结“魔球”到底是不是魔球，故事倒还还好看，没想到。带着对球的悬疑一路发展下去没想到。以为说棒球故事，可能很枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "6.5。中规中矩的", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，虽然对棒球一无所知，但是故事还是感动的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后其实挺感动的  其实还有很多更好的解决方法  为什么要选择最坏的那一种呢  最后一刻才知道凶手是被害人自己  感慨万千啊  ", "marks": "还行"}
{"content": "了不起的处女作", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是真正的处女作。后来的作品中推理的体系倒是和这一部一脉相承，看似不相干的事件慢慢相汇，结尾出乎意料又在情理之中。如果喜欢棒球的话，读起来或许更有意思。减一星是因为虽理解案犯的情感，但不能够认同犯案动机。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的初期作品，日本读者喜闻乐见的棒球题材，入选了江户川乱步奖最终轮。也分了两条线，第一本参赛作品写成这样好不容易啊！", "marks": "还行"}
{"content": "亲情描写的真不错 没有血缘关系的弟弟对哥哥的仰慕 以及听到别人说自己跟哥哥长得像都会暗自高兴这点真的打动我（截肢那段看得我毛骨悚然）\n之前虽然认为不会信守承诺的人很可恶 但是太过于执着“约定”也有点可怕。特别是关于爱和责任 自己担的压力太大真的容易走极端。心疼哥哥的角色。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译也是醉了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾No.06 1988。本格推理，写实。放学后前的第三十届江户川乱步奖最终候补作品，应该是处女作了，1988年修稿后由讲谈社出版。读的过程总会感到深切的悲伤和愤慨。北冈好心却被误杀，芦原诚一失去所爱棒球所萌生的狠，中条健一为升职不顾所爱的可恶，也造成明代的割腕自杀，正如高间所说，“您的罪孽真的很深重”。须田武志为守护母亲与弟弟隐藏真相决意自杀，但武志那样的选择能够保证真相百分百地隐藏吗，又值得吗，有点偏执，北冈死得也是冤枉，或许这就是文学作品吧。推理弱化，更注重亲情的守护。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的哥哥", "marks": "还行"}
{"content": "相当一般吧。既没有引人入胜的推理也没有感人至深的动机，那承载着一切的少年令人唏嘘不已。", "marks": "还行"}
{"content": "看出白夜行的影子，为了守护彼此都活在黑暗中，倔强，不惜以生命去兑现。可惜棒球不是很熟悉，但比不熟悉的疾风回旋曲好", "marks": "推荐"}
{"content": "男人就要敢于承担，不过武志还是性格太执拗了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于东野圭吾来说，这是一本很平庸的作品，手法、过程都很简单，就动机充满人性。", "marks": "较差"}
{"content": "1.对于一个完全不懂棒球规则的人来说，读序章部分简直是一种折磨……\n2.东叔日后经常采用的两条或多条线分开叙述最后合而为一的套路，看来就是从本书最先开始的\n3.像武志这样冷静自律，考虑周全的人，有些时候遇到事情反而会走入极端啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后内心是深深的遗憾，明明每个人的人生都可以不同。少年的偏执信念也许就跟他最后投出的那个变幻莫测的魔球一般，说不清道不明，也许是来自神明的礼物", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "负重前行", "marks": "推荐"}
{"content": "即便推理简单了点，但东叔的书总有吸引人的地方", "marks": "还行"}
{"content": "迷之执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "处女作可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "（1988）武志无疑是个好人，但个性中的偏激造成了这场悲剧。亲情描写一直是东野的强项。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得东野的书没有太强的时代感，比如我以为这本是他新写的，居然是91年的作品。还蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到三分之二处猜到了部分真相，怀着沉痛的心情读到最后。对于武志怀有深深的遗憾，希望他能安息于这样的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "悲伤的社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的处女作，相比于放学后，真是差了一些，不过从一个新手的角度来看，这本小说已经奠定了东野的基调，悬疑、暖心。", "marks": "还行"}
{"content": "故事一般，不算有趣，但是武志的形象很动人，也很可惜，哎…", "marks": "还行"}
{"content": "结局挺出乎意料的 ", "marks": "还行"}
{"content": "为什么东野圭吾的每一部作品都那么好啊，有被武志感动到了，北冈也很可怜，好心却意外被杀害，最可怜就是那对母子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为是悲剧，叙事的感受没有那么舒服、、", "marks": "还行"}
{"content": "有些亲情可真是沉重啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个看起不相关的案件 牵扯出一段旧情 性格设定和结局有点牵强 棒球术语太多看不懂啊呜呜 但情节走向和情感的确掌控的不错 毕竟是处女作 这样看来还算不错了 ", "marks": "还行"}
{"content": "因为不懂棒球的规则，第一章看晕了，结果后面还可以。啊，居然还是处女作？", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的结果。须田武志的心智成熟度即便是智商很高的成年人也比不了的。这样一个以棒球为生活目标的人右臂出现问题不再能继续自己的职业梦想是多么痛苦。日本人的思维和做事方式的确独特，以一个强者的姿态死去也是备受推崇的。", "marks": "推荐"}
{"content": "新经典文库 846 东野圭吾作品 41 早期作品，繁体电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "武志总觉得差那么一点，性格上更为人的真实的一点…没有，片冈也如此，但是手法还是可以的，又是被配角感动到的故事）", "marks": "还行"}
{"content": "这个动机，真是日了狗了", "marks": "很差"}
{"content": "据说是很早期的作品，也有说是处女作，看完后还是会感触的。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于其他旧作张力和节奏控制都稍差，但是人物情绪和悲悯渲染得很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "解答不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "。。。。。。有点鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "结局太忧伤了", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－70", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是处女作，其实还不错", "marks": "还行"}
{"content": "这个动机很微妙啊。", "marks": "还行"}
{"content": "人生多艰。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂棒球的规则。但是觉得投手很牛的样子。 如果凶手自杀了，确实会误导很多读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#216 想看的是美版的魔球，阴差阳错读了这本。今天用碎片时间一口气读完，配合全天的阴霾，总有一种想呕吐的压抑感。据说是东野圭吾的真正处女作，也是我读的第一本东野的作品，推理小说总会让人欲罢不能，不到真相出现不想停下来。\n武志的性格是早年家庭不幸造成的吧，对父亲的不守信的失望转化为对所有不守信的人的愤恨与报复，造成了一系列的悲剧，哀其不争怒其不幸！", "marks": "推荐"}
{"content": "严苛自律，努力成为了一个更好用的砝码。野球场上蒸发的汗水，青春，和生命。这一丝不苟的深情是东野圭吾的擅长，是巨大的鱼。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本和后期的小说还是有点差距 有些线索感觉比较生硬 魔球也没想象中的那么魔 为此还看了很久的棒球规则 总体还是不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "花了三十五块钱买本横沟正史的书，居然连“金田一”三个字都没瞅见，这钱花的……", "marks": "较差"}
{"content": "比四星多一点，本格推理的典范之作。两个短篇水平就很差了，都在三星之下吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计确实够复杂，但有一种瞎折腾的感觉，作品本身也太单薄。后面的两个短篇很有江户川乱步的调调", "marks": "推荐"}
{"content": "郁金香夫人喜结良缘，百合夫人心智扭曲，玫瑰夫人香消玉焚。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节设计和写作安排都有可圈可点之处", "marks": "推荐"}
{"content": "无法媲美《本阵杀人事件》但还是很好看的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个系列之所以封面风格改变，是因为主角已经不是金田一耕住了。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的是第一次听说这个系列。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的本格推理，但推理逻辑太牵强，线索细节又乱如麻。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "故事结构不错，但是诡计稍显不足啊。", "marks": "还行"}
{"content": "比金田一的逊色不少", "marks": "还行"}
{"content": "诡计完全不新鲜，执行细节粗糙，叙述手法很笨拙。否定之否定，第二重否定的破解契机设置得还可以，但是为此插入太多和故事主线完全脱节的东西，直到最后都没有很好地收尾。值得称道的是使用“沙子”的思路，比鲇川哲也用得早，也更巧妙。", "marks": "还行"}
{"content": "和本阵不一样的横沟正史", "marks": "还行"}
{"content": "凑活吧，以被害人爱恶作剧这个特性来配合被杀，有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "两个短篇没意思~长篇也猜出了凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看的横沟正史的推理小说 跟金田一系列的精彩水平相差太多了 案件没有太诡异的手法 杀人的动机也是很奇怪", "marks": "还行"}
{"content": "觉得还不错的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "那个蜘蛛与百合的故事真是kinky至极", "marks": "还行"}
{"content": "大师早期对作品风格进行尝试和探索之作... ..", "marks": "还行"}
{"content": "最后两个短篇有点扯。蝴蝶夫人无疑是比较独特的～动机略潦草，作案太野心了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本比较有年代的推理小说，当然无法用现在的眼光来看。但是总体来说还是比较不错的，可以一看", "marks": "还行"}
{"content": "横沟老师笔下的白发名侦探。即使某个故事设定上与黑卷毛系列某名作重复了，依然不减少其精彩度（当然，写作时间是本作在先）。希望能读到更多由利麟太郎系列的中文译作。期待《真珠郎》。", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前读的，同名中篇毫无印象，其余还有一篇和金田一里的一个诡计雷同。", "marks": "很差"}
{"content": "有些恐怖的推理 想到了世界奇妙物语", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读横沟正史 是一种不一样的风格呢~开头一直猜原聪一郎是凶手 没想到土屋龚三是背后凶手啊 防不胜防猝不及防…读得好辛苦 因为东京大阪来来回回时间各种转换 看得我头都大了…最后两篇短文倒是有点意思 并没有其他短评说的乱七八糟什么鬼啊 《蜘蛛和百合》很有趣 由此也可以看出作者很喜欢女扮男装这个梗啊www  囚禁play哈哈哈哈哈（严肃…… 《玫瑰和郁金香》中半三郎的小指在前文提到过 这也是线索 这点我还蛮喜欢的hhh 比起冗长复杂的《蝴蝶杀人事件》我更喜欢后面两篇清新的小短推理文233333 以后要拜读一下横沟正史的著名的金田一系列~", "marks": "还行"}
{"content": "后2篇猎奇小说反而是更出彩的表现。蝴蝶杀人事件更多的是大师对人性的解剖。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，后半部份其实不错啦，很诡异。", "marks": "较差"}
{"content": "弃了，没看到100页彻底看不下去，首先毫无阅读的愉悦感，其次这箱子那箱子等等这时间那时间搞得人一片乱麻，以后除了畅销君和宫部阿姨以外的日推都不再如了。", "marks": "很差"}
{"content": "想法挺有意思就是合理性...", "marks": "还行"}
{"content": "还是长篇的比较精彩", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较喜欢金田一耕助，由利没特色", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么土屋要杀原樱？", "marks": "还行"}
{"content": "其实还不错，就是结局没让人那么震惊，可能是我隔太久看的缘故吧。但是，后面那俩小短篇是什么鬼！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇被横沟骗的很惨但总觉得他挑战读者书设置早了，然后第二篇和第三篇——横沟君您的少女心是又发作了么？", "marks": "还行"}
{"content": "到了解谜章一下子萎掉了……", "marks": "还行"}
{"content": "其它系列中的杰作，没有金田一系列的杰作水平高，没有传闻中的水平高，但放在当时也该被坂口安吾称赞了吧。两个短篇一如既往的缺乏创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典风格十足，诡计也不错，但由利麟太郎的塑造远不如金田一耕助讨喜，更不接地气，通篇下来的“大师”称呼也是够了。明明有等等力警部登场，这案子为啥不给耕助呢？", "marks": "还行"}
{"content": "还是可以的吧 比较喜欢长篇和第一篇短篇 最后的故事太浅显并没有太多的故事性", "marks": "还行"}
{"content": "小说丝丝入扣引人入胜，但最后揭秘的逻辑推断差强人意，看过奎因希腊棺材那样严谨的逻辑推断小说后，相比之下，横沟的推断不甚说服力，太多逻辑漏洞，有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "正篇几度逆向思维好评；后两篇……呃，蝴蝶—百合—玫瑰这样的联结关系么……硬是往猎奇上扭了一道啊", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家的思路还真是让一般人匪夷所思 怎么说呢 no zuo no die", "marks": "还行"}
{"content": "看高木彬光的小说序言有提到此书，典型的早期本格推理小说。相较于大师后面的作品，这本的推理部分不算出彩。第一人称叙写案件的人总有鬼，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "打发时间利器，蛮喜欢最后的几个短篇", "marks": "还行"}
{"content": "技法高超，本格层面亮点也颇多。不过就像agatha的很多作品那样，仅止于故事。作为金田一的先声，比起金田一来，终究是少了些故事之外的余味。后附的两则短篇再次印证了横沟猎奇渣作的超级无敌量产实力。", "marks": "推荐"}
{"content": "看惯了邋遢的金田一，突然换了满头银发的有利，感觉好不习惯地说", "marks": "还行"}
{"content": "对谜底揭晓非常不满意哎。。。还枉我看书腰封买了这本书。。。还是金田一耕助系列更合我心意", "marks": "还行"}
{"content": "一长两短，还是挺不错的啊，但还是最想看《医院坡血案》，可惜，无处寻觅。", "marks": "推荐"}
{"content": "《蝴蝶杀人事件》给五星是没什么问题的，十分的古典，横沟在诡计的设计上还是比较好的，凶手确实是没有猜到。至于后两篇，简直就是垃圾。", "marks": "推荐"}
{"content": "横沟正史写那种“凶手利用某个计划外的状况将计就计完成诡计”的写法真是一辈子都改不了了啊。偏偏在此基础上又加上了我最讨厌的阿婆流“性格分析法”。我最厌恶的两种套路，居然出现在一本长篇里。变换作案地点的诡计构思良好，可惜叙述混乱，可以说完败于鲇川哲也《黑色皮箱》。果断决定不再看横沟，坐等高木彬光。", "marks": "还行"}
{"content": "铺垫的很好，最后动机有一点无聊，如果能拍成SP看会很好～第二和第三个故事太有时代感了还有乱步感", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，结局真有些出人意料呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，就算看到一半放下了，也没啥想头。", "marks": "还行"}
{"content": "故事流畅，横沟正史的本格功力真是深厚……除了，别人的书处处是线索，横沟的书处处是误导……这么叼的凶手大概和络新妇的大boss有一拼…不过横沟的书永远都充斥着浓浓的女性悲剧主义……剩下两个短篇感觉莫名其妙……完全不知所云。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是推理得太过复杂？囫囵吞枣地看过了，似乎还没太明白。到底那个经纪人为啥要杀原樱？被那两个箱子弄糊涂了。\n似乎不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "看了两章觉得笔锋透着点诡异，果然.......真的不算抄袭阿婆么......话说等等力警官还真是命好，俩神探都让他遇着了.........", "marks": "较差"}
{"content": "做头发看的小说之一。故事就跟书名一样粗糙烂俗", "marks": "较差"}
{"content": "还不错吧，比较喜欢本格推理", "marks": "推荐"}
{"content": "在横沟的作品中只能算平庸之作吧，宣传是和本阵杀人齐名，正好本阵密室推理我也不喜欢……横沟那种阴森氛围和变态美学完全没有体现，虽然推理很有逻辑但在几个关键点比如作者发现破绽的日记上有点扯，支线太多太散。后面两个小故事推理色彩比较淡，当爱情怪谈来看吧。南海的翻译和书的印刷质量不错，但腰封太浮夸……", "marks": "还行"}
{"content": "诡计没有本阵精彩", "marks": "还行"}
{"content": "主体故事两个时空间圈套设计的很出彩，附录两个小短篇依然是猎奇恐怖的横沟风格，很刺激的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "原本设想是好的，犯罪地的不断迁移变化搅乱读者判断。横沟擅长“揉术“：把过去推理经典作家的思想，融合自己的”否定之否定“指导思想设置，加上日系农村之类场景，创造出一些可读性较高的作品。本作有类似《黑色皮箱》的思路，但是创造年代要早了十年，可能借鉴了《桶子》的思路。\n原本应该算是本格系的代表作，但是读起来阅读感一般，感觉诡计太过扭捏刻意。\n附加的两个小故事无聊之极。", "marks": "还行"}
{"content": "和金田一系列有所不同，也有相似。总体来说还是很精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本横沟，诡异确实有，但核心诡计感觉有点无厘头。", "marks": "还行"}
{"content": "第二个短篇有乱步的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "大半夜的看到鸡皮疙瘩都起来。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。很多书所以不能成为经典，容易模仿也是原因", "marks": "还行"}
{"content": "感觉发现了个bug……要不就是我智商的问题。另外，这本书让我想起另一本书《恶意》", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说是一般作，想给7分。第一个案子凶手很好猜，第二个和第三个更是没什么细节了。不过横沟正史讲故事的能力到时不错，故事整体还是很流畅。看过了金田一可以看看这本。", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理的代表", "marks": "力荐"}
{"content": "动机太弱，整个作案过程还是挺有意思的。有着罗杰疑案的影子。由利形象也弱了点，加上等等力警官又出现了，感觉也像是在看金田一。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑有些牵强。叙述性诡计《罗杰疑案》", "marks": "较差"}
{"content": "不像再看侦探小说，到好像在看记录，不怎么紧张。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面2个故事略一般", "marks": "还行"}
{"content": "诡计还行，但细节相当复杂。情节推进依靠新信息的披露。不列表比较难看明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然大师，几乎一口气读完～～以为是重要的证人，结果却是处心积虑的杀人犯", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，", "marks": "还行"}
{"content": "完全被骗过，诡计不错", "marks": "推荐"}
{"content": "早就听说这本诡计厉害，读完很失望，诡计确实复杂，但是剧情凌乱，阅读困难", "marks": "还行"}
{"content": "模仿福尔摩斯的痕迹太严重了，后两篇短篇看得我想撕书。\n看在本格推理诡计合格的面子上，我又多加了一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色皮箱+医院坡血案，但是我真的没想到是写日记那个人啊，开始就被我排除了我看到最后还想说怎么谁都不像。。", "marks": "力荐"}
{"content": "打卡", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是我最爱的推理小说家之一，又上当了，总是会陷入作者给我布置的坏境中，被作者引导，一开始以为凶手是在大阪杀人的，后来认为是在东京，结果真实还是在大阪。其实线索在文中都有体现，只是自己无法完美的串联起来。两篇短篇比较一般吧，第一篇风格比较诡异。这一系列的侦探是由利先生，不是金田一，不过都还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "本格的通病，为了推理合理而使得剧情牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的故事倒还算流畅，但是剧情设置上没有什么起伏，更谈不上转折，所以也就没有了读者原本期望的惊喜了。原本大侦探最后对案件抽丝剥茧的分析部分应该是最让人兴奋的，但是这三个故事收尾收的都太匆忙了，没有达到应有效果。", "marks": "还行"}
{"content": "一大两小的篇幅设置。虽然诡计的设计复杂，但是总觉得有些仓促，后面两篇短篇有点没什么意思。大概我还是喜欢金田一系列。继续追邋遢的金田一。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，没有想象的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "本格推理正宗，可惜故事虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本推理，天呢", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节很紧凑，心理分析也很棒，有点像莎姨的罗杰，但是精彩多啦。叙述生动、平实，没有炫技，或者故弄玄虚，令人反感的想跳页的感觉。随着故事推进部分疑团也逐步解开，但依然让人猜不到结局。就是给的线索太少，相较而言就显得由利先生太牛了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "由利系列的推理小说，并不如金田一系列那么出名，由一长两短三个故事组成，后两个有些敷衍，横沟正史的风格整体比较偏暴力美学，玫瑰，歌剧，大提琴，圣母颂等等西方元素。美中不足就是不太注重凶手的作案动机这方面。因为某个挺扯的原因然后凶手就作案了～", "marks": "推荐"}
{"content": "主章读起来简直太顺，完全没有生涩或者卡顿的地方。日记叙事和核心诡计都属中上。两个短篇有失水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾的小说，丰满的故事开头，草草的结尾。", "marks": "还行"}
{"content": "开始还挺吸引人的，节奏叫紧凑，就是有个地方感觉有些牵强。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹的本格推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴谋诡计设计的还算阔以，但…金田一呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾是真没想到，环环相扣看的好爽～", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的本格推理但缺乏风格 注重推理淡化紧张悬疑的气氛 像一本解密书不像小说 读得潦草被大阪东京两头跑的故事绕晕了头脑", "marks": "还行"}
{"content": "入围第一届日本推理作家协会赏的作品（当届获奖作品为本阵杀人事件），名称和死者的身份以及围绕她的一群男人，让我想到了范达因的《金丝雀杀人事件》。这部作品里有连续杀人，有暗号，有诡计。暗号可以说简单而经典；诡计也不错，将尸体扔下楼的诡计也被横沟老师用在他的《病院坂の首縊りの家》作品里。通过日记来找寻蛛丝马迹挺不错。美中不足的就是换箱子和换地点有些让人凌乱；推理部分也有些仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点失望，推理原委也颇牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "老套的本格推理小说，在那个时代或许很经典吧。", "marks": "还行"}
{"content": "可能先看了 恶意 所以看到书信就直接猜到凶手的感觉 让自己读这本书的时候 就感觉一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "横沟老爷子最经典、最有可看性的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "比金田一好看呢", "marks": "力荐"}
{"content": "窗外倒挂", "marks": "推荐"}
{"content": " 侦探解案的时候 会把所有人叫在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "谜底还是有点厉害的，可以说是一个大型的叙述性诡计。许多前期的阅读体验和感想也得到颠覆，总体来说还是值得一读的。\n故事中展现的社会学视角，对刑罚审判的诘问反思，体现了作者对当代社会问题的高度关注和深入思考。融入深刻的社会化主题，也让小说的思想层次提升一个台阶。融入的手法从整体来看，也颇为巧妙，堪称匠心独运。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起推理，更像是科幻小说，和英剧黑镜子的某一集设定有些类似", "marks": "还行"}
{"content": "科幻推理不合胃口。。", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为这里面的文章都已过时，细绎之却非如此。这些乱步写于战前、战后的随笔、评论，虽然对今日的日本文坛已无甚价值，而于吾国的推理界却颇具指导意义。乱步所处的时代，日本本格推理的创作仍以短篇为主，而推理层面上仍难以与欧美推理小说相提并论——这正与吾国今日之状况无异。网民们关于文学与推理孰轻孰重的呶呶不休的争论，亦是木木高太郎与乱步早已发生过论战的话题。我总以为，在这场论战中，乱步代表了一种“推理的自觉”，表明推理小说应有其独立的评价标准，而不该被外行人以纯文学或大众文艺之标准求全责备。其实我很清楚，正是这种求全责备的态度在扼杀吾国推理小说的芽蘖，而我辈终难免成为此类偏执的牺牲品。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。乱步13本终于全部看完。看前面十二本，还以为乱步只会用很普通的诡计来写类似于《故事会》水平的小说，但看完最后一本，才明白乱步对推理小说的研究到了何等认真的地步。令人肃然起敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢斜阳院姐姐的推荐，的确是国内引进的少有的日本推理小说的评论性著作，或许也是因为要出江户川乱步文库才有的机缘，作者从日本侦探推理小说史、日本推理小说与欧美推理小说的对比与继承、侦探推理小说的要素细节等几个方面分析了日本推理小说的前期成就，最后本书附有江户川乱步的年谱，对于理解江户川的创作思维有很大帮助，另外本书可以与谜斗篷计划出版的《日本推理小说100年》和《日本侦探作家论》对读，更有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "“自述”部分很有趣，乱步聊了自己的过往生活，以及他对人偶、迷宫、透镜、壁柜等等的变态嗜好，而这些嗜好会在以后的作品中发扬光大。“评论”主要讲“推理和小说哪个重要”（喂不是啦！）。“研究”部分本来是最期待的，但是以现在的眼光来看，价值并不是很明显，毕竟是那么早的作品，所涉猎的诡计类别都是在上世纪三四十年代之前的了。但这些乱步统计的分类和观点，有启发，也有收藏价值。整本书对乱步“人生导师”的形象，是很重要的一个丰满，“幻影城”是幻想中的世界，和现实一点关系都没有，这里只有想方设法玩死你的诡计和胡逼乱扯的猎奇故事，我愿意永远做幻影城的城民。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实不过是巧合，宁愿做幻影城主。", "marks": "推荐"}
{"content": "（南大图书馆）乱步之于日本推理，完全可以算上筚路蓝缕了，正因为能够正视，热爱侦探小说，不仅是创作，研究、支持、推动更是难得，所以武侠的日衰也可以见一般，身为鬻文匠的金古梁真是值得大黑特黑", "marks": "力荐"}
{"content": "论宗师是怎样炼成的", "marks": "推荐"}
{"content": "乱步是我接触推理小说时的启蒙，对他的爱从来没有减退过。这本乱步的文集内容很丰富，从生平介绍到评论集、研究集，其中包括日本推理小说的发展历史、欧美作品对日本侦探小说的影响、整理的诡计类别（泄底大全，慎读，虽然举例的诡计有一些非常有意思）等，我最喜欢的是其中对推理小说趣味性和文学性的探讨、以及论述诡计在推理小说中的重要性的部分，非常认同乱步的大部分理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "坦然地陈述自己的趣味与拒斥现实的姿态，像是太阳落山后天还亮着的那种清晰的颜色，充盈着在日本难得一见的轻质感，让人很难想象是写出了《蜘蛛男》那种猎奇作品的人物。不过反过来说，正是这种趣味至上主义，才能写出各种各样的作品吧。关于推理小说的文学理论这一部分，实在是相当级别的高明与感动。能够产生这样的争论的土壤，也是遥遥不可及的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱步的小说现在看起来没太大感触，但他的推理评论真的可以超越时间，尤其是跃动于其中对本格的拳拳之情，让我这个叛变者也为之动容", "marks": "力荐"}
{"content": "读乱步的经历类似于卡尔、清凉院、京极夏彦，从一开始读到劣作嗤之以鼻，接着发现乱步短篇之醍醐怪奇之味而大呼过瘾，评价扶摇直上。这本书里乱步则自己登场，向读者讲述自己的心路历程，还有对侦探小说的看法，好感度更是大增。另外，原来《火绳枪》的诡计真的是乱步原创的，和阿伯纳叔叔系列只是撞车而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱步论推理小说，仅就自述部分看，乱步老师也是个怪咖啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "重看第五章研究，统计了所有小说案件中的诡计，含有制作手法以及引出的还需思考的一些事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "圆满。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱步大师一生总结之作，赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "自述部分如同照片上对乱步的印象一样，老实里透出一股日本特有的“情趣”。自己也老实交代了对于那种趣味的喜爱。评论部分有待商榷，研究部分就算了", "marks": "还行"}
{"content": "江户川乱步的自述、评论和推理小说研究集。自述部分没啥意思，研究部分剧透太多，评论部分还能看看。关于推理小说的文学性和推理性孰一孰二的问题似无定论，作者自称为侦探小说游戏论或魔术论者，认为推理小说的首要在诡计与解谜，而非人物和人性。当然两者能达到平衡最好。我则是文学首要派，推理小说如果离开塑造人物，则与智力故事无异。迄今为止，还是阿加莎克里斯蒂把人性和诡计两要素找到了最平衡的结合，因此最高级最耐看", "marks": "较差"}
{"content": "推理小说不是数学题，除了过程的逻辑推理和结尾的诡计就可以什么都不管，并且说你要那么认为我也没有办法！故事有趣，人物深刻真的比诡计重要的多！", "marks": "还行"}
{"content": "即使是起步发展时期的乱步及那一批作家，却早已能客观认识的本国与欧美侦探小说的界限。身为作家，始终能谦卑而非自卑，志向远大而非好高骛远；身为研究者，虽有争论，却始终能求同存异。正因如此，日本的推理小说才能不断发展进化；也正因如此，本土的推理小说发展才令人失望乃至绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于研究的部分可看可不看，落伍的厉害，自述对乱步不感冒就随意了，关键是评论的章节，超有趣，有些想法挺超前的", "marks": "力荐"}
{"content": "so sweet~~", "marks": "力荐"}
{"content": "非推理，随笔集，书的最后一部分看似可看，其实非常空洞，而且还有透底嫌疑，还好大部分都看过了。P183，大部分成年人都失去了儿童才有的浪漫情怀——尽管对酒和女人意外地保有童心——专心致志地消灭未来的发明家和艺术家。只有能承受成年人世界的种种压迫，坚持梦想的人，才能成为大发明家、小发明家、大艺术家、小艺术家，或是乞丐。（呵呵。）", "marks": "还行"}
{"content": "评论和研究非常具有科普性，不过对于我这个半吊子爱好者而言，还是更喜欢自述部分，感觉果然是文如其人。乱步真是个浪漫的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本乱步的精华之作不打五星实在是对不起他老人家～讲义啊，诸多讲义啊，极具参考价值的一部作品～", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是年代物，推理评论部分的内容和观点都不新鲜了。喜欢11区推理历史或者乱步其人的人可能会评价更高吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣味性的集子，其中所收录的文字尽管有些现在看来意义不大，却总能找到作为先行者的影像，最喜欢的是与木木先生的关于芭蕉的论战。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱步本人也感受到了社会派将成为风潮", "marks": "还行"}
{"content": "这系列唯一能看的书。。。因为是自述和理论", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉乱步作为评论家比作为作家要强", "marks": "力荐"}
{"content": "比想的好，不错。同样的类型，比东野圭吾那本坑爹的强多了", "marks": "力荐"}
{"content": "泄底大全", "marks": "还行"}
{"content": "有趣与热忱", "marks": "推荐"}
{"content": "乱步真是大大占了第一个发表侦探小说的便宜，论实力横沟甩他几条街", "marks": "还行"}
{"content": "虽然依然对侦探小说抱持热爱，但兴趣确然是在逐渐淡下去的，大概也是因为幻影城里值得留恋的东西相比整个文学世界毕竟是太少了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "近乎完全切中中国推理现状的肯綮。真的要感谢本书的译介者，倘若推理小说在未来的中国确可兴盛，则本书的影响决计不容忽视。", "marks": "力荐"}
{"content": "1火绳枪诡计乃乱步自创，且比《钟敲八点》和另一本时间早；2当时日本作家生存不易，乱步的书单册最多只卖三万册，改建个不到一百平方的房子就没钱了；3对推理小说之争实在是很无聊，包括现在也一样，你爱看不看，干嘛管别人怎么写，本来看推理的就不多；4研究其实很有趣，泄底的要么是过于知名大家都看过的，要么是完全没有名气的，谜斗篷欧美卷里有的篇目也在泄底范围内", "marks": "推荐"}
{"content": "乱步系列买这一本足够了", "marks": "力荐"}
{"content": "“我就是对现实世界的案件毫无兴趣”←帅一脸血！请让我做一辈子幻影国民。为不再害怕墓地而耿耿于怀，迷恋人偶透镜魔术天花板(后来变成了无数短篇)，做过无数工作…真是太棒了。后半部分研究trick讲义愉快泄底，关于大众文艺/纯文学的讨论，忍不住翻回去看了看出版年份。正大光明享受偷窥的乐趣，影子爬过我的胞衣 ps看完当晚愉快的做了个关于尸体头发风化的梦XD", "marks": "力荐"}
{"content": "一拆封皮发现不是小说，以为又是机场延误的失败购书经历，结果在阅读中陷入难以自已的幻想。自述/评论/研究/年谱，力荐第三部分，诡计集成。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正这只是虚幻浮世的短暂人生，无论此生寄托在什么上面，差别都不大。", "marks": "还行"}
{"content": "小说写的一般，整理分析的能力倒是极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有的小说家，或多或少都是无法适应现实生活的（地面上的），因为更适合成为幻影城的一城之主，才会踏上这条路吧，这是远比任何功利都更重要的因素。”新星这套乱步做得真是太良心了，赞美编辑！", "marks": "力荐"}
{"content": "幻影之城，再无城主。", "marks": "力荐"}
{"content": "《研究》部分详述诡计不感兴趣草草翻过。木木乱步论争是1946年，60多年呢，呵呵吼", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上读完了这本江户川乱步的随笔集。大量现在鲜为人知的，世界推理小说黎明期的作品被纷纷提到，那些奇绝的犯罪技巧——trick，现在被翻译为“诡计”的东西，教人叹为观止。江户川乱步一生都自称“凡人”，遵范达因那样的前人为“天才”，可又有多少人敢这么大不敬？", "marks": "力荐"}
{"content": "总结。如果是中学读到这本书，我可能早就成为侦探小说死忠了……每个怀有诡谲瑰丽内核的人都该写一本这样的书。再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "700本达成！喜欢看自述部分，研究太落伍了", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle，博闻强识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本或许才是最有价值的", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较喜欢小说，随笔什么的真心看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "江户川老师的谈人生谈推理小说的文章都不错，谈诡计的就无法直视了，各种“一人两角”。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以回忆杂文和论文组成。乱步粉和日系推理历史研究者必读。乱步是个自卑的好人", "marks": "力荐"}
{"content": "如果每篇文章能有写作或发表时间就好了，可以结合当时的大环境思考作者的评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "看标题还以为是小说，打开才发现是随笔和对小说手法的分析。误会了。", "marks": "还行"}
{"content": "乱步迷必读啊。江户川乱步不算一个高产的作家，但看完这本书，臣服于他的涉猎广泛和对推理的研究之深。读完这个书单里又多了好多本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面，被泄了什么的……幸好是没听说过的，要不就是看过的……", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的册子，他是一个作家，而不是一个侦探", "marks": "推荐"}
{"content": "不是乱步的侦探小说，而是随笔集或者说杂文集吧，阅读的乐趣不大，最后部分对于诡计的研究有一定的意义，但因为年代久远，现在读来索然无味。", "marks": "较差"}
{"content": "原来在乱步时代，推理作家们已经在苦恼诡计用尽的问题。乱步给出的一种解决途径是，再利用已有的诡计，并添加一些其他元素。他例举了“一人两角”的诡计，说这个被用烂了。从现在来看，重用诡计的可行性不需要过多的质疑吧。因为他后辈中的某人不止一次用了一人两角，其中一部还是地标性质的名作。前一阵子看了大山老师的几篇民翻，我也顿觉老梗只要进行巧妙的重构，依旧能令人耳目一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列最后一本，自传+评论+干货，义正辞严地说着“我就是对现实世界的案件毫无兴趣”的乱步桑太帅了！", "marks": "力荐"}
{"content": "91分；浓缩乱步的一生+推理与诡计及其他元素的讨论与分析，泄底很多，在推理没破300本之前，别读此书", "marks": "力荐"}
{"content": "乱步不愧为日本推理鼻祖，研究精深", "marks": "力荐"}
{"content": "怪老头的坦诚自白和疯狂剧透", "marks": "推荐"}
{"content": "关于推理小说的研究文集。乱步恐怕是日本最有学者气质的推理作家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，主要是谈当年推理界的流派和手法，有几篇让我感觉乱步在一本正经地搞笑啊。有些文章更多地作为资料存在，评论一节有220个注...极端本格至上派文章是一种独一无二的文体，逻辑游戏终究是作者与读者的智斗，意义是对抗，作者先想到谜题再往里面填充其他，让我十分反感，乱步态度则是在文学性与本格流派各自写一点，但他的变格远比本格优秀，到现在大多数人认为变格是低俗的读物，而新本格粉丝完全占领了日本推理市场，让人痛心。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年5月3日", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，因为对诡计的总结不敢多看", "marks": "推荐"}
{"content": "我都快怀疑乱步是个变态了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱步笔下的异人那么多，是有道理的~", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来较多部分比较落伍了，而我也不愿在幻影城长留。", "marks": "还行"}
{"content": "最优秀的【日系推理】书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱步的散文和评论集子，非常推荐。除了一些常规的诡计研究（谨慎观看！内有大量欧美经典作品剧透），乱步还花了不少精力从日本近现代文学、二战前后的社会文化的大脉络里来梳理日本侦探小说的兴起与发展。任何世界上其他地区的侦探小说，估计都没有如日本的侦探小说一般，和本语言的纯文学传统关系如此紧密。此外，不少散文还透露了乱步的美学与文学趣向：他坦陈自己对透镜与人偶的恋物癖，也屡次提到爱伦坡、陀思妥耶夫斯基和谷崎润一郎的文学对自己的巨大影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "江户川乱步三变。十几年前开始的读小说习惯。缘起课外班的某个男生在桌底下看江户川乱步看的津津有味。我问人借了两本小五郎系列，觉得还行，不比同期的卫斯理，其实没可比性=_=尚未接触乱步的核心。直到——白发鬼！暗黑，阴沉，诡谲，复仇，猎奇，激的我小宇宙燃烧。又看到——乱步短篇！这才是纷呈的乱步地狱！意象迭出，心理猜疑，魔性耽美，惊惧人偶。江户川乱步，创造出日本所有推理小说类型——本格变格社会三派——第一人。上一阵又看了——幻影城主！他心心念念营造属于自己的空中花园，到底是我阅读审美的奠基引路师！卫斯理已无味，乱步仍可肆读。PS：这套新的红黑纹路一本美。直接cos台湾封面也是醉，吐舌。", "marks": "力荐"}
{"content": "名副其实的幻影城主", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说看了许多的小说，乱步是我的最爱，在图书馆里几乎将他的小说全部看了一通，读到《人间椅子》的时候，整个人差点从椅子上跳起来，那种猎奇的诡异，恐怖，现在想来依旧心有余悸，后来找到了日文原版，再次回味，依旧美妙。喜欢这本书，前面将乱步对于推理小说的很多想法都做了淋漓尽致的阐述，真是直呼过瘾，有种知我者乱步也的奇妙感觉，后面更是乱步将他看的推理的诡计做了非常详细的总结，真是太棒了，有百科全书的感觉。总之，看完这本书，对乱步更是钦佩的五体投地，也准备马上去看爱伦坡的书了，喜欢幻影城主这个名字，一切就如幻影般虚无缥缈，却给人以无限的遐想。我用笔创造了一个全新的国度，而我就是这里的王，主宰着一切的神！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "是巧合吗？乱步对迷宫、人偶和幻影的关注竟和博尔赫斯如出一辙。", "marks": "推荐"}
{"content": "全本最好的就是自述里的《幻影城主》这一篇，而那些研究，我倒是没那么感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远是幻影城的子民，为城主所臣服。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的评论部分泄了不少推理小说的谜底和诡计，慎看。另，原来乱步年轻的时候也当过图书馆管理员。。", "marks": "推荐"}
{"content": "自述部分是乱步的生平。评论部分很不错，是对推理的综述，感觉书单又要增长了。研究部分简直是惊喜呀，慢慢全部都是关于诡计的干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "虔诚的乱步", "marks": "推荐"}
{"content": "看的比较粗略，乱步对日推的贡献意义确实够大。可能喜欢乱步的读者会相当喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书还不错，可是一直一直看就看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "对诡计的总结真犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "给你一个这样的江户川乱步", "marks": "力荐"}
{"content": "想读黄屋奇案了", "marks": "还行"}
{"content": "江户川乱步的自述和评论集", "marks": "推荐"}
{"content": "自述部分坦诚而有趣，评论部分也有种一本正经的可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻了一下，第二部分的评论部分还是有点意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是侦探小说带回家。结果发现是自我谈论集，稍微有点失望，但认真读下去之后变对乱步的思维和论述敬仰起来，本意为严肃怪异的作者其实也可爱吊儿郎当过。", "marks": "推荐"}
{"content": "午夜文库342 分为自述、评论、研究、年谱四部分。十分详尽，阅毕大有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师的思维一级棒、童心和兴趣才重要呢", "marks": "力荐"}
{"content": "《古书堂》第四册介绍了乱步的创作，顺带找到乱步自述创作生涯与对侦探小说见解的文集。个人不是很喜欢本格推理，以为纯粹的“诡计”有点无聊，但探究此道也是一种乐趣吧，只是更为小众。", "marks": "还行"}
{"content": "江户川乱步不仅仅在自己巅峰之时创造出优秀的作品，并且在后期创作少年推理培养孩子们的兴趣（推理小说要从娃娃做起），奠基和建立推理界的诺贝尔（推协奖和乱步奖），这也是为什么他被称之为日本推理小说之父。本作中的推理研究部分告诉人们乱步知道的诡计不光是小儿科，只是要服务于他创作的作品而已。需要注意的是研究部分有多处有关黄金时期作品的泄底，如黄屋之谜。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很优秀，出差常州基本上读完了，对于江户川对于写作侦探小说，他的起始，他幼年的学习，后续的创作思路，等，让我们看到了即使远隔几十年的历史，人的聪明才智还是相通，我们到底进步了多少？现在的侦探小说还有让你兴奋的么？--东野圭吾？", "marks": "力荐"}
{"content": "日本推理小说从哪来", "marks": "力荐"}
{"content": "微信朋友圈中已作评论，在此不累赘了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜他没有看到新本格的崛起……", "marks": "力荐"}
{"content": "我却不能逃离自己，除了一死；乱步幼年病弱自述，非常贴合 我就是對現實世界的事件有所厭惡、逃避；幻影城主的永駐者。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱步的分类法，如今还可以参考", "marks": "力荐"}
{"content": "crystal", "marks": "力荐"}
{"content": "有些重复（自己的重复以及对他人观点的重复）之处，推理评论看多了没多大意思，更希望看到的是乱步的人际关系（与其他推理小说家的交往）。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计集成不错，不过泄底在所难免，当初就被泄了几本。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理论文", "marks": "力荐"}
{"content": "乱步那个时代，研究写到这地步真是佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借阅", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部江户川乱步氏的小自传与评论集与侦探小说教材！非常有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是乱步小说的最后一本 基本上就是乱步自己的生平和对于推理小说的相关评论 ", "marks": "力荐"}
{"content": "价值比他那堆乱七八糟的异色小说高\n非常有见地的评论研究合集 不愧日本推理大师", "marks": "推荐"}
{"content": "乱步的伟大不仅仅在于他创作出来的作品，更在于他对侦探小说的存在和发展的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "新星版乱步文集终结篇，乱步在书中娓娓道来，阐述“推理”种种。", "marks": "推荐"}
{"content": "見微知著", "marks": "推荐"}
{"content": "如果对乱步本人很有兴趣，这本书一定非常有趣，前面几篇关于他自己的生平看完真是感叹，乱步真的是个随性的人，这工作换的这么勤快，根本不怕找不到下一个。但是内容方面真的有很多其他欧美系推理的剧透，我一不小心就被剧透了布朗神父，然后就没有看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本了，终于要齐了~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读下来还是觉得乱步在忽悠我，推理小说还是挑几部典型作家的典型作品看就行了吧，他自己也说有时候的作品完全只是为了稿费。", "marks": "还行"}
{"content": "服，乱步对推理小说的研究真是到达了前无古人的境界，光他总结出的诡计就有70页之多。", "marks": "力荐"}
{"content": "详细看了自述，略略翻了评论，最后的诡计让人佩服，总得感觉是一本可堪细读的精华集，收藏性极强。看了这套十三本，明白自己兴趣不在侦探或者推理小说上，也算是一个收获吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "从未看过乱步的小说，原本以为这本书是本乱步的短篇集，没想到这是乱步对推理小说的研究，对于诡计的总结至今也不算过时，看来我要读几本乱步的书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面收录了很多乱步的随笔，也有一些回忆录的内容，除了侦探小说，乱步实际上，真的是个很无趣的人呢……", "marks": "还行"}
{"content": "匠人之心在何领域都让人肃然起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "对诡计的整理研究超对我的胃口啊！看了才知道原来乱步这么热爱本格推理，对推理的研究如此之深。内有大量泄底，主要是黄金时期的那些经典作品和一些冷门，所以觉得无妨。", "marks": "力荐"}
{"content": "他把自己和周围的一群人说成是怪人，总给我一种怪人就是天才的幻觉。看过他写的别的书就能明白那完全是幻觉。不过就这一部分的资料整理来说还是有他可圈可点可歌可泣的地方的，打个4星给那个时代还肯钻研的研究者一个面子，还是建议缘起随风阅读，毕竟推理厨。", "marks": "推荐"}
{"content": "君临梦想国度的幻影城主", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢乱步对于自己成长历程、古怪嗜好和怪奇幻想的自述，评论和研究也很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "评论什么的，可以更理解创造的故事~", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟不是专业研究推理小说的，只是一个low逼爱好者。但是日系读了许多，最爱的还就是乱步。也许有不成熟 也许有不完善。但是能读出独一份的思路与才情。这本书我个人重点看的就是前面乱步的自述和后面乱步的年譜，当然，别的也完整地看了 颇有可读性。我发现好多大师都在创作出惊人之作的同时 特别注重本行业里的人才培养与理论研究。既是出于对行业的热爱，也是出于那种带领行业发展的雄心吧。而且，乱步吐槽自己的好多东西度过之后也能明白为什么他有的作品（尤其是变格作品），写出来是那种感觉的。附带一句，新星这十三本前面的乱步照片简直爱死了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "江户川乱步关于侦探推理作品的随笔和评论，虽然有很多看不懂的东西，但是同时也是大涨知识，更让人觉得乱步真是了不起，为日本侦探推理小说界做了不朽的贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "幻影城主=江户川乱步 本书很像他的自传的一小部分内容。各种诡计的高能剧透，好后悔看，忍不住不看。一个失去少年时代所害怕的东西的人，能想象到他颓然悲伤的样子。午夜经过墓地不是害怕那是什么感觉呢？我真想知道。是所有的诡计阴谋都有深究过的原因吗，使这种少年恐惧都能想到一个自己以为可以料到的结果。始终信赖推理是介于科学与艺术的混血儿的乱步内心世界真正有趣。享受小众的人从一开始便会喜欢上的，大众读者也会后知觉其中旖旎。我，全是哪一种呢。兼而有之的吧。极少数人才能理解的乐趣，我也要开始慢慢感受啦~嘻嘻  ，先傻笑一番。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没怎么看懂", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为乱步大师年代太早，写出来的评论会很薄弱，看完后才发现，现在绝大多数诡计和创意乱步时代都已经有了，侦探大师又总结得那么好，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "若我有一座城", "marks": "力荐"}
{"content": "东野心血来潮填了一个三十年前挖的坑……", "marks": "推荐"}
{"content": "低于2星。①情节很弱：警察对多人的走访询问。②最后才有情节：凶手回忆。③为零花钱，14岁少女跑到老男人车里卖淫，又嫌嫖客臭对嫖客筷子插脸一击毙命，从此引发的连续杀人(封口)事件。④老男人(另一个)和未成年女中学生(卖淫少女)的师生恋+父女恋+多年婚外恋。⑤感人至深个鬼！杀人也能叫感人？父亲为女儿处理嫖客尸体和父亲杀(为封口)婚外恋老男人中学教师也就算了；押谷道子绝对是无辜的。⑥夫妻恩爱，只是丈夫亲戚对妻子(陪酒女)不满，妻子不能忍抑郁了离家出走。这又感人了？哪感人了？她堕落陪酒也知道丢人，还不准亲戚为优秀的丈夫感到可惜？亲戚只是亲戚，连家人都不是，又不是嫁给亲戚，又不是靠亲戚活？抑郁个什么劲？为了八竿子打不着的亲戚离家出走抛夫弃子，只会思念孩子，也感人？若重来，邻居也不喜欢，要离家出走吗？", "marks": "较差"}
{"content": "白夜行父女版。", "marks": "还行"}
{"content": "“那是忘川的河水也难以阻隔的亲情，无法泅渡的爱。只可惜那片娇艳的红，永远只能开放在看得见触不到的彼岸。”", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比嫌疑犯X好。没有恶意好。【总之不是骗钱的作品【不过同一个梗再来一遍也是略醉【至少知道了加贺妈妈的往事【快点影视化我要看哪个美人演加贺妈啦【希望是黑木瞳【松宫叫恭哥好肉麻啊你们快点结婚好不好【够了", "marks": "力荐"}
{"content": "也不是不好看 不过感觉这种类型看多了会厌……", "marks": "还行"}
{"content": "还是好看的，可惜不像解忧那样惊喜了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这么多本东野圭吾的小说，才发现其他推理小说大多注重推理过程与逻辑严密性，而东野几部代表性的作品都是从人物故事背景娓娓道来，这世上没有无缘无故的事，所有的果都有其因。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是东野圭吾年纪大了，还是自己年纪大了，阅读的安慰越来越偏离了推理小说本身的逻辑演出，而更多的是被压抑的爱触动得感同身受，跟随主人公被生活的无奈乃至绝望窒息。作家的心越来越大，越来越可以拥抱我们这样每一个渺小无力的凡人。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太喜欢加贺系列了。 我看了下给1、2、3星的豆油。无不觉得这部中有了太多别的小说的影子，不过瘾。  这个系列有点像红手指的亲情大戏，有点像X的狸猫换太子手法。当然还有每一部加贺系列该有的柔情似水。 看完最后的信，实在令人动容。  我们走到今天，我们的父母都在以我们知道或者不知道的方式帮助我们，引领我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独而不寂寞，因为我知道有人在人海茫茫中陪伴着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "不推动剧情的拖沓叙事，所谓的温情戏份毫不戳心，阅读过程如同猛灌凉白开", "marks": "还行"}
{"content": "命运逼一个男人不得不成长的感觉，粉丝系读者肯定很买账，但还是求求东野老师放过加贺和他身边人吧，你没虐累我都看累了……时至今日，东野的创作大致可分如下几类：【优秀或平庸的】正统推理，【糟糕的】科幻/体育犯罪，【拙劣的】社会派，还有本作这样的【滥煽】情感小说。从头到尾都在无聊中前进，写作技法平庸，解密更是漫不经心毫无余味，甚至包袱都没抖响。三星。", "marks": "还行"}
{"content": "关于出版社，从装帧看似乎是南海想借解忧杂货店好的市场及口碑，包括其后莫名重新设计再版的美丽的凶器和布鲁斯特的心脏，同时破坏了之前的加贺系列，关于内容，在恭一郎故事里偏中下，家常也聊的无趣，感觉甚至不如上一部，麒麟之翼", "marks": "还行"}
{"content": "\n祈祷落幕时，从开篇一点一点让我进入他构造的那个世界，那种情境。他的书会让你很容易入戏，很容易与书里的人物产生情感上的共鸣。记得《嫌疑人x的献身》那本书里写的是一个人因为爱情而对另一个人做出的巨大牺牲，我当时读完之后还感叹过，到底爱情能伟大到什么程度，让人心甘情愿地这样牺牲自己。而如今，这本《祈祷落幕时》，写的是因为亲情，尤其是父母子女之情，而做出的牺牲。我丝毫不怀疑，为人父母，一辈子都在为子女考虑和谋划，能做出这样的牺牲，一点也不奇怪。我只是在这样的故事里，这样一个明明是惊悚的杀人破案故事里，体会到了那样温暖的亲情。\n我不想去追究书中的推理技巧有没有运用到位，只要它能让我感动和震撼，那便足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越松本清张风了", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的新书 实在是一个悲伤的故事 这本也是加贺恭一郎系列的新番 父母对于子女的爱 真的有时候会做出极端的行为 而漫长的隐忍岁月 也终于有一天 厌倦了逃亡…", "marks": "还行"}
{"content": "好爱用假死亡这种梗。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，东野后期越来越喜欢人情而不是推理了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾已经渐渐将推理的部分越写越淡，人性的部分越写越深。在深藏的真相之下，往往是说出来足以让人落泪的真情。因情而导致的案件，往往可悲又可怜，但也因此超越了世俗道德的评判标准，让人直面本质！", "marks": "力荐"}
{"content": "寡淡的言情小作", "marks": "还行"}
{"content": "既《时生》后又一暖心之作", "marks": "推荐"}
{"content": "故事勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "一个谎言出现，就只好用另一个谎言去掩饰。而那些生活在黑暗中的人们啊，又何尝不曾忍受煎熬的在活着，又随时希望死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野书中人都背负心理枷锁，每一步都走得太过艰难，哪怕触犯所谓法律，又实在不是人性法条中的罪人。他们存在于文本中，为保护所爱的人，几乎是暗无天日营生，以致于找不到谁在犯错，该去恨谁。在东野的小说世界里，没有绝对的恨，却有绝对的爱。他就是这样温暖读者的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以的话，永远不要在睡前读东野圭吾！！拿起了根本放不下，放下了还是有回响。啊明天上班爬不起来了啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "她知道自己这辈子都没法得到家人的爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近难以静下心看书，这本竟然断断续续看了一个多月。东野的书很难再超越白夜行，看到最后觉得推理还不错，可中间部分实在繁杂且索然无味。也许是和自己的心境有关吧。", "marks": "还行"}
{"content": "东野真.腐男，加贺松宫在一起，一声声恭哥叫得好脸红。不过总体来说这碗鸡汤炖得火候不够，汤不够厚，味道也不鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的调调，还是解忧杂货店更惊喜吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺好看的就是诡计似曾相识（不过不能剧透 好喜欢加贺恭一郎啊>< 阿部宽的形象已经深深印在我脑海了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书完全是东野圭吾的不走心之作。廉价煽情，既没有新参者的小温暖和市井感，也没有白夜行那种荡气回肠。父亲为了女儿的成长顶替被害人生活三十年，最后女儿因为爱掐死父亲，总觉得怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺恭一郎系列果然比东野圭吾别的作品剧情性要强不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇难看到惊呆？？案件剧情几个都非常牵强，行文也很敷衍。。。。“ 不愧是XXX” “对XXX很佩服” 这种内容出现了至少50次吧雾草。。。问题那个XXX我根本没觉得他很厉害啊？？？？这篇到底是怎么回事未完成草稿拿出来发布的吗？？？", "marks": "较差"}
{"content": "和京极的华丽相比，东野是简洁，平实，不动声色。这个故事真是太过悲伤了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "与前面几部相比线索稍微复杂一点，读到一半都不晓得是怎么回事，但仍然是老东的一概水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言，加贺系列笔触更为悲凉，但是最终故事的结局总会让人感受到一丝温情，就如同加贺本人，身上充满着太多的无奈。在我看来，小小缺憾就是调查阶段的叙述过于刻意绕圈，幸好东野老师的讲故事能力，掩盖了出场人物太多而造成的阅读不适感。（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "父女版《白夜行》，这种爱的力量的确让人动容，但漫长的家访流冲淡了这种感动。白夜行，这对父女，异闻曾根崎心中这组映射真是可以有影像化的潜力。加贺恭一郎私人剧情的注入让这个案件解决有了一个信服的依据。一个完整的加贺恭一郎。顺便骂了一下日本核电站管理体制。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺恭一郎最新作。母亲最后的思想，逃亡父女隔桥的相望，充满了亲情色彩。另，恭一郎貌似进入了新的恋爱阶段。", "marks": "还行"}
{"content": "为催泪不择手段了啊", "marks": "还行"}
{"content": "不太行，办案过程就是不断的走访聊天，几乎没有任何推理过程。纵使兜了这么大个圈子也让人感动不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列，这一次是关于加贺妈妈的故事。梗是老梗，主题是永远的亲情，依然以女性为中心，加贺还是那个完美的加贺…不过，这一本太水了吧?看在把坑填了的份上，加一星好了。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列主打的亲情情感牌在这本书中几乎达到最高潮。只是案件的结局略狗血让人多少觉得脱离现实了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后电影即视感好强烈~", "marks": "还行"}
{"content": "情节太差", "marks": "还行"}
{"content": "熬夜读完……加松发了大颗糖不过卡噶桑应该是要和护士姐姐在一起了吧。从红手指开始加贺系列都在专注亲情主题呢，越到后面越是满心呐喊“啥时拍出来啊啊啊——”", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地扣人心弦，但并不觉得温情，当父爱以一种残忍冷酷的行径表现出来的时候，我只觉得恐怖，极端的自私不值得被同情，更何况是被害的是善良正义的弱女。父亲的角色因而显得狭隘断裂不实。实不喜任何杀人的情节，此次惊觉可怕，恐惧的正是人类幽暗的内心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺恭一郎的身世之谜全部化解，自《毕业》、经《红手指》到巅峰，再到这一部落幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要集中在侧面描写，正面描写场景很少，加贺体察人心的优点展示不够，反而松宫这方面的表现有不少，也可以认为这是受加贺影响的缘故。父女母子，父母与子女之间的羁绊深到不为人父母无法想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "对老套的诡计设计已不抱任何希望，亲情…也算了吧", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列一直较注重人情这一点我喜欢，为着爱甘愿牺牲自己一切，这个东野之前的作品也有讲过。躲债并犯下谋杀案也想到宫部的《火车》，但当看到博美隔着一座桥心想可能再也握不到父亲的手时还是被逼哭出了几滴眼泪。当初的杀人是逼于无奈，但接下来的选择也只能是越走越错，喜欢各种题材都试过的东野这次涉及了核电站，不过讲得太浅了不够专业，这本的诡计什么的还是很普通，重点就是父女跟母子这份深情上了。真的比较虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读感受一般，但很适合拿来拍电影。期待阿部宽与松岛菜菜子的合作。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 / 白夜行父女版+1 其实还是有点感人啦除了死法 / “无用功的多少会改变调查的结果” / 天啊连加贺也要谈恋爱了我失恋噜", "marks": "还行"}
{"content": "好悲惨的故事，东野圭吾越来越社会派了", "marks": "推荐"}
{"content": "白夜行既视感。。。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为啥，这本书有很干的感觉。加贺系列总是需要有很强大的耐力才能等到最后剧情揭晓的一刻！不过东野在这本书里对人性有了新的探索，你愿不愿意因为爱一个人而给予ta想要的死亡？", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，因为是加贺恭一郎所以看了，讲清楚了加贺母亲的事。推理部分比较弱，错综复杂的故事在刑警们凭一点一点的线索东奔西走下逐渐清晰，然而最后一股脑的倒出事情的真相，让我有点措手不及的感觉。可能是喜欢加贺恭一郎所以对有他在的作品都喜爱有加，也感觉出东野圭吾风格的一点点转变。", "marks": "还行"}
{"content": "情感动机略老套，还是那种惨烈的一生的守护。", "marks": "还行"}
{"content": "情节和人物都比较丰满，算得上是东野水准之上的一部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这推进太日常了", "marks": "还行"}
{"content": "有点白夜行的感觉，结局很出乎意料，看起来有点欲罢不能的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "红手指之后的又一亲情力作。父爱多伟大，即使生活潦倒想要寻死，却依然支撑女儿的世界，即使占满鲜血母爱有多伟大，怕抑郁症对孩子造成伤害而离家出走，宁愿背负着骂名与念想孤独生存。推理少而情感多，十三座桥象征着与亲人的羁绊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难产生同情心", "marks": "还行"}
{"content": "我更在意加贺与金森的感情发展，对故事本身有点融不进去呢。", "marks": "还行"}
{"content": "生活不易，司空见惯的小平凡也许是别人难以企及的大奢侈，每个月约在一座桥遥遥的看上一眼，太心酸", "marks": "推荐"}
{"content": "一想到浅居博美和父亲30年来互相支撑，遥遥守望就感觉不能释怀。同时也感慨家庭的力量多么牢固和温暖。绝望窒息的人生里，背负罪恶也要努力活下去，是怀着怎样的心情呢？推理的部分就向退潮，海水一点一点退去，露出底下的石头。", "marks": "推荐"}
{"content": "大抵可算是亲情版的《白夜行》，虽然细节上没有很通顺，两对亲子关系的连结也显得过于有缘分了，但凄美无奈的隐形羁绊是东野圭吾把握得特别纯熟的杀手锏。小说中的核电站背景不知道是否是以2011年地震后福岛核泄漏为灵感而创作的。每次看加贺系列都会产生“日本警察”都很负责人的错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "既不是很喜欢岛田也不是很喜欢东野，但是却深深喜欢吉敷和加贺..............", "marks": "力荐"}
{"content": "一不小心又是加贺sir的故事。这本涉及了更多他本人，使他成为更丰满的人物，越来越喜欢他，（花痴脸", "marks": "推荐"}
{"content": "终于又回归熟悉的东野节奏，一度让我产生了《幻夜》的感觉，明显比之前几部滥竽充数的作品好上太多。结尾的处理反映了东野最近写作理念的转变，如此看来的确应该跟《节奏杂货店》封面相似。另外一个小细节让我有所留意的在于对核电站工人的关注，这种社会责任感也是值得称赞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野写出了松本清张的水平 当然要给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "警察的调查链竟然可以铺设的这么广 从中学同学 中学老师前妻的妹妹 前夫 旧同事 杂志社相关人员 等等复杂遥远的关系 竟然也拼凑出了完整的故事线", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/#/7893767/album/346485", "marks": "较差"}
{"content": "就是一本典型的东野…倒是很想把加贺系列都补齐了。想想阿部宽我还是觉得好苏噢o(*^▽^*)o ", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的书", "marks": "较差"}
{"content": "不愧是东野版砂器。中段给出了漂亮的逆转，可惜加贺与案情联接的部分稍弱，本以为在身世经历上还有更具冲击力的煽情桥段，没想到一路深水静流直至尾声了。不过，作为加贺系列忠粉还是买账的。至少作者不再像谁杀了她和我杀了他那样，将作品写成实验性想法的附庸，而是确实为丰满人物来延续这一系列了。希望回归警视厅不是完结。影视版也快来吧！又及：一点私心，登纪子虽好，沙都子和未绪也不能这样轻易遗忘嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了爱女不得不隐忍寂寞残酷一生父亲  为了父亲的宽慰而不断往上奋进的女儿 逃亡父女隔岸对望的十二座桥 看完就一阵心酸不知怎么发泄", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓，看得昏昏欲睡，温情牌打得适得其反。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结局是意料之外，但就是不理解博美最后杀死她老爹。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很难想象这是一部隐藏在抑郁症背后的母爱作品，多谢你，东野先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "几天就读完了 作案手法很像以前一部书里面的 没有新意", "marks": "还行"}
{"content": "故事還算蠻感人的。十二座橋和曾根崎心中的部分也還是沈澱著獨特的日式浪漫。東野似乎早就放棄所謂的推理轉走了別的路線，因此想必會失去一些讀者吧。《雜貨店》就很讓人費解，不過這一作算是進步了。缺點是太囉嗦了，拖沓冗長的感覺。", "marks": "还行"}
{"content": "这个推理好强大。。只是没有解忧杂货店那种人情味儿", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气就看完了，悬念做的不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "一直坚信 没有什么谎言是永恒的", "marks": "还行"}
{"content": "一个缜密的推理过程中是凶杀和亲情，东野圭吾很擅长将悬念和其他概念杂糅在，再加上他管用的叙事，整个故事就显得精彩了。", "marks": "还行"}
{"content": "20160305-20160307，所以还是分开吧，可能当时我的心境如此。20160329，这部小说是父亲出于对女儿的爱而不得不选择隐身埋名并隐身卖命的故事，牺牲型人格的父亲，每次见女儿都要隔着不同的桥，这多么让人心碎，我不知道女儿忍心掐向父亲是怎样的心境，这种难过在读完之后一直蔓延", "marks": "力荐"}
{"content": "戏里的阿初和德卫兵就是戏外的忠雄父女。", "marks": "还行"}
{"content": "有点偶像剧剧本的感觉了……", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是普通的杀人悬疑破案剧情，逐渐深入却牵扯出两段感人至深的亲情，30年的故事结局令人感叹，想把12座日本桥走一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一部背负罪恶黑暗前行的小说，东野大叔内心是有多大的坑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "越读到后面越感慨人情的伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "推理过程中最困惑我的是十二个月份和对应的十二座桥，结果居然是父女每月隔着桥相会的暗号，感动死了。这次的案件牵涉到了加贺的家庭，故事情节丰满，超好看，期待新的加贺系列噜！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后结局的时候忍不住哭了。真相是浓浓的温情，披着侦探推理外衣去讲述亲情，真好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "总是觉得破案逻辑很牵强，人物基本都是神经病。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一定是无法想像 那种明明情感那么强烈 却只能为了对方隐忍自己 无论是亲情还是爱情 都是一样的 你牺牲了你一整个人生来成全我的人生 我又怎么还有资格拥有幸福的家庭。看着看着好想自己的爸爸 呜呜呜呜", "marks": "推荐"}
{"content": "情节并不复杂，概括下来也就是故事会的水平，但重要的是怎么写，可以看作是另一个版本的<白夜行>，当父母应该感触更深。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望与温情并存～许是连啃几本有点腻歪了～没有什么惊喜的好与不好～读一半还以为是白夜行幻夜一类的绝望女的生存之道～到头来却是数不尽的父爱亲情～生活不易～且活且珍惜🙏🏼", "marks": "还行"}
{"content": "加贺恭一郎系列。这是一个温暖而辛酸的亲情故事，有点像白夜行的父女版。和其他故事不同的是，这本书里还写到了加贺的母亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015/73#又难过又心酸呢。杀人确实是一件可怕的事情，更何况杀害了无辜的人，哪怕是用无路可走这个理由也是不行的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩，感觉浅居父亲后面杀的两人实在说不过去，连说服的尝试都没有过。感觉应该杀掉老师，然后自杀……", "marks": "还行"}
{"content": "全都是套路，读完连书名都记不得。", "marks": "还行"}
{"content": "基本跟嫌疑人X的献身一个套路嘛……", "marks": "还行"}
{"content": "加贺的一个谜团解开，故事有点煽情，拍成sp应该还蛮好看的，好奇谁来演宽叔的麻麻。梗比较老套，但是喜欢加贺系列的所有故事。", "marks": "还行"}
{"content": "压抑的故事。父亲的爱太伟大了。", "marks": "还行"}
{"content": "伦理和推理都有些平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "平庸", "marks": "还行"}
{"content": "父女版的白夜行，彼此是无尽黑暗中相互依存的一点光。一切罪无可恕的行径，都是为了深爱的他/她能好好的活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于加贺的故事，还是蛮喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "就是想熬一夜，一本刚好。", "marks": "还行"}
{"content": "四星是很客观的评价啦。他为什么老是写这种穷其一生为了保护另一个人然后自己死掉的故事啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "160116 ", "marks": "推荐"}
{"content": "祈祷落幕时，即是解脱时。", "marks": "还行"}
{"content": "亲情伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的东野圭吾的小说里最纯正的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是去年读的，只记得故事大概，没有什么特别难忘的细节描写了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生总是有很多无奈 因果循环 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是东野的一贯风格，温暖的叙述背后包含着对各种世俗的质疑和回归。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成，虽然评分没有解忧杂货店高，但感觉比解忧更好读。昨天早上坐地铁才打开这本书的第一页，今天就看完了，甚至连吃饭的时候都会想，后面发生了什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了两个月才终于看完了书。依然有《白夜行》的影子，很简单的故事，东野故意一点点抛出线索，让加贺和松宫如游戏般凑齐。勾勒了看似伟大却很自私的父母之爱，说是杀人偿命十年不晚。什么亲情什么温情什么感动，扯淡吧，为了成就你的未来，别人的人生可有可无？", "marks": "还行"}
{"content": "如山倒的父爱 不能回头", "marks": "推荐"}
{"content": "作为故事的内容推理的方式给我感觉都很一般", "marks": "还行"}
{"content": "一个扣人心弦的悲伤故事 看完心脏缩在了一起", "marks": "推荐"}
{"content": "揭底拖得太长，而且对于人性侧重于描写复杂与纠葛，拷问不足。唯一长处就是结尾的亲情着实动人。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行这样的作品，估计是再难写出了。", "marks": "推荐"}
{"content": "出走逃亡那段回忆我为什么这么喜欢！！不过他真的很爱逃亡！要把杂货店拿出来重看一遍！各种不顾现实逻辑的逃亡好嘛", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺一般的", "marks": "还行"}
{"content": "十分平淡啊", "marks": "还行"}
{"content": "一切的一切都是源于爱，即使是杀人凶手也是，但一切终有落幕时。即使在那边看着自己的孩子成长和成功，也是幸福的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓真正的守望也莫过于此了，那是一种克制自己触碰而远远遥望的心境，其间莫大孤寂与细小喜悦相互交织，方显人性的渺小与伟大。PS.解开三十年心结的加贺终于能离开日本桥回搜查一课了，貌似还收获了女票～期待下个篇章。", "marks": "力荐"}
{"content": "博美与父亲行走在苦难的刀锋，却从没有放弃过爱与希望。在可怕的现实面前铤而走险也好，数十年如影子般孤独行走于黑暗之中也好，他们的内心，始终保有对世界最基本的善意，也为所爱的人留有一席之地，正因为如此，博美的人生才会与加贺产生交集，使得封存在潘多拉盒子里的秘密得以公之于众。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "有白夜行的影子。结局很好猜。", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿勉强啊这本", "marks": "推荐"}
{"content": "时间点应该紧承在《新参者》之后，连在一起看效果会更好。加贺君的形象更加具体丰满，就具体的内容来说，有点白夜行和幻夜的影子，所以看点还是在加贺吧www", "marks": "还行"}
{"content": "各种既视感，但是看在加贺人生日渐完整的份上可以加一星，以及松宫别跟你表哥学，请好好生活吧", "marks": "推荐"}
{"content": "和巅峰时期的《红手指》《白夜行》相比，确实有差距，但是前半部分有种社会派小说向松本清张致敬的感觉，读来也是合理流畅，扣人心弦。虽然知道东野大神一向喜欢搭建这种诡异又让人无可奈何的犯罪情由，但读到最后还是不能理解，完全的，不能理解，个人认为，还是女主角的人物形象没有树立好，不够丰满立体，让人入戏不足，始终有种“啊凶手就是她了吧可是总觉得她没什么意思啊！”的感觉。大神啊，别浪费我的买书经费了好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "感人啊，真的很感人！本书以亲情为主线，但对我来说，加贺的故事更有看点。本书中人物的身份变换有点复杂。东野大叔到底何时打算解决加贺的终身大事？我很期待！最后，读这本书之前，一定要先看《红手指》《红手指》《红手指》(重要的事说三遍)才有惊喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱就如彼岸花。很东野圭吾的作品，残忍又温情洋溢。虽然bug还是有，尤其是第一起案子，但所有种种都抵不过浅居父女俩的感情。昨天今天坐地铁看到满眼泪光，哎～", "marks": "推荐"}
{"content": "温情也好，还是最喜欢《嫌疑人X的献身》。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫太多多久，揭开谜底太快，到最后几章情节发展不平衡了，有点儿头重脚轻，好看还是好看的。到时让我觉得奇怪的释，为什么东野要给这小说取这样一个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引度还是有的，却并不觉得十分的感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "煽情满分，逻辑60分，加贺粉不容错过", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉现在看什么都回不来嫌疑人X的感觉了。。。总觉得这个进度有点拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几百年终于看完了。这本书三观挺奇怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾相识", "marks": "还行"}
{"content": "父母对子女的爱，深沉又激烈。但是整本书只想给三星半，因为在故事性方面没有特别的吸引我。虽然东野先生每本书的叙事能力都有增强，但是故事性还是觉得没有超过白夜行。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人想要保持与父母的一致性的愿望实在太强大。", "marks": "还行"}
{"content": "你有多喜欢棚屋流浪汉 我就觉得这个故事多好笑。不过突然一下觉得宽叔演卡嘎桑 对对的呢。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的加贺 ", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了龙应台在目送里说的父母之情，故事是感人的，但某些情节接受无能。#2016年看完的第47本#", "marks": "还行"}
{"content": "加贺已经四十了，还在追寻母亲的故事，什么时候能结婚啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "单就亲情来说，这书里的亲情让我觉得不能理解日本人的脑洞，有话好好说不行么，离家出走个毛线啊，反正我是觉得完全不能理解，无论怎样都好陪在孩子身边才是最好的不是么。另一边的故事也很生硬，这么丧心病狂的母亲晚年突然就开化了，这是想说啥，年轻时再坏也是自己的母亲还是有母爱的么？叙述手法很白夜行，动机也还算合理，调查过程略冗长，日本名字我有点晕:P", "marks": "还行"}
{"content": "大部分的中二病都该放在二次元，放出来容易成为社会不安定因素。", "marks": "较差"}
{"content": "翡翠的部分还行吧，就当普及知识了。整个情节真是乱七八糟的。", "marks": "较差"}
{"content": "解谜类的扣。翡翠科普贴：终于明白了啥叫玻璃种冰种糯种豆种老坑种新坑种。", "marks": "还行"}
{"content": "故事说的挺好，而且里面翡翠的知识通俗易懂。作为罪恶天使系列的第二本长篇，比上一本好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想说了都。", "marks": "较差"}
{"content": "翡翠知识科普不错", "marks": "还行"}
{"content": "本来就是一部中篇小说的构架，加入了大量翡翠鉴赏的知识硬给拉成了一本长篇。故事本身不吸引人，推理环节也稍显薄弱。跟徐俊敏一样，喜欢午晔的短篇要远胜过长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是不知道谜中谜到底谜在哪里", "marks": "较差"}
{"content": "……没想象中的好，感觉一直在……科普知识吧", "marks": "推荐"}
{"content": "连表面的谜都没有，更别说里面的谜了。。", "marks": "较差"}
{"content": "翡翠科普还不错，其他的就完全不行了......", "marks": "还行"}
{"content": "没有谜中谜的感觉，知识强于故事，穿插较牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "还要说什么嘛（＊￣︶￣＊）", "marks": "推荐"}
{"content": "权当扩展翡翠知识了，但是比《鬼吹灯》后面疯狂科普只是以至于觉得拖沓要好很多，剧情也有悬念。全世界的书都非要留一些不解释的东西吗！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "翡翠讲得太多 于是感觉推理不够过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "倒是知道了不少关于翡翠的事。嗯？你说情节？不好意思我没太注意╮(╯_╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "罪恶天使系列的长篇，华文推理中水平较高的作品，可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "在岁月推理上读黎希颖系列时明明很喜欢她，怎么这本书里那么讨厌。杀了别人哥哥还如此理所当然", "marks": "还行"}
{"content": "额，真是太不好看了，悬疑没有，破案情节不咋地，爱情部分莫名其妙。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢翡翠的朋友可以添加我的微信", "marks": "力荐"}
{"content": "案件其实还是比较简单的，但人物关系及个性十分鲜明，并不像是电视剧中赤城和百合根两人一起搅基的故事。另，青山是男的！青山是男的！青山是男的！重要的事情说三遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "口袋本随便消磨消磨时间吧，案子实在比较简单，人物设定偏向漫画化，像这种系列之作需要多看几本才会产生感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "9.1/10", "marks": "力荐"}
{"content": "啊？？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "青山居然是男的！！！还是个美男子！！！还蛮有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都有超能力", "marks": "还行"}
{"content": "另类警察小说啦，案件过于简单，人物刻画趋于2次元，每个ST组员都有“超能力”~整体来说值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧都把青山变性了…人家明明是美男子～orz", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看警察小说，总体来说还不错，五个形色各异，各有特长的团队，用科学的手段来处理案件，但是其中有人竟然有超于常人的能力，这个就有点bug了，案件也不是很复杂，这本青是青山用心理学来破解的案件，因为灵异学更倾向于心理学，而这是青山的主要领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "島田表示不背過，後面乾淨利落點還能挽回點印象分，爲了詭計而詭計，爲了煽情而煽情，結尾拖的一塌糊塗……", "marks": "较差"}
{"content": "剧情往社会派急转时让读者精神一振，随后的部分作案动机和结尾到底是什么鬼？警方所谓的程序正义？", "marks": "还行"}
{"content": "真的还不如誉田哲也，真相太容易猜。", "marks": "较差"}
{"content": "号称硬刚占星术杀人 但其实是个本格外衣的社会派小说", "marks": "还行"}
{"content": "整个案子太容易猜出来，结尾相当之拖沓。总体还能看", "marks": "还行"}
{"content": "如果我是岛田，我就叫作者出来谈谈人生，到底多大仇才能写出这种看似致敬，实则往死里黑的作品", "marks": "较差"}
{"content": "这书居然能出简体，我在地铁上陷入了思考。满心欢喜期待最后一章力挽狂澜。。。还是下地铁就把书扔掉吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者整个人都已经坏掉了。疾在骨髓，司命之所属，无奈何也。", "marks": "很差"}
{"content": "没有诡计没有推理，每一篇剧情走向也是莫名其妙，夹杂着乱交、女同的肉文，单独拆开看，每一篇都没可取之处，只是偶尔会被脑洞和结局奇怪到。但中国结一般每一篇都交错、影响，这种串联没有《解体》那么醍醐灌顶，却让我一直陷入沉思。好像开玩笑一般的写作态度，被喷也不奇怪，但我读的时候确实紧紧被奇妙感摄住，有点像看《死亡幻觉》的体验，所以我还蛮喜欢的……", "marks": "推荐"}
{"content": "色欲值突破天际（并没有）。前三章的格式挺工整，动机的推理也展现出足够扭曲的、细思恐极的心态，暗线部分则让人以为最后能得到像《解体诸因》那样在终章给出推翻性解释的惊喜，于是我还兴致很高地画了张表格，打算看怎样把时间线串起来。结果第四章开始，原有的结构就被打破了，彻底滑向WTF的深渊。【妄想】这个概念，尤其跟情爱之事搭配起来，本应该写得更加华丽奢靡才是，年轻时肉文看太多，鉴赏要求格外苛刻的我在这里半点没有被吸引（哪怕还有女欢女爱的情节）。而最大的问题都不是因为突破了次元墙的杀机太敷衍了事，话说啊，西泽你还记得新年连环杀人案的第四位受害者到底发生了什么吗？", "marks": "较差"}
{"content": "此作原名《からくりがたり》，发表于2010年。与15年前的出道作《解体诸因》比起来，虽说看起来结构有些类似，但与解体比起来真是天差地别。这部书里充斥了很多很黄很暴力的内容，不仅如此，里面也有神叨叨的东西存在，却没有前期的SF作品精彩，甚至让我感觉这些神叨叨的东西除了搅乱阅读之外，好像没有其他什么作用。仅管这样，作者居然还说是事情很简单没有什么机关，我都不明白这部书作者到底是要表达什么意思了，看完了反而糊涂。作者是想说他一直贯彻日常推理，所以很简单吗？可是这种超现实的神叨叨的东西算怎么回事？", "marks": "还行"}
{"content": "连两星都不想给，什么破玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "这本写的挺烂的", "marks": "较差"}
{"content": "脑残粉来了，前三篇看得是热血沸腾脑洞大开，后几篇就变成情色描写的悬疑怪谈了，期待结尾有个惊人解答将全书升华，可惜没有……减一星喽。（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "前一部分的配角成为下一部分的主角，读者往往乐意期待最后故事的串联.眼见着宁可就以烂俗的sf手法将之串联却为最后告诉你其实完全不相干大骂烂作.感觉就像是多米诺骨牌在最后一片倒下前停止那种不快感.打破固有思维，虽然揭示毫无相关却在一定程度上各有牵连的案件.诧异的倒是那么黄暴的小说竟然过审出版，以及西泽保彦的3p情怀终于得意释放，但是最后留有的一丝纯爱百合却让我依旧讨厌不起来.", "marks": "力荐"}
{"content": "工口保研君！！！", "marks": "较差"}
{"content": "满纸透着三个字：扯犊子……", "marks": "很差"}
{"content": "喜闻乐见的打脸书。西泽这下用自己擅长的布局打自己读者的脸简直恶趣味，梅赏级别，防雷度不高的读者请自行绕道。标题翻译应该是“人偶”之类的意思（看完就晓得是什么意思了），“非在”原文“不在”应该是“不在场证明”的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "分节叙述的方式带有明显的宅向特征。故事本身一般般，但这种介于纯恐怖小说和本格推理之间的感觉还是很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的西泽保彦最烂一本，完全的神经病系而且神经病得又很做作，推理在哪儿……", "marks": "很差"}
{"content": "情色部分很无趣，推理部分不知所云，最大的悬念就是猜猜西泽君想说什么……除重度西泽支持者外严重不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "还是在书店买的……看不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "三星不能再多了。这个故事教育我们，不要随便开脑洞写日记，更不要随便出去OOXX。", "marks": "还行"}
{"content": "#ISBN编号#西泽和米泽是最近两年比较喜欢的推理系作家。西泽的书简单分为两种：超现实的和无比现实的，这本应该是看上去超现实的，但其实根本就是无比现实那种。谜面什么的，可能有时候只是巧合碰撞的玩笑。无心成为有心，有时候就会变成绝境。但有点不习惯西泽有这么多群交乱交的描写，还是在内地版应该河蟹过的情况下……", "marks": "较差"}
{"content": "连作短篇，推理弱，但情节很好玩。登场人物之间的相互关系处理得相当巧妙，特别是经过后面几篇的串联，将一群“非典型”少女的惊悚成长史描写得精彩万分，结尾写得很牵强，草草了事。另外：小黄书哦！", "marks": "还行"}
{"content": "所以……这就是想到哪写哪，怎么高潮怎么来，完全不顾逻辑和坑吗？", "marks": "很差"}
{"content": "实际没有谜面。我们唯一牵挂的是“如何把故事串起来”，但那只是作者、读者因阅读惯性达成的默契，是《解体诸因》等既有模板的亡灵。而且，以读者身份看吧，西泽更适合追求的体验，还是接近年轻时期的体验（口吻）。“腐烂地里开花”不适合他，西泽老师，你可是个好人来的。", "marks": "还行"}
{"content": "主线完全崩坏，整个故事破碎的不堪一击，整本书就像是为了写性而强行拼凑出来的一样。竟然还能说是西泽保彦的突破之作，突破下限吗？一颗星给尚可的开篇，一颗星给突破的黄色描写好了", "marks": "较差"}
{"content": "一泡污哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保研君啊 いつもいつも局整得太大 结果这次你看不知所云了吧 为什么挑这本出版 新星我太嫩还是看不透你", "marks": "还行"}
{"content": "“测量仪”\n【遗物】哥哥的妄想日记【看台】飞机爆炸事故、变态男的恶作剧电话【玩具】母子+妈妈的情人3P，不够，诱拐新女人未遂【除夕】丈夫企图杀害分居妻子，却总杀错【幼儿】被DV的妻子杀了发现这一事实的人【非在】预知梦、性纪录档案簿、乱交不在场证明【傀儡】母亲代笔续写哥哥的妄想日记【诅咒】妹妹为保护好友写死者手记/////老师对GL是真爱啊（我自动忽略了大量的BG性描写=A=", "marks": "还行"}
{"content": "推理情色小说。真应了书名，皆是妄想而为", "marks": "推荐"}
{"content": "小黄文", "marks": "还行"}
{"content": "如果能改成深夜剧，应该很多看点。", "marks": "很差"}
{"content": "致敬《獻給虛無的供物》，雖然態度非常不端正（畢竟西澤），這種東西應該叫做“元推理”吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "新星出这种垃圾书干嘛？", "marks": "很差"}
{"content": "可能是看了一本假西泽……", "marks": "很差"}
{"content": "这样的书如果不是西泽之名，会有人赞嘛?", "marks": "很差"}
{"content": "没读最后一段之前超期待 以为会是什么神作谜底 最后一行字呵呵了", "marks": "较差"}
{"content": "\n详细描写了卢瑟的自我满足心路历程……站在女性的角度来看诶哟美少女就是正义啊要是美少女的描写再多点就给五星了话说卢瑟从开始死到最后简直棒哭了呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "就当做是看了本充斥着群交、乱交以及百合的肉文⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "太难看了，感觉作者变态了……", "marks": "很差"}
{"content": "我以为金敏的妄想代理人是改编于这本小说的。结果一看，尼玛，什么鬼！whats the point？？！！", "marks": "较差"}
{"content": "简直蔡骏", "marks": "较差"}
{"content": "这是官能小说吧？彩虹牙刷感觉比这个都清纯www剧透：本书没有诡计……三星半", "marks": "还行"}
{"content": "这是什么啊…………………………………………………………………………", "marks": "很差"}
{"content": "不就是色情小说嘛。乱交啪什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "呃....", "marks": "还行"}
{"content": "真是一本淫乱的书，居然会有简体版真是令我大跌眼镜。过多的色情描写非常影响阅读感受，本应该于结尾串联起来的整个故事却傻逼一般地不了了之，意外性和逻辑性统统缺失的烂书，付之一炬吧！", "marks": "较差"}
{"content": "这都什么鬼？！西泽保彦想转行写黄书了？", "marks": "较差"}
{"content": "不知所谓", "marks": "较差"}
{"content": "保研这下子写百合写爽了吧，真的这小黄书是怎么批准出版的看来我国出版业真是开放不少啊（不对）。说实在看完全书也只剩一句WTF，但除去黄色描写和最后一句“没有机关一个也没有”，其实也是挺有意思的（节操呢！）。（以下方便记录是剧透）【唯人亡伦美咖啡店视察【世绘航班【贞广华菜子。母子欲三人【彩香夫妇飞车党【加代子真纪楼上妇人【相田贵子梶尾顺子老师和学生【剩华菜子伦美沙理奈三人，世绘亡伦美母亲亡【华菜子亡结局揭晓", "marks": "还行"}
{"content": "诸君，作为西泽的粉丝，我认为并且希望这是他的下限...", "marks": "较差"}
{"content": "看得有点乱，甚至连超自然的东西都出来了。", "marks": "较差"}
{"content": "恭喜《异邦人》摆脱了“西泽第一烂作”称号，这本到底是什么玩儿啊！", "marks": "较差"}
{"content": "日本人都是色情狂啊！（注：请用小霸王其乐无穷的口气大声地念出来）", "marks": "还行"}
{"content": "神马玩意 这是西泽保彦本人写的吗？", "marks": "很差"}
{"content": "看了一半实在看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "很黄很情色。有种天地无伦的feel。烂尾。", "marks": "较差"}
{"content": "拙劣的色情描写太多（怎么过审的？），故事和结构其实还可以，解密太坑，基本上就是WTF之书，大概是供作者自己爽的。", "marks": "较差"}
{"content": "尺度很大的色情小说，估计应该有删减，原版要到什么程度无从想象了。读了这么多西泽这个唯一感到失望，像是想象力不行了拿色情来凑。", "marks": "还行"}
{"content": "因为前面一本西保的啤酒之家不错所以直接拿这本看的感觉就是去拉面店吃炒饭抑或去炸酱面馆吃酸辣粉的感觉一样一样的←_← 怪你自己不挑书 哼", "marks": "较差"}
{"content": "新星出版社怎么会通过这样黄暴爆表的作品！西泽保彦的书以后不会再看了！半颗星零颗星！", "marks": "很差"}
{"content": "三个字感想：什！么！鬼！", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼。。。", "marks": "较差"}
{"content": "百合小黄书。贵朝出版界的尺度真是越来越大了", "marks": "还行"}
{"content": "小黄书_(:з)∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "无论从文笔、情节、猎奇、逻辑各种角度来看都是看完就可以扔掉的评级", "marks": "很差"}
{"content": "看了个开头 立刻猜到结尾", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆。“事情就是这么的简单，没有离奇的机关，一个也没有”最后一句话就是整篇小说的写照，你妹什么鬼。很黄很暴力，但是跟推理什么鬼关系都没有。百合描写甚多，西泽绝壁是个百合控，还好我是借的书，要不然我都要撕了他", "marks": "较差"}
{"content": "醉了 一群精神病", "marks": "还行"}
{"content": "既然买了所以还是看吧…这都什么鬼，要看吐了。西泽这是受了什么刺激吗", "marks": "很差"}
{"content": "本来打算把这本书当成百合小黄文看的，不过可能我太重口味了，因此这本书在我眼里没什么亮点（坏笑~~", "marks": "较差"}
{"content": "怎么这么执着于百合啊……", "marks": "较差"}
{"content": "呃？", "marks": "较差"}
{"content": "感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢西泽", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是本H书。", "marks": "还行"}
{"content": "故弄玄虚 不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这样结构的故事，看似一个个独立故事与人物之间的联系，最后没有惊艳的结局所以减一分，但是就是这么任性地平凡巧合", "marks": "推荐"}
{"content": "有点短篇连作的感觉，关键是，一点也不小黄书啊【", "marks": "还行"}
{"content": "好多女同学，我已经混乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "不想看不想看不想看。。。。。。哭了", "marks": "较差"}
{"content": "发现幻想对象另有所爱的高中少年在樱花树上栓了根绳子，挂了，秘密日记落到妹妹手里，各种离奇命案也挨着盘地发生在她的社交圈里。前几章还很有推理小说的样子，后面就开始刹不住闸了，还莫名加入了很多黄暴戏份（各种性别组合均有，n≧2），结局也是什么鬼⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "故事一直到中段都不太能明白作者的思路，对故事的走向和最后的释疑倒是越来越期待，可惜最后的解释完全破功，而且很多东西都没解释清楚，本作沦为一部怪力乱神的小黄本，对于力求突破的作者来说，实在可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "可对男人来说，老婆就像是每月必发的工资，因为工资的常态性，无论它多丰厚，都成了理所应当，至于外遇情人呢，那就是年终的红包奖金，虽然没红包你也不能抱怨什么，可这红包一旦来了，就是意外的惊喜，情人变了心，就像上司把红包发给了你又觉得你没资格得到这红包，又给收回去了", "marks": "还行"}
{"content": "如果这是我看的第一本西泽保彦我一定不会碰第二本，如此任性地发泄了写黄文的恶趣味之后却没写一篇洋洋自得的出版后记，该不会是代笔吧。", "marks": "较差"}
{"content": "脑残粉也想说，这是什么鬼……认真点不会怎么样的！", "marks": "较差"}
{"content": "妈！蛋！", "marks": "较差"}
{"content": "自己追的大神，写小黄文也要点赞……", "marks": "推荐"}
{"content": "动机什么的先不说，能不能告诉我凶手是谁？！", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，百合3p4p的，每个章节弯弯曲曲串成一串，书名泄底。", "marks": "还行"}
{"content": "乱交代理", "marks": "还行"}
{"content": "高中生的糜烂生活~|拯救评分|对不起我是西泽无脑粉", "marks": "力荐"}
{"content": "西泽保彦对女性的妄想症已病入膏肓，不知这算不算担任女子学校讲师带来的副作用？", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。这他妈啥？", "marks": "很差"}
{"content": "1.这本小说是如何被归类到推理小说的？这本小说是如何无删节翻译出版的？看上去如今的影视作品审查比书籍审查要严厉不少，杀人鬼、六月六日诞生的天使、妄想代理都能无删节出版，是不是出版社塞钱了？2.人物关系密切的短篇连作集。不太能接受“测量仪”这一超越侦探的上帝角色的存在，每一个短篇都出现完全生拉硬扯。作者前几篇还故作矜持，到后来便索性官能无下限。群P、交换、同性、乱交、鸡蛋鸡肉盖饭，而且大部分描写停留在感官刺激层面，没有美感可言；3.推理方面不及格，啰哩啰嗦大半天结果就拿这么个神棍解释糊弄读者，没有先前作品中事先的科幻设定背书，如何服人？建议想快速了解主要内容的同学直接翻开本书的最后一页，所有真相皆在此处。泄底关键词:妄想;代理;附身。", "marks": "较差"}
{"content": "其实在玩具那一章作者已经点明了“不要想太多”这一点，就是一连串的偶然事件被攒成了必然事件但事实上它们就只是偶然事件而已的故事，加上作者那恶俗又刻意的啪啪啪描写，感觉就是作者想写本色情小说还非要披上侦探悬疑的外套一般，无聊至极。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞小黄书，真的不用在封面上标示“18+”么……", "marks": "还行"}
{"content": "挂着推理的幌子的H文。", "marks": "较差"}
{"content": "2015-03-06", "marks": "推荐"}
{"content": "神经兮兮的西泽保彦这次真的找不到北了", "marks": "较差"}
{"content": "脑残粉成分也只能三星 我……", "marks": "还行"}
{"content": "整个一小黄书，没什么好说的。（西泽保彦就是个死百合控，纯的！", "marks": "还行"}
{"content": "除了不堪入目的色情场景，什么也没有，一个也没有。", "marks": "较差"}
{"content": "这本西泽粉也很尴尬啊，亏我看了四篇还赶紧找纸笔从第一篇开始理了一遍，以为最终篇给我个震撼结局，然而并没有，就是小黄书嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "看个开头是故弄玄虚，看到最后简直就是一坨啥啊。。。", "marks": "很差"}
{"content": "这特么什么玩意儿……", "marks": "很差"}
{"content": "可以打零分吗……第一次有撕书的冲动。写的都是什么鬼啊。为什么这样的书可以出版？？？西泽保彦，路人转黑啊", "marks": "很差"}
{"content": "虽然不像典型的推理小说，但是这种神神叨叨故弄玄虚的范儿还真挺好看的，前几篇尤其有趣，后面的有点虎头蛇尾了。过多的色情描写是作者的恶趣味还是为了凑字数呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这尺度太亮。。只能留着自己读吧，完全没法推荐给别人", "marks": "还行"}
{"content": "西泽保彦这是犯病了还是忘了吃药", "marks": "较差"}
{"content": "有点。。过了。。", "marks": "较差"}
{"content": "……淫乱版死亡笔记……吗……话说每次测量仪（为什么叫测量仪啊有什么深意吗懒得管了啦）出现，总觉得是那个所谓完美无缺名侦探跑错片场了orzzz看到三分之二时有点毛骨悚然，但面对神叨叨的收尾还是不厚道地喷了（怨灵安息百合永存……吧<——根本不是这样好吗", "marks": "较差"}
{"content": "本来想打两星的，但以前打过两星的文通通不服气。全程os都是：卧槽和这什么鬼！", "marks": "很差"}
{"content": "这种很黄很暴力的书竟然也能出简体中文版，不知是该惊还是该喜。故事转来转去，最后发现什么也不是，想象中的必然就只是偶然，其中没有复杂的关系，有的只是偶然的死亡和空虚的幻想。作者靠着他聪明的头脑和我们开了一个大大的玩笑。有的时候我们想多了，也会带来不必要的烦恼。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象的那么难看，感觉还有点意思（虽然各种不正的不雅描写）。推理成分少，妄想成分多。毕竟西泽脑残粉，不想批评什么", "marks": "推荐"}
{"content": "汚い！！！！！太過分了這樣的故事！！！", "marks": "较差"}
{"content": "…没想到你是这样的西泽… 没什么推理感觉通本市井变态段子啊… 看到了打开新大门的西泽所以加点分 但希望以后不要写这种鬼东西了老师！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔是目前读多的西泽的书最能接受的一本……开篇不错，很吸引人，但是剧情向着预想的另一个方向发展……30分钟翻完的最大坏处就是还要在网上找书评……", "marks": "较差"}
{"content": "妈呀，这本书，太恶趣味了。太低级了！不过我很喜欢。评分这么低估计是女同胞接受不了里面的露骨描写吧，说实话，我一男的都看得脸红茎涨。而且很搞笑。喜欢恶趣味的我表示很喜欢这本", "marks": "推荐"}
{"content": "①？？？？？？②excuseme西泽保彦？？？？？？③绫辻行人都没有这么对我！（xxxxxxxx", "marks": "较差"}
{"content": "这本书说明西泽脑子真进水了，完全看不懂他在想啥，脑洞确实太大了。就是本莫名其妙的黄色幻想小说。", "marks": "较差"}
{"content": "越看越乱还越来越玄，本想给三星，但结尾扳回一星。因为，这很西泽。又要回到神的逻辑那个问题，真实和虚假到底是客观还是主观的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好BT的人", "marks": "还行"}
{"content": "这本书确实雷了我一下，但好在我口味杂，也不嫌弃各种打着推理小说名号张手却来讲的小故事的书，夹杂着那么多黄文我也忍了，但是能不能讲清楚故事呢？本来妹妹的解释测量仪是哥哥的化身弄得灵异了也可以，但是神一般的存在真的像被耍了一样。唉，不知道是不是我理解错了", "marks": "较差"}
{"content": "一开始还挺不错的，后来就莫名其妙了", "marks": "较差"}
{"content": "前几篇非常棒，让我抱着一种期待，以为本作会跟当初的《解体诸因》一样每篇既可独立成篇最后又能连接成一个巨大的整体，然而实际上并没有……有点可惜。然而各短篇还是足够精彩，加上我又是脑残粉，四星。PS. 后面几篇尺度实在是非常大，几乎就是色情小说，上半年看的《泪流满面》也是这样，对比七八年前出版的《白夜行》遭到删节的遭遇，让我觉得，难道本国出版界近几年的限制放宽了？还是仅仅是出版社的情况不同导致的？2016.08.25—2016.08.26", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇性事泛滥，看得叫人恶心 =.= 文末最后2句话拉回现实，都是主角们陆续的妄想？", "marks": "较差"}
{"content": "小黄书（#￣▽￣#）......", "marks": "较差"}
{"content": "相信我，西泽老师只是想写porn了……（站在书店莫名其妙地看完了，感觉很sad，那个写出解体诸因的西泽老师你在哪？", "marks": "较差"}
{"content": "挺牵强 挺露骨 实验性质大于合理性", "marks": "还行"}
{"content": "简直黄书....", "marks": "还行"}
{"content": "一脸懵逼得我。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "论处男西泽保彦的堕落。", "marks": "很差"}
{"content": "真的挺混乱的，看得一头雾水", "marks": "较差"}
{"content": "首图，妈呀这本我去年看过！！以及标题泄题！！", "marks": "还行"}
{"content": "虚脱无力 不是很有趣的小黄书", "marks": "较差"}
{"content": "怀着期待读完，感觉被骗了。", "marks": "较差"}
{"content": "结尾那个渣啊 西泽的恶趣味啊", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要给我看这个？！什么几把玩意儿？！豆瓣第一本打一星的书，其实我想一个都不给的！妈的滚！", "marks": "很差"}
{"content": "一本小黄书~ ", "marks": "还行"}
{"content": "包装着推理外衣的小黄书", "marks": "很差"}
{"content": "住手这根本不是推理！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "哈？！？！？！", "marks": "很差"}
{"content": "什么鬼？！", "marks": "较差"}
{"content": "新年伊始就看了这本书真是失望… 西泽你还好吗西泽", "marks": "较差"}
{"content": "这小黄书写得。。。", "marks": "较差"}
{"content": "西泽大大你写得高兴就好", "marks": "还行"}
{"content": "看的人心里有不适感", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "不知道什么玩意。夹杂大量性乱描写，恶心!", "marks": "较差"}
{"content": "简直莫名奇妙……完全浪费纸张的书……在儿子死后，妈妈精神失常给儿子续写日记所带来的莫名事件……", "marks": "很差"}
{"content": "据说口味很重，但抱着批判的态度看完感觉这尺度也太小了。短篇合集，看点是短篇之间纵横交错的微妙联系。分开来看每一篇都很没意思， 推理部分很弱，最后一章才猛然发现一个梅奖级别的大梗。", "marks": "较差"}
{"content": "挺烂的，不过前面几个倒是看的毛骨悚然。", "marks": "还行"}
{"content": "请告诉我p8第三行是翻译的问题……不然我真的要去买刀了", "marks": "还行"}
{"content": "请反复阅读第八页和最后的结尾，然后你一定和我一样想和作者谈谈人生。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述性诡计。西泽保彦还想靠这部改变人们将《死了七次的男人》作为其代表作的固有印象，也够用力的。但趣味是低下的，虽然我喜欢。而且啊，这么多变态汇聚一堂，却鲜有表现机会。这是对变态极大的不尊重！", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后才发现居然又是一部gay文", "marks": "推荐"}
{"content": "果然做到了最后一句反转，利用了一个我们经常调侃但看的时候就是想不出来的思维盲点，炫酷到近乎耍赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀手太多，被害人都不够用了", "marks": "还行"}
{"content": "不用吃药也让你摇头这tempo，这本书像啤酒一样顺口，看到诡计鸡皮疙瘩掉满地别颤抖。鸡皮疙瘩不是被震惊出来的，而是太做作被恶心出来的。叙诡只要自然，梗再老也会很棒，最怕刻意，为了完成一个诡计而塑造扭曲的人物，错综的剧情线，除了进一步误导没有其他作用的红鲱鱼，那和折原一有什么两样？不过除此之外，这本书很好，剧情伏线都到位了。果然和折原一没区别了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第八页第三行，要么就是西泽炸了，要么就是译者炸了。", "marks": "很差"}
{"content": "本书又名《大学生侦探杀人事件》《泥石流山庄的惨案》《憨态来聚会》《星座专栏害死人》《我真的没有在模仿绫辻行人》 结尾你这是逗谁呢西泽君！是我三观太正了吗~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了翻没发现人名表，大概就知道会遇上啥了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完我最大的困惑这是基还是百合？万理自己说自己是柔弱的女性，这是因为他从事这个行业的性别认知障碍.还是三诸看到的男性是因为自己心理对女性的恨意而产生将像男性的女性看成男性.虽然前者更容易得出，但是过分缺少暗示只能说的确挺失败.将所有伏笔埋起来最后揭示想到完美无缺的名侦探，一个将爱意链接整合成文，一个将满满的变态连接起来，虽显牵强但也有趣.btw这作女性觉得感觉和西泽保彦笔下人物很大不同啊.", "marks": "力荐"}
{"content": "我看得人物性别都分不清了……", "marks": "还行"}
{"content": "西泽老师的只看过这本和《解体诸因》，感觉都不错，决定把其他作品中文版都找来看。充满狂气与恶趣味，结尾给出的杀意集结原因虽然扯，但是也符合本作的风格。双线叙述必有叙诡，不过这个叙诡也见过很多次了，对全局没什么决定性影响因为本身就太SJB了www 伏线埋得蛮漂亮。气氛营造很棒，五百棲“死而复生”那里是全书最吓人的地方！总觉得一转头就可以看到那张脸凑在自己面前简直身临其境。教授一家上辈子到底是造了什么孽变态们都要来找他们。这本书阐述了一个深刻的道理：不要相信星座占卜今日运势啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "倘若确实有一种作品类型可以叫做“日狗作”，那么本书就是不能更典型的“日狗作”。技巧层面值得称道，但全书所有出场人物都是神经病，单纯为了结尾逆转爽一把，有意思伐有意思伐有意思伐……", "marks": "还行"}
{"content": "翻译垃圾，错翻多到令人发指，还不如直接看日版。除了导致直接影响读者猜中诡计的误导以外，还有多处主语错翻造成的无用误导。这么不负责任的翻译实际上是来给西泽败人气的吧？看评论好些因为垃圾翻译对作者有误解的，气到想鞭译者尸。西泽还是很有趣的，比东川那种“你给我笑！”优雅多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一個並沒有任何卵用的敘詭，西澤寫書真的是只顧自己爽啊", "marks": "较差"}
{"content": "此书原名《殺意の集う夜》，发表于1996年3月，其发表时间正好处于《死了七次的男人》（1995.10）与《人格转移的杀人》（1996.7）两大神作之间。这部作品并非SF，也并非以猜凶手为主。其优点在于伏笔的运用，将伏笔最大化，其中的推理部分也比较精彩。除了内容有些出格之外（话说其他人像豆腐一样碰了就死，主角开外挂怎么打都不死），其他一切都好。若以创作者的观点来阅读这部小说，还是很不错的，我个人偏爱此书，认为比《妄想代理》、《异邦人》好太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的犯人犯罪前都会看报纸上的今日星座运势", "marks": "还行"}
{"content": "牵强，低级，乱来，继续出这种质量的西泽的话，只会让他的名声基本完蛋。", "marks": "较差"}
{"content": "乱埋伏线和恶趣味到令人发指", "marks": "还行"}
{"content": "这种诡计不需要写这么多页啊，换我大概3000字吧", "marks": "还行"}
{"content": "别的不说，现在的推理小说家真的很喜欢在性向方面做文章啊。然后这种双线叙述最后收拢的方式……噫，很不西泽嘛", "marks": "较差"}
{"content": "今日运势不可信（哈哈，打脸星座狗好爽！），帅T大战变态s大胜，主角光环不可挡，我早就说过孤岛之上另有凶手，好吧我没想到不是孤岛OJZ ", "marks": "推荐"}
{"content": "不要相信星座运势！「冷漠脸」好想看这本书电影化啊！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译什么鬼？？我要寄刀片了！！梗都玩不起来了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "不像西泽。至少不像我印象里那个坏点子多到流出来，大量逆转的西泽。闷的很", "marks": "还行"}
{"content": "整个故事太牵强了一点。不过主角居然是男的这真是万万没想到啊。西泽真是为了恶搞什么花样都能出啊。", "marks": "还行"}
{"content": "千回百转，全凭脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "三诸那条线的故事出乎我的认知范畴，读到最后惊呼:原来如此！故事情节一般，但是这个设定着实让人回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是完全只能供西泽保彦自己爽的设定和反转，过于做作以至于没什么技术含量可言，果然像他自己说的，这是一部充满缺点的作品", "marks": "较差"}
{"content": "太扯了。虽然最后确实做到了前面都是伏笔，只有最后一行是真相。而且难道是智商的问题，为毛线到最后我都没看出来万理是个男的啊，那他和和德岂不是男男了？还爱的那么深。想到这里让我小激动一下。╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "叙诡很粗糙（谁感兴趣结尾这反转啊……），调调很黄暴，自己写得一定很嗨，那么大家都嗨起来也不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念设置得不错，中期开始就有两条线的交集了，结局的全部死光也是完全没有想到", "marks": "推荐"}
{"content": "西泽保彦：我理想中的推理小说，应该是”从第一页的第一行起到最后一页的所有叙述都是伏笔，最后一行阐明所有真相“。嗯，这书写得不算精彩，但作者想强调的理念是感受到了。至于第八页第三行跟全文最后一段的问题，你要将它解释成主观跟客观也是（勉强）可以的……", "marks": "还行"}
{"content": "杀的是真实的活生生的人哦！不是dota收人头哦！double kill和Triple kill我都忍了，几页之内无人能挡、如同神一般、超越神的存在，西泽保彦你让读者情何以堪？", "marks": "较差"}
{"content": "如果不知道什么叫做伏笔的话，你泽跟黑田研二之间大概还差了不少的折原一。", "marks": "还行"}
{"content": "excuse me？来回翻着第8页和最后一页还是倒数几页的我一脸懵逼？要不是西泽老师的粉我恨不得怒打一颗星了！", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，西泽对于《七死男》的反叛新本格推理杰作。亮点有3个：其一，伏线设置很黄（诚如封面）很暴力，其二，通过《异邦人》一作以为作者嗜好百合的既定观念使结尾的真相充满爆点，其三，本是巧合至极的事件在结尾有了一定程度上合理的解释，算是一个小彩蛋吧。最后，后记非常值得一看——西泽也可以学习麻耶说：“《杀意集结之夜》或好或坏，乃是我青春之作。”", "marks": "力荐"}
{"content": "重读。这本的话，我一直的观感就是死了这么多人，这么多变态，低级，好喜（你滚开。排除第8页那个bug，保研君其实是抓到了两个局交叉后的盲点，在两边都花了功夫强调和引导、避免读者的注意力，并且后半部分非常有意识地往“并不确定”这个方向引也很出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "想法很好，但伏笔埋得太浅，有些解释生硬，杀人过程太依赖巧合", "marks": "还行"}
{"content": "就像西泽君自己说的那样，这本书还真是写得年少轻狂啊。把一堆有杀意的人凑在一起杀杀杀，看起来真是过瘾啊。最后的逆转很容易想到啊，其实也不是逆转，只是把两个故事连结起来而已。看推理小说，就要有第一人称当成人妖的自觉啊，既是男人又是女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "集齐七个神经病就能召唤神龙？", "marks": "较差"}
{"content": "这本书感觉写得很压抑，有种要把想写的诡计和人物强行塞进去的感觉。从头到尾故事人物都体现出一种不恰当的亢奋，完全没有七死男的洒脱，难怪西泽在后记中也说很难写出超过七死男的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "被类似剪刀男的轨迹给骗了，不过，这么多变态聚在一起，整出的花样却有点草率啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来顺畅，但看后很多地方觉得不满意，由此看来只是还好的推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "各种混乱纠结在一起  这种情况如果做得好 结尾能诞生神作 但很可惜只是恶趣味而已", "marks": "还行"}
{"content": "他们既是凶手，也是受害者。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了叙诡的成立创作了一群变态，有点耍流氓了。没有伏笔，只要很刻意的误导。", "marks": "还行"}
{"content": "低级到前后矛盾完全讲不通的叙诡，多到比猴子打出莎士比亚还不可能的巧合，抽风到让人觉得作者是不是在梦游状态写出来的人设，如果不是因为有七男等几本不错的书在，这一本就可以让人把作者永久性拉黑了。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。西泽的书就是能让人很流畅地读下来，但到最后总觉得差一口气……然后再怀抱期待地翻开下一本", "marks": "推荐"}
{"content": "新出的保研君果然不行", "marks": "较差"}
{"content": "……总之大家都是变态……大家都死了……叙诡毫无意义还出包就是了", "marks": "还行"}
{"content": "书名剧透系列，有个梗非常有意思，足以体现西泽的恶趣味~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍看下来觉得是属于生硬的逆转，后来重翻了下发现伏笔误导这块做得还是蛮足的嘛，虽然有那么几处破功和违和~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者你说什么就是什么", "marks": "还行"}
{"content": "用了一个叙诡写了各种变态汇集最后又死光光的恶搞故事。西泽保彦的幽默感和东川笃哉完全不同，黑色幽默的厉害来！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般凶手一开始就已招供的话，其重点就在于过程和掩盖的方式；第一人称的话，就要小心叙事性诡计。最讨厌的一种叙诡就是混淆“我”的所指，同时跳跃不同个视角，再以精神异常为由混淆视听。好在这本不是。场景太过异常，事情太过巧合，人体也太过脆弱，描绘太过简单，虽然谜面清楚，但觉得解开这个谜团也太没意思。最后串联事件，不过小说常态，而读者读书解谜之缘由，由此却颇费思量。难道只为血腥暴力的场面？虽谜底没辜负书名。有后记的推理小说最好了，作者总一针见血。页217【让我和德分手】的【我和德】应作“我跟和德”，或者原作“我和和德”而编辑误改也未可知。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩222nd，西泽保彦自暴自弃之作，巧合太巧这一乱七八糟事件暂且无视，出场人物基本全部阵亡死伤一地的场面也足够发泄。但是第一章写凶手是女，最后反转凶手是男是怎么搞的？写到后边忘了前边，然后出版多次从不修订么？我看到结尾捶蛋了都要，太坑爹了", "marks": "还行"}
{"content": "前后矛盾，差评", "marks": "较差"}
{"content": "精神病集结，结构还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "强行回收伏线，推理不甚严谨，故事架构松散。唯一的爆点就是结尾，果然是对百合控（？）最有效的叙诡……", "marks": "还行"}
{"content": "西泽大神，请收下我的膝盖……", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是类似的诡计读得有些了，故看到最后一行已然没有了首次阅读此类诡计的震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "蠢哭我系列又一力作，无趣的叙诡，牵强无比的剧情，令人生厌", "marks": "很差"}
{"content": "真的是很失败的作品，完全看不出保研君年少时怀揣着理想的完美推理模式是怎么副样子", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，伏线流作品，不过这本一般", "marks": "还行"}
{"content": "。。。细思恐极。", "marks": "还行"}
{"content": "巅峰期渲染力度的保研就算故事这么狗血（其实狗血是保研小说的常态啊）还是观感很棒 脑残粉就是拒绝讲道理【。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忘初心啊，后记感动，虽然主线略薄弱", "marks": "推荐"}
{"content": "真是充满狂气的推理，跟西泽的风格一点不搭", "marks": "还行"}
{"content": "3星半，虽然意外性不强，但还是看的挺欢乐的", "marks": "还行"}
{"content": "够变态，我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "等等！这究竟是怎么回事，让我静静的脑补一下，然后再翻到前面去对号入座，到底我是从那一页开始被骗的呢，说到底这么low的诡计已经见过好几回了，但每次都上当，是否也说明我这个人三观及其端正！（85分）", "marks": "力荐"}
{"content": "很黄很暴力也很荒诞，一群变态集结在一起。最后一句简直醉了- -中间刻意误导太不自然了。", "marks": "还行"}
{"content": "西泽的书最近两本都没耐心读完", "marks": "较差"}
{"content": "_(:з)∠)_哟，每日运势引发的惨案", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一章就想接着看下去导致一个下午没干别的（。）一口气读完的爽感真是难以言喻。翻完后记觉得西泽巨巨有点用力过猛，所以这部真的和别的作品画风差的有点多。好惊悚，好紧凑，人物多线索杂环环相扣倒也不乱。所以万理到底是男的还是女的？是翻译搞错还是巨巨本人写最后写到精分了？= =", "marks": "推荐"}
{"content": "四星+，各种伏笔都不错啊，就是巧合性太强了，不过这也是风格，推理算脑洞大开流，叙诡有一点牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "①艹亏我一直在想万理是男是女，果然；②四批杀手因为星座运势到了同一个地方真是把我笑尿，西泽保彦太调皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "… 这本太完蛋了看看主角的六连击再加一个boss level …奇幻 最后还用所有人都是变态来搪塞我… 啊读完才发现书名就是剧透呢 // 西泽在后记里自黑所以悄悄加一星", "marks": "较差"}
{"content": "简直是恶趣味集结之夜，书中的所有角色皆是变态，心理上的和生理上的。叙述性诡计如果已经用到需要刻意扭曲正常的世界观来作为伏笔的话，那可真是推理的悲哀。虽说西泽的这本小说实在恶俗，但我却被他极尽变态之能事的描写给骗到了，Good work！", "marks": "推荐"}
{"content": "被气到，什么乱七八糟的", "marks": "较差"}
{"content": "8.5，注水率极低的杰作，娱乐性也满点，西泽老师一贯的精巧构造。很好看也很紧凑！", "marks": "推荐"}
{"content": "東城，P8 bug不能忍啊。。。叙诡痕迹明显到我确认了好几次是男是女，然而结尾。。。好吧就当你是trans", "marks": "还行"}
{"content": "“犯人就在（被我杀掉的）这些人之中”的侦探=犯人入手点还是很有趣的，但或许是作者太专注于纯粹的叙诡了，导致牵强的巧合太多，“我就是为了坑你们”的意识太明显，成了没有故事性的为了诡计而存在的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我看过的最离奇的特殊群体小说，结尾真是雷人不轻……", "marks": "还行"}
{"content": "比婊子侦探更没节操的兔爷侦探。#什么鬼#", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后记还是忍不住提一下七死 拿来作比较是指【在节奏把握上有些急躁 导致群戏的荒谬感低于七死】 就整个故事而言 无功无过 叙诡倒是玩出来的（仅指最后一句）关键是我被绫辻行人那个喜欢在姓氏上做文章的坑货带偏了 本书的吐槽点落在别的地方啊啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开，阅读的时候紧张感和好奇心也可以得到充分调动，可是，这次西泽保彦有点踩过线了——作者设定太奇诡，规则很多是藏在文字表述和叙述技巧上，天平倾斜了..", "marks": "还行"}
{"content": "一直担心的事情被证实了：西泽的品味原来从出道之初就是如此低级", "marks": "很差"}
{"content": "2015.NO.15", "marks": "还行"}
{"content": "以本格一贯的尿性来看可以在第五章提到那些杀人狂魔的时候就意识到这些人会在别墅里欢聚一堂，只要对号入座就可以了。书里最大的诡计其实是言语诡计，是第一人称叙述的性别模糊化，那么多客房为毛会让第一人称我和园子同住一个房间，两个人并没有表现出明显的情侣倾向，但就这样安排了颇具误导性啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "42分；烂作一本，死者全像豆腐一样，一碰就死，女主无论如何也死不了，最后连男女都不分了", "marks": "较差"}
{"content": "这也是叙诡吧！还挺有意思的啊，N个神经病集结之夜。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于剪刀男的认知诡计 但是第八页说自己是女生是什么鬼！又是百合又是gay的。信息量好大，最后全部的变态杀人犯都集合在一座房子里又全部被杀也真的是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "啊哈哈哈好坑的一本看到最后一章心跳加速结局就要揭晓了，做了很多猜测直到看到最终的结局，哦尼玛逗老子嘛派千千万万只草泥马找你谈人生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "理想本来就是很主观 为了做到最后一行揭露真相即使过程刻意了一些 不失为精彩的出道作 ", "marks": "推荐"}
{"content": "创意很炫，野心不小，只是那么多名声在外的连环杀手居然都被占卜专栏给坑了？", "marks": "还行"}
{"content": "变态大集结", "marks": "推荐"}
{"content": "的确在很大层面上是“失败品”，细节要推敲的地方还是有一些，但不管怎么说西泽还是西泽，“从第一页的第一行起到最后一页的所有叙述都是伏笔，最后一行阐明所有真相”的想法，确实感受到了WWW", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的作者玩性别诡计前后还能有矛盾，不讲道理的咯", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱……", "marks": "还行"}
{"content": "主角谜之开挂……同性大法好……么。因为占卜变态一锅端，所以这是天谴吗……", "marks": "力荐"}
{"content": "把妖怪集合起来一起干掉，虽然曲折但是逻辑简单粗暴爽快啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后我以为我眼瞎了，这种诡计简直要屎。", "marks": "还行"}
{"content": "最佳厕所读物 伏线基本作弊 真相基本瞎扯", "marks": "还行"}
{"content": "的确有些牵强，连作者本人也意识到了这一点。有种受骗上当的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "和封面的颜色一样重口味", "marks": "还行"}
{"content": "像喜剧杀人片 好一盘大杂烩", "marks": "推荐"}
{"content": "心情不好的时候想看本小说轻松一下，妈的现在简直想杀人。基本上所有设定都是毫无卵用的，看起来很酷炫的双线叙事其实从头到尾经不起一点推敲。不过西泽保彦嘛，游戏性嘛，还是不打一星了。", "marks": "较差"}
{"content": "故事里有很多bug，但是耐不住这特别奇妙的悬念！！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后信息量挺大的（。中间杀人那段要是拍成电影肯定很爽……虽然太强行了但杀意集结的理由我意外地觉得还挺带感wwwww暂时不想再看叙诡了orz……", "marks": "还行"}
{"content": "。。。请不要放弃治疗", "marks": "还行"}
{"content": "太~~巧~~了~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "西泽你这是在叙诡吗，我一直以为是我自己误解了主角的性别但是看到评论（p8第三行），我也要去买刀了好吗。看了后记，在日本你的代表作是七男吗，我一直觉得是解体诸因啊，但是七男真的棒呆。话说最后一行阐明真相的腰封这本书真的不配，应该送给《爱的成人式》。然而西泽的小说就是消遣神物，通俗小说中的战斗机，看起来很爽，后记也写得够青春。（话说人物姓名包含的数字只是单纯的起名无能？我是认真以为是孤岛模式的什么阴谋的[拜拜]", "marks": "推荐"}
{"content": "角度众多人物关系复杂的如此推理，竟然用这样的一个叙诡结束，并且用变态来阐释书名“集结”之意，实在太过意外，一时间嘴巴合不拢就翻完最后一页了。曾经怀疑过“我”的性别，尤其连续杀掉所有人，但反复翻看，觉得应该没有问题，哪曾想作者存心瞒骗，这一屋子变态聚集，实在太黄太暴力……双线叙事、叙诡、双胞胎、恋物癖、恋尸癖、食人狂……各种推理案件元素大杂烩，可是佩服西泽保彦非同一般的创作思路，荒诞与现实重叠的情节结构，纯想象力发展的虚构场景，掺杂各种巧合和不可能元素却又自圆其说的圆满故事，尽管大呼上当几欲吐血，可还是沉浸在西泽设定的圆圈中，锻炼一下脑力，温习一下逻辑判断，足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "oh man", "marks": "还行"}
{"content": "剧情引人，叙诡牵强，结尾仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了 呵呵呵 乱七八杂又悬念迭起- -|||", "marks": "推荐"}
{"content": "如西泽在后记自述，这本作品的诞生可能是为了表现作者创作完美推理小说的愿望，虽然缺点很多但无论伏笔、推理都很到位，最后一行的反转也有推理小说特有的味道~", "marks": "还行"}
{"content": "怪不得有人说保研君是黄暴小能手……结局的反转太牵强了吧，全书最大的漏洞啊", "marks": "还行"}
{"content": "完全是书名字面含义，最后的集结号是啥笑得我不行不行的，神经病啊", "marks": "还行"}
{"content": "读来过瘾，尽管都是缺失。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种黑暗和猎奇，里面每个人都有病。", "marks": "还行"}
{"content": "脑子乱的我，看到最后整个人都凌乱了。日本人这种天马行空的想法，我也是醉了。其实也能想到聚集到别墅里的人应该都杀过人，因为毕竟前面做了铺垫。但是没想到两个警察居然也是变态，却有些出乎意料。总结起来就是第一人称的男性杀了屋里的六个人，并且也是另外一个凶杀现场的凶手；调查此线索的警察对女性仇恨都极点；园子也想通过杀害同伴成为心上人的爱人；双胞胎这个就比较恐怖一些；总之，这里没有正常人，但也似文中提到的一般，如放假般各怀鬼胎的来到这里执行着自己的目的，但没想到的是最终却都意外的被杀害，那一晚的日本应该舒了一口气，因为杀人狂魔停止了他们的恶魔行为，永不再犯", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书比较有趣的地方就是保研君为了践行最后一行揭露真相这句话所做的一些尝试和努力，虽然和稍早一部作品有点撞，但是保研君特有的笔法写来感觉还是挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "暴风雪山庄+无人生还模式，还有个谈不上叙诡的伏笔，看完之后的唯一感想是，霓虹果然盛产变态", "marks": "还行"}
{"content": "星座不可信，杀杀更gay康。——凌辻保彦", "marks": "较差"}
{"content": "欢快流畅杀人宴主角开挂秒天秒地秒空气…", "marks": "还行"}
{"content": "真是别开生面啊", "marks": "还行"}
{"content": "一群杀人狂自相残杀的故事……", "marks": "还行"}
{"content": "其实刚看开头就知道肯定是件自杀案了，只不过根据卓也哥哥的内心独白，以为卓也是想看一天自己的自杀可以造成多大的社会动荡和影响力，仿佛可以看见他在云端嘲笑下面一帮互相争吵互相指责找不到真相的愚蠢的人类们。三宅树理本身也是受害者，但是不管最后她做出了怎样的努力想要帮助神原我还是不能原谅她，听到浅井松子死的消息我恶意的自我想象是三宅树理把她推到车前面导致被撞死的，真相最后也没有说，我不相信这是个意外！！话说美雪阿姨真的也是有点啰索。。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是一口气读完，法庭辩论非常精彩。为了理想而下定决心去完成一件事情，这才是少年最值得骄傲的行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "柏木卓也到底是谁？他是什么样的人？电影里始终没能看清，在书里终于找到了答案。神原对小林爷爷的那句多谢您那时的亲切关照”，不由感叹这就是神原啊。这幕大戏非如此落幕不可，这场庭审非如此审判不可。书里可没有电影那么圆满的人人宽恕，人毕竟各有不同。只是二十年后，好想有一个交代各人下落的尾声。听说文库本有番外写神原和藤野结婚，虽说与心里走向不符，仍旧是宽慰。毕竟那年夏天已经相当遥远了，连震耳的蝉鸣都怅然若失。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然不能在晚上看这本。看到最后一边看一边哭，最后竟然泣不成声，一晚上都没睡好。这本肯定是要再重看的，太特么治愈了。虽然从推理小说的角度来说没什么，但还有谁能比阿姑更了解人这个奇怪的生物。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了年齡的bug，其他都不錯", "marks": "推荐"}
{"content": "三天看完三本（每本500+）我也是开足马力了", "marks": "力荐"}
{"content": "这阿姨太能写之三。虽然早就得知结局，过程还是很精彩。成长就是有各种各样的烦恼，多想想自己，多想想别人，心胸宽阔的人走路会比较开心，也会比较坚强。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书最高潮，读完只觉得震撼，心痛。作者对于十几岁少年心理、家庭和学校对他们的影响的剖析和刻画可谓入木三分。校园中形形色色的孩子们，其实都是人性的一个缩影。他们善良，勇敢，聪明，却又懦弱，愤怒，嫉妒，愚不可及。那个下着雪的可怕的夜晚，柏木卓也苍白的脸真的在我脑海中挥之不去，神原坚强地活着，野田在朋友的帮助下没有铸成大错，而柏木在雪中死去了。决定你行为和命运的，其实只是你自己的心罢了。孩子们在审判之中成长，变得坚强，被信任而发生改变，用智慧拯救了同伴，真的蛮感动的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一部已经没有什么悬念可言，完全被阿姨营造氛围刻画人物的笔法吸引了。用阿姨自己的话说，真的是每一个细节都闪闪发光，写得实在扎实。虽然我更倾向于人性不会始终这样阳光和向上，还是很为审判所感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "法庭卷打完一轮嘴炮，然后得出一个人尽皆知的事实。阿姨对人物把控相当不错，都写出了特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "人心是脆弱的湖面，谎言是绝望的石子，真相是触手可及的迷雾，决心是撕破桎梏的阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "有精彩的地方，也有更多无聊的地方，中年妇女写这种只靠对话和心理推动的大部头可能是没办法避免的吧。要说感动触动，硬是让自己进入整个故事的话还是可以看到的，所以也理解为什么这么多人打高分。但说实话我是进入不了这些初中生的世界，也没从任何一个角色身上找到共鸣，改编成电影，看起来会热闹点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列白开水.....上老当", "marks": "还行"}
{"content": "时隔三年，终于把最后一本读完了。不得不承认，阿姑是一个对人类行为模式和内心活动洞察的非常透彻理解的十分到位的作者，但这套大部头无论从深度力度还是逻辑以及带来的震撼来说都无法和模仿犯相提并论。总觉得差了一口气，甚至在某些章节和动机里读出了凑佳苗的味道。为了我付出的时间加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "在公交车上看得，不知道为啥忽然有点想吐", "marks": "较差"}
{"content": "第一部的交错展开更精彩，但整部小说也堪称杰作。每个角色都如此立体，我甚至可以一口气说出二十人的全名；不要将“事无巨细”当作贬义，捕捉每一颗心细小如蝉翼微颤的悸动真的太难了。藤野、神原、野田，连不喜欢青少年题材的我都打动了：“我们大人，统统败下阵来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩，一千六百多页的三本书半个月不到就读完了，只能说到末尾我也是跟着几个参与审判的人一样精疲力尽的。这个故事有别于设计巧妙的推理小说，冲着这个去的人或许会失望。在真相早就可以稍微猜到的前提下，更多的是对细节的挖掘，宫部美雪略啰嗦的叙述方式其实我还蛮喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于最后一部。不得不敬佩宫部阿姨，一起校内自杀，竟挖掘出如此深刻丰富的内容，最后的校内审判，直击学生们的内心，真相只是辅料。在前两部大放异彩的凉子沦为配角，取而代之的是健一等次角的活跃，如此角色地位的转换，正好和第三部的核心相得益彰，如果是宫部有意为之，实在是令人称赞的手法", "marks": "推荐"}
{"content": "其实从读第一本开始，就觉得真相并不重要，但是最后神原表明一切时，还是为这个角色哀伤不已。嗯珍爱生命，远离神经病。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016/33#还是觉得第二本更精彩一些，虽然这本揭示了谜底但总觉得过于软弱。中二的少年们还真的挺难搞的。更喜欢健一，是个正常的、普通的、慢慢成长的少年。健一果然是男主！", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给三星了，最后野田健一的交叉询问将书提升为五星，陪审团讨论及柏木卓也的遗书又将其降为四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "三本大部头终于全部读完了，宫部阿姨也是厉害，但是主角是初中生感觉年纪小了点，他们做的事其实大部分成年人也做不到，尤其是神原（", "marks": "力荐"}
{"content": "开头略燃啊，渐渐的就有点疲劳了；大家都爱山崎法警，但莫名觉得井上法官也很萌\n", "marks": "推荐"}
{"content": "太理解柏木和神原了………第三本法庭比第二本好很多，很精彩，尽管真相可能很早就想到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三宅的刻画的确是个崭新的角度，宫部阿姨还是挺能抓住中二少年们的心理的。神原对大出的询问是这一本的亮点，而野田最后对神原的询问才让我终于明白第一本浓墨重彩描写野田的心理、家庭背景是为了什么。（虽然我依然觉得没有花这么多篇幅的必要。原本看了预告片曾期待它会是《告白》那样的，到最后读完三大本只剩下无力了@@", "marks": "推荐"}
{"content": "简直要为神原和彦落泪，小说让人意识到校园暴力不仅仅是身体上的，还有精神上，即使是聪明的孩子也很难懂得如何自处，他们需要成年人更多的关心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书，上中下，看了半年才看完。不惊悚，不恐怖，甚至连推理也算不上，但有内涵，有真诚，更有爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉2/3比1弱太多，后两本读着都比较辛苦", "marks": "还行"}
{"content": "没想到最终结局是这样子。故事情节细致可谓是让人厌烦，这个故事竟然用了将近一百四十万字的篇幅来叙述，当然也与我工作后阅读速度极慢所致，三部曲足足贯穿了我三个月的试用期。但是读完以后既松口气也增了些惆怅，似乎自己内心的某部分也随着故事结束了。毫无疑问，三部曲的最精彩部分必定是法庭这第三部，作者用了将近五十万字叙述了这次审判，既是对故事人物的审判，也是对人性的审判。这让我不搭边的想起了凑佳苗的《告白》，不得不对日本文学如此重视中学生欺凌现象表示佩服与赞赏。这本书诚然，尽管腰封对其的赞誉是高过东野先生的《白夜行》，但读完后既觉得不可能，但也能体会到此书的优胜之处在于人物对话的编排与设计，以及作者宫部美雪慷慨地给予了每一个不起眼的角色呈现自己的存在的机会，这也是导致篇幅长的缺陷，但也是此书的亮光点。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的中二病远比国内的严重啊，很难感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "“法庭” - 写的还是有点太过了，“法庭审判”这个点子很好又热血，问题是把初中生的逻辑力和执行力写到这个程度，有点太夸张老是让人出戏。", "marks": "还行"}
{"content": "最后略多说教……扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "法庭特别精彩，只是一想到这些人只是初中生就觉得很出戏。不过可能脱离这个年龄层之后，又不会有这么强烈的感情和这么单纯的好恶了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后面就像看又长又繁琐的无趣电影，起头巨细无靡一些让人有代入感，但是越来越白开水，很多刻意的大段描写让最后的反转也显得平平淡淡，缩减到两部应该就是最佳吧～", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎么说，从阅读体验来讲，实在太糟糕了=，=（15.6.6）1.希望即便到了已经找到「活着」意义的年纪，也不要忘掉自我意识过剩的脆弱的少年时代。2.像「柏木」一样特别的孩子，即便安然活过了茫然的青春期，也会成为像「莲实」那样冷酷的恶人。", "marks": "较差"}
{"content": "初中生拯救世界，整套书里最好看的一本吧。\n美雪阿姨的书，每个人的特征都很明显，但也让人觉得太过于细致了。\n这套书远没有《模仿犯》好看。", "marks": "还行"}
{"content": "节奏掌控很好，伏笔也都没有落空，只是结局没有丝毫意外，悬念不足…", "marks": "推荐"}
{"content": "三部里最好的一部，情节紧凑引人入胜，唯一不让我觉得拖沓的一部。线索层层铺垫直到引出最终结果让人觉得如释重负，与其说是法庭审判，不如说是一场盛大的赦免。这部小说其实严格说来真的不是推理小说，社会性太强了几乎覆盖了所有悬疑的成分。以及……柏木这个活的中二，怎么说呢，还是死了的好，真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "闭庭。三部将近1700页，线索庞大，各种细节描写，心理描写，充满对媒体，家庭，校园，体制的批判与思考，虽然在推理上实在没什么出彩的", "marks": "力荐"}
{"content": "原来十三四岁就开始思考生存毁灭死亡的熊孩子全世界都有啊#我们都找到天使了#", "marks": "推荐"}
{"content": "最后还是忍不住流下眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。高开低走。所谓中二本色，乃即便身处东门里二中，却仍能有徜徉D机关一般的异样快感。乃们也有过十四岁吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还是缺一口气，虽然仍是非常酣畅的，人物这么多还能把握的精妙真是很厉害。我反而希望更详尽一点，笑，了解故事中所有人的所有起伏当然是没可能的了。但就是有这样的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "一群中学生能做到这个地步简直厉害的有点可怕，原本一句话就可以概括的干巴巴的真相最终变得丰满立体了起来，每一个人都在过程中得到了改变和释然。但讨厌的人果然还是很讨厌，比如三宅，比如大出，比如柏木，神原也不怕没什么好感。最喜欢野田和井上，一个是温柔的坚强一个是冷静的中立，都是很难得做到的啊！浩大又感情细腻，宫部美雪阿姨真是太厉害，然而扣一星是因为实在太长了…", "marks": "推荐"}
{"content": "略微头重脚轻的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然没有神展开", "marks": "力荐"}
{"content": "最后还是打不到五星，一种残念。没有燃起来还是很遗憾，战线太长了。神原和柏木都太极端了，反而缺乏青春应有的微妙感。三宅树理这个角色从头到尾都很烦人，最后完全没有处理好，对她杀人的事情根本提都没提，简直火大。不过陪审团都很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个月时间，看完了一整套，120万字。流言真是可怕的东西，也没有比复仇更值得坚持的东西了。聪明的孩子早熟、多虑。也曾伤害自己、伤害家人的我在柏木卓也面前真是算不得什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说作者太罗嗦，我觉得还好，至少能吸引你愿意读下去。读到结尾也是很激动的感觉，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "四星+，真相还是不够有冲击力啊，众生相描写深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了，太冗长了。虽然觉得法庭里面有些亮点，但是确实没有必要写的这么啰嗦吧，耐着性子读完，真心觉得太浪费时间。整个故事还是事件篇好看，故事展开的很棒，可是推理的功力从来都是表现在收网。", "marks": "还行"}
{"content": "关于人生的思考，关于成长的迷茫，嫉妒、绝望、求证…题材太赞了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的判决颇见作者功力，前两部的铺垫和“灌水”没有白费。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般，这名气应该是炒出来的", "marks": "还行"}
{"content": "老纸终于看完了！终于！！！！仰天长啸三声……", "marks": "还行"}
{"content": "2015.05.22 ~ 2015.05.29\n节奏方面比第二部好太多，人物塑造也达到了第一部的水准。虽然感觉这个故事写成一部二三十万字的单本小说比较合适，但必须承认，这部五百多页的终曲相当厚实、丰富。可能是国情和个人经历的关系吧，我对这套书中有关学校教育的评价实在很缺乏认同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏慢得我快受不了！但是又让我忍不住一口气看完！连续看7小时的书也是很累的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于青少年的心理把握的真的很好，不过这些检察官辩护人真的是初中生么，我都不记得自己初中时候干过什么事情……", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂才是人性啊", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部法庭审判太精彩了，比电影高潮百倍，这些交叉询问的盘问与在场人员的冲突被迫省略实在是太过残酷的遗憾！", "marks": "力荐"}
{"content": "比第二部好点，还是有点失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了如此长的篇幅，其实说了一个并不复杂的故事，唯有其自杀动机和辩护人神原角色上存在较大的悬念，当然其实用更少的字数也可以实现的，但总觉得宫部女士在用这样极端细致入微的方式，跟我们一起探讨家庭教育和学校教育的问题，如果说模仿犯更多说的家庭，那么这三部曲就将重点放在学校上，无疑是把整个学校教育放到了审判庭的被告席上，无论是不良少年大出，还是极度自卑导致病态心理的举报人三宅，还是最为最大悲剧的主角柏木，智商和情商极度不匹配，孤僻偏执，以自我为中心，这放在现今中国也是个司空见惯的现象，不得不沉静思考到底教育出了什么问题。当然，法庭戏在一干孩子的表演下未免显得童话了一些，以陪审员身份出现的角色似乎戏份太少，逐步引出事实真相的过程确实是让人拍手叫绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本有点拖沓。因为第一本感受到来自柏木这个已死之人的巨大恶意，想看这个人最后会有什么下场，断断续续看到最后。还是第一本好看些。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.4.23读完  其实到第二部读完后对于“真相”，读者大概基本能描绘出来了，第三部就是完全的展开，法庭审判部分非常的完整详细，虽然没有惊心动魄的快感，但也是引人深思。不得不佩服宫部阿姨的长篇驾驭能力。PS：没有宣传文案写得那么夸张，心里的NO.1还是永远的《模仿犯》。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期的烦恼 特别又普通的自己，为什么没发觉到虽然在苦恼但自己仍是在成长的呢，人没有绝对化的塑造的方法，何不相信未来各种可能性的自己呢，我们需要别人的帮助但也得考虑他人，有阴暗面是可以的，嫉妒别人是不对的，拖累别人是错误的，所以大部分人才不怎么喜欢和这种人交往吧，还是多散发点正能量吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "神作，但我不会推荐给没有读过阿姑或者不适应阿姑风格的人。与其说是推理，不如说是，几个孩子们的破壳而出吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后一句眼泪竟不自觉的要流出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "一千五百页的铺垫终于迎来最后的释放啊。【透】那个“本人”果然是…虽然有心理准备，还是被柏木卓也的冷酷、顽固、自私、自卑、自我意识过剩、惊呆了，内心敏感深邃？别开玩笑了。自己害死自己的玻璃心真的…死了活该。凭什么最后大家要道歉说之前没有好好关照呢？就算关照也会被柏木当成无聊的傻瓜呢。世故的凡人就那么值得嘲笑吗？（连柏木的父亲都避免让孩子走这条路）自觉孤傲的人中不是没有天才，只不过大部分都是柏木一样自我意识过剩的玻璃心罢了（而且家人并没有决定性的过错，完全是自己心里扭曲）。野田499页交叉询问太帅了。三宅最后的“拯救”很出人预料，其实是拯救了自己吧。大出到最后也只是个…配角，最后的握手稍微有点脱离真实感，是作者的妥协吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实结局不意外，但是对最后的收尾不太满意，很多事情都一笔带过了。树理怎么了，凉子怎么了，神原怎么了，这些都没有揭晓", "marks": "力荐"}
{"content": "结局略燃。ps:心理变态得早治。pps:我初中在干嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-10, 震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "最终，其实神原同学才是男一号吧，柏木如同贯穿始终的影子，而二者面对生之无意义的态度，如同硬币的两面。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我真的打不出四颗星 对于读过火车和模仿犯之后的那种震撼这本只能使我感到像在凑字数", "marks": "还行"}
{"content": "第三部解决篇几乎一半以上的篇幅都在“整理” 说难听了就是重复 结局没有突破性反转 但作者给与的交代也基本能配得上洋洋洒洒1800+的页数了 用中学生的死 照出滋生繁殖在死角切不被重视的学校教育问题欺凌问题家庭教育问题媒体问题等等社会问题 宫部美雪这一走寻常路的切入点在她细腻以至啰嗦和专注于当事人们这一视角的笔风下还算是大放异彩 日本推理小说最高峰真心谈不上  只论推理而言她自己的模仿犯就在其之上 如果说高评价我认为应该是来自于鼓励社会派推理作家或者说鼓励推理作家更加的专注细微而又致命般腐蚀的社会、青年、教育问题上 而不仅仅专注于手法的创作吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对结尾野田视角的收尾不能接受，感觉像是刻意避免读者感情过于充沛而选择的结尾。小林指证神原的一幕色香味俱全，看得我留下了感动的口水啊不泪水。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然早就料到会是这样，也明白一个让人眼前一亮的结尾是多么可遇不可求，但真的看到了这么无聊的结尾还是有些意兴阑珊。", "marks": "推荐"}
{"content": "3=v= 这分儿高的我都不好意思给一星 自己心里清楚就行了 #论虚伪如我#", "marks": "还行"}
{"content": "还是相当精彩的，确实算是治愈系", "marks": "力荐"}
{"content": "故事本身的冲击性和戏剧性不强，导致最后高潮给人的震撼也并不十分强烈。宫部美雪胜在用强大的描写全方位展示了整个事件，让人感到每个人物都是活生生的，即使稍显平淡，读来却仍然令人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感谢这次录入；三本连读下来不得不再次佩服宫部美雪对时间轴和人物刻画的控制 给每个角色都恰到好处的描写和张力释放 虽然没有反转全篇几近平实法庭审判问答偶有吐槽嫌疑但也方认可  还好这次的啰嗦阿姨给出了足够理由不停在事件外加入每个人的历程 最后以建一结尾果真才是真男主", "marks": "推荐"}
{"content": "两个多月才读完", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部真的是精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "比第二部好，略逊于第一部，几个初中生居然具备专业级的法律素养什么的懒得吐槽了", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派就是社会派，结局根本不会有出人意料或者恍然大悟的感觉，不过全书很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "如果发展成罗生门的伪证，应该会更精彩", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊啊，最后几天的审讯一口气看完，虽然猜到了真相，其实真相一直很清楚，但是看到最后还是热泪盈眶，心情复杂得不得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "宫部美雪的小说总会反映一些社会问题，虽然这套有泡沫经济下房产利益对普通人心态的影响，但更多的还是说教育体制的问题。的确，没有两个相同的人，那么多的孩子，都要涵盖以同样的教育内容，这好像造机器人一样，都是一个模式的思想，个体的特异性又在哪里呢？中国更是一样，我认为这样的教育体制对人最大的伤害是抹灭了无比珍贵的创意能力，还有对个性的压抑。教育体制、学校、老师都应该以更宽容的心态去接受每个孩子。好多“另类”的天才都熬不过青春年少，那对他们而言是痛苦而漫长的时光，但一旦成人都无可限量。上册和下册都不错，扣得比较紧，中册有点拖沓。", "marks": "力荐"}
{"content": "法庭这章最让人头疼和惊喜的也就是学生组成的法庭这个很象征性的仪式。一方面，能看出民主的脆弱性，一方面，也能看得出宫部美雪对于法律和道德及人情社会的一种试探性补偿。有点意思，不过整个书的感觉怎么这么初中生读物啊？？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的值得纪念，都在夏天发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "长舒一口气，1600页的大书终于啃完。虽然到第三部因为缺乏新的事件，反复咀嚼第一部的内容，稀释掉了原本应有的快感。不过依然为这样的创意叫好。", "marks": "推荐"}
{"content": "endlich...", "marks": "推荐"}
{"content": "真是冗长，但仔细想想，似乎也必须写这么冗长，才能有这种味道。三部中还是最后一部的法庭审问最精彩，高潮迭起，男主审问大出所做的种种恶行那场戏，精彩绝伦，你这么坏，难怪所有人都希望你去死。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这个事件 他们都长成了不一样的大人…………（会被拍成日剧吧 期待）", "marks": "力荐"}
{"content": "一段青春残酷物语落幕。前两本是两年前看的，好感度逐渐下降。五百多页的小说描述得像故事板，为了真相的凉子凭借胜负心跑完全场，算是开挂少年本真的一面吧。作者对孩子们格外爱怜，展现了各种面孔。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完第三本，自己第二本的猜测完全错误，从自杀到自杀，很简单的情节，但确引出了如此多的疑问和逻辑推理，我在想，如果将平时生活中我们的思考过程记录下来，是否也会如此复杂呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了忽然觉得有点恍惚，夏天还正盛审判结束了，\"学校是必要的恶”没有比这真实再刺痛人心的了。神原这么一个接近完美的形象能感觉有理有据，柏木的人生也在最后清晰起来，就连陪审团的众人性格都有好好把握真是相当震撼了。书里的人都沉痛的想要面对现实，电影的改动则像是他们戴着枷锁被迫看到真相", "marks": "力荐"}
{"content": "最后实在有些假了，说不出的别扭感。大概是从第二部就猜到结局有关吧。", "marks": "还行"}
{"content": "跳过2先来3，你们真的14岁吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说，自己会变成什么样子完全取决于自己。。。只是，如果有人拉一把的话，会不会有所改变呢？可惜人生没有如果这一选项。通篇看完最最喜欢野田啦～好喜欢临近最后他对神原说的那些话噢～", "marks": "力荐"}
{"content": "書的細節真的比電影豐富太多了 而且基本上每個人都有各自的故事 總體來說不錯電影能拍成那樣也很厲害了 但是三大本真的看的我好辛苦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完啦，第一本由于人物不断出场，读得最慢，后面两本都是无法释卷一口气读完。很久没有连续读那么多字了，但是能看完真的是太好了。最后三宅树理再次出庭时竟然有些感动。虽然整体积极向上，但是读完整部还是会不自觉的被书影响心情有点低落，也是伟大的地方吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "再完美的谎言也只能掩盖伤痛，唯有残酷的真相才能治愈心灵\n少不经事觉得这道理理所当然，经年累月才明白这有多难。也许这正是宫部阿姨把故事放在一群初三的孩子身上的原因\n看到最后痛哭失声，感慨着：啊，从泥潭里长出了莲花呐！而这部小说居然用文字把这一幕的前因后果和那一刻的闪耀描绘的如此生动", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部里让我最为惊叹的是凉子找到了三宅和茂木做证人，反将一军。第三部让我意外的自然是神原的供词，从最初的本人到后面的转为检方证人；还有烟火师的律师特地来提供供词...但最让我感动的却是他们对人的担待，神原、龙崎老师都以为是自己害死了柏木，所以深陷于自己的内疚而无法自拔；神原为了不让三宅受到伤害，不惜把大出的罪行一一揭开；三宅为了赦免唯一理解他的神原，不惜一再说谎；健一为了不让神原继续内疚，不顾检方的反对，也要开导他...所有的大人们也都有各自的担待，理解并支持自己的孩子，浅井的父母甚至把这份担待带给了三宅。何其幸哉有这场审判，让看到对岸的眼睛都可以回过眼来，看看现世的温暖与理解，原来我们是这么需要彼此的抚慰~", "marks": "力荐"}
{"content": "凌晨三点看到了结局，三部曲看完，但这一场审判并未真的结束，至少于我而言是这样的！", "marks": "力荐"}
{"content": "力道有些弱，但四星-还是配得上的。阿姨的知识癖终于发作了，咳咳。最惊讶的其实是三姑娘又转型的那段，简直活见鬼。以及，此刻觉得原来写野田那段貌似不相关的经历其实是为了这里给神原铺垫啊，这如果是作者最初的设计，那还真是对得起耐心读到这里的读者。大出的形象太弱，都懒得谈。柏木倒反而很好理解，孤独，和企图掌控，如果不能让他人按照自己的意志去死，那么就只有自己去死。不能失去这种仿佛能够控制人生的感觉，否则，人生这种东西也就不复存在了。嘛，并不是不能理解。所以说为人父母也许在某些时刻不得不给孩子划出界限，否则，他也许就会走到无限的空无中去。又或者，这只是一种命定的牺牲，优胜劣汰，在孕育天才的过程中，势必该有无数不成功而扭曲乃至毁灭的实验样本，吧。叹。总之这部比模仿犯好读，但，也未能超越。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一不满意的是年龄设定，要是换成高中生比较好吧？坐等8.17DVD发售\n翻译的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "触动很大，写得非常出色的一部小说，情感人物性格塑造的非常丰满，情节推进顺畅，我常常看的很投入又有些喘不上气，合上书缓一缓。算是青春题材么？我觉得算，非常惹人深思的青春题材！", "marks": "力荐"}
{"content": "他将回到伤痕累累，失去太多又不得不重新振作的人生。\n在那个漫长的夏天之后，从那场青春的绞杀中存活下来的我们的人生，会有多大的不同？\n在谎言与伤害中探寻真相的审判，审判的其是我们心内的自己，每一个从青春中侥幸逃脱的人，都曾战胜内心那个趋向于死亡和邪恶的自己吧，所以，活下来的我们都是胜诉者。所以，要勇敢，要坚定。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我本來以為不會給到四顆星，因為時至小說的四分之三處，我都覺得很囉嗦。可是，我們回想我們的青春期都是從充滿風波的茶杯裡艱難地走了出來，時至今日仍留下了深遠而不為我們自己所知的餘波。而有人替我們記錄下來那段當時重大卻漸盡遺忘的儀式，並讓我們再度回望時，發現了當時我們過分關注自己的眼光下所不能察覺的周遭以及它的一切。「所羅門的偽證」鋪陳出的所有都因它的結果，使現在回想起來那些不值一提的苦惱與歡樂都顯得十分重要而值得。離開的人帶著離開的軟弱，留下的人，時間就從那些堅強的身體裡慢慢地經過～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "书评https://book.douban.com/review/8620597/", "marks": "力荐"}
{"content": "读者彷佛附身柏木卓也在城东三中上空观察着自己死后带来的种种骚乱.只要活下去总有一天能找到没有绞刑架的小山吧?\n话说这群初中生逻辑性和执行力实在太BUG了,把故事背景搬到高中或者大学会更好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "法庭篇开启全程嘴炮，叙述了一个几乎能被完全猜中的结局。听完神原的证词觉得震撼，听完野田的交叉询问却才真的恍然大悟。本书的唯一遗憾是三宅的结局交代不明，本以为她会有一个赎罪或者是自我救赎的过程，结局却= =这是我认为的美中不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "【纸】这结局，布了百万字的局，无语了。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多有趣的描述，特别是佐佐木警官看茂木，“他简直像一只童话里的猫，一只太想笑以致全身都散发出笑意的大猫”。比起激动人心的第一部和第二部，解谜的第三部气势有一点点弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "写完三部曲这本身已经很厉害了，少一星，因为实在太长了。结局算不上多么震撼，但过程写得很精彩，特别是这部，尤其是最后藤野对神原的询问，柏木卓也是个什么样的人呢，我想大家通过校园审判应该都再清楚不过了吧。最后，我想说，我真的好讨厌三宅树理，到最后也没有揭发。", "marks": "推荐"}
{"content": "神原和彦最后的总结陈词太赞了，让人泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "1692页的超长阅读旅程，体验上佳。大概在第二本中间的的时候猜到了结局（大致上），并且发现了全系列都没有点破的一个精妙伏笔，很开心。法庭上的辩论非常精彩，就算已经知道了结局还是会读得津津有味。PS：最喜欢的角色是……当～当当当！山野纪央！～", "marks": "推荐"}
{"content": "能感受到作者想表达的内容，但是过于冗长了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的精彩！看第三部后半部分全程with“我的天！”\n很早看完第一二部了,一直拖到几天前才看第三部,因为前两部即便对人物心理描写很出色,但还是节奏太慢、平叙太多.直至看到完第三部,才明白前两部写的每一句话都是在为第三部作关键铺垫.与《模仿犯》一样,在最后一部才大放光彩.敬佩里面的所有初中生,敬佩作者天马行空下的缜密逻辑思维.\n柏木杀死了柏木,杀死了他自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部的好看程度远胜于前两部啊。法庭是一个逻辑平台，是一个信息平台，大家都把自己所掌握的信息有条理，有逻辑，有策略地一一公布，它不能放大任何事实，但它能使事实充分表达。一群初中生要是真能做到这些，他们的未来当真不可限量啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看到凌晨三点，终于读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "被阿姨牛逼的文笔完全丢进最后的法庭中，与这些优秀的少年一起度过那个仲夏，神原的担当和温暖，野田的成长，凉子的坚韧，包括暴躁的俊次、撒谎的树里，那些老师和家长，记者和警官，人性在每一个人身上像涓涓细流一样的展现给读者，笔力控制力惊人。", "marks": "力荐"}
{"content": "太水了……", "marks": "还行"}
{"content": "真·大部头。比起简介里说的“日本推理史上的最高峰”，说是行文扎实、内蕴深刻的青春小说更妥帖吧。“所罗门王是受到神的嘱托，可以制裁他人的人物。因此书名象征着最有智慧和权力的人说了谎，这里也可指代唯一掌握真相的人说了谎。——宫部美雪”看完才发现自己误解标题和宫部阿姨的解读了，还以为“掌握真相的人”是学校和所谓“大人”，主旨是批判学校制度的，但全篇真意远非如此。感觉应是“个人认知”，即个人对所见所闻所受的处理方式。14岁左右的初中生正处个人意志旺盛和人格形成的关键时期，以他们为主人公，以审判的严肃形式为载体，最终孰是孰非已然不重要，“救赎”和“重生”是宫部阿姨的目标，当事人多样化的反应也促成了不限于案件本身的更多思考。与正篇巨细靡遗形成鲜明对比的是简约的结局，反而较所谓大团圆更让人有安心感。", "marks": "力荐"}
{"content": "皇皇三大本，谁知把事件掰开揉碎讲了一百遍的最后，一切还是回到起点，虽然最后参加校内审判庭的诸位当事人的心境已完全改变，但作者至于写这么长吗？！事件中，作者的文字似乎一直在暗示野田是个隐藏聪慧的不一般的孩子，谁知二十年后，依然是凡人，对自家孩子抱有幻想的家长应该好好思考下。", "marks": "还行"}
{"content": "最精彩的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "看前两部一直以为是啰里啰嗦的推理小说，只是为了想知道答案才坚持看下去。没想到真相揭开却这么感动这么暖，感觉出乎意料而又意犹未尽。是本值得回味的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了这三本大怪物…结局有些过于仓促，不失为佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很简单的寓意，用了极其拖沓的表述。", "marks": "还行"}
{"content": "桥田的证词，今野努律师的出现把大出的嫌疑完全洗净，电器街老板认出开头的小孩是神原，柏木的诱导游戏……这一部太精彩!!!对于柏木卓也这个角色实在是没有好感，还好哥哥逃离了家里，还好神原能直面过去的伤痛。这是一起凶杀案，柏木卓也杀死了柏木卓也。", "marks": "力荐"}
{"content": "校园审判这个点子，让我觉得非常惊艳。可是通篇看下来，那种最初想要写长评的心情却烟消云散了。比起审判的主角们，给我留下深刻印象的反而是三宅树里、柏木卓也、桥田佑太郎以及新闻记者这几个人物。他们身上那种因为某种执拗而渐渐陷入扭曲的心灵，不断冲击着我(桥田算不上扭曲，但他在警局时的沉默，还有休学后在家帮忙的日常情景同样让我印象深刻）不少人将过错归咎在柏木卓也身上，但是，很多事情，即使用所有人的视角去看去感受，那也只是别人的目光和别人的感受，没有任何一个人可以真正准确地诠释旁人的心理，没有经历也就无从评说。当柏木陷入死循环时，究竟是自私地希望拉着别人一起死，还是希望有一个人可以伸出手，将他从死亡的边界线上拉回来，这个答案已经和他一起消逝在圣诞的雪夜中，永远无法得到真相了。", "marks": "还行"}
{"content": "为了善意而善意了", "marks": "推荐"}
{"content": "再加五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "让我突然想起MUN来了~其实这套小说并不特别精彩~但是初中生们的审判真的是很让人佩服~", "marks": "力荐"}
{"content": "最终的结局，实在意料之中的真与善，却又是意料之外的离奇与瞠目；\n那些孩子，在发出自己的声音后，一步步的走向成长，走向真实，让那些麻木的成人，为他们骄傲，感谢他们的努力", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢神原的辩护风格，沉稳矫健以不变应万变", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的精彩之处不在推理，推理并不出彩，结局可以预料；但是结构、展现形式、人物设置都非常的棒，尤其是人物，每个人物都有自己的个性，活灵活现。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦，但好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部其實是三本裡面最精彩的一本，法庭審訊節奏緊密，步步逼近真相。但是，結果太過明顯了，讀過前面的部分，大概誰都猜得到結果。以案件的精妙和反轉強度來考察，實在是讓人失望。但作為一本社會派小說，在影射現實方面相當深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部厚厚的书看下来真是件耗时耗力的事情。就在读完前两部时还在不满这么小的事情怎么能写这么多字，太拖沓了，但终于在读到最后时被一种猛然提升的境界说服。直面人性永远是日系推理最大的优点。但人性中会有柏木对神原那般的愤怒，也会有三中学生对真相、公义的执着追寻和对他人的理解和接纳。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了，青少年们燃烧着的信念和勇气真是太棒了。今日子形容喜欢的作家“看到他的作品就觉得很幸福，总是在享受阅读之乐的同时，也开始期待下一部作品”，对于我来说，这样的作家就是宫部美幸，别的小说有让我感动的地方，有让我赞叹的地方，也有让我快乐的地方，但能让我全程沉浸在幸福感之中的，就是宫部美幸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "柏木卓也就是典型的黑洞型人格啊", "marks": "推荐"}
{"content": "全文唯一的煽情 是大出俊次憋住的眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "三部里面最精彩的就是这部法庭了。前两部里隐藏的伏笔终于揭秘了，无辜的未必真的无辜；凶恶的并非真正的凶恶。\n神原和彦、柏木卓也、三宅树理、大出俊次\n父母偏心的爱、不完善的校园体制、校园欺凌、", "marks": "推荐"}
{"content": "青春是一场救赎，救一颗心只需要懂你，神谷这种大神怎么会被柏木玩弄感情，不满意；初中生这种庭论水平，都是看legal high长大的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然猜到了个大概，不过真相还原那部分还是看哭（。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面两部厚重的铺垫，在第三部庭审达到了高潮，这絮絮叨叨又治愈真是很宫部阿姨", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然结局已经知道，但还是为有病的动机给坑了一把，万分同情神原PS：每次看小说都习惯性找cp，然后在其他文里得知神原和凉子HE，这真不错啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始很质疑他们，包括他们的能力、家庭、教育等等，我始终不认为他们可以把一件大人也做不好的事情办好，虽然我现在也有点恍惚。线索太多了，是该好好整理，以一个人的事件展开来，出现了千丝万缕的关系，但是这所有所有都被神原的证言给阐释了。人类果然是群居动物啊，你永远无法知道别人的真正想法，你判断别人的思绪只能根据别人的习惯，各种各样的习惯，而这些习惯需要你观察许久方可得来，人一般都会按自己的习惯来行事的，但是聪明的人却早已意识到这点了，但是首先自己先成为聪明的人吧。五通电话、卓也的小说日记遗书、增井望受虐事件、桥田佑太郎便利店偶遇卓也事件、学校地理室事件、卓也在龙泽卓私塾经历、喜鹊画作讨论事件、幽灵美术丹野老师事件……我突然觉得自己长那么大，平平淡淡的多好啊，活着真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很长，但还是没有放弃，就说明还是非常有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "一行人的救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本结构紧凑，看得很紧张。所以最后的责任在于同学们的冷漠吗，老师全身而退？开什么玩笑。还是无法原谅三宅树理，我弱我有理，你们都要同情我", "marks": "推荐"}
{"content": "以中二生身份来弥补小格局 辩护精彩可惜书中没有青春味 ", "marks": "力荐"}
{"content": "扯到我想撕書！！！", "marks": "较差"}
{"content": "神原和彦大放异彩，凉子勉强势均力敌，真是你走阳关道我走独木桥，各显神通。宫部不停埋钩，“本人”一钩电影里逃避了。初三孩子举办校园庭审就是本书的法宝，如果单从情节核心来批判宫部啰嗦，未免失之冷漠。洋洋文字描绘的是层次，是过招，是青春期的垂死挣扎，不是每个孩子都能顺利从少年过渡为大人，有人就在冬夜最大的雪里死去了，永远不会毕业。如果没有这群孩子们拳拳在意，我们谁都不会了解柏木卓也，了解自己。特别可惜电影没有好好拍这一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "先记一笔：学生的愤怒之源自成人的隐瞒", "marks": "力荐"}
{"content": "作为过渡篇，第二部剧情篇闷啊", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016/32#总觉得健一是男主呢，神原身上的谜团太多，下一本能否全部解开呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "少年的决心与行动，尤为可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "不沉溺过去，不局限于自怜自艾，觉悟并且放下，神原是让人真心喜欢的少年：）", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生越轨一步便是黑暗”，可黑暗背后可能仍有未被看到的玄机。整本书都在为下一本会进行的校内审判做铺垫，因为利用通勤和午休的碎片时间看的，就把原先完整的逻辑拆成了一段段的，感觉如果用整段时间来看应该会前后衔接的更完美 整个故事也会显得更合理更完善。决定一鼓作气把3也看完~", "marks": "推荐"}
{"content": "我想神原和彦才是那晚打电话的人，开始看第三部啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎一整本都在家访，剧情没有任何推进，而且还是初中生在家访这能忍？说错了，不是几乎，就是一整本。日本的初中生都很早熟吗，说话和大人一样——不，比大人还成熟。有时候挣扎、黑暗的部分会觉得超违和，明明中学生不是这样的。但怎么说，看到最后居然又燃了，和第一部一样，前面无聊了一整本，最后燃了起来，燃得忘了前面所有的阅读体验，燃得让我决定如果下一部整本都是燃烧的法庭，那么五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "美雪阿姨写的大部头有很多人会觉得她写得很啰嗦吧，写半天不讲重点啊。但这就是她所擅长的部分吧!不知道最后的真相是不是和我想的一样。这群初中生真的很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "这样绵密的故事，不觉任何一环突兀造作，一贯朴素平实但确实很有力。我真记不清自己在那个年纪，心智是什么样的水平，还拼命回忆了一下自己中学的事件们。忽然觉得没有下一部的解答也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "只剩最后第三部了，话说电影里神原的选角选的真好啊，日本还真有各式各样小鲜肉ww", "marks": "推荐"}
{"content": "这些…还真的都是初中生么…", "marks": "推荐"}
{"content": "作为铺垫，比较沉闷，但不得不佩服书里体现出的日本人的公民意识，希望第三部能爆发一下", "marks": "推荐"}
{"content": "宫部这个话唠啊，吊胃口高手啊", "marks": "推荐"}
{"content": "全书家访，有些冗长，不是很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "这阿姨太能写之二。小孩不能总是被看作小孩哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很厚，不过倒是读得挺快。", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一部结尾打算组织校内审判，到第二部结尾校内审判还没举行，这整整五百多页真是煎熬，节奏拖的一塌糊涂", "marks": "还行"}
{"content": "可以说啰嗦，也可以说是细腻。对人物的心理活动描写尤具洞察力，出场人物众多，但每个人都有自己的个性。", "marks": "推荐"}
{"content": "啥？情节直转直下，简直有成为宫部版《十二怒汉》的前兆了……P263，真正聪明的人懂得向事件妥协。", "marks": "还行"}
{"content": "这部渐入佳境。", "marks": "力荐"}
{"content": "“决意” - 觉得这一本干脆可以完全删掉，基本就是在重复第一本和第三本的内容。而且不知道是不是写的太激动，感觉用力过度，然后有些太矫情了。", "marks": "还行"}
{"content": "让人无比想赶紧看完去看审判…", "marks": "推荐"}
{"content": "丧心病狂的宫部阿姨用了两本书来为最后作铺垫……", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部真是过渡得略显沉闷，很多环节看起来没啥必须的啊，只能期盼第三部能拉回分数咯～", "marks": "还行"}
{"content": "虽然和第一本一样厚，但阅读速度明显比第一本快得多，可能与这一本从头到尾都在做家访有关。一群中学生努力的想要通过校园法庭找到真相，那种行动力和决断力简直令成年人汗颜。检察官还是辩护人都无所谓，自己所在一方输掉也无所谓，只要能够让大家知道真相，一切都是值得的。在这样的过程中，每个人都在闪光，越来越亮，直到虚伪的所谓和平被刺痛双眼。【社会派推理我只服宫部美雪阿姨】", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还是精彩，可是人物的塑造有点过意刻意了，比第一部吸引力小了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。家访の王者。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎铺得有点过，期待结局精彩", "marks": "还行"}
{"content": "这本明显没有第一本来的跌宕起伏，但是越是往下看越是期待第三本的庭上对决，我已经搬好小凳拿好爆米花等戏开演了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部好好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★☆没想到是少年少女们自发组成的法庭准备，中间各种家访有点亢长，不过开头集合和结尾开庭前都很燃", "marks": "推荐"}
{"content": "野田健一是很有趣的角色，在每一次会面中都能体察到所有人的心理变化，在每一次谈话中都能意识到自己和对方的不同。在书里随着剧情一步步成长，让人很期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚上终于把第二本也看完了，终于终于开始庭审了。第二本节奏线索比第一本要来的更深入一点点，会让我有些奇怪的怀疑，看完全部的书再说。", "marks": "推荐"}
{"content": "新人物出现。虽然家访了五百页但我仔细一想好像并没有在案情上有任何进展，反而在旁支上出现了大事件。虽然铺垫了一些奇怪的东西，感觉最后也不会有什么很炸裂的展开……但毕竟厉害呀。想看下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "卷二又啰嗦又无聊啊，整个调查过程没有一丝波澜，几乎都是废话，有一种初中生的幼稚和自负，真的是直到结尾案情才有了那么一丝的发展。看卷三怎么将这个案件圆过来。", "marks": "较差"}
{"content": "全书弥漫着一种三观正确的中二气息..", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部差太多了…连着费劲", "marks": "还行"}
{"content": "第二卷剧情拖沓，推进太过缓慢", "marks": "还行"}
{"content": "抛掉多角度叙事，真的好拖沓……", "marks": "还行"}
{"content": "鋪墊了那麼久，終於該進入高潮了。不知道為什麼覺得神原這美少男可能會是兇手啊⋯不要臉的說，野田健一越讀越覺得是十年前的自己—_—最讓我羨慕的是這群比我小十歲的少年，他們的勇氣與決心都完勝我有餘，真真是後生可畏的完美詮釋。原本覺得可惡至極的大出和三宅不知道為什麼已經恨不起了，反而覺得他們很可憐⋯⋯不能說超越了《白夜行》，畢竟風格完全不一樣，一個溫水煮青蛙，一個快刀斬亂麻，但是在可讀性方面確實並不會差過東野圭吾。線索已經有了，答案就在眼前，期待第三部。", "marks": "力荐"}
{"content": "话说宫部美雪的书没什么文学艺术细胞，基本是人物出场，人物言行，人物心理，换场景，舞台剧的刚性脚本设定。写成大部头没有细腻的描写，倒是粗旷繁杂之感，没有悬疑的成分的话读起来是干巴巴的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "一早就知道胸手却还是津津有味读下去的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "女主真的蛮勇敢，作者对于女主包括其他围观的最后全身心参与审判的孩子们的心理变化描写很精妙。不过这本线索太多所以稍微让人疲乏，看完感觉有点累。", "marks": "力荐"}
{"content": "一整本书都在做家访，看到最后莫名其妙又燃了起来，好中二的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.05.18 ~ 2015.05.22\n描写校园生活和学生心理是一回事，一本正经地刻画初中生的“过家家”游戏又是另一回事了。无论如何，我还是觉得以初中生的心智水平、认识能力，校园审判归根到底还是一场游戏，学生们再认真努力也改变不了这个事实。", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜，棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "好拖拉的故事，好废话的文笔", "marks": "还行"}
{"content": "明显看出是在为第三部蓄力，阐述人物关系并浅浅推进故事，最终的谜团究竟真相是什么已经吊足了胃口，希望第三部能打开我新的视野", "marks": "推荐"}
{"content": "即便不难读，也不能遮掩「真的很无聊」的事实。（15.5.13）大婶话真是多啊。。和<天使的呢喃>之间就隔着一本<所罗门>了！！", "marks": "还行"}
{"content": "无意义的嘴炮太多啊。作为小说，真的不是什么都要写出来的。可以直接把它当剧本照着拍了…", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书中，终于让我看到惊艳的部分...初中的孩子们为了查明真相而保有的热情与昂扬的斗志，从什么都不懂到慢慢抽丝剥茧、一点点学习，慢慢接近真相的本质，我能看到他们的成长，也深受感动...他们对于同学、老师及身边的人有很多的担待和谅解。希望尽快看到第三本，看到法庭那一幕，也希望每个人的心结都可以打开，情绪都可以被抚平~", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本可以说是非常啰嗦了，仿佛看了有一个世纪！", "marks": "还行"}
{"content": "略酷~不过真的好啰嗦，，，神原到底扮演了什么？？", "marks": "推荐"}
{"content": "真是意料之外的精彩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的日式RPG剧情，中学生拯救世界，难道十一区的初中生都有这般法律素养吗？整本内容比较枯燥+拖沓，比起第一部逊色不少，但是作为过渡章节也在情理之中。", "marks": "还行"}
{"content": "2=v=", "marks": "还行"}
{"content": "从打算举行校内审判到开庭之间的准备工作就足足用了一本，但是宫部美雪对人物心理的刻画，一直是其一大看点，社会派的推理小说的谜团给人感觉更复杂更深邃，这样看来某些纯本格的那种为了解迷而解迷的小说，有点单细胞了点", "marks": "力荐"}
{"content": "相比其他两本，这本是情节推进最快的，也最引人入胜。其实真相早就不那么重要了，宫部美雪对人物心理的描写真的非常厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.4.22读完。第二本确实比较多，但是把每一个出场人物都详细地描绘一番，也是宫部的特点吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "要欣赏宫部美雪的啰嗦真是不容易，需要有某种耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "感覺起來了", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入高潮~看的过程中也总是在猜测~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一部那样充满戏剧性和对人性的挖掘。不过这是迈向全书高潮必不可少的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为中间部分 叙事阐述较第一部有乏味性 情节转折上不如第三部 但仔细一想 第二部反而是捋清事件不可或缺的内容 作为成长小说 描绘的亲情友情也有着逐步深入的进展", "marks": "力荐"}
{"content": "越发期待电影了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "也太扯了点", "marks": "还行"}
{"content": "第二部更是翻来覆去的审判前的调查，宫部阿姨将其事无巨细绵密冗长的描写风格发挥的淋漓尽致。剧情的整体推进有限，倒是部分角色展现出了不同于外表的魅力，令人欣赏。第二部作为第一部的剧情转向，第三部的前戏，内核其实相当单调，缺少支撑三分之一的篇幅所需要的能量。整体，略逊于第一部", "marks": "还行"}
{"content": "神原从出现到第二本结束塑造的相当成功，这种角色特征渐增的说服力大概和神原给众人的感觉相似。其实我并不觉得沉闷，在第二本结束之前的家访我看的饶有兴致，不过这本停在一个云里雾里的地方，知道结局的我对这个截点也有种不爽快感，凉子说着让三宅相信他，大出终于自己要洗清冤屈，不过凉子和神原的心里大概都不能完全畅快，这和我看到这里的感受就很类似。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-8，人物很清晰啊", "marks": "力荐"}
{"content": "等我看完第三本，统一写感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，提示过于明显，节奏也较为拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "宫部美雪的小说总会反映一些社会问题，虽然这套有泡沫经济下房产利益对普通人心态的影响，但更多的还是说教育体制的问题。的确，没有两个相同的人，那么多的孩子，都要涵盖以同样的教育内容，这好像造机器人一样，都是一个模式的思想，个体的特异性又在哪里呢？中国更是一样，我认为这样的教育体制对人最大的伤害是抹灭了无比珍贵的创意能力，还有对个性的压抑。教育体制、学校、老师都应该以更宽容的心态去接受每个孩子。好多“另类”的天才都熬不过青春年少，那对他们而言是痛苦而漫长的时光，但一旦成人都无可限量。上册和下册都不错，扣得比较紧，中册有点拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "三星+。结尾对群众最厌恶top排行第一名三姑娘的反转实在精彩，可以给赞。前面取材当然也有精彩之处，但最强烈的感受还是“要不要每句话都写出来，这是在阅读拍摄剧本么”= =# 不过这部开始逐渐塑造人物了，虽然依然有些面具化，但学生们确实很有趣。高矮二人组点赞，傲娇的法官大人点赞，至于神原，阿姨你暗示的太明确了不好吧。说到底，最让人惊讶的其实是成年人的接纳和认可，如果不是对新生代心怀恐惧，也许我们也能做到这一点。", "marks": "还行"}
{"content": "作为三部曲中连接过渡的一部，细化各种冲突，为接下来的法庭辩论主戏做好准备，这都在情理之中，可未免也太过絮叨，感觉将长度缩减至一半应该也可以将事件进展讲清楚，不过如果这是宫部美雪的擅长风格，也无可厚非，毕竟可以将几位主要人物的形象烘托得十分丰满。长长的篇幅，无外乎几个需要在庭审中通过询问方式解释清楚的要点或矛盾之处：举报是否属实、谁往死者家打了几通电话、校内冲突的真实原因、以及辩护人参与的最初动机……能够想到，下一部中法庭辩论一定是唇枪舌战事无巨细唠叨不断的，如果这些冲突矛盾点能够引人入胜，也还是值得期待的。这些初中生对法律的熟悉程度，以及对检辩双方所持观点的逻辑分析真的可以到如此地步（对己方证人的挑选我觉得就是一个十分严肃和复杂的难题）？我倒是怀疑……反正是虚构小说嘛", "marks": "还行"}
{"content": "初中生的判断力、执行力和意志力真是惊人！", "marks": "还行"}
{"content": "我真心不觉得宫部美雪想简单的把刀锋指向三宅，但是在B站看片子我还是被网络暴民吓到了。搞死和弄死三宅这种话真的求你们少说好么。以及宫部都已经大白话式的提醒你们他都想给大出找点理由了。这书不是那么难懂吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "真是难得", "marks": "力荐"}
{"content": "漫长的事件终于可以迎来结局了TuT井上康夫略萌。疑点记录；十一月份冲突的真相、神原与柏木卓也的真正关系（为什么特意做大出辩护人？）、一开始事件当天小林老人（岩崎总务透露线索），看到的打公共电话（打到柏木家）的少年是谁？谁每隔两个半小时给柏木打电话？大出家发生的事情（火灾为大出胜联合黑道环球公司自己放的火，为了得到房产）、茂木记者对学校的恨意？神原和彦说那天打电话的是“本人”，说的不是柏木本人而是神原自己吧？难道是那天想自杀的是神原？柏木为了救神原在屋顶发生冲突？", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，但有一个感觉，藤野认为柏木是自杀，和大出没有关系却当了检察官，而神原应该和柏木有密切关系，认为大出有罪却当了大出的辩护人，猜测是否正确待后面揭晓", "marks": "推荐"}
{"content": "1.从事件走向法庭，万众期待的开庭日即将到来。话说这第二部的封面很有寓意啊，是不是在强烈地暗示着什么……2.在剧情方面，第二部的最大作用就是把各个原本相对孤立的案件相关人员以审判的名义逐渐汇聚在一起，不管这些人各自怀着怎样的企图。虽然只是开庭前的一系列准备，宫部阿姨貌似并没有得过且过，不同人物的刻画有模有样。神秘少年自告奋勇担当辩护人，一出场就自带“一切尽在掌控之中”光环；3.行文至此，各路人马均粉墨登场，大幕即将拉开。如果真相正如其中一种解释所说的那样，那么整个事件的操盘手心机之深沉，计划之周密，性格之回绝绝对高出《模仿犯》系列的幕后凶手一个档次。泄底关键词:无。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长虽然有时是靠外部的刺激 但最终还是得靠自己的，里面的初中生的成长的太快了太聪明了，让人连呼厉害。// 虽然有些“真相”还是隐藏在灰暗中，但或许这才是真实啊，毕竟也没人知道什么是绝对的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "雖然到這裡這些中學生的智商和成熟已經有點過分了，但是故事還是蠻好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新对悬疑故事的认知。以第三人视角来看，从结果出发，每一个人的人生都是一出悬疑剧吧。那些不为人知的，细小的，不知从哪里蹦出来的各种情感和情绪，悄悄推进每个人的人生。\n想起克劳利的那句，每个男人和女人，都是一颗星星。\n#再次表白宫部阿姨，好久没有看书看到激动得热泪盈眶了！#", "marks": "力荐"}
{"content": "凉子这种早慧又亲和的美少女真是少见啊，即便是真实的生活中，也很少听说这种优秀和智慧能够并存。“如果那家伙真的聪明，就应当明白孩子和大人真正的区别，并理解成长这种麻烦事的意义吧”", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不信日本小孩儿会有这种思路，换高中生我都不信", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部显得拖沓，事件也没有充分展开，觉得显而易见的事实终于在第二部中被提出质疑，越来越精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前還沒看出端倪～～～", "marks": "还行"}
{"content": "水越来越深了。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是十分痛苦的阅读体验，各种调查取证简直没完没了，还居然有几波人重复调查。有些精彩的部分，但有更多无聊的部分。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "庭审终于要开始了", "marks": "还行"}
{"content": "高潮渐起", "marks": "推荐"}
{"content": "20171120", "marks": "推荐"}
{"content": "为开庭做准备，对于前一部稍显平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "尊重青少年的教育才是真正的教育，井上太拉风了", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是...太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "开庭前的准备。真啰嗦，不过女性对于心理描写很在行", "marks": "还行"}
{"content": "一时很燃很转折，一时略闷，总体来说没有第一本好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部就有点。。", "marks": "还行"}
{"content": "第二部取证过程略显乏味。更喜欢第一部的蝴蝶效应以及众人的反应。不过第二部后半部分疑点又开始出现，紧张起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比第一部稍闷了点 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿意思了", "marks": "还行"}
{"content": "“但真的要去死的时候，他也许会去找一个阻止自己的人。找一个会反驳自己的人，希望有人对他说：觉得没有意义，只因为我们还是孩子。试着再活下去看看吧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "终于法庭要开审了！", "marks": "推荐"}
{"content": "感动，并在心底为角色加油。控辩双线节奏吸引人，神原和野田之间细腻的情感拿捏果然是因为作者是女性的缘故吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "一整本书550页的铺垫，在最后树理终于能开口讲话说要亲口证明自己清白时开始燃了。以及，抚养孩子真的是太大的责任，一点点的疏忽就会导致早慧的少年匆匆折翼，决定生养小孩一定要慎之重之啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说1侧重事件，那2就是侧重人物吧。决定校园审判角色那段莫名燃（人家的初中啊）以及随着两线剧情发展，一目了然的“真相”反而模糊起来。期待3的神对决><", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是孩子们的视角。健一看着一夜间长出淡青色胡渣的男人心想，“原来成年男人是在夜里长胡子的呀”。好喜欢这种不自觉流露的天真w", "marks": "推荐"}
{"content": "至于这么牵扯么", "marks": "推荐"}
{"content": "五通未知电话那处的逻辑推理不错，我觉得有趣的推理都是要结合一些科学知识才是有趣的，夏日的方程式里也有这样的一段，有一个地图圈圈点点推敲一下，感觉更富有血肉。我就是觉得不可思议，一群初中生，借助大人的力量，把案件的推敲得有条不紊，思路十分清晰，我只能说佩服得五体投地，线索复杂到不复杂，就是繁冗，一条一条的理出来，以数量取胜。宫部美雪很喜欢这样处理，就是在一个事件快要到高潮的时候戛然而止，而剩下的除了让读者自行思考脑补外，再从其他章节再以其他形式拉出来，三宅树理用文字处理机被妈妈发现的事件最为典型，结果便是通过凉子和佐佐和一美的一线发展呈现。这种手法习惯了便好，蛮有趣的，学习了，不过一开始就觉得挺气人的，看得正起劲呢！我觉得我们都是缺乏人生体验的人啊， 看别人年纪轻轻便办虚拟法庭了！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一直在说柏木，但却活了最开始一章的人，出场最短的人。\n满篇都在炮轰这个社会制度，学校制度，校园欺凌，各种各色的人，人性的弱点 各种不公平，处处隐藏着的黑暗。。。\n可能身为老师才感触更深\n个人无法和整个社会整个现行体系抗衡，谎言遮蔽真相 人们无法所获得的都是别人要你看的", "marks": "力荐"}
{"content": "神原prpr，虽然心里想着好冗杂可还是完全停不下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢第一本", "marks": "还行"}
{"content": "过渡篇，坑挖得更大了。作者也许是有挑战法庭审判戏和用一个完全的青少年世界来剖析成年人世界的野心，但是这整个事都太牵强了，如果下一部没收好会有强行深度之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "第二本好冗长啊。但是少年群像写得好，把所谓的“孩子”写成有独立思考判断行动的人太棒", "marks": "还行"}
{"content": "简直想写大出俊次和藤野凉子的同人_(┐「ε:)_", "marks": "推荐"}
{"content": "燃！燃cry惹！整本书都在写家访/收集信息但是就是好戳 民那一起努力太棒了iui", "marks": "力荐"}
{"content": "话痨之王", "marks": "很差"}
{"content": "不停转换视角的调查取证过程细致而全面，新的谜团随着众人的不断发掘层出不穷，再加上各个角色在校内审判背景下的思维和心理的逐渐变化，使得整本书极其可口。PS：结尾明知道要燃，拦都拦不住…以及书内好多角色都超～可爱的！", "marks": "力荐"}
{"content": "超厚的一本，这本主要是讲准备法庭的故事，比想象的要看的进去一些。原以为这么厚我会看不下去，其实一旦看进去了，有点停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "堪比王婆的裹脚布又臭又长。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一种很奇特的阅读体验~一方面觉得怎么进展这么慢这么墨迹~另一方面又觉得还挺好看的！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "四星 终于开始寻找真相了 虽然是学生的模拟法庭 但也似乎像模像样 能找到真相吗？ 能洗脱大出的嫌疑吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "进展速度太太太慢了，惊讶自己竟然还有耐心读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "（210）", "marks": "推荐"}
{"content": "诸君我喜欢青少年！我喜欢人类的半成品，有待雕琢的大理石，未经磨损的齿轮。我喜欢勇敢、天真、纯粹，也喜欢脆弱、易感、偏激。一切都有可能，一切都来得及纠正，行走在大地上的正是希望。我喜欢这犹如晶体结成前的一瞬间，每一个扰动都可能让它最终凝成不同的纹理。诸君，我最喜欢青少年了！", "marks": "力荐"}
{"content": "与第一部相较太繁琐了，不过也是为了接下来的审判做铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "進入取證階段。幾乎沒有懸念和推理，甚至提前曝光結果，較為枯燥的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "水…", "marks": "还行"}
{"content": "探索真相的过程   有点啰嗦有点故弄玄虚的过程  或许是我耐心不够 想快点知道结局吧   作者真正的目的其实并不在解决悬案 而在于不同少年的内心发展？", "marks": "还行"}
{"content": "读了这么久才发现原来主要是要写小孩子校园审判的故事，有点像国内模拟法庭的感觉。一群小孩子能做到这个程度，也真不容易", "marks": "还行"}
{"content": "拨开第一部的阴郁，学生开始发出自己的声音，看到一线光芒；\n\n“在某个夏日来临之际，那些孩子将不再讴歌青春，\n\n也没必要再展示出悄悄积蓄起的坚强与勇气。\n\n因为，面对纷繁复杂的成人世界，\n\n他们会变得更加可悲，也更加聪明，\n\n在被伴随一生的羁绊紧紧拴住的同时，各奔前程。”\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真是的 不陪野田去见那个看见打电话少年的证人 “本人”不就是神原自己吗", "marks": "力荐"}
{"content": "宫部擅长的啰嗦写法，不耐心很难读到最后。尤其是第一部铺垫了那么多，第二部竟然还能有那么多转折。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部对人心理描写没那么多,节奏太慢,看得好烦,真想扔掉不看,但又忍不住好奇心想看重点的第三部,好操蛋", "marks": "还行"}
{"content": "第二部过渡篇真的好长啊，就是个校园审判的准备过程写了一本书，真的希望下一部能有爆发！！细节，心里描写，每个人，都写的很到位，最好奇的还是神原，很好奇他参与审判的目的究竟是什么？那个不能说的理由究竟是什么？他与柏木卓也究竟有什么联系？有句话倒是很喜欢：“对自己毫无意义的活着这个事实，所谓人生根本没有意义，及时行乐才是真谛。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好好看啊妈的我还有俩周考试结果半夜不睡在这看课外书？！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的比模倣犯好看么…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本一有点拖……翻翻着就有点烦", "marks": "推荐"}
{"content": "随然是个小说，但是初中生反抗学校开设模拟法庭审判真正的案子，是很酷的，很振奋人心的。第二部开始让人有追读的兴趣，主线变得明朗，而不像第一部都在铺设背景和引子。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶怎么有种D机关+横山的感觉？", "marks": "还行"}
{"content": "初看以为横山秀夫流，原来是柳广司的变种，还行吧，切入点很有意思，余味不够。三星半，偏四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事背景比較有新意 讀起來流暢無壓力", "marks": "还行"}
{"content": "学到了不少豆知识。看了短评，我去看下D机关吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "糟糕的结构带来糟糕的阅读体验", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，讲的是警察学校中学员训练的故事。同样是警察小说，落笔是横山更轻，内容尚可。在更温情的氛围下，没怎么打到我。阅读流畅是不必说，也有好的细节处理，与伏笔设置。就算是更日常的写法，还是需要有某个方面更突出。行业小说除了展现好行业特质，就是小说的结构安排了。总之就是不管哪个方面，总有一个地方要尖锐一点，就算是以平稳日常为题。", "marks": "推荐"}
{"content": "一度以为脑子变迟钝了，其实是本书的翻译简直不忍直视。警校为故事背景，学员们的互相竞争庭残酷的，能读出那种压迫感。", "marks": "推荐"}
{"content": "估计得再读一遍，短篇集居然还伏笔遍布。PS风间不如结城吊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的谜团是翻译？", "marks": "推荐"}
{"content": "杂学很丰富，但是就故事而言，前后的联系不强，很容易就会弃看...角色的特征不够明显，角色又很多，还穿插着，像我这种记不住的读起来真的难受到死。", "marks": "还行"}
{"content": "講述封閉群體內的變態勾心鬥角與反擊，很刺激心臟，但讀後沒什麼啟示", "marks": "还行"}
{"content": "外部猎奇、内部人性、团队协作、孤狼英雄的日式警察小说之外，开辟了新的场景，回归原点的背景，抛却复杂的故事。以简洁、干练、清晰、中性的笔触描绘警察学校的日常，但又不同于普通读者认知的日常。可视作特殊职场与日常之谜的结合。六个短篇互相交织，又各有立场，伏笔满目，令人咋舌，结构精巧，令人拍案。唯有，最后的毕业文集，风间提到了日下部，却由不见他的文章，不知为何？", "marks": "推荐"}
{"content": "1.对不起我又看国产推理了。高罗佩经典珠玉在前，挑战同题材作品难度不小，事实证明也是如此。听闻入选的小说以前在纸媒上发表过，在这点上倒是紧随日本业界之后；2.全书共五短篇，除了第一篇和最后一篇属于纯解谜外，中间三篇怎么看怎么像梁胖子版狄仁杰的番外篇。人物身份和关系乱糟糟的理不出头绪，最终的核心动机都直接指向武李之争，很容易审美疲劳啊；3.短篇的选取上有点问题，开篇理应有介绍故事背景、登场人物等等的过场篇，而本书第一篇女儿仆人下属毫无预兆地就冒出来了，好歹给人点前情提要啊。另外再提一句，书中附赠的画满马蹄的书签意义不明。泄底关键词:无。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜那个大胖子钱雁秋现在不能拍狄仁杰了，不然下次在席间一定把这本书推荐给他做剧本参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常一般哎 被名字吸引的 ", "marks": "较差"}
{"content": "历史题材的推理，甚至历史气息超过了故事的悬疑色彩，或者说更加像历史小说，对这段历史不熟悉，对武氏的政治格局不清楚的估计看不出小说情节的玄机。第一篇算是推理较为浓重的一个故事，还有本格派常见的反转，后面几篇围绕皇室危机以及皇位继承的风波展开，其中还有对高罗佩版的致敬，相信作者还是极其用心，文笔颇有古典情怀，对历史较为精通，可以算是精致的推理短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，故事無奇，但文字流暢篇幅也較緊湊", "marks": "推荐"}
{"content": "能来个长篇？当然来了我也不会去看的", "marks": "还行"}
{"content": "脂粉气太重。", "marks": "还行"}
{"content": "要一直维持在一个比较高的水平比较难，但是要保持一个“要说差呢有些地方还是有亮点”的水平还是没问题的。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆，亮点越来越少了，曾经觉得这个致敬高罗佩的系列水准不错的", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星吧，最后一个故事蛮好看的，其他稍显逊色，整体的语言风格还是不够醇厚，古意淡了点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "远宁的文笔也无法掩盖案件的平平，而且古风的文章里总是会不经意间蹦出几句新词，让人有出戏的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般，能看但没有办法完全引人入胜，倒是和世情结合的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "流畅的", "marks": "较差"}
{"content": "剧情还是值得称道的，唯一不足的是去全是杂志上连载过的篇章，这一点国内小说集一直做的不好，应该有一篇新作才能刺激销量啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，故事感一般，破案过程一般", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩。基本能猜出个八九不离十。", "marks": "还行"}
{"content": "所有人说话都是一个调。", "marks": "还行"}
{"content": "狄老师和他的学生们：课外实践试点教材", "marks": "还行"}
{"content": "很有心思的短篇集，之于高罗佩版小说、胖子版电视剧的同人气息很重，但挺好看。", "marks": "还行"}
{"content": "语言老练精湛；情节曲折跌宕；诡计虽无新意但胜在布局；人物个性鲜明；刻画传神；气氛渲染到位，张弛有度。#不愧是语文老师#、#感觉就是在看中学课文#", "marks": "力荐"}
{"content": "寡淡无味。", "marks": "还行"}
{"content": "在世界水平上不咋样，但在国内算比较出色的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个中午读完的书，第三和第五个案子比较有印象，其他真的是看过即忘啊。", "marks": "还行"}
{"content": "洛水杀局不错~最后一个故事也太俗了吧…", "marks": "还行"}
{"content": "……就那样？", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "颇用心，不过比起高罗佩就远不如了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是高佩罗更厉害~", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是语文老师，文笔和情节安排都没话说。不过比起高罗佩那些经典的案中案还是有差距的~", "marks": "较差"}
{"content": "20170307", "marks": "还行"}
{"content": "高罗佩写的是市井，作者写的是朝堂，没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "致敬之作", "marks": "还行"}
{"content": "史籍基础上的杜撰", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-07", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象的好，但是这种书很少了，我喜欢的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "远宁的短篇推理很有味道，线索设置的十分巧妙，情节渲染也很到位，就是结构上进展太快缺乏必要的过渡和铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个故事才叫故事", "marks": "还行"}
{"content": "可能有人觉得用这种古白话文写作挺酷的吧，我到觉得有些遣词造句有点奇怪。不管怎样，原创推理值得支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是因为中篇更好发挥，有几个故事还挺好，甚至想到用高罗佩原版的人物穿插，比之前一个作者的同名短篇集好看。狄公那种法外有情的灵活性，也是比金田一等刻板侦探形象可爱很多，只是多写的是政治斗争，这点好看度稍弱，个人而言更喜爱最后一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情一般，还有病句哩。", "marks": "较差"}
{"content": "这个作者的探案故事，就这本书还不错，给人感觉作者进步了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没有高罗佩那样深厚的古典功底。", "marks": "还行"}
{"content": "看一半就猜出凶手 唉", "marks": "还行"}
{"content": "故事一般，前后的严密性差火候，似有大阴谋，但有没写出来，有点故作神秘的感觉。不过作者文笔很好，描写的语言有雕琢。最后，出版社，你敢不敢把字印大一点！", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，推理成分太弱了，可能是古代的缘故。不愧是中学老师，整篇读起来仿佛文言文翻译过来的。短篇剧情太单调，可以写的更细腻的。看在国产给三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一直喜欢远宁的历史推理！故事小巧紧凑。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢远宁大大的推理小说，古风感极强，而且读起来也有一种回到大唐的感觉。每一个故事娓娓道来的不仅仅是人世间的反复无常，还有的就是无尽的荒凉。细节决定成败，愈加掩饰也只能说是掩耳盗铃。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，半星为远宁老师的文笔。\n五篇的手法很可惜都是经不起仔细推敲的，但角度都很清奇（褒义），杜案p161致敬高罗佩也很让人眼前一亮。\n铁案有钱剧赵文翙案的影子，另外鞢来历的交代有些混乱，同时鞢的用途之类在事件部分也没有科普，毕竟因为鞢字本身就很生僻所以知道的人并不多吧，对多数人来说有些影响观感；\n杜案…吓得我回看了一下绫罗山庄的写作时间，dzzz。\n远宁老师还是一如既往地在讲故事而不是写推理啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "做为国内推理写手 文笔流畅 人物刻画也不错但是作为推理这部分重头戏感觉略显寡淡 案子经不起推敲 依旧值得鼓励 还是希望看到后续的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容与情节设计一般，胜在文笔晓畅。", "marks": "还行"}
{"content": "一颗星给后三个案子的故事情节，推理成分，呃，真不咋样；一颗星给第一个案子里的珠儿姑娘；一颗星给大祚荣。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文风古典而清新，狄仁杰的故事阅读愉快。只是，书的字体大一点比较好。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是小短篇，有点施展不开的感觉，路子还是神探狄仁杰那路子，格局略小，文笔挺好，如果每个小故事能用5W字来写我相信效果会很好，可能看过狄仁杰电视剧，在看小说，虽然没有任何关联，但是依然有很强的代入感，画面感。", "marks": "还行"}
{"content": "意料之外，高于期待。几篇的质量有参差，尤其是前几篇很水。虽然全书推理部分一直很弱，但是后期有几篇实在是不乏亮点。迷局、误导、伏笔、逆转都有。在不要太在意“推理缺失”的前提下，我觉得某几篇短篇能做到这样，已经还算不错了。此外故事情节中的一些巧合元素也编排得有点意思。没有“我要写推理神作”的抱负，就这样每篇有一两个小梗。比较喜欢的篇目：第三、第四话和番外一。原创不易，附加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果从“马鹿推理”的评价标准来看，本书只能算是勉强及格，虽说在书名上向诸多推理名著进行了致敬，但各个短篇故事里的笑点还是少了些。至于本格诡计的设计和逆转式的解答，则不够有分量、略显粗糙；虽然用了“倒叙推理”的叙述方式，但手法运用比较生涩寻常。本书最大的亮点是生活化，撷取了校园自杀、碰瓷等很多中国现实中的热门话题，语言也比较质朴流畅，读起来很顺。", "marks": "还行"}
{"content": "【逗比者联盟】书系（我私下里爱这么叫：）第一部幽默推理/悬疑小说正式出炉啦！今天下午刚刚拿到样书！【自己编辑的书，厚颜给五星不解释！啦啦啦！】", "marks": "力荐"}
{"content": "四星鼓励", "marks": "推荐"}
{"content": "倘若你对高智商犯罪已经审美疲劳，或许可以在一群低智商罪犯中找到令人惊喜和爆笑的新鲜看点。故事中的每个人物都带有强烈的个人特色：自以为是的警察，自作聪明的杀手、深谋远虑的劫匪，自命不凡的绑架犯……这是一群有气质有节操有幽默感甚至有生活智慧的坏蛋，他们身上流露出一股酸腐的文人气息和令人忍俊不禁的喜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "其實瘦亮亮的故事編得還是不錯的，但也許是年齡的關係，我對這類故事很難產生共鳴～", "marks": "还行"}
{"content": "别具新意，以涉案者为第一视角的邪恶战胜逗比正义的推理小说。骗子那几篇很有飞天大盗的范儿。就是作者名字辨识度太低", "marks": "推荐"}
{"content": "无厘头是够了，甚至有点贫。但是推理实在是，最后几篇拉回些分数，但也就是三星无法再高。", "marks": "还行"}
{"content": "人人都知道你是警官不是警员~", "marks": "推荐"}
{"content": "鉴于国内傻叉推理现状，别局限于推理类会更好，后面几篇笨贼满天飞的调调太棒了。作者笔名和头像太逗比了，能换换个吧，你这样我不好意思推荐给别人看", "marks": "推荐"}
{"content": "不追求况味、深刻、成熟，就是图个乐子，有逆转，有笑点，甚至有叙诡，乐呵乐呵，挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "作为推理来说太不严谨，但这种幽默风格的推理我很喜欢，值得支持", "marks": "推荐"}
{"content": "国内推理应有一席之地。所谓幽默的招牌，实则有些做作，无甚出彩。但胜在每篇的布局构思挺有新意，不乏亮点。特别是，站在罪犯的角度，不露声色地描述犯罪过程，看似局外人，但结尾寥寥字数的关键场景回闪，才亮出真面目。这种写法，曾经也跃跃欲试过。", "marks": "还行"}
{"content": "有部分语言还是很搞笑的。但是这种风格并没有贯穿始终，略有遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "可借鉴可学习", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读快感一级棒，渐入佳境，诚意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "逗比季警官。", "marks": "推荐"}
{"content": "《不疯魔不成活》http://book.douban.com/review/7465214/", "marks": "推荐"}
{"content": "本想给三星，看到后面几篇很不错，只是季警官形象不够鲜明以及人物语言缺乏个性化也不够口语化。", "marks": "推荐"}
{"content": "119 9.28-29，四星（—），有的点子不错", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半！整本书卖萌从头到尾，以至让人感觉推理成分比较弱。相对而言，《第五话：谁动了我的安全气囊？》、《第六话：只有骗子知道》这两篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "原来作者还真的挂了这么多科啊？还是挺想看第二部的，加油吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "额，只能说是新人作品，架构设计尚可，真实性太低，想当然的文字太多，无法接受。另外豆瓣刷五星实在。。。脸红。20161117\n", "marks": "较差"}
{"content": "No 幽默， No surprise~", "marks": "还行"}
{"content": "幸亏没以第一人称叙述……虽多有翻转但故事怎么读起来都有种《故事会》的感觉= =书荒或者候机时可用来消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "就是搞笑一下，低智商犯罪的视角，看着还挺好笑的，但是推理应该没多少吧", "marks": "还行"}
{"content": "偏向悬疑，而且情节过于简单，文字也有些干涩。", "marks": "还行"}
{"content": "实在无力吐槽，白话加最简单的搞笑情节，这等于什么，大众过了头的段子集，还没让我笑。推理方面也没惊喜，要说“缜密”之类的评价，只是很普通的水平。在搞笑之外，人物特点还是不足。最基础的是文字，看书我就不喜欢这种白话到中学生日常水准的东西。\n", "marks": "较差"}
{"content": "【故事会水平吧。。也不是说两句和谐社会俏皮话就叫幽默】", "marks": "较差"}
{"content": "ほう。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不是很好啊，也不是很有意思的感觉，一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然主角是季警官 但是季警官的形象反而是最被弱化的一个 具体写几个罪犯 以他们各自的故事和逐渐相遇为主线 这样联系起来是否更好？总之就是一连串的罪犯逍遥法外的故事 最喜欢第一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑思维能力太厉害，从各种不同角色的角度讲故事。", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉这本书笑点并不多，人物的设定上也不算出彩，几个案子中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "后面几篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，感觉很不错，比预想中的好很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "比起推理小说，更像悬疑小说。有的篇目就靠结尾的一些无力的逆转……", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本算得上是日常推理，在国内目前还是蛮少见的题材，日和风满满，算得上是轻小说，并没有太多惊悚和恐怖的部分，胆小的朋友和未成年小朋友都可以看。没有一点点防备，这样的一本书就忽然出现在国内市场上，还是颇有点惊喜的。建议逗比无厘头爱好者留观。", "marks": "力荐"}
{"content": "本土幽默派推理小说展露锋芒之作，\n推理众作中脱颖而出的“另类”艺术，\n独一无二的“别致”演绎，\n赏心悦目的“新奇”叙述；\n巧妙“诱导”、灵活“逆转”，\n迸发“笑料”的反差感，\n逐次升华“讽刺”意境，\n耐人寻味……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小说很有趣，独树一帜。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的一部轻松、幽默、诙谐的国内推理短篇瞎说集，看着很轻松，很舒服！", "marks": "力荐"}
{"content": "逗比中的战斗机，也是悬疑题材图书的一种出路", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这黑色幽默的套路", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇小文章构思不错，但是冠推理小说的名头就有点奇怪。好比冯巩年年上春晚演小品都要打着相声剧的旗号一样。自身定位稍微有点问题。\n再有就是封面太幼稚了，客户群定位也有问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "我其实不怎么爱推理（除了东野大神），尤其很麻烦的，但是这本第一次看到其中一篇就觉得一亮，好看，轻松，没有明显漏洞，又不十分同寻常，这样就够了，已经是一本好书。至于有人说好笑，有人说不好笑，这跟个人笑点也有关系了吧，反正我是觉得挺好笑啦。亮亮是非常诚意的作者，支持推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看推理小说十几年 最爱的是江户川乱步 下来就是你了 好期待被拍成电影 应该会更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "语言幽默，内容反转", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿嘿 不错的哦", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿嘿，我真的读过", "marks": "力荐"}
{"content": "每次季警官出来打酱油的时候，偶就很想用拖鞋底上去抽丫两下。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的故事比前面的质量好", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部好看", "marks": "还行"}
{"content": "除了重口味的血腥堆积，真没什么看头。", "marks": "较差"}
{"content": "Kindle，虎头蛇尾对不对？对！", "marks": "还行"}
{"content": "主角两次在最后关头都是靠别人，狼狈翻盘，没有一点开始那种冷静的派头。而且知道他的真正身份的人，越来越多了。可读性一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书更注重于德克斯特的成长，而弱化了剧情，所以故事显得有点单薄", "marks": "还行"}
{"content": "这狗屎的翻译。。。第二部完全不如第一部，一本揭示人类黑暗面的小说逐渐渐变成了一个变态心理的主人公的福尔摩斯破案历险小说。我猜，下一部德克斯特要洗白了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "还是剧好看", "marks": "还行"}
{"content": "人间处处有变态", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像构思故事失败遗弃的草稿本一样，出于对老前辈的尊重，我就不喷了，找个优点出来吧——虽然这书读了是浪费时间，但，这么薄也浪费不了你太多时间呀！", "marks": "较差"}
{"content": "确实故事会水准啊", "marks": "较差"}
{"content": "粗制滥造的拍脑袋怪谈，比那些变格渣作还烂。", "marks": "很差"}
{"content": "横沟正史在推理界的位置是不是很尴尬?", "marks": "还行"}
{"content": "休假的下午看书感觉真棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "推理与悬疑故事集。令人怀念的短篇风格，当然作为小说有余而推理则不足，但未便以推理小说标准衡量微型小说集手杖情书等篇，且视灯塔岩和绘马为捕物帐小说为宜。比起刻板人物，旧环境更合我的口味，没有谋杀的小插曲更显幽默。有时荒诞离奇的诡计远不如合情合理的把戏动人。页184“高管”一词不佳，应该有更加符合时代的译法才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "横沟老师，您故事会水准的作品也不少啊…（40分）", "marks": "较差"}
{"content": "豆腐干小说加怪谈。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "若不是为了收齐，则没有购买的必要。平庸的小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "我。。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "浓郁的故事会风格，估计不少是早期被杂志社催稿的产物，为了迎合当时观众口味猎奇多于推理。", "marks": "较差"}
{"content": "咋说类，前面几篇短篇还挺有意思的，后面几篇就又有些无聊了，不过超短篇还是可以看看的，消遣挺不错的吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼 只要是大师 写出这种低水准的小故事都可以出版了？？？", "marks": "很差"}
{"content": "有点像故事汇的故事集", "marks": "还行"}
{"content": "1.南海选择出这本书的原因何在？补齐横沟正史作品？这个集子选入的故事水平以现在的眼光看差到极点，估计都是些横沟老师拿来骗稿费+搪塞编辑的东西；2.真正可以算作推理小说的故事充其量5 6个的样子，而且敷衍痕迹明显。《水獭》一开始走的还是横沟老风格，还有一个不可能消失，结果谜底致敬“走进科学”，不可能消失也不了了之。《被附身的女人》篇幅最长（接近中篇），美女连续被杀事件，切入点只有一个，依我看来不太公平。最后三篇……很短；3.《当心情书》有点黑色幽默的意思，《不可夜读》很猎奇，《相对论小姐》是不是在黑后世的某些推理作家？其他的故事不提也罢。泄底关键词:无。", "marks": "较差"}
{"content": "这是第一次读横沟正史的作品 有几篇挺不错的 跟人不一样的感觉 但微短篇的那些就多数不敢恭维了 有时候总觉得在赘述些道理 读起来比较生硬", "marks": "还行"}
{"content": "呃！", "marks": "还行"}
{"content": "是横沟正史的短篇集，他老人家最大的问题就是发挥不稳定，时高时低，时好时坏，三颗星给文章，一颗星给封面，我喜欢这种感觉的封面，读完后觉得和这本书很搭。", "marks": "推荐"}
{"content": "横沟大大，把我们当傻逼么这是？", "marks": "较差"}
{"content": "横沟正史的早期作品，水平不高；参杂着鬼故事、怪谈和变格推理等各种类型的小故事；其中最好的一篇应该是被附体的女人，虽然这篇整体的结构很差，故事讲的也不好，但是结果居然能震你一下，我还没反应过来这篇居然有XX式的诡计。", "marks": "还行"}
{"content": "大师早年青涩", "marks": "较差"}
{"content": "发现自己还是喜欢中长篇，短篇不过瘾呢。哭泣的死美人这篇感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看这题目知道自己看过，可内容竟然一时想不起来。真的是有点没大特点了。", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑和惊悚的部分好弱", "marks": "较差"}
{"content": "一篇篇短短的猎奇小说真的很好看啊，一会会就读完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然归在推理一类里，可这真的算推理吗，这就是横沟，要换没名气的别人，我不信真能卖出去？！", "marks": "较差"}
{"content": "有些短篇比较无趣，有些短篇，真的达到了让你晚上难以入睡的恐怖效果~", "marks": "还行"}
{"content": "有的很好（eg. 第一篇和P163的《有虹的风景》），有的很扯，有的像习作。", "marks": "还行"}
{"content": "大抵类似于怪谈，不过又比绫辻行人那货靠谱的多", "marks": "推荐"}
{"content": "都是短篇，随便看看，有的很奇怪很莫名", "marks": "较差"}
{"content": "短篇集…（没看完", "marks": "较差"}
{"content": "看在作者的名字，给一星吧，真是一般", "marks": "很差"}
{"content": "电影院的促销手段那一篇还是很逗的~", "marks": "还行"}
{"content": "怪谈系列", "marks": "还行"}
{"content": "小无聊 对日本小故事始终有点读不下去的抵触感啊 累爱", "marks": "较差"}
{"content": "没啥意思，看得可快了。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇猎奇小说，水獭挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的短篇合集，比起双胞胎那本好多了！情书、手帐、甲虫戒指都有一股俏皮的味道，读完仍然意犹未尽。死美人又有一股爱伦坡的感觉！另外印象最深刻的是《被附体的女人》，感觉这篇应该是《梦游》的前身，全程悬疑情节引人入胜，很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢有股日式幽默在里面", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午看完了，脑洞打开的一本书，走入推理的殿堂，特别是樱草花瓶", "marks": "推荐"}
{"content": "许多小故事组成的一本书，我觉得挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇＋微型\n微型着实让人无语了一点，短篇脑洞感觉有些大啊。\n不过废话不多，适合午后读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇啦，嘛，哭泣的死美人这篇真像玄幻小说了，笑", "marks": "还行"}
{"content": "《相对论小姐》雷到我了，看到后面居然看到作者说写不下去不想写了........", "marks": "推荐"}
{"content": "其实感觉作为整本书题目的这篇 抽泣的死美人 并不是整本书的最好的一篇 但是很喜欢这个名字 也是冲着这个买了书  故事很简单 但是结局还算是可以吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "懂故事的人才明白它的价值所在 ", "marks": "力荐"}
{"content": "横沟正史非常棒的短篇集，不同于其经典推理风格。第二篇《当心情书》非常有趣。一向睡眠不好的我竟然在看完《不可以夜读》，《抽泣的死美人》和《被附体的女人》三篇恐怖文章之后竟然睡得比平时都好…不过这三篇真的适合夏天读！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始那个海濑故事我还蛮喜欢的，可是其中几个故事确实……还以为故事主题错了，大概我太执着有原因的故事了，", "marks": "较差"}
{"content": "这书评分怎么那么高", "marks": "还行"}
{"content": "确实很棒，期待影视化。", "marks": "力荐"}
{"content": "plot满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷一发汉译本，4.5星", "marks": "力荐"}
{"content": "众目睽睽下发生的谋杀，层层递进的情节发展，富有勇气的挑战读者", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论了一会儿觉得加一星吧。这种非主流的写作套路是值得鼓励，如果换做当年的标准模式，一上面表明是不可能犯罪，之后疯狂家访，则本书难逃二星的下场。就像姐姐说的，这可能就是本作无法出版的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "trick和plot均达到黄金时代一流佳作的水准，瑕不掩瑜", "marks": "力荐"}
{"content": "布局比诡计本身更精妙……无论是凶手的大胆设计，还是作者通过安排情节呈现出的效果", "marks": "力荐"}
{"content": "NB", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是他的最高作！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "每本都有romance呢", "marks": "力荐"}
{"content": "不可能犯罪后现性的经典之作，层层递进的家访式章节却一点都不枯燥，通过掌握角色心理变化来推动案件进展~挑战读者呈现线索完全公平。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松秒掉阿婆最高水准，plot华丽至极", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是很优秀的舞台上面的不可能犯罪。但德里克·史密斯 在描写人物方面实在是比小栗虫太郎还糟糕！这部作品开头结尾都很棒，是一部以爱情为主题的舞台魔术。但是我通过熊嘴巴里子弹的位置，我还是猜出了部分的Trick,但是像猜出全部根本不可能，因为“他根本不是一个人在战斗！”这部作品的话比第一部《召唤恶魔》在Plot上有了一定的进步。Trick上也没了明显的短板。就是因为人物的塑造，还是达不到布兰德的《耶洗别之死》的那种高度。另外中间的铺垫（每个人的证词，包括相当数量的伪证）实在太漫长让人昏昏欲睡。最后一个问题就是翻译某些用词略显生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计说穿了很简单，可是一旦陷入作者构建的plot，就看不出问题所在了啊；故事讲述方面，不知是翻译的原因还是原作如此，稍有欠缺，略平直无趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "诡计运用不错,可惜故事情节还不够引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比较有意思的是直到最后只剩没多少页的时候，“密室”才真正成型，布局值得加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为核心诡计的某种经典手段在这本里被用到了极致，看多很多这种诡计的仿制品，印象中没有在这本之上的", "marks": "推荐"}
{"content": "前面150页完全无动静（从来没有看到过如此界面不友好的小说），后面开始情节越来越快，不断收紧的作案时间，以至于最后成为了“不可能犯罪”这一点的安排很有意思，但是还没有等读者回过味来，作者就把谜底揭开了。就像是个慢慢加速关合的门，最后关上的一瞬间被作者一脚踢开。", "marks": "还行"}
{"content": "看之前莫名其妙先入为主了，以为是舞台上的广义密室，所以前面一半看着一直在找密室的形成，感觉还会有第二起谋杀，然后就一点一点的陷入布局之中，到最后的不可能犯罪形成令人拍案叫绝，真的是杰作，就是灌水稍微有点多了-_-||（ps：我本来是中英对照看的，看了没多少陷进去就把英文版扔了~）", "marks": "力荐"}
{"content": "照例是牛逼的诡计和令人着急的讲故事写人物能力。不过有句说句，后一条比《召唤恶魔》还是要略强上那么一点点的。", "marks": "还行"}
{"content": "前期比较拖沓，节奏很慢，所以基本每天睡前看十页就犯困睡觉，持续了好几天。事件看起来完全就一起再普通不过的枪杀，然后就是各种录供，采证，直到差不多90页，从确认清楚点25口径和点32口径的手枪之后，节奏开始加快。证人各种隐瞒证词，甚至作伪证，然后又不断地翻供，案情也在一次次逆转，真相看似是一步步浮出水面……直到案件部分接近尾声，竟然华丽丽地来了一次大蜕变，从普通犯罪一下子变成了不可能枪杀！最后还来了个二重解答，不过说来惭愧，我也只能想到第一重。总体来说这本书布局实在庞大，情节非常复杂，人物和线索众多，所以要靠自己去推理的话难度颇高，再加上没有图，尤其是像我这种没什么方向感的要脑补出一副完整的地图更是难上加难，不过如果纯粹阅读的话确实没得说的，精彩至极！缺点是人物塑造差到极点。毫无疑问，五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然事先已经被吐槽了挑战读者前的家访够长，但实际还是被暴民家访给拖困了，尽管实际家访中也一直在不停地逆转，但一直都没有镇场的不可能犯罪总感觉没有动力，挑战读者第247页，而真正的不可能犯罪的形成却大概在240页才开始，虽然恰好这个不可能犯罪的最后解答的主要几点和咱最初的想法差不多，但细节方面咱有几个地方推不过去，而作者做得相对比较细致，对比之前不断逆转的plot，也许为了这个诡计这样写也是必须的。【谜面：七年前由于某事件入狱的A，发誓要向之前的同伴B报仇。七年后，侦办当年事件的警长和B收到邀请函“请来帕丁顿市集”而陆续集合在某正在演出的剧院中，而在戏剧上演中途，扮演主角的B被人用手枪打死，随着调查深入，事情逐渐向不可能犯罪的方向发展", "marks": "推荐"}
{"content": "【【【透透透慎慎慎】】】多一星给plot，三星半。因为毕竟plot是由诡计支撑的，而诡计方面，真的……也就两星半吧。为什么完全没有考虑真相呢？因为第一，最重要的，又是……同伙作案= =不能感受到唯一真凶的癫狂与邪恶智慧，感觉不能称为完美。第二就是，可行性真的很差，换枪，好吧，但是你们都不考虑弹壳吗？梅尔万杀人枪的弹壳不用捡的？特伦特空包弹的弹壳不用捡的？而且，真枪那么重，扔到台上的声音，人的大笑声音盖得住吗？当时周围观众的证词一问不就知道了？而且第三，梅尔万看了那么多次戏，不知道莱斯利每次站的地方吗？不知道莱斯利头顶位置吗？梅尔万最后表现的那么邪魅狂狷，这么重要的地方就出漏子呀？", "marks": "还行"}
{"content": "叙事水平不错, 诡计只够去拍刑侦剧.", "marks": "还行"}
{"content": "情节上还是缺乏了一点，但比起上一本《召唤恶魔》，稍好一些。不可能犯罪也是不错，对每个人进行详细的调查，确认每个时间段他们的所处所做，在这个过程中强调了不可能性。最后逆转也有层次感。但整体总觉得还差点什么，剧情和诡计的结合吧。不可能犯罪这类还是跟魔术手法相似，不可思议之下是简单的手法。书中有挑战读者，可我觉得重点其实不在逻辑推理的书，用上挑战读者总有点别扭。", "marks": "推荐"}
{"content": "收下我的膝盖吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是在说着一些没有油盐不靠谱的话 总是在做错 幸福距离我们越来越远 杀了你我也活不下去了 幸福不如好好来过", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁凡三世和机动战士甘达穆？翻译时百度一下也是好的，自己音译很酷吗？", "marks": "还行"}
{"content": "海水星斗的逆转确实是最亮眼的，难怪获奖。其他大多仍是自我重复的书写。至于译者独创的鲁凡三世和机动战士甘达穆，我也没什么好说的了。", "marks": "还行"}
{"content": "都不确定该不该归类到推理中……也不确定是原文就写成这样还是翻得不好，文字形同嚼蜡。", "marks": "较差"}
{"content": "如果不是翻译太别扭，大概还能多一星。“她不苟言笑地笑道”这种句子我真是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "现在凑佳苗的集子只能看一半扔一半，没一个能看完的", "marks": "还行"}
{"content": "白纲岛上的过去与现在交织的生活，凑佳苗的格局基本也在此了，写作方法上也没多少进步，只喜欢海水星斗一篇", "marks": "较差"}
{"content": "译者的还拙斋，“还拙”两字还真是没取错名啊。", "marks": "还行"}
{"content": "梦园读得鼻酸酸，字里行间透出来都是压抑感，女主角从小，到读书，被束缚在岛上，被推着无奈做出选择的宿命，唯有叹息。有些地方读起来不顺畅，翻坏了么", "marks": "还行"}
{"content": "故事倒觉得不错，翻译者的遣词用语实在是太土了", "marks": "还行"}
{"content": "凑氏的文笔一如既往，以平淡代入，以些许惊悚和反转来收尾。这几个小短篇也是独具匠心，虽说精彩程度并不算特别高，但是也值得一看。是一次不错的阅读体验。六篇里个人最喜欢《云丝线》，写的很现实，也有不少情节冲突是寻常人经常遇到的，容易形成共鸣。最后谢谢漓江社的赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": " 努力看完前三个实在是看不下去了...被束缚在家乡的人，是被自己所束缚的吧（翻译的语言风格也比较老旧，不喜，虽然可能比较贴合原作的那种岛民说话的口吻吧", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事特别精彩，凑佳苗是我比较喜欢的日本变态女作家，还有一个是小川洋子。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始我以为我买了本盗版。后来我发现我只是在看《读者》。", "marks": "较差"}
{"content": "很一般啊", "marks": "较差"}
{"content": "鲁凡三世和机动战士甘达穆。也是醉了。和推理基本不沾边，那种娓娓道来的动人感也没了，挺无趣的一个破乡下形象。", "marks": "还行"}
{"content": "非常平淡。海水星斗不错", "marks": "较差"}
{"content": "凑佳苗长篇和短篇基本没有什么区别，个人风格还是很明显的，不过得奖的海水星斗有烂尾之嫌。反倒是梦园比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "凑佳苗除了告白其他都真的很屎", "marks": "较差"}
{"content": "一群在心里啰里吧嗦的人", "marks": "还行"}
{"content": "文句极其粗糙生硬，六个故事其实也就那么回事不是“虽然弄得你童年阴影，就让我们实际都是为了你好blabla”,就是为了一点破事纠结个大半辈子。作者的水平真是在做做一个自由落体啊", "marks": "较差"}
{"content": "正好看了真人化不久就在图书馆看到这本书，书中六短篇真人化了三篇，全书都是困在小岛或最后重回小岛的路线。除了真人化三篇之外梦园比较合我胃口。不知是不是翻译的问题，文字较普通。", "marks": "还行"}
{"content": "第11本凑姨，六个短篇，其中《海水星斗》获得第65届推协赏，全书入选第149届直木赏，然而况味都很糟糕，逆转无理取闹、牵强附会", "marks": "还行"}
{"content": "海天星斗也不咋样，其他的水平同样一般。两星半。", "marks": "还行"}
{"content": "其实几个故事我都还挺喜欢的。但是，太普通了啊！！！就像喝了一杯白开水！！！喝了也就喝了也没什么别的想法，有点遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "她的风格确实很不像推理，只是一步步推进的生活揭示出了事实的真相，感觉以后不会再看她的作品了，风格有点沉重", "marks": "还行"}
{"content": "有很多你不知道的事情。对啊，所以才有真相这种词嘛。另，短篇在我眼里不讨好。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺无聊的，海水星斗也是。", "marks": "还行"}
{"content": "六个小故事，写的都是濑户内海某个小岛上居民的故事，有终身留在岛上的，也有去东京追求梦想的。《海水星斗》获65届日本推理作家协会奖，我倒觉得很一般。《梦园》虽然剧情很无聊，却让人感触很深，太反应现实了。落后村子的思想对女性的禁锢和束缚剥夺了很多人追求梦想的权利。很多年后女主总算去了梦园，和老公女儿一起，但这时实现梦想的心情和小时候就能来玩肯定已经完全不同了。记得微博刚开始宣传上海迪斯尼时，我以为评论都是“人这么多，肯定厕所排长队、园内脏乱差、插队、东西又贵又难吃，有什么好去的”，结果点进去一看，都是“有朝一日我一定要去一次迪斯尼！”也许对很多远一些城市的孩子来说，来上海迪斯尼本身就是个难以企及的梦想，所以小朋友小时候的梦想如果经济条件允许的话还是尽量实现，美好的童年回忆比什么都珍贵。", "marks": "还行"}
{"content": "梦园", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以的短篇，小岛的压抑氛围，读完没有那么沉重，梦园和云丝线不错", "marks": "还行"}
{"content": "amazon，凑佳苗阿姨写的跟奇异的小岛有关的故事虽然憋屈但还蛮现实。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个短篇概念挺好的 就是翻译得让人费解 ", "marks": "还行"}
{"content": "短篇总是觉得缺一口气，但是也还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "被误导以为六个故事可以串在一起……结果并不是……不过有的地方还是挺出彩的 这种荒僻故乡题材写着写着就很容易变得压抑就是了", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，大部分故事一般，但这种以同一个小岛为背景发生的几个相关又不相关的故事的设定还不错。云丝线印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的一本短篇集，还是一样的配方还是一样的味道，比较喜欢海水星斗和光明的航路吧。", "marks": "还行"}
{"content": "海水星斗和云丝线 这两个故事很扣人心 …果然是「不快推理」 每个故事都充满嘞挣扎 想到「告白」…PS：这本不像2014年而像二十年前出版的书←_←", "marks": "还行"}
{"content": "已经不算是推理小说了，说乡土小说是否适宜？最喜欢《梦园》", "marks": "推荐"}
{"content": "能感受到作者的个人经历的影响，白纲岛作为故乡，是让人纠结的存在啊……还算可以看，都是短篇", "marks": "还行"}
{"content": "故事是好的，尤其喜欢《海水星斗》这一篇。画面感满满，代入感也是有的。不过翻译是什么鬼……不要糟蹋原著好吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我拼死努力攀登到这个高度—为了去一个和你们不同的世界。” 走了，就不要回头。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个小镇青年与故土都有一段宿命的取舍。", "marks": "还行"}
{"content": "乡，难免伴着封闭欠发达的形象，山与路是故事的起点。小说的故乡是被濑户内海环绕着的人迹罕至的岛。岛民对通往外界“桥”的执念，与对岛的守望，共同构造了羁绊。湊佳苗现居淡路岛，算是本色写真吧。不快推理这个词挺逗的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人性之别扭和尤为，永远无法一概而论的两分性。《云丝线》中虽为知名歌手，却因为母亲与姐姐在家乡作为“人质”而遭受各种无法忍受的人情，简直太过熟悉而心疼。总有软肋与羁绊，因此屈从。而海水星斗中的大叔，不是因为爱而只是因为打捞尸体的歉疚而多年来行事让人觉得唏嘘。故乡，其实并非如乡愁与岛歌所歌颂的，是美好与淳朴的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕一个小岛上不同人物的六个小短篇，借给一个不太看小说的朋友读过之后，感想是“心情很不好”，不愧是“不快推理”代表人。我倒是比较喜欢这种阴郁的叙述，他人に救いを求めるなんで、しょせん無駄なことさ。", "marks": "推荐"}
{"content": "海水星斗非常棒，可惜后面几篇都没能再写出这种感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "误解总是让人很愚蠢。对所爱常常苛责。～湊佳苗很喜欢小岛啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我的菜, 写的真棒, 在一个闭塞的地方生活要有心理准备, 不过还是要乐观和坚强一点的, 真正有能力的人是什么都不怕的, 这才是真的坚强. 在闭塞的地方他们所羡慕的是可及的好东西, 大都市只是多了大型超市而已, 现如今超市随处可见, 便以为没什么区别了, 只有攀到足够高的地方才会远离那些层次低的狭隘的坏家伙的暗箭, 但是永远不能忘记什么是自我, 什么是真正生命中值得珍惜的, 过自己的生活, 沉默是金, 如果命运眷顾, 也许真的说明善良, 如果命运多桀, 也许真的有罪孽", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇", "marks": "还行"}
{"content": "有种心灵鸡汤的赶脚，故事的中心都围绕一个作为故乡的小村落展开，尽管故乡的含义大多是温暖、平静、值得怀念的，大多是作为心灵寄托和温情港湾存在的，可这六个悬念感较强的故事中，故乡则代表着痛苦、逃离、挣扎甚至憎恶，看得人极其压抑，当然每个故事都在结尾处带来意外的惊喜，尽管没有推理，可也算是反转强烈，所以仇恨被消解，痛苦被融化，心酸往事变成了前进动力。获得好评较多的“海水星斗”倒是觉得一般，最喜欢的一篇是“光明的航路”，最后一段话——“各自不同的人生也好像这样的大海航船。大海会起风浪，人生也会有狂风暴雨。……我的作用是引导、保护通过我这段海域的船只。大海起风浪的时候，让通过我这航路的船只相互照应以免沉船是我的工作。不管什么样的大船，都无权撞沉其他的船只。……”真应该让所有教育工作者去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻譯不怎麼樣。六個故事，1懸念好，爛尾，2一般，不知道為何得獎，3、4很喜歡，5有點啰嗦但也不錯，6說教太多。總體四星，可以做短篇小說結構參考。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不是乱翻译的？", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢桔子花和海水星斗。", "marks": "还行"}
{"content": "令人不快的推理小说。女性细腻的写法着重于生活中非常常见的人性之丑，每个故事简单到跟杀人、智商、计划毫无关系。说实话不是很爱这类，光是看了不爽，而剧情没有东野圭吾的扣人心弦，平淡的叙事风格。", "marks": "还行"}
{"content": "这碗白开水我干了，你们随意。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为相似的境遇感触很多。翻译的有点奇怪，总觉得哪里不对。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真的太差太差了 流畅的文字被翻译得磕磕绊绊 読みづらい 扣一星\n其实每个小故事都不错 喜欢云丝线", "marks": "还行"}
{"content": "死了", "marks": "还行"}
{"content": "后面几篇就觉得有点腻了……", "marks": "推荐"}
{"content": "大概因为《告白》太好看了，作者其他作品看起来都不那么带劲了呢_(:зゝ∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "单纯为了海水星斗，全书中最出彩的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "解忧杂货店8.6这个6.4，只是因为有些专有名词翻译不合心意？开始怀疑豆瓣的水平了。咋能那么装逼呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "海水星斗不错，不过其他就略平淡", "marks": "还行"}
{"content": "确实是“不快推理”，所以跟东野不同，凑佳苗阿姨写的小说无法在中国火起来……这本小册子可以看出她正在尽力摆脱《告白》和《赎罪》的影子，采用新的手法写作，依旧是老题材，家庭问题，校园问题等等等等……但是很细腻，打动人心，是我喜欢的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑佳苗短篇比长篇写到好看的多了，最喜欢《桔梗花》《海水星斗》《光明的航路》。另外翻译校对可以去吃屎，最后一篇一会儿是母子一会儿是母女的，错别字就更多了，装帧也不好。封面倒是不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样诗情画意的名字，这样纷繁复杂的望乡之情", "marks": "力荐"}
{"content": "用浮光掠影式的几个短篇，映出了日本人际关系中的阴暗以及身处其中的挣扎。", "marks": "还行"}
{"content": "推理的部分有些牵强，别的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的中文水准相当差。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "【2015/11/04】#做手不离卷的阅读者#湊佳苗 忘乡。虽然霓虹写成凑かなえ、但是中文应该翻译成湊佳苗而不是凑吧？感觉这个出版社不靠谱。一个小岛上的七个短篇故事、前三个很动人、后四个倒是觉得似乎不是很出彩。不过合在一起看、加上「望乡」这个名字心里就很暖。望乡不忘乡、心里总有温暖的地方。\n", "marks": "还行"}
{"content": "翻译实在是太随意了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么推理的意味 只是简单的乡愁", "marks": "较差"}
{"content": "这次是真的直接“治愈”了！而不是“致郁”→“治愈”！", "marks": "推荐"}
{"content": "无论如何，还是需要和期望温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小短篇，继续“不快文学”的风格，有太丑陋的人性，但也有关于亲情的暖暖的感动，还有淡淡的乡愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星。其实还不错。说实话这位的亮点本来也不是在推理，真正赢得大奖的是独白感。这六个小故事刻意追求结局反转，优劣不齐，其实设定都非常简单，并没什么惊喜。但值得加分的是想在故事中表达的人情世故，失去丈夫后拒绝知道真相的母亲，看惯母亲将奶奶的模式重复套上身却决意改变的我，不知意义何在却依然选择守护一段航路的人。没有人是完美的，但总是有些地方，是我们生活的理由。第二、三篇和最后一篇可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "这是命中注定吗？！一连拿起的三本书都是凑佳苗的！六个不同的故事，同样的背景，作者的心灵描写让人折服", "marks": "还行"}
{"content": "翻译越看越觉得是渣渣，就是直译，木有流畅连贯可疑，更无从谈起何为雅。是凑阿姨的写作手法让我忍住了打两星的冲动。故事相比起同样是短篇集的往复书简、蓝宝石而言真的有所逊色。凑阿姨是想围绕家乡主题来写，但心理独白不知是不是翻译问题，更像是个人的自怨自艾，思想陈旧了些…总结一句是我看过凑阿姨最失望的一本（大陆引进版里面）不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "六个短篇故事，《桔子花》和《海水星斗》不错，结尾结局很神！", "marks": "推荐"}
{"content": "《海水星斗》这篇印象深刻，画面很强。《桔子花》这篇也很喜欢，姐姐为我而守住的那个真相。", "marks": "还行"}
{"content": "海水星斗不错，阿姨短篇水准比长篇好，毕竟《告白》也是短篇扩的", "marks": "推荐"}
{"content": "6个短故事，但是各个主人公都是小岛出身。除了海水星斗比较温暖外，其他都很一般，大部分跟作者原来的风格相像，各种欺凌各种扭曲心理不健康的出场人物。。。", "marks": "还行"}
{"content": "海水星斗和梦园写得真棒啊", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊故事集", "marks": "还行"}
{"content": "思考了一个很多人都在面临的问题与生活之间的关系，深入人心。但是过于缓慢的节奏和半隐半露的叙事方式有点太作者风格化了，用在这种题材的小说中不够有吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "很长一段时间借书都得借一本日系推理，难得借了一本推理作家写的非推理小说，六个短篇基本都还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "痛苦和救赎都是真实存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "余味很糟，可是就是想给五星怎么破【", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是“不快推理”，粗读了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "算是凑佳苗比较温情的系列，但太过温情就不是凑佳苗了。", "marks": "还行"}
{"content": "凑佳苗的风格一如既往地明显。只是第一次看她的短篇。六篇的标题我都很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "和解忧杂货铺不能比", "marks": "较差"}
{"content": "翻译真是吃屎了一样的，前言不搭后语，靠，我相信原文要是这么差根本不可能得奖好伐。", "marks": "还行"}
{"content": "云丝线，读到落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起赎罪和告白 的确不够精彩\n", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢海水星斗\n20171027", "marks": "推荐"}
{"content": "凑佳苗的烂作", "marks": "很差"}
{"content": "那样的羁绊。那里是家乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是凑佳苗的作品连着看有点审美疲劳，这本的六个小故事只有海水星斗比较感到，其他的几个真的就是为了煽情而煽情", "marks": "较差"}
{"content": "對於並不生於海島又長於海島的我而言，湊佳苗的「望鄉」、「為了N」都在打破我對島居生活的羨慕與遐想——誰說陽光沙灘、藍天白雲、阡陌沃土滋養出來的，都是純樸又安寧的人家？一點反烏托邦、再加一點老無所依，造就了城鄉身份、女性視角下的愛恨糾葛。", "marks": "还行"}
{"content": "前面四个小故事还是挺不错的，结尾的反转都挺震撼的。后面两篇不知道是不是因为拖着时间看的，比较无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不是特别好。小岛没有善待这几个故事的主角，但是小岛毕竟是他们的故乡，反映了岛民的闭塞，做错了却不好好道歉，没有诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "几个小短篇组合，仔细想来都蛮平淡的。最喜欢的是《光明的航路》这篇，颇有《告白》的犀利感文风，对真正好的教师的评价也挺振奋人心的。“我的作用是引导、通过我这段海域的船只。”还有那句“我知道语言会不知不觉中变为匕首，但什么语言会变，什么语言不会变，即便是现在，我仍旧无法辨别。”", "marks": "还行"}
{"content": "苦逼的纪实，人文情怀不够者不要看啦，以免被虐", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有的不错  翻译很差", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾中的垃圾", "marks": "力荐"}
{"content": "六个小短篇，第一次读凑佳苗，略微体会到“读后心情不好+推理小说”的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢她的，即使这本其实有点治愈系。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星给海水星斗，kazu老师的短篇很适合高三的没有手机的周六晚上。", "marks": "推荐"}
{"content": "大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "是翻译问题么。。。读的一点都不流畅！！！失望", "marks": "还行"}
{"content": "没有推理成分，就是分成6个独立的小故事讲述了岛上6位不同类型的居民的情，爱，恨故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个小故事都跟白岗岛有关，可能是先看了《告白》，觉得一般般吧~", "marks": "还行"}
{"content": "我在第三个故事看到开头的时候才知道是单独的短篇……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然翻译的文字段落读起来感觉不是那么流畅，但是这些短篇故事情节的编排还是很不错的，读完之后让人不免陷入感伤的境地。我个人最喜欢的一篇是《海水星斗》。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话混乱", "marks": "还行"}
{"content": "评分不高 但我觉得不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇紧凑但不及长篇控制力强。\n与我而言是才提起兴致却戛然而止。\n断断续续看了其中三则，以岛为中心延展的各种故事，承担与逃避、主动误会、主观喜恶交织。", "marks": "还行"}
{"content": "不如告白惊艳，但也没觉得亏掉了买书的钱，《光明的航路》一篇看到掉眼泪", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢梦园", "marks": "力荐"}
{"content": "海水星斗是最棒的一篇，其他就还好", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇竟然很温馨。我还是比较喜欢温暖的故事，喜欢海水星斗，云丝线和光明的航路。", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读了，故事很简单，很意想不到，但是缺少一些东西", "marks": "还行"}
{"content": "#湊佳苗#自從#告白#之後的作品，我都覺得非常平淡，雖然結局總是轉折，但還是如同白開水般。看過他所有的作品，#望鄉#也是一樣，六個關於島上的故事，關於故鄉，因為沒有想過所以不知道對於故鄉的情感是如何，我會想念故鄉嗎？如果人事全非會覺得不捨嗎？", "marks": "较差"}
{"content": "几个别出心裁的小故事，都是暖暖的结局。让人看了愿意相信世界的美好。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "7/100 短篇的原因，六个故事有三个都猜到了动机或者真相。说真的还是挺无聊的。甚至最后直接读不下去了，在想我养的多肉该叫什么好。另外这个翻译真是有点弱，鲁邦三世，高达，mr donut这些很常见的外来语都用了音译翻译，情何以堪啊。", "marks": "还行"}
{"content": "苗姨还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有倾诉衷肠才是挚友", "marks": "还行"}
{"content": "关于故乡的故事 充满了亲情友情和爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有倾诉衷肠才是挚友", "marks": "推荐"}
{"content": "小岛上花样人生", "marks": "还行"}
{"content": "跟之前读过的作品相比，这本实在太平淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常的惊喜。其实和《解忧杂货店》是比较类似的，无意中听广播听到推荐这本书，马上就买来看，结果大大出乎我的意料。《梦园》更是真实又心酸。每个看似平淡的故事都充满杀机留下悬念。非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "么没想到居然没有评价。。。比较古典的推理小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "以自己为原型设计了被害人，德克斯特你怎么下得去手！看在作者那么有奉献精神，加一星。顺，有同学认为最后的逆转梗既生硬又生僻，但这显然是德克斯特的自身经验，对他来说顺理成章啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身还算精彩，然而最有亮点的那个设计在翻译后很难体现出来，这种书实际上是不值得出的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故弄玄虚的口吻和不时出现的全知视角倒是很像后来英剧里侦探故事的表述方式", "marks": "还行"}
{"content": "1.大学校园不平静，金钱迷人眼，纵是牛津又何用？标题里的“昆恩”和奎因的台版翻译相似，所以乍一眼看还以为是那对表兄弟的八卦；2.案情进展和系列前两作没多大差别，莫尔斯探长和刘易斯警官到处探访案件相关人员，期间俩人漫不经心地提出一个又一个注定被轻易推翻的解答，就这样一直刷到剧终。破案的关键切入点选择得很契合被害人的特征，这一点很赞。动机可参考第一条，世界上任何历史时期的任何暴发户几乎都会做这件事，太阳底下无新事；3.前面吐槽铁伊的小说毫无槽点，比起莫尔斯这位后辈来，格兰特有以下更讨人喜欢的地方：①不会随时想着和女性相关人员啪啪啪②教名已知。泄底关键词:静默;镀金;另一种手段。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，诡计方面的确不如前2作了，不过残疾人的诡计的确亮了一下，结尾再次玩了一把多重逆转，然而不怎么惊艳。德克斯特的笔力已经成熟，那晦涩含蓄的对话和煞有其事的情节递进，云里雾里，然而优雅得迷人。", "marks": "还行"}
{"content": "以自己为原型设计被害人，大无畏的自黑精神很好很腐国。这本出版于1977年，古典味很浓，对Morse没爱的话读着也许稍显乏味。alibi的设置细致可行，然而最后一重逆转实在有点画蛇添足，这个正常人想不到的梗绝对是作者私心作祟。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典风味浓郁，有不少闪光点特别是唇语的梗很有趣。但是德克斯特的叙事一如既往有一种磕磕绊绊的感觉，各种切换简直让人怀疑他就是有意为难读者。何必呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "初看到标题时，还以为这位活在静默世界里的昆恩，将会以某种独特的方式当上重要证人。结果，他死了。剑桥毕业，耳聋，就值于牛津大学的考试院，Colin Dexter把自己照搬到了这个正直又有点单纯年轻男人身上，然后痛快地把他杀了，不知道算不算一种恶趣味，或是对自己的调侃。场景和视角的跳转似乎是作者在这系列里使用的叙事手法（目前只看了这一本），有时能制造出震撼的效果——譬如另一名受害者被杀死是时第一人称角度的观感（放在电影里，大概就是带着“咣”一下的背景音跳转出的一个镜头），有时候也会显得突兀了些。结尾那个两人一起看艳情片的场面很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "1星半。", "marks": "较差"}
{"content": "德克斯特 写小说是真下本，干脆把自己写死了，作家们为了挣俩稿费也是不容易啊……", "marks": "还行"}
{"content": "作者自己成被害人也是够拼的", "marks": "还行"}
{"content": "古典推理不只有阿加莎.克里斯蒂。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福生活的秘诀，就是知道什么时候停止，然后再多来那么一点--可爱的探长", "marks": "还行"}
{"content": "比较的无趣~", "marks": "还行"}
{"content": "信的诡计如果有图版就好了，毕竟用翻译还是隔了一层，虽然翻译的也挺努力了。最后的尾声竟读出了点感慨回味，以及反转又反转后，庆幸某人不是凶手，莫名挺喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点闷.且莫尔斯探长怎么也不如波洛可爱…", "marks": "还行"}
{"content": "最大的亮点就是那个光靠“看”绝对无法猜出的核心诡计，应该是作者的切身体会，但对正常人来说实在是太难猜了。翻译成中文以后，难度更是提升。这次莫尔斯探长连和嫌疑人美女调情的兴致都没有了，就是简单的访谈，错误推理，逆转。格兰特全程萌萌的，尤其是最后被探长带着去看艳情片还放不开。", "marks": "还行"}
{"content": "德克斯特的文笔就值三颗星了    整体故事还不错  但是跟其他几本代表作比谜团有点乱  特色的多重解答也不那么惊艳  就是关于色情电影票的解释比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "莫尔斯探案系列作，我看过得第二本，古典解密推理，但是代入感不是很强，诡计一般。", "marks": "还行"}
{"content": "太碎烦了……", "marks": "还行"}
{"content": "真不是很懂为什么老爷子就喜欢弄“狗尾续貂”的反转再反转", "marks": "还行"}
{"content": "老摩斯探长，，，看的不是特别投入，倒是前面两本风格的延续。", "marks": "推荐"}
{"content": "这手法绕得.....还是有点莫名其妙的...然而总体观感依然不错", "marks": "推荐"}
{"content": "莫尔斯探长的自信让我觉得他不太适合警察局，然而他又是一位可爱的探长", "marks": "力荐"}
{"content": "猜不到结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性比《众灵之祷》强很多，所以对先前那本可能存在一定程度上的误判，之后应该重新再读一读。\n人物对话比例很少，形象刻画也过于死板，特点不鲜明，难有深刻印象，更遑论人物好感。", "marks": "推荐"}
{"content": "平行线索读起来太累，英文名同样增加阅读障碍。总之很不愉快的阅读经历。", "marks": "还行"}
{"content": "【透】看了一天半，慢热的剧情逐步将读者带入了欧若拉小镇，带入哈里和主角的师徒之情，带入33年前的哈里、诺拉（还有卡勒）的爱情世界。情节环环相扣，600多页的篇幅却一点不显拖沓，每一节都有新的线索、新的发展、新的“真相”。前半本集中在33年前哈里、诺拉的相遇相知相爱（珍妮、查韦斯周围一众人充当了配角与炮灰）；下半本随着卡勒、斯腾、泰普拉警长、凯尔甘牧师家的灰色过往，一下将美好的爱情故事抹上阴影。逐渐揭露的真相与更多人性之谜宛如怒涛前的集结号。一段爱情可以有第三个人吗？一本书可以有两位作者吗？一个人可以有两种人格吗？看到最后的真相简直要吐了，没想到惨剧就是不甘愿充当炮灰配角的那一群人的恶意，逐渐积累成的罪恶之塔崩溃所造成的。另：欧美坐在玩起叙诡还真是不在话下。主角的妈妈简直活宝…屋子里裸男笑喷。", "marks": "力荐"}
{"content": "656页，前三分之二一直在铺垫、酝酿，最后两百页，经过几次反转，最终揭开真相，发现前面铺垫的主要情节都是有必要的，无一人物无用处。但是，确实还是太啰嗦了，保留所有人物和情节，还可以删掉一半。小说就推理来说是中规中矩的作品，特色是在叙事方式上略有创新，里面就如何写小说写了很多的文字。另外，正因为篇幅太长，前四百页可以一目十行的看，我总共花了四五个小时就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完了，觉得不值现在的分数，基本是一个网络小说的水平，有些初谙世事的虚张声势，悬念的阵势挺大，原得不够耐人寻味，作为一个晚八点档的电视剧本还是可以的，深刻的影响谈不上，描述也很平淡。最后一段的反转稍微增点彩，也不够出人意料…只好给个低分拉低一下。当然作为一个不到30岁的年轻写手处女作，还是很值得肯定的（反正我是写不出来…）", "marks": "较差"}
{"content": "别被豆瓣的评分骗了，就是故事会的艺术水平。", "marks": "很差"}
{"content": "人物刻画平平，不过结局大出人意料", "marks": "推荐"}
{"content": "被评分欺骗，基本也就是网络文学的水平，650页的书完全可以压缩到200页。", "marks": "还行"}
{"content": "啰哩啰嗦 拖拖拉拉 其实只有二百页的内容硬是写成了六百页", "marks": "还行"}
{"content": "传说中的欧洲东野圭吾？一个个现在都写那么长是做什么啊", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为实乃反转超多但又完全不太复杂的推理小说。是一个“冗赘”的大长篇。看到一半时，也曾列出过诸多可能性，然而看到结局的真相时竟有些失落。……唯一让我心情好转的可能是最后那段致谢里对助理黛妮思的感谢，因为作家先生“是时候出发去寻找属于我自己的爱情了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "上了书评的当 ！ 罗里吧嗦 揭底似曾相识东拼西凑  细节又糙又俗   爱情描写堪称男版琼瑶  ", "marks": "较差"}
{"content": "是我最近两年看过最精彩的一部悬疑小说。故事很好，结构更是精致！作者的幽默感也不错。属于“优秀的畅销作品”那一类^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "哈里的恋情难道是在向《洛丽塔》致敬？直指那些隐匿在背面的作家之心（又想到了托马斯·曼的美少年之恋）。刻意而为的结构布局其实没什么亮点，但是丝丝相扣的情节确实引人入胜。整体而言，文学性稍逊，悬疑色彩浓烈，并且逻辑缜密，出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "严重注水。而且作者家乡人丁稀少，稍有点事就稀罕得要命，所以厚厚一本，写了一点点事情。让曹雪芹来，一回就打发了", "marks": "较差"}
{"content": "3.5星吧，玩儿的概念和结构不错，作家的31条建议也实用，就是巧合和极端太多反而削弱了一次次逆转的震撼力，最感人的还是情同父子的师徒之间这场人生的马拉松。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，应该会让人觉得，结束阅读是一件很遗憾的事情。欲罢不能！类似于一个《巴黎圣母院》的故事（这算是剧透了吗？），依然说的是爱情。就案件而言，犯罪动机不重要，最重要的是掩盖真相的动机。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书吸引我读下去的，是作者设置的非常强的悬念（而不是叙述风格或主题）。直到最后一章仍有意外，一个疑团接一个疑团，几乎每个人心里都有鬼，每个人都有犯罪嫌疑……虽然其中某些情节过于戏剧化了，可我还是很佩服这个作者，能把那么多人，那么多线索，那繁复的时间空间，安排组织得妥妥当当。厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看死了，环环相扣，高潮迭起，不到最后一页永远不知道真相，而真相直指作家的良心。太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见不如怀念，真相并不美好", "marks": "推荐"}
{"content": "一个精巧设计多重逆转的故事。最善良的人永远是受害者。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016073】本来想挑本大厚书自虐一下，结果不慎打开了一大包棉花糖……悬疑加推理，虽然是小镇谋杀案的老套路，不过还行，综合水果味儿，一章丢一个线索，不停放干冰疯狂大反转，你会随着作者的忽悠把所以人物都怀疑一遍【翻白眼】人物塑造啥的真谈不上，一切都太过戏剧化，所以我并不觉得这是一本好小说，然而，是个好故事，不清爽但还算可口【欸】最后表示，作者也太英俊吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "这近700页部头因为最后一百页大逆转获得四星半好评！生活的喜剧与案件的扑朔迷离形成大反差，而真相往往却出乎意料之外！”要想知道你爱一个人爱的有多深的唯一方法是什么？” “我不知道。” “就是失去这个人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩，读者表示并不关心这个已经死去的女孩，更不关心最后谁杀了她，作者玩的无数个翻转剧情也无非是自己和自己玩。分数全部给了文笔", "marks": "还行"}
{"content": "作者总是留下一个伏笔，留下一个未得到解决的疑问，越往下看越看得欲罢不能！不是没见过作者将创造的过程及思考赋予到自己所写的故事中，但这本书真是将写书这回事说到了极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "估计我多年后再想起这本书只能想起超爽的阅读体验，还有新罕布什尔州欧若拉小镇鹅湾的美景。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经不太是推理小说迷了。而且谜底揭晓的时候，也觉得，噢，还好，并没有什么新意的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱翻了这本", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很屌", "marks": "推荐"}
{"content": "小说本身足够好看。另外你们百度下作者本人的照片，回来都会打五星的！", "marks": "力荐"}
{"content": "草太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "集大成的侦探小说。全书长达五十万字，层层铺垫，环环相扣，甚至多线交织，却相当好读，行文流畅，极具画面感。每章开头都抛出若隐若现的引子，直到结尾才峰回路转，风云突变，真相往往出人意料。想知道怎样判断你爱一个人有多深吗？唯一的办法就是失去这个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "甚至可以当做一本推理小说教材来读，有的时候真相往往会被我们的心所左右，作者完全知道如何引导着读者，就如马库斯被一切线索引导着一样，一层层剥开被事实包裹的谎言，以为自己已经找到了真相，正如哈里给他的写作建议，一定要在最后让读者们大吃一惊", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱情的部分都写的很糟糕，完全没有感受到诺拉作为一个女性的魅力。小镇波澜的感觉处理的不错，师生谈话也是。凶手的设置有些糟糕，影子写手有趣，男主老妈和波波可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "在新年里读到这本书觉得非常满足", "marks": "力荐"}
{"content": "这本赞！因为凑单乱买的书反而是今年看过最炫酷的悬疑小说！真相掩埋得那么深那么曲折，归根结底所有可怕罪恶的伊始，不过是人性最浅薄的弱点。虽然是第一人称的我在讲故事，目的又是为恩师哈里洗清罪名，可是主角却是当年的一对青年男女，美丽的灵魂总是无比脆弱，又总是被愚昧庸俗毁灭……", "marks": "力荐"}
{"content": "也太百转千回了。强烈建议大部头的都出文库本，我出个差背着快累死。\n为里面马库斯的妈妈加的一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么办……觉得有点读不下去……是因为太厚，自己快阅读的坏毛病害得。还是因为确实不合自己胃口。\n后面会比前面更好，渐入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了作者最后拼命想出的反转加一星吧", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本好书，但是，请注意，这句话更正常的说法是“这本书很好”或是“这本书很好看”，打出最开始那六个字时，语法已经直接欧化了。\n这本书的翻译问题就是如此，并不影响阅读，但充满了不假思索的直译和因此带来的欧化语法，在一定程度上削弱了故事本应带来的感染力。一种可能是交稿时间太赶，而更可怕的另一种可能，是译者根本没有意识到欧化语法的问题。要知道我每次在初稿和定稿之间花的时间几乎2/3都是在和这个问题作斗争而且时不时屡战屡败，对此简直最有发言权了。\nPS：但真的是构思很棒的作品。实际上最近看书已经有一种“靠，不玩几把逆转你好意思说这是故事”的错觉了。\nPPS：但不知为什么，阅读过程里想起了《奇风岁月》。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，故事情节的设置和铺垫的确很不错，每个人都在以爱的名义做错事，沉醉在自以为是的伟大里面，都说作者是欧洲东野奎吾，这部小说中也真的看到了《嫌疑人x的献身》的影子，但是可能是由于翻译的原因，读的过程中，一度觉得明明可以简单表述的内容，作者为何如此迂回，有种剥离主线叙述和必要的辅线，这本600多页的书可以省到三分之一的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。我曾经也遇到过一个十五岁的小婊砸，碰巧那年我也是十五岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "这叙诡埋得太阴险了。【以下轻微剧透+抱怨预警】前1/6的时候一直忍不住翻白眼：天哪还有比作家警探互看不顺眼最终摒弃前嫌携手破案更老套的组合吗、为什么书中所有的父母角色都聒噪不安到令人怀疑作者的用心险恶【芬奇你快来拍这个！】、以一种近似歇斯底里的腔调去书写禁断的爱情是多么不成熟的心态啊、还有比自我救赎/惩罚更糟糕的主题吗、特么犯人不是一目了然吗后面还有五百页在干什么…… 所以最后1/6的时候，作者就开始耍心机搞反转了还层出不穷，可惜起到的作用就是把前面这些神经病般的描写合理化了一点儿，无他。出版商先生有风骚律师的既视感啊，真是市场营销的业界楷模； #你们摘抄频率最高的part2导言，简直不能更讽刺整本书的立场了#", "marks": "还行"}
{"content": "不差但也没那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，作家好年轻帅气哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "绞尽脑汁耍把式般地写作却显得格外真实", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓，好读不温吞。谁都像真凶，却又清白无辜，所有的点阴差阳错搭在一起造就了这场悲剧，令人痛心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很电影 很好读 悬念设置一等 视角切换频繁但还算自然。哈里和诺拉的感情描写不怎么样 还比不上哈里跟马库斯翻脸前的几笔友情描写 更不如卢塞的爱 卢塞最后开车送诺拉去与哈里见面 诺拉破涕为笑时写道「诺拉笑了 卢塞也跟着笑了」真是心酸而动人啊。作者帅帅的。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2015.5月初-中旬@小小马5M】很久没有读小说那么“入”了，厚得像工具书一样，读的过程中却没有负重感，剧情各路翻转各种精彩，没想到我竟然有这种恶趣味。最后真是给作者说对了，一本好书越是临近结尾越是觉得遗憾不舍。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是神作也不过分，横向纵向上的逻辑回环，虚拟现实交错的蒙太奇，以及每一章开头的对话对照叙事线的伏笔，本格推理之外的社会学派推理小说这绝对是大写的牛B", "marks": "力荐"}
{"content": "略过", "marks": "推荐"}
{"content": "从米国回来的路上把它看完了，长途飞行真适合阅读，构思巧妙，情节精彩，每个人的结局都很意外，写作使人生更丰富，确实。", "marks": "推荐"}
{"content": "被结局气坏了", "marks": "还行"}
{"content": "弃了，冗长无聊的细节", "marks": "较差"}
{"content": "有些忘记上一次熬夜也要把一本书看完的时候了，丰富的故事线，严谨的逻辑和打动人心的人物塑造，足够好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "峰回路转！", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣高评价9部悬疑类小说之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字可再精简", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "峰回路转", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚的一本书，这本书打动我的地方在于主人公的那位老师对于主人公性格的剖析。我记不太清了，大概是说主人公总是挑一些难度不大的事情来做，宁当鸡头不做凤尾的，以此来获得一种虚荣感，我也有这种毛病其实。结局真的很出乎意料，是一本很棒的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“很棒”“很美”“一段美丽的爱情故事”“他的心好痛好痛”“你一定要幸福”“不要走，留下来”……看到最后我的心才痛好吗！里面引述的那本“天才的”“出版史上的奇迹”《罪恶之源》不如叫《蹩脚情书大全》算了....", "marks": "很差"}
{"content": "果然是评论里所说的那种八点档的节奏；三天读完了，真的拍成美剧还是可以的，作为书的话，阅读体验三颗半星吧。。。。那个饿湾写的美美的还真的是刻在脑子里了", "marks": "还行"}
{"content": "悬念设计得还是不错的，读到中后部有点拖，整体很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从洛丽塔式的爱情中挖掘真相，以写作技巧要决作为线索串起故事。砖头般厚的小说，电影上映时会少了一份悬疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心好看", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏感十足，高潮迭起，很带感。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的倒叙情节展开略缓慢，最后真相的反转有新意但不够惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "是谁告诉我这本书值得买的！完全没有文学性可言，语言生硬，不知道是不是翻译的问题。两颗星给构思，然后就没有其他了", "marks": "较差"}
{"content": "想到了迪弗\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好看屎了根本停不下来！！我们不会知道生活中哪些微不足道的细节会改变我们的人生，我们也不会知道自己爱上的人有多少丑陋的秘密。很庆幸诺拉永远都不知道哈利其实是一个懦弱又虚伪的小人，真是去他妈的爱情。后半的各种反转好high，男主妈妈好欢乐每次打电话的部分都笑粗声，炒鸡期待电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "好担心凶手真的是老师 最后真相抽丝剥茧是一系列的阴差阳错（一定要吐槽下暴力执警神烦）随着情节环环相扣地展开每个角色都好有戏 支线的故事都有用（查什么警长和珍妮家完全可以再开一本书）配合写作技巧与人生交相辉映", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把很复杂的几条线顺溜溜地编织起来，推动情节再三反转，把“爱情”“亲情”和“友情”这些“永恒”主题细密密参杂其中，写作手法变化多样，真是一本佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个你永远看不够的故事，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "绝妙，这么厚的一本书三天看完真的停不下来", "marks": "推荐"}
{"content": "一本平庸的书写这么长是种罪过。", "marks": "还行"}
{"content": "最后100页大反转 太精彩！语言上有点啰嗦 轻微影响阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "能讲好一个故事当然是天分，但如果能在讲好故事的基础上把文字锤炼的更优美一些才会是大家。否则只能算畅销书作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构很棒，“小说中的小说”与“小说中的现实”虚虚实实地交织，带着读者走向案件的真相、生活的真相。剧情上反转有些太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "首图借阅。情节很紧凑，但是存在一个明显的大bug，如果是卡勒代替哈里一直给诺拉回信，那么他们两个人还要时不时见面如果谈到那些信哈里不会懵逼了吗？就算不谈细节，只要诺拉日常说一说信这件事哈里也无法接招啊，因为作者安排卡勒全部代替哈里回信了，他根本不知道信这回事啊，谁能跟我讨论一下", "marks": "还行"}
{"content": "前面真的铺垫好长好长 差点坚持不下去 不过结局还是很", "marks": "还行"}
{"content": "悬念设置和结构的安排很有意思，但最后结局作家发现真相的时候感觉行文有点泄气，差了点味道。", "marks": "还行"}
{"content": "裸着的警长哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "做为一个故事，铺垫有些长，但后半段很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "人物饱满，世事苍凉", "marks": "推荐"}
{"content": "一本杰作啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书很厚，但是还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本大概是我看的最久的一本书....结局没猜到.....", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，全书伏笔颇多，一环扣一环，全书毫无尿点，最后的真相总有一幕震惊你。作者居然是个80后，感动哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年目前读到的最精彩的书（后面还有一本宫部阿姨的作品，期待），从发现尸骨开始展开，几条线索，不停的走访，从真真假假中发现线索，不断地猜测着凶手，到最后的反转，以及对作家的重新认识，精彩。五星是必须的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，就是手机上PDF 版本的字体实在小，亚马逊也没有电子书。以后要买实体书收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "洋洋洒洒52万字，不到最后一章你不会猜到结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本高潮迭起的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个故事情节都丝丝入扣，只是结尾没想到是两位检查才是凶手。他们杀人的动机让我有些无法理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看就会欲罢不能！", "marks": "力荐"}
{"content": "连我这样喜欢超长超长小说的人都觉得有点拖……不过很喜欢这种娓娓道来的感觉。不仅有悬疑感，对如何写作的技巧也有涉及。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部不下于传世名作的超级佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "作者好帅！前面真的太啰嗦了，完全不知道作家和哈里的友情发展对故事有什么必要", "marks": "还行"}
{"content": "故事性可读性文学性兼备，但称不上经典。可以当侦探故事，也可以当爱情小说看。两条故事线交叉进行，节奏感很好！“生活没有意义，是写作赋予生活意义”。书与爱情，是一个人生命中最应珍惜的东西。书中还有一些写作技巧展示。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒的一本书了，每个人物都有自己的故事和性格，描绘了那个看起来风平浪静但其实暗流汹涌的70年代的美国东部小镇。", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可不可以再写上500页，凑个百万字。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好看就是好看咯 拉低是你们城里人新玩法吧", "marks": "力荐"}
{"content": "抽丝剥茧的过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "前100页没能吸引我，过了100页情节愈发紧凑，随着出场人物多起来，可疑的对象也在增加。每每以为就是结局的时候，会发现没有你想像的那么简单，情节总会在以为已成定局的时候被翻转。太吸引人，所以只一天就看完了，直看到凌晨。", "marks": "力荐"}
{"content": "提示：凶器。根据这个，就能找到凶手。\n真相如浏阳河，九转十八弯。作者真是会引导，不到第一章不会水落石出。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "大二上期末的时候看的吧", "marks": "还行"}
{"content": "蛮适合拍成电影，挺抓人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，看了四分之一了完全停不下来！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我要说你是年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦版东野圭吾即视感……", "marks": "推荐"}
{"content": "环环相扣的情节吸引着我一直看下去 真凶出现以后竟然还有惊喜的存在 不到最后一刻永远不知道作者的想法 从查韦斯想追求珍妮时就隐隐怀疑是否是为爱杀人 以及诺拉是否有精神问题 但作者给出的真相还是如此出乎意料 够惊喜也够绝妙 对诺拉人物正邪的把握也尽在作者笔下 书中书的写作思考洋溢着作者的感悟 人物形象饱满可感 可怜的罗伯特夜读夫人书信寻求感情庇护都让人唏嘘感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "关于言论自由，意见保留。关于爱情， 它那么善良。", "marks": "推荐"}
{"content": "确是一本跌宕起伏让人拿起就放不下的书 已经很久没有在48小时内读完一本这么厚的书了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "花了三天讀完，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚很巨大的一本，中间差点没有继续读下去，因为上半部分真的很乏味，越往后越吸引人，最后接二连三的翻转是最精彩之处。总觉得女主角是双重人格，有些牵强。作者写这本书的时候是28岁，作家的阅历，真的很重要，都会如实的折射到作品里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.11（42）：属于慢热型的故事，但前期铺垫的比较细致，虽说有些情节稍显稚嫩，但总体构架还是挺牛的，属于捧起就很难放下的一本悬疑小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个问题没明白，诺拉在帮哈里打印原稿的时候，没发现哈里的字体跟她收到的信的字体不一样吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "马库斯的妈妈的被害妄想症有点幽默 中间有读下去的欲望 最后也有逆转 但并没有太巧妙的感觉 中间真相一层一层解开 并不靠推理 而是靠证人自述 而找证人也只是太顺利或之前忘记问这个人 诺拉妈妈也老套猜到了 另外笔迹鉴定需要10几天的时间？", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "真相，关于写书、人生和爱情。我想说这是我今年读到的最棒的小说，如字典般沉重，如纪实般真实。从为了洗脱恩师罪名，到最后真相大白天下，年轻作家在这个充满33年疑问的小镇里，经历了书商逼稿，众人斥责，生命威胁，甚至还有母亲逼婚等等压力，巧妙的构思和平凡的语言，让人身临其境，禁不住让人不断猜测真相是什么，嫌疑人几经易主，线索不断涌现，从对到错，又从错到对，隐藏在美丽小镇下的竟然是如此收人爱戴又罪恶滔天的人，每个人都不清白，丑闻，愧疚，流言，描写的是一个案件，更是描绘一张百家图，真相，越到后来越让人震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "一个叙述诡计的悬疑小说，前半部节奏实在太拖沓，结尾渐入佳境，改编成电视剧估计不错。作者还暗搓搓的卖腐了好几次", "marks": "推荐"}
{"content": "有一探究竟的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑类的故事", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个星期，陆陆续续的终于看完了，昨天看到一点半，终于把这本书看完了。一个悲剧的爱情故事，原来隐藏了这么多不为人知的黑暗，故事很引人入胜，前面铺垫较多，最后结果出人意料。很值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰啰嗦嗦的，完全可以砍掉三分之一的纸去印刷下一本小说", "marks": "较差"}
{"content": "真的……不好看，文笔啰里吧嗦的，情节也没什么新奇，以为是推理小说结果是个琼瑶故事。印上作者照片是个聪明的做法，看不下去了就翻到前面看看他的脸让自己撑下去。不过这种做法仅限于颜值高的作者。", "marks": "较差"}
{"content": "很久没读过这么好看的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "一大波反转 同情被岳父坑的凶手", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点长，好在所有铺排都没有浪费。这个案件很是真实，特别献给那些不愿正式孩子们真实情况的父母。最近在说《非诚勿扰》的黄老师要被金星取代，金星虽然聪明却过于犀利，黄老师的温婉与理解更是这世道的一股清流。就像本书的悲剧一样，人人都有毛病，但发现别人小毛病的人请控制你们的戾气。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一个奶油放多了的泡芙，开始一口欲罢不能，渐渐变成和奶油的拉锯战，饱滞感令我吃吃停停，把大部分吃了之后，那种香甜又回荡出来，一口气把后半部吃完。回味起来，意料内外，皆有。奈何一些情节还是有一定不合理成分，甚至是牵强的。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一大半，终于逐渐进入重点\n前面平铺摊饼，最后20%多面夹击，烟雾弹速连放出又尽皆哑然，终于版图尽显。\n在安静时能看出心中骇然的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说我发现里面有一个大大的BUG吗？就不剧透了，很多大师级的悬疑推理小说也很难有十分完美的，仍旧是一鼓作气看完，很棒，不过秀的写作技巧很炫～", "marks": "力荐"}
{"content": "开始会以为是治愈系小说，结束时感觉是推理小说，剧情尚算紧凑，回忆与现实交替出现，感觉尚可，非常能杀时间", "marks": "还行"}
{"content": "不枉我熬夜看完 还可以睡三小时", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇悬疑，小说构造完整。越看越喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "假期看的，前面有点拖沓，后面情节还算曲折，各种元素都用了", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是看了就停不下来，但感觉太炫技（", "marks": "推荐"}
{"content": "201724 三星不能更多，论情节设置说真心的可能还不如某些晋江写手，人物个性更是崩塌的厉害。前面铺陈过多，后续有转折的过分刻意。太厚了，浪费纸啊。", "marks": "还行"}
{"content": "语言粗糙，刻画粗陋，情感做作，故事虚假，强行反转…… 花我春节黄金时光啃它个篇幅600多页罗里吧嗦网文级别的蹩脚小说真特么想骂人=_=", "marks": "很差"}
{"content": "整体上不错 但是作者故意弄得极其复杂 各种巧合 有点没必要 略带炫耀的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是强推 一开始感觉作者文笔就是很白话文的感觉 就是那种普普通通讲故事的感觉 然后看到后面越看越入迷 每次我以为结局了的时候 来一个180度的大转变  反转3次阿！！看的蛮爽的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "早恋很可怕。\n但这本书告诉你的不仅仅是这些，永远记得自己的追求，永远不要蒙蔽自己的内心。\n诺拉，美丽的诺拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，并非仅仅是由于它最后的那几句话所决定的，而应该是此前所有的内容共同作用所产生的合力的结果。在看完你的书，读完最后一个字的瞬间，读者应该能够感受到体内正涌起一股强有力的情感。有那么一段时间，读者在心里应该一直想着刚刚读完的这个故事，然后再看一看封面，脸上露出一丝悲哀的笑容，因为书里的人物遭遇始终令其难以割舍。一本好书，应该会让人觉得，结束阅读是一件很遗憾的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着五颗星的期待，读到后面都快跌至两颗星。最后给个三颗星吧。只能说作者很会编，四平八稳的，像一本好莱坞剧本教科书——各种目前流行的元素都揉在其中，就像一个厨师，哪个章节里放点什么调味品，似乎都有一个准确的菜谱。但看似波澜起伏的情节里，却有一些不该出现的破绽。最后的”真相“又觉得难合逻辑。所以雷声大雨点小，多少有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "不是那么多废话凑够的650页  可以打四星的  来来回回说一件事", "marks": "还行"}
{"content": "真相就是每个人的不可告人的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的一部小说，多处转折，结局意料之中又在意料之外，近期读过的不可多得的长篇，描绘两人的感情很传神很深刻，推荐。PS：说篇幅长的人我会告诉你们我基本只看300页以上的外国小说么……", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人的开篇，前面几百页有些拖沓，可是后面的很是精彩，熬了两个晚上看完，每一个章节都留有悬念，大反转结局，猜不到的结尾。借用一个评价，真相往往不美好，难受着入睡。话说，我对这种悬疑推理真的不怎么适合，看的心蹦蹦跳。每一个被大肆鼓吹的爱情背后，都有个不可告人的阴谋、", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气两天读完 逻辑上的确作者超出一般人 很聪明的书 4.5分", "marks": "推荐"}
{"content": "真是畅销的快餐小说而已。没什么值得回味的。可看可不看的小说，打发时间尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美现代推理的路数，与日本大相径庭。就阅读体验而言，此书胜于日本的新本格；单就诡计而言，就差的远了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事内核很简单，但故事的结构方式和支线描写很棒，似乎是从纷繁的毛线球中一根一根找出线头，每进一步都有令人惊奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "May the new year be filled with the song make you happy and people make you laugh.", "marks": "较差"}
{"content": "三星至四星之间，前三分之二看得人乏味，它的加分点来自于书最后三分之一的剧情反转和情绪波动，算是有技巧和逻辑的一本书吧，但不会看第二遍。", "marks": "还行"}
{"content": "正在读…目前感觉还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的故事，好久没看这样的长篇了，情绪太复杂，这就是人生吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这么厚一本书读完真不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很生硬", "marks": "较差"}
{"content": "好看的悬念小说", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们对任何事情都无法做到确信无疑，也就是因为这个原因，人的存在才会如此复杂”。 每个人带着面具才能生存。一座温馨安静的小城，内藏罪恶之手。温馨安静的背后，是被压抑的人性，统一规则下的镇压，唯恐格格不入的恐惧。相貌最为丑陋的年轻人，有着最善良光辉品德。看不见警察的地方让人担心，道貌岸然的警察上演了一场贼喊抓贼的戏。戈贝尔对年轻作家的忠告，句句进入心灵最深处，不写作的人因此更能感受文字背后的力量。每个转折与巧合，巧妙到让我怀疑这是根据真实案件写的——毕竟，唯有生活是艺术的来源。苦难深重的灵魂，如果有丰富的内心和漂亮的外表，注定会给另外敏感的灵魂带来冲击，也许毁灭，也许升华（看The Affair有感）。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来看的第一本是凑巧拿了一本有点惊悚的，其他看下来还好", "marks": "推荐"}
{"content": "既然活着，就要有活下去的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "赤裸裸地抄袭藏地密码", "marks": "很差"}
{"content": "第一部90第二部40，这部大概只有25分，写的像个无名读者的同人续篇，第二部虽然情节破碎失衡，好歹并没有毁第一部的余味，于是这部完成了不该完成的工作，举个例子来说，徐锐作为男三号的形象鲜活度，甚至不如第一部偶尔出场的那个蹦跳男孩，系列主角强行反派化也非常不成功。", "marks": "较差"}
{"content": "休憩48th，驰星周恨女人，他笔下的女人都是心地狠毒，拿身体当筹码做武器的，驰星周写累了，长久以来塑造刘健一的胆大心细，看似随意实则缜密，步步为营的家伙居然有了这么个蠢死法，他的死是我近几年读过最烂的结局，武森裕不现实的如打不死小强，刘健一失常的一再慷慨退让，给了敌人无数机会，就算刘健一活够了，也不是这么玩的，什么东西，这本一扫镇魂歌风格，毫无色情与cult元素，结果烂透，简直可以和镇魂歌放在一起，教会人们为什么不能靠小说元素组成来判断质量，MLGBD", "marks": "较差"}
{"content": "所谓硬汉派推理依然不是我的菜，无论是美系的钱德勒还是日系的驰星周。ps.馳さん，对于中国人，两代人之间是绝不会像织田信长和织田信忠父子那样取名的。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段看上去还可以 因为我之前早就把不夜城的内容忘记了 蛇蝎心肠的女人最终将主角枪杀 几百万日元真的不是很多。。。 另外，这尼玛是推理小说 我实在不能接受 黑帮类型小说还差不多。 小文的突然出现让他在精神世界上新生，也正是小文 小文并非红颜祸水，而是一位以出卖肉体为手段的独立女性，即使身为坐台女，也比混迹黑道的大佬一般六亲不认。就结局来看一场因发生在迷梦和危险而走向毁灭的自我寻找，梦醒即是身死，无论是刘还是阿基，他们共享一个黑色的梦境 高深莫测的大佬玩弄支使着小卒的身心   继承与玩弄只有一线之隔", "marks": "还行"}
{"content": "不夜城落幕篇，这部从结构到故事都远不如前两部精彩。原来刘健一也没有例外，没有人逃脱命运的掌控，摆布别人也为命运摆弄。", "marks": "还行"}
{"content": "恐惧创造谎言，阴谋只为自保，残酷的生存环境，轮回的《不夜城》", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外而又情理之中的完结篇", "marks": "推荐"}
{"content": "这部里刘健一的情报搜集能力简直了，有这本事沦落歌舞伎町太屈才了，来大陆怎么着也得当个省国安厅厅长吧", "marks": "还行"}
{"content": "总算结束了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲的最后健一终于被干掉，情节什么的都已经无所谓了，书中营造的黑色绝望气息让人唏嘘不已，终于结束了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "三本书，就是一个故事变吧变吧写三遍，没有HE的Gal Game。忽然进入贤者时间，这本一点黄暴没有，多任性的作者。", "marks": "还行"}
{"content": "その時全て壊れ落ちた", "marks": "推荐"}
{"content": "其实主角还是刘健一……P83，递给我了王华——“我”冗", "marks": "推荐"}
{"content": "我这个没吃过前两作的读者都觉得结局俩人（基）挂得莫名其妙，更不用说系列作粉丝了……黑色小说确实够黑，但总有种各方都不知道自己到底在干什么的蠢萌感是怎么回事= =|||羁绊什么的，被甩一次就够了，甩了又甩则难免有坑爹之嫌呐。", "marks": "还行"}
{"content": "这本太难看了，语言无味结构也不够精细，故事连重复都算不上... ...", "marks": "较差"}
{"content": "故事烂人物烂，三部曲中最差的一本", "marks": "较差"}
{"content": "宿命轮回", "marks": "推荐"}
{"content": "料事如神刘健一。。。。因为如龙6的剧情太烂，就又把驰星周的小说拿出来看。这种情况下反倒感觉第三本比第二本要好一些了（没有对比就没有伤害）当然，依旧远远不及《不夜城》。", "marks": "推荐"}
{"content": "只为了一个早已忘却的约定，便搭上余生所有的一切，即便付出生命，也无所畏惧。只因为，拯救逝去的承诺，便如同拯救自己的生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后刘健一还是死了啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "这种风格看多了也有点审美疲劳。有些人物真的不是因为要死人而死的么？打打杀杀，紧张刺激，就这样吧，读来消遣也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点牵强了", "marks": "较差"}
{"content": "只能说合格，人物刻画明显没有前两作深入，每个人为着莫名其妙的理由干着莫名其妙的事，刘建一势力大得夸张，徐锐干的事不合情理，加上结局大败笔……", "marks": "还行"}
{"content": "劉建一竟然掛了！", "marks": "还行"}
{"content": "和前作完全没法比了。作者对中国人如何取名字似乎全无概念。", "marks": "较差"}
{"content": "结局简直莫名其妙，比起第一部难看太多了，小文实在太烦", "marks": "较差"}
{"content": "套路审美疲劳，结尾hao蠢", "marks": "还行"}
{"content": "结尾败笔", "marks": "推荐"}
{"content": "#省图016#二星半。翻译一般，有大概三句话蹩脚。叙述手法太一般了，有点絮叨。关于结尾，也未免反转得太多太过了。", "marks": "还行"}
{"content": "完全丧失了前作的紧张感。刘健一被写成了摄人心魄的催眠师；结局只能解释为作者的弃坑之举。", "marks": "较差"}
{"content": "杨伟民死了，刘建一却又成为了那个他想杀死的那个杨伟民。命运总是冥冥中形成了一个循环。最后刘建一留给武基裕了四个选择，然而讽刺的是阿文的出现，形成了第五个令人唏嘘不已的结局。 命运有时又会遇上不可抗力~", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲的水平一部比一部低，不过总的来说即使是最后一部也能说得过去。本来就是因为不夜城喜欢上硬汉派，为了情怀给个四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是推理小说，但个人感觉更像是黑社会的电影情节！打酱油的一早就出现领便当去了。但每个人物的解救与自我救赎等心理活动刻画得比较丰满！有时候，承诺，孤独也能压垮人心里的最后一道防线，而最终崩溃！", "marks": "推荐"}
{"content": "这部弱了，感觉是为了凑一个大结局而已。人物设定也一反常态，不可思议。", "marks": "较差"}
{"content": "个人感觉一般吧，说实话没有原来前两本好看。小文是除小莲之外最抓我心的女人，可以理解她为何被健一吸引。她对健一可谓是拿出了，可以跟那几个为女人肝脑涂地的男人一般的执着。再见歌舞伎町。", "marks": "还行"}
{"content": "确实不如前两部，小文黑化得太突然，刘建一死得太憋屈，总归是缺少一种黑道的热血气质，通篇都是我不知道我不想干，过于混乱", "marks": "还行"}
{"content": "不夜城落幕，我还是想给五星。猜中开头猜不中结尾，驰星周还是把人性留给了武基欲，又把人性留在了不夜城。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘健一最终还是迎来了死亡的归宿，他是掌控整个歌舞伎町的恶鬼帝王，但是却无法掌控自己的人生，也无法掌控歌舞伎町的未来。对于契约的设定有点落入俗套的无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列三部曲中最差的一本，强行死完大结局。弛星周笔下的女人都好恶毒啊，看完余味很差。", "marks": "还行"}
{"content": "有不夜城的恋人悲曲，也有了镇魂歌中一股邪气迈向绝望的结局。但是这么重复自己的剧情并不能产生第三次的感动", "marks": "还行"}
{"content": "说实话我绝对不会把这系列推荐给任何一个朋友，我也不想再看一遍这个系列了，简直太阴暗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "主人公势力壮大的同时渐隐幕后，弧线清晰故事——虽然切得挺碎但并不——紧凑。可就是不好看。写到后面概念先行的缘故吧。", "marks": "较差"}
{"content": "应该算是三本中比较平的一本，想救赎的人最终没有得到救赎；被现实改造的信念啊", "marks": "推荐"}
{"content": "结局败笔。上一秒还飞天入地无所不能的角色，下一秒突然就挂了，转折未免太生硬，明显是驰星周编不下去了，简单发个全员便当完事。三部曲的水准一部不如一部，有些段落为黑而黑其实挺没意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "mdzz。三部曲写到这真是有种江郎才尽的赶脚。脸谱化的配角刻画，强行凑出来的主角轮廓。刘健一被过度消费了，第二部还残留的港片味儿消耗殆尽。妄图用结尾来力挽狂澜，无奈羸弱的女性角色塑造吃瘪，苍白而无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "任何人都会被名为「不夜城」的地狱所吞噬，刘健一也不例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前两部，有点莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的不是黑道架着驰星周脖子写出来的吗？太烂了。而且本身读日本小说有个很重要的特征就是全书的核心还是主角而不是情节。第一部评价好就是因为刘健一丰满又吸引人，这第三部男主简直一点魅力都没有，全程盼着他早点便当换健一上场，结果特么的健一死的一点价值都没有的挂了⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "没人可以从黑色梦中醒来。这片黑色土地孕育了他们，也将他们埋葬。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲我直接读了终曲。稍后补另外2部", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说比不上不夜城，至少强过镇魂歌。可惜情节无聊了点，男主又是个婆婆妈妈絮絮叨叨的性格，结尾也差强人意，刘建一死了，女主角来个要当代理人，然后就给男主发便当了～很多线索都是强行联结起来的，经不起推敲。驰星周虽然是星爷的忠实粉丝，但还是营造不出星爷的气场呀。弃～", "marks": "较差"}
{"content": "看完无感", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往的黑色调，典型的绝望和溺水挣扎。最后的结局有些牵强，感觉为了讲道理而得出了这样的一个结局。以刘健一在小说开始表现出的能力不应该是这样的结局，更何况正如作者所写“像他这样自私的人”怎么会无能到给对手翻盘的局面？", "marks": "还行"}
{"content": "一部比一部假了，但还是很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "意料之中却又出乎意料，三部曲完美收官", "marks": "力荐"}
{"content": "气氛营造不错，就是结尾不明所以", "marks": "还行"}
{"content": "为\"情怀\"打分   \n为\"对在未知世界重新生活的徒劳感\"打分", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名的觉得有点中二   啊 是错觉吧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不算是推理类型的小说。阿基的遭遇让我觉得绝望，拼命的想抓住什么，最后却什么都没有剩下。也许如同作家所说，生活不是那么简单的，只要努力就有收获，总要有人去描写那些不可抗拒的黑暗。", "marks": "还行"}
{"content": "有些等待，就像你不知道自己在等待，然后，他来了。年少，或者未许的愿望突然实现。一本书，一部电影，一首诗，一首歌，一个人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读过前两部，第一次接触驰星周作品。令人窒息的街道，深不见底的黑暗。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的图书馆，出来世界一片不真实的喧哗", "marks": "力荐"}
{"content": "描写美女的词太多了，看的感觉很繁重。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于绝对的故事气质似乎成功引起了我的反感 一切都是作者主观能动性在推动 用这种绝对权威性 强行惊艳 强行惊悚 强行推理成功……推理写得比惊悚还好一些吧。总之看得我挺生气的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真见功底啊，那么多又长又拗口的句子，还有反问和双重否定句，还有涉及神学、伦理学、数学、神话、哲学的长句子。爱伦坡的前几个以女子名命名的故事都有点无头无尾，后面几个侦探推理的故事，又扯了好多数学逻辑知识，果然还是《黑猫》最棒了。整本书唯一的不足就是纸质太差，有点像草纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说鼻祖写的短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像译本不太好，爱伦·坡还是看原文比较好，就好像不同语言的写作有它本来的气质，尤其是那些语言和气质十分特别的作者，一旦翻译就完全捡不回来了。", "marks": "还行"}
{"content": "关键字：活埋，复活", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.不知道是不是这个，两本。很喜欢爱伦坡", "marks": "力荐"}
{"content": "哥特风很赞//喜欢黑猫和厄榭府的崩塌", "marks": "推荐"}
{"content": "复习…", "marks": "力荐"}
{"content": "典雅，华美，沉稳，有一种古意", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得很拗口，不如陈良廷的版本。", "marks": "很差"}
{"content": "全书精华就是最后几篇推理小说了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "曹明伦老师翻译很流畅。记得小时候读过别的版本非常拗口。\n《丽姬娅》借尸还魂。\n《瓶中手稿》海难。\n《厄舍府之倒塌》活埋。\n《红死魔的假面具》瘟疫和恶魔。\n《泄密的心》《黑猫》藏尸。\n《过早埋葬》活埋。\n《一桶蒙特亚白葡萄酒》活埋、藏尸。\n《莫格街谋杀案》《玛丽罗热疑案》《你就是凶手》《被窃之心》侦探推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是幽默篇好看些", "marks": "还行"}
{"content": "他写的侦探小说总带有炫耀的意图，而那些关于美女之殇的故事才是其才华真正的体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大家都爱《黑猫》，但是唯独我对《贝蕾妮丝》爱的深沉！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "和人文社的那个译本对比着看了几篇，这个译本差太多了，啰哩啰嗦，文笔生硬。", "marks": "很差"}
{"content": "脑洞大 易感 观察入微 很有一套理论 乐于实践笔端 啊 我在说我自己 作为一个风格的尝试者 比起冷冽的氛围营造 还是炫技的逻辑推理更为惊艳 虽用语艰涩 然其思维广博深刻 于今公知愚民之大防 有积极意义", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本书真是在看什么都不知道...感觉像聊斋一样在讲鬼故事  后面几个案子还是非常好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都很喜欢，读过很多遍，翻到书都不成样子了", "marks": "力荐"}
{"content": "整个小说行进缓慢，每一个细节都包裹在柔软的哀伤里，变成锥子的形状，轻轻刺痛心脏。已经成为记忆的东西，没法被亵玩，却又回不去，只能像死去的心脏那样，安静地在黑暗里，等待着有一天被重新打开，释放出悲伤的香气。", "marks": "推荐"}
{"content": "青年版的《博士的爱情算式》。她的作品已经不用看了，笔枯了。", "marks": "还行"}
{"content": "“岩石间滴落的水滴。洞窟里潮湿的空气。封闭的图书馆。染尘的微光。黎明时分冻结的湖面。曲线微卷的遗发。陈旧褪色、却还是十分柔软的天鹅绒。”我捧着孔雀的心脏。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒叙手法的爱情小说，描写蛮生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔……", "marks": "推荐"}
{"content": "从旁寻找一个人的痕迹，这么细致，日本小说就是絮絮叨叨也不觉得烦。", "marks": "还行"}
{"content": "一切早有注定。不论你做了什么，或不做什么，都无法推翻这个决定。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹的物哀", "marks": "还行"}
{"content": "还是日系文学的温暖干净的风格，有些描述很美，很凝练简约之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "太寡淡！（男主到底为什么要自杀？为什么、为什么、为什么？女主最后和小叔子暧昧了吧？——纯文学作品就是不能深究啊～）", "marks": "较差"}
{"content": "不算是推理小说。以上。", "marks": "还行"}
{"content": " 很无聊的一本", "marks": "较差"}
{"content": "读完之后的第一反应是这故事的脉络神似《大笑的警察》，而且叙事手法有点接近钱德勒，可以算是一本杂糅了欧美硬汉派与社会派的“日式推理小说”。然而这个故事实在难以让我有哪怕半点的感触，还是笔力没跟上", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为翻译的文风太舒服，这是我近期最能沉浸进去的一本书。其实故事很简单，揭开调香师男友的不为人知的天才一般的往事【Doge脸】但是我写了个长评出来……我是多爱这本书TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "找到了读《厨房》时的感觉。静谧流淌的忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "是看到目前小川洋子最成熟的小说，设定还是剑走偏锋，仍然神秘，但不再恐惧、暴戾，她厉害厉害在用文字营造细腻的幻境，让幻境具有真实感。", "marks": "推荐"}
{"content": "考试书单里的一本，反正不是我的菜。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆不会损坏，但记忆会被遗忘。香水容易飘逝，但是记忆中的香味会被冻结。在一起的时候即便亲密，也只能了解部分。追寻逝者曾经的足迹，是为了寻找，是为了拼接一个更完整的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在图书馆的角落里一口气读完了。开始特别好奇为什么他要自杀，到最后就觉得一切不重要了，只要路奇开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实和<厨房>有些像。但这本又少了些“告诉你出处”的过程，而是不断地追寻追寻，道理自己体会。不过我觉得没有特别的出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "情感推理\n阅读的魅力所在", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候脑海里总有这种画面：冬天的早上，结冰的湖泊旁，孤独地坐着的人影。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天上下班地铁上的一本书 前前后后不到一个月看掉  只是记得感觉", "marks": "还行"}
{"content": "那种微妙感 正中我的“甜区” 就是这种无力的宿命感 越错过 越惊心动魄", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前在医院挂水的间隙看完。非常女性的写作手法，思维也是偏于感性。我原想着是一本推理小说，没有想到这么柔软。内容本身谈不上好看，但是很有味道。有一种漫不经心的优雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很细腻，故事平淡但是读起来很舒服（虽然到最后都不知道路奇为什么自杀）", "marks": "推荐"}
{"content": "有点，看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "他的书都有奇幻诡异的地方，喜欢这类书的应该会很喜欢吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是记忆，没有沉默博物馆有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆和香味 通往过去的路标", "marks": "较差"}
{"content": "书的开头就埋下伏笔 每一页我都在争取寻找答案 直到结束 我都没找到一点答案 这就是女人的心思？？？", "marks": "较差"}
{"content": "突然逝去的恋人背后有着另一段截然不同的人生历程，带着对恋人自杀的疑问，女主开始了一连串的追忆之旅。作者笔下的世界还是充满了一贯的冷色调，总是让人不能放松身心地去坦然面对，她的故事就像是谜语，氛围有了就行，深究答案可能自讨苦吃。", "marks": "还行"}
{"content": "大概三年前读的一本书。一直很迷日本小说，当时同时在读东野圭吾的推理，横向对比，更喜欢小川洋子的细腻的情感。不过故事总体显得虚无缥缈，超现实主义？", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了一年、觉得絮絮叨叨太繁复、大概是内心描写太细腻了、寻找记忆的细节很具体。看了几本日本小说，总是死的没有明靠的理由、大概也是一种心理病态。不太懂这样的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "随着记忆之泉，她走过了他的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "迷离猜不透的香气不会时过境迁却一直萦绕在生者身旁 记忆不会为时已晚\n正如241页所说『一切早有注定 不论你做了什么 或不做什么 都无法推翻这个决定』我想这就是路奇选择死亡的理由吧", "marks": "力荐"}
{"content": "松散可读起来却很舒服 看到最后还是不明白为什么要死……", "marks": "推荐"}
{"content": "冷知識依舊好評。但是那倆逗比太逗了吧，要騙那麼多錢麻煩認真點好嗎→_→", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这个系列的梗都很不错啊，冷知识也相当有趣。虽然怎么说呢，本质挺小儿科的，但每次故事都挺夸张呢，跟动画片似的，但又不觉得假，就是好玩！莉子超级可爱，难得的性格完美的名侦探！（如果她也算名侦探的话", "marks": "推荐"}
{"content": "这诡计其实还可以吧......", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本谜题设置一般 特别是一连串暗号之类  淡水这个解释也比较薄弱", "marks": "还行"}
{"content": "这本有点水，但……封面有毒！！！", "marks": "还行"}
{"content": "已经越来越口水了……", "marks": "还行"}
{"content": "这集又名和莉子一起游台湾...", "marks": "还行"}
{"content": "台湾元素引入很有趣，淡水是个好地名。不过，这本估计没戏大陆版了", "marks": "推荐"}
{"content": "アンパンマン", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle乱下，一涉及国外就乱来的日本人啊。", "marks": "较差"}
{"content": "哦！莉子你这个神！哦！对台湾和中国没爱啦 快跟着巨幅海报上狼的召唤来日本玩吧。---本书内容总结 本书又名莉子解谜游戏台湾地图副本。您的好友アンパンマン已上线。您的好友达芬奇即将上线。", "marks": "还行"}
{"content": "……智商呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一支撑我读下去就是粉红线了，可是这本居然没有……", "marks": "较差"}
{"content": "小学生课外读物。", "marks": "还行"}
{"content": "辣椒粉究竟要捣得多细才会混在水里看不出来…作者你不要想欺骗四川人。", "marks": "较差"}
{"content": "辣椒粉那个骗！鬼！啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻辣椒粉和读者都是有尊严的啊", "marks": "较差"}
{"content": "莉子大破可行性低到谁信谁SB的偷天换日大骗局2333", "marks": "推荐"}
{"content": "这部太能灌水了！！骗了多少稿费", "marks": "较差"}
{"content": "智商是硬伤啊。这个系列就看作者炫学了。", "marks": "还行"}
{"content": "宝岛旅游手册.... 好吧其实没有那么多介绍，还混入了一些奇怪的趣味", "marks": "还行"}
{"content": "虽然核心诡计用了地理冷知识，但是氛围我喜欢，够逗逼", "marks": "推荐"}
{"content": "141109读毕，电子版。咸得发苦和辣的舌痛能是一种口感么...果然是霓虹金的舌头太娇嫩？", "marks": "还行"}
{"content": "这样说来，简体版是真的不可能了吧......", "marks": "推荐"}
{"content": "辣椒粉的解释我不能接受啊，这本的配角也不够好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的，整体四星", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇与其说是小说，不如说是松冈老师自己的台湾游记算了，充满了迷の文化小冲击——日本人第一次游台湾的新鲜感。诡计部分嘛，就算了。", "marks": "还行"}
{"content": "又知道了不少冷知识,真是谢谢莉子老师了= = (感觉再也不想踏上台湾那块土地了)", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然和前面几部一样打了3星，但完全不是一个档次，好像是“特供版”吧，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "这次是常人一看就知道的骗局，拆穿了却只不过是个地理性的障眼法。诈骗犯的扰乱侦查手法真是可爱啊。", "marks": "还行"}
{"content": "无论是诈骗犯还是议会的智商都不正常......最有用的可能是将来旅游说不定能用到的台湾相关冷门知识。", "marks": "还行"}
{"content": "很多文字梗都不适合中国读者，乱入的黑车竟成为解题的关键？", "marks": "推荐"}
{"content": "太水了吧这个诡计", "marks": "还行"}
{"content": "逗我！谁会相信啊！", "marks": "还行"}
{"content": "这什么唬烂的诈骗案", "marks": "还行"}
{"content": "这样都能骗到钱,这样都能被骗钱", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本没有之前的好看啊", "marks": "还行"}
{"content": "有趣是有趣，但是诡计太糊烂了……", "marks": "还行"}
{"content": "台湾特供。", "marks": "还行"}
{"content": "看在有台湾旅游的份上……", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，很不错，适合各个年龄段阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本的时候我对这套书还挺失望的，一方面是叙述过于模式化，一方面是使用的小技巧真的太小了，到这本的时候可能是因为期待值下放，加上一直很喜欢封面画风，评价有所上调，案件的核心非常无聊，最后的收束因为混淆点的设置不巧妙，也没有给人很震撼的感觉，但故事还算完整，看过前两本的还是推荐看一下第三本。", "marks": "推荐"}
{"content": "背景事件设定太出色以至于当前事件本身没什么可写了……", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "算是三本里推理分量最重的一作了吧，虽然都是老梗，不过还不错。而且还有点儿小XX在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，半星加在这次是密室。", "marks": "还行"}
{"content": "好拖沓！但是又长了关于咖啡的知识，有些梗柯南里也有。总体不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合后记，有一种作者观摩咖啡大赛时被谁得罪的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情不错，这次的小叙诡总算没那么莫名其妙，诡计、推理也比前两作要强，当然男主依旧怂", "marks": "推荐"}
{"content": "非常正统的本格推理，在这么长时间不读推理小说后读到十分感动【无可救药的本格控", "marks": "力荐"}
{"content": "武林外传泄底！（前面的故事有些拖沓，都没有咖啡馆该有的模式了。还有为何男主都是一脸怂样。）", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈～柯南品酒师的故事兄弟版本，咖啡师的故事，依旧是模糊不清的恋爱吸引着我", "marks": "推荐"}
{"content": "前两本虽然也平平但至少风格模式稳定，到第三本连之前的青山提出推理、美星以“我觉得完全不是这样”推翻的模式都没了……故事角色一多起来也写得苍白无力，推理方面也是个老套又无趣的事件……作为系列首个长篇真是非常失败", "marks": "还行"}
{"content": "咖啡相关的知识很有趣啊，只是更喜欢前两作那种小逆转的画风，情感线推的太慢了啊", "marks": "还行"}
{"content": "由之前的短篇转为长篇推理，在前三本中是，最喜欢这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "属于本格推理流派；但是整体结构一般，也没有让人印象深刻的人物；案件到四分之一处才展开；作案技巧略显小家子气（密室因为窗户的插销坏掉成为入口；用蚂蚁区别演和糖；藏在柜子里隐藏行踪……）；猜测寻找罪犯的过程没能吊起读者的兴趣，合伙犯案，施害者也是受害者的设计很容易被猜到；", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分相较前两本出彩很多，但主人公智商下降、男女互动中突出一个怂逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "【给作者的投诉状】：作者你怎么不去〇〇〇〇〇〇〇〇。来以为会三观会被刷一大截，但可能有了X胡桃的书做了“挡板” 反而感觉没刷到多少…… 南国模式算是个什么鬼… 文笔也毫无美（官能）感… 荔枝（碧池）侦探倒是塑造地还真是“既可鄙又可人” 缓缓再看第二本吧…", "marks": "还行"}
{"content": "勉强给个三星算了，行文过于没话找话说了，虽说并不是没有爆点，但是最关键的猜标题这点意味并不是足够明确。另，好歹也是书香门第，脸还是得要的，希望京大推研能将此人除名。", "marks": "还行"}
{"content": "凶手暗示太多了，不过里面H相关的部分还蛮难想到。也是没想到没想到上木是如此严谨的搜查官，为了破案都不要钱了。不过我最想问的是，早坂老师，最后十几页你到底想写什么，可以告诉我吗？是内心有没有完成的社会派梦想吗？你知道我们这些人看东西，喜欢偷瞄进度条吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比《彩虹牙刷》还是粗糙了些，不过解答篇还是那样的崩坏和不同凡响啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是秀下限（非贬义），不知道作者以后该怎么做人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很秀逸的出道作，整个书都挺南国模式的，直击盲点。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不算黄暴，和J神话之类的完全不能比，就是从伏笔到一発ネタ，骨子里充满了恶趣味。硬伤很大，文笔很挫，侦探很下血本，“南国模式”新词汇get……出系列作的话还会看……吧", "marks": "还行"}
{"content": "看了<无可裁罚>觉得不够工口的可以看这一本了，基本上整本书所有诡计和推理都建立在无法在公共场合说出来的名词上。核心诡计我相当服，就是节奏有点慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "早坂吝真是恶趣味，大概是出道作的关系，这本书涉及的H知识不如《彩虹牙刷》多，但在推理小说历史上，他一定能凭借自己独辟蹊径的诡计占有一席之地。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个点如果先看彩虹牙刷的话就get不到了，虽然知道彩虹牙刷本身就get不到了。但如果考虑作者要写这个点的话，之前的那冗长的船上印象也是有一点必要的，虽然还是有点冗长了，但是这个点如果初读的话还是会get到早坂吝老师的“梗”的趣味。要咱说的话这本的大底，将谁是凶手的完全逻辑推理隐藏起来的那一环的构思，其实个人感觉比彩虹牙刷要有趣，而且隐藏的提示也已经写得很大胆了，但从阅读性的角度上以短篇+更紧凑的形式来写梗的彩虹牙刷比起之前较长上岛过程的八圈显然更有趣，但很显然咱本人不是小说创作者而是推理梗爱好者，所以这本才是五星而彩虹牙刷才应该是四星。【谜面：来到岛上度假的同好会某人被刺，而众人仿佛都有行凶嫌疑，而之后死者房间变成针线密室，而之后两位女性上厕所回房时突然昏迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻。灌水太多且很无聊，主梗其实还不错，但全作也就仅仅是“有个还不错的梗”的程度了。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完的时候把这书黑得很厉害，但看完彩虹牙刷之后回味了一下，除了啰嗦点没啥问题，有厉害梗又有伏线，还能多要求什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢民翻liquidhclo大人，但是感觉早坂吝主打的工口情节很弱，情节推理线又弱又俗套，真的很无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢贵协车神民翻!毕竟出道作，综合还是比不上彩虹牙刷", "marks": "推荐"}
{"content": "上木小姐那些“和一个做xxx职业的朋友那里学来的”知识，简直就像是柯南在夏威夷学到的一样。看泄底很带劲，实际上还是……平平。", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是无法影像化的叙诡啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真·本格エロ推理……嗯，学到了一些毫无用处的医学知识……", "marks": "推荐"}
{"content": "太逗了23333又知道了无用的知识。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "南国模式、针线和文化人类学家（知道某种真相的我对那个本来喜欢的女主再也无法直视），为什么援交少女不收钱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，与逆天爆炸级神作彩虹牙刷相比是逊色很多（也是虹牙刷太逆天太爆炸了），不过八圈杀人也完全已经恶趣味到了让人根本不忍去骂他好吗哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "挺烂的。作者文笔不好，故事简单，诡计也蛮无聊。抱着希望看到最后一行等待惊天反转，结果。。。。悠哉地结束了。只有一个梗惊了我一下，此外平平", "marks": "较差"}
{"content": "作为上木的开山作，感觉人设还没完全成型，那个无敌老梗诡计，作者自我调侃，又加上H系加成，还是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "“南国模式”看之前就被透了，所以惊愕度大打折扣，而且文笔奇差无比。隐藏身份的一个小梗真是相当之烂……最后一章也是，莫名其妙，是想社会派一下吗。", "marks": "还行"}
{"content": "我靠这作者真tmd变态，四星最多了，叙述性诡计是很独一无二但是没觉得有多clever，不过和plot结合的不错，有几个地方伏线布置的还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "这大概就是所谓的‘看泄底五星，但看原文会想打两星’的书了。而且作者的行文水平严重低于梅赏平均水平，实在太无聊。人家是将一个短篇般的架构拉成长篇，而这位巨巨则是将一个短篇谜题般的案子硬是拉成两百页新书判，也是蛮拼的。当然，他敢这么干也是因为倚着自己有一个犀利的核心，而猜题目的部分也是处理得.......勉强还算不错。还有哦，即使看了泄底之后，还是能在书中发现一些奇葩的部分（纯贬义），比如那个大概近年不会忘记的毒电波‘南国模式’，以及一位谜之XX少女侦探，还有莫名其妙的最后一章。姑且期待一下作者巨巨接下来还会有什么更加丧病的作品吧，虽然我觉得他已经无可救药了。XX之耻。", "marks": "还行"}
{"content": "大梗和案件解答结合的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星！", "marks": "还行"}
{"content": "哪怕如此节操碎地的叙述性诡计设定，比之炸裂伏线的彩虹神作还是逊色很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有エロ小说能突破我的下限，但早坂吝总能。           抛开エロ来讲，真是精彩的诡计，上木らいち小姐风采依旧，推理部分也很扎实（大概。。。。早老师前途不可限量啊", "marks": "力荐"}
{"content": "灵光一闪，剧透比原文好看系列", "marks": "还行"}
{"content": "从各个方面来说都不如彩虹牙刷，3.5星吧，らいち加半星。", "marks": "推荐"}
{"content": "早坂吝一出，ワセミス相比京大推研足以骄傲(?)之处又少了一个。日本国宝级バカミス大师霞流一、苏部健一、仓阪鬼一郎皆出自早大，而此后，便是早坂吝的时代了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "破案的手法确实稀奇，但是案件无论怎么想也都不太可能。叙述上也故意隐瞒了很多重要的事情。所以这都能获奖，还挺意外的。らいち这个角色倒是还蛮喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完最后一章感觉这人还是想写点什么的，可惜大梗后面恶趣味实在太严重。。。", "marks": "还行"}
{"content": "目瞪口呆。作者脑袋里面到底装了什么奇奇怪怪的冷知识啊。真·针线诡计的那段感觉可以银魂化。南国模式也可以银魂化！", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈早老师哈哈哈哈哈哈哈告诉你们我国影视圈完全能做到影像化 故事部分运用为没档期大牌量身定制的只拍特写技术 解答篇满屏贴上西瓜皮", "marks": "还行"}
{"content": "甫一出道就这么丧失 碎尽节操爆出的核心诡计没有期望的那么炸裂 还是前期太啰嗦南岛模式下那写的又神经 后期受伏线时只是觉得这点子和真.书名太猥琐 来～碧池学霸 我们一起学点新知识吧", "marks": "还行"}
{"content": "感谢民翻。这都是什么鬼，真的是没有下限的诡计和调查方法。日本推理百花齐放是好的，但是希望真正成名的不要都是这些近乎不择手段的猎奇作品。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈，这什么鬼。感谢民翻，翻译质量很高。", "marks": "还行"}
{"content": "看过早坂的其他作品后就感觉这部出道作变得索然无味", "marks": "还行"}
{"content": "本格层面无fuck说 大梗还不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "早坂老湿你够了。。。单是荔枝还是不够啊 希望早日真人话（蛤？", "marks": "力荐"}
{"content": "梅赏就是梅赏!\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这自暴自弃的官能感哈哈哈，完全是游戏攻略，最后的大招还是震到我了，厉害厉害", "marks": "还行"}
{"content": "…… 是在下彻底输了。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))。结局解答篇真是、、羞耻。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很想把作者○○○○○○○○了（其实隐约猜到了 解答篇前还特地翻回前面看了一下三个男人洗澡的部分= =）", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我经常看完书不久就忘了内容，但这本一定会和彩虹牙刷一样变成无法忘怀的小说之一……", "marks": "推荐"}
{"content": "确实比不上彩虹牙刷，但是恶趣味工口推理只此一家啊", "marks": "推荐"}
{"content": "男主自以为浑身都散着显而易见喜欢女主的气息没得到回应却没注意到女主也在默默暗恋着他，最后一次见面还是女主勇敢了一点才令男主发现错过了花开堪折的最佳时机，而互诉衷肠后两情相悦的激吻也在半途被路人打断。最终两人还是因为身居异地而各回各家没能一起牵手旅行。真是甜蜜而忧伤的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "先看彩虹牙刷再看这本不免少了些意外，但「南国模式」这样的新词还是让人欲罢不能啊哈哈哈哈。工口和核心梗结合得蛮好，不被剧透读到那一段的时候应该都会有「我勒个去」的直观感受。らいち酱真是聪明可爱到不行的角色啊，什么二阶堂兰子什么古书店的眼睛娘简直拍马都追不上！", "marks": "推荐"}
{"content": "#失寸金#早坂的确是一个挺有意思的推理小说作者，这篇跟彩虹牙刷一样由活泼的援交妹子做侦探，谜面丰富蕴含孤岛假面暗恋等热门要素，解答则在简单的手法下又藏了个轻松的叙述性诡计。期间时不时调侃一下推理小说，读起来还是挺愉快的。顺便一说里面各种小谜底真是无法吐槽…比如“排除法”比如标题答案", "marks": "还行"}
{"content": "感谢民翻，虽然那个梗写出来确实很厉害，但是有一个非常大的bug诶，讲道理还是上木的形象比较好玩吧，而且从处女作就看出来早坂老师沉迷于自己完全不擅长的社会派嘴炮啊……勉强三星", "marks": "还行"}
{"content": "首先感谢民翻！不如彩虹牙刷色气满满，长篇的篇幅写这个小诡计确实也比较无聊，但是没什么硬伤。但是中心梗还是不错，后面居然还抒情，什么鬼？", "marks": "推荐"}
{"content": "一言以蔽之，很黄很暴力。梅赏果然都是些奇葩作！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书……还真……拍不成电影呢……光是看到“那个真相”时的震惊就值回票价了（满脸苦笑）。话说…作者奇妙（神经质又带点吐槽）的语言我十分喜欢，尤其以第一人称各种碎碎念小细节的神经劲儿，有时会发现自己和主角会产生同样内心os时十分有趣。切换模式什么的……算红鲱鱼吗……其实一直也没怀疑到主角——但主角追渚的纯真劲儿，绝对是掩盖真相的最大红鲱鱼啊！这么青涩的感情谁能想到这是一群（哔——）爱好群啊！！！三星半，给那一生难忘的瞬间。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为官能推理，其实是工口推理。为了验证凶器所藏，以身查找，确实独树一帜，南国模式是释放自我。", "marks": "还行"}
{"content": "见长评吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这名字神了。隐喻神了。核心诡计不惊人，但超有新意。可恶的小叙诡 。裸体的侦探好想看啊。细节丰富，某些反转也有意思。本以为两人最后心意相通，最后却不了了之。出乎意料，这大概是为了突出红发的重要性。作为系列第一本还是不错的。翻译成藏头露尾不太合适。藏头还行，露尾实际是光着屁股的意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经的不正经", "marks": "推荐"}
{"content": "怪医黑杰克风评受损", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是那种只可意会不可言传的小说，很好奇一本正经的写出这么没节操的诡计，作者不会感到羞耻吗......系列第一作，诡计部分和彩虹牙刷没法比，不过”南国模式“配上核心诡计和标题的隐喻，也算是别出心裁了。上木荔枝真的是我见过的为了破案最舍得下本的侦探了。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢民翻！看完之后只能赞叹，叙述性诡计真是五花八门啊。碧池侦探人设果然初出道就颇为炸裂，OOXX探案手法旷古绝今。为爱鼓掌！", "marks": "推荐"}
{"content": "看泄底五星系列", "marks": "推荐"}
{"content": "叙诡的梗挺有意思的，工口推理给32个赞。缺点是入戏太慢了啊，差不多一半才开始展开故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的喜欢怎么办，或许我也该去尝试下南国模式了（。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢车神聚聚的翻译工作。神级的工口和推理的相结合，实在令人佩服（虽然我自己其实并不喜欢拿性做文章，那个啥啥手术也不太清楚还特意跑到贵协群内问了一波，真是男性失格）。最主要的谋杀诡计实际上挺老套的，凶手也似乎非常好猜（甚至是在解答篇之前就已经泄给读者了）。很多线索非常有意思，比如说作者设定了一个只在固定地点朝固定视角暗中观察的神，但实际上只是一个摄像机而已。推理梗的亮点在于死前留言的创新运用（再次说明推断出凶手就真的不要去单独敲诈）、用工口手段排除其他的可能性以及相当另类创新的叙述性诡计。揭开那个不算通常意义的叙述性诡计后，这才回想起来之前那几个情节的作用和铺垫…不得不服啊（", "marks": "力荐"}
{"content": "真是卧了个大槽工口推理小说，谜底中规中矩很是本格，但是解读非常爆炸，叙述性诡计的揭露是给人很大的冲击。结局就是死肥宅美梦醒来的写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "总体在推荐和普通之间吧，看完的感受是：哈？居然还有这种操作？", "marks": "还行"}
{"content": "作者未免做太多暗示了吧，当然毕竟是自信到用oooooo作为最终谜题的人物 但是相比彩虹牙刷最后两章那种头脑风暴式的狂想推理 这本书还是太平淡了吧 以及 为什么换用第一人称呢 这样描写的东西就受到了“我”的行动范围的限制呀", "marks": "推荐"}
{"content": "服", "marks": "力荐"}
{"content": "没时间解释了，快上车", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么感觉我要被早坂吝圈粉了啊.....", "marks": "力荐"}
{"content": "核心诡计还是挺简单的，但综合起来还算有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "早坂老师这么〇〇〇〇〇，〇〇〇〇实在是太〇〇〇啦", "marks": "推荐"}
{"content": "我开始对早坂凛的写作风格厌倦了-。-", "marks": "还行"}
{"content": "XX大小不一样怎么办？", "marks": "推荐"}
{"content": "首先感谢民翻的大大。将诡计藏在这种地方，只能说脑洞够大，手术后不用消毒的裸露也违背了我的常识。故事的叙事已经不能用“轻小说”来形容了，完全是游戏攻略一般的无聊。这种叙事放在国内，10个编辑有13个会退稿吧……一星给脑洞，一星给荔枝，一星给民翻", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑线比较清晰，但也过于简单。最惊喜的还是冲君变换模式的条件吧。\n上木荔枝还是强啊。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "早坂太无下限了！将设定如此紧密地与情节融为一体，使得本作诡计不可能与任何一作撞衫。感谢民翻有趣的翻译，使平白的叙述不至于无聊。结局很喜欢，在自己这个年龄段，更喜欢这种甜蜜又不完满的爱情，像真实的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "被泄姑且标记一下，上木らいち真是心头大爱，诡计之バカ感天动地，系列往后感觉エロ有点欲振乏力的样子，希望无药可救的作者丧尸魂继续燃起来，至于行文已有心理准备，要减分也是以后的事儿", "marks": "力荐"}
{"content": "077 5.23，工口推理出道作，前戏太长，占了40%多，诡计不太公平，倒是辅助的证明方法奇思妙想呢，结尾相当社会派思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "上木荔枝系列首作。因为已经看过《彩虹牙刷》了，又知道是梅奖受赏作，所以一开始就做好了心理准备。忽略书名的部分算是比较普通的孤岛模式作品，兼有作者轻佻的文风和会玩梗的翻译，看起来还是挺轻松的（话说随着80后作者不断出道，推理小说越来越有轻小说的味道了）。至于书名的叙（wan）诡（geng），其实某些争议作会被人诟病的原因我认为很大一部分就是那些奇葩动机手法啥的和作品本身严肃的内容太脱轨了，比如《有翼之暗》那个一本道的伪解答，你这么认真地跟我讲笑话我真的笑不出来啊，反观本作，变身“南国模式”的男主那种完全没有紧张感的语气和忽然冒出的推理梗让人一开始就把这当做一个猜谜游戏，所以当真相解开的时候还是比较能接受的吧，应该。PS.翻译菌翻的中文版书名我给满分。", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到并且想要想不到（多谢民翻！", "marks": "还行"}
{"content": "5分送给作者的脑洞，顾头不顾腚。#2017年读的第70本书#", "marks": "力荐"}
{"content": "……………………这个作者很会用分明胡扯但又莫名可信的故事拓宽读者的想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "猜书名这个创意很棒，整体手法与叙事等现在看来实属一般，色情更像是个噱头。青涩的出道作。看出早坂吝对社会派一贯的兴趣。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "果然对路，只不过和次作比差距还有些，推理属于细节推演，还算工整，但这不重要。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "成人向、小色情使作品很独特，解答有部分崩坏咋舌，猜书名的设定很有趣，可惜结尾有点契合书名，没处理好，3-3.5星～", "marks": "还行"}
{"content": "我为什么要看这种东西，翻到168页的时候整个人都不好了！只能说是瞠目结舌，题目也是溜，本来想因为露骨黄暴扣两星但是题目梗加回来一星。ssg梅赏。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理部分很恶心但还真是里菊服甚至精彩，不过那个切入点与其说是叙诡不如叫线索不公平吧…好的我不想评价了，对于这样一本奇葩书…呃忍不住再说一句，那个鬼“南国模式”真是尴尬癌犯了一地的。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢民翻！我对工口小姐是真爱呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "工口侦探，名不虚传！看似很H，其实很本格！", "marks": "推荐"}
{"content": "最难能可贵之处在于把叙诡和工口真正融入解密过程之中", "marks": "推荐"}
{"content": "民翻，又是和《彩虹牙刷》一样的工口推理，推理过程和工口完美结合很强大。南国模式的梗真奇葩，关于凶手手法和诡计其实都很基本，感觉本书最强的就是书名了吧，什么鬼的感觉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个谜底扣一星！喂怎么可以这样嘛！。不过らいち也真是有够敬业…。南国模式什么的真的是醉，一大段没逗号也没实质内容的文字看起来很痛苦…ps，我实在无法想象怎么把凶器那样带出去……", "marks": "推荐"}
{"content": "早坂老司机的出道作，推理和发车的结合十分给力，尤其是那个叙诡……缺点是前半部分太啰嗦，迟迟未进入正题。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有O没有X的书名本身就实验性十足……阅读前半段予人满心期待，到了解答篇一切都崩坏了，而且不是一般的污，真题目也是雷死人不偿命！老实承认想不出好诡计吧，末流伎俩是走不长的！", "marks": "还行"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8650554/", "marks": "推荐"}
{"content": "与彩虹牙刷一样是有着作者独特风格的奇葩神作。有一种一边觉得扯淡，一边又拍案叫绝的体验，让人领略到叙诡的新境界。好喜欢上木婊子的设定，工口却又委婉。最后还是要感谢豆瓣民翻大神，这翻译简直不能更赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊……这个叙诡…很shock也很无语，主角人格的转换倒是挺有意思的，完美呼和了本作的核心叙诡。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的豆瓣民翻，毕竟此书尺度之大不会在内地出版的，删改都无门，因为核心诡计就很色情，也可以猜到一二。没有彩虹牙刷惊艳了，但还是独一份。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是最先看过本篇的泄底后才去看老师的名作《彩虹牙刷》，然后翻回来再看本篇的。果然被泄底后阅读体验一下少了95%，关于手术部分内行来看应该是个bug，就这样，有兴趣的一定还是自己看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢民翻大佬，援交妹最棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "本格+社会:核心诡计不新鲜，叙诡倒是很有创意，推理过程还算有逻辑，整本书可谓是一污到底→_→", "marks": "力荐"}
{"content": "有点毁三观但是很喜欢诡计", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。。。想不到。。。真是狂气", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述性诡计非常棒，而且和工口情节结合地非常好。全书第一人称视角和插话中对自己（读者）的恶意嘲讽读起来也很带感。总的来说不错。但除此之外的设计都比较平庸，这倒是挺符合自己的吐槽的。最后的题目，只能说相当不正经┑(￣Д ￣)┍\n最后的最后，还是上木小姐赛高啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "三点五星吧……看完之后只想苦笑，我到底熬夜是为了什么。作者脑洞真他娘的大啊，标题填空这个也挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "明显自相矛盾的叙诡（浴室部分），来一句“但事实并非如此”就带过了？还是要感谢民翻", "marks": "很差"}
{"content": "经过两本书的轰炸后已经不觉得多么变态了……take it for granted 就好，主角这么发展下去，绝对是史上（我看过的）最特别的侦探。。。本作缺点就是似乎有些啰嗦，虽然叙述者的小碎碎念挺有趣，但核心部分除了变态外似乎不太够……\n再次感谢民翻 https://www.douban.com/note/606243131/", "marks": "推荐"}
{"content": "17.9.16", "marks": "推荐"}
{"content": "出奇制胜，哭笑不得。\n没有“轻佻模式”的人就别看了，免得糟心。\n感谢民翻，译文很接地气，读起来很愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "先膜车神\n虽然事先看过泄底，但是还是觉得其中的某个小知识（小技能？）很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔明快可爱 温暖俏皮 让人讨厌不起来 有些线索的解释略显突兀 与文字相比 作者本身是个更加有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎一半都是废话，内容写的也是杂乱无序，不过用下neta做了几个亮点，也算是一种新本格发展方向吧", "marks": "推荐"}
{"content": "神tm……", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢这种犯贱的气质", "marks": "力荐"}
{"content": "把书写成这样真的好吗第二部。。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢贵协车神自翻，出道作的话其实可以给四星半了，大招放得酣畅淋漓，所有伏笔都有回收，结局也不落俗套。\n这是唯一一本“理由正当\"地描述某种场景的小说，早老师厉害了\n咱！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于啃完了！作为出道作、第50回梅赏作品，还是值得称道的。在凶手和犯罪手法都显而易见的情况下，一个高H且不可影像化的叙诡（重看铺垫还是很多，全文几乎没有闲笔）还是足够震撼，在密室手法已几乎穷尽的当下，在密室的作用上反而做足了工夫。援交美少女名侦探的初战，不但有破局还有设局，期待上木荔枝同学加入柯南单行本封底钥匙孔！", "marks": "推荐"}
{"content": "真TM。。。没有下限，一贯老师的风格。。。嗯，行文关于啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很佩服早坂吝的脑洞  没有《彩虹牙刷》出彩 ", "marks": "还行"}
{"content": "书的前一半一点推理都没有 头重脚轻 恶趣味 差评 ", "marks": "较差"}
{"content": "书评见  http://lockedroom.net/blog/?p=1107", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻。作为出道作可以打四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "…太过简单了啊", "marks": "还行"}
{"content": "想不到想不到想不到\n就是因为直接击中了盲区看先生的作品才那么有趣\n本篇中的逆转真是〇〇〇〇〇〇〇〇\n不过那个针线的联想太牵强了\n总之先生的作品真有意思啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏太慢，我完全当成旅游杂志看的，边看边查他们去的地方，感觉风景不错，像自己也去了似的。猜到了部分诡计，但是真想不到xxx这么狠得下心。。。更想不到xxx居然也是荔枝的[朋友]。。。作者你的节操从出道的时候就没有了吗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "音乐推理，就像没炒好的蛋炒饭", "marks": "还行"}
{"content": "完全融入不进去……我承认我大段跳读了……我和这本书大概八字不合……这本真的算不上推理小说，而更像是音乐励志小说", "marks": "较差"}
{"content": "我前天说的开头联想到生物千老没文章断了funding没工作转码农还失败的就是这本", "marks": "较差"}
{"content": "3.5星，依旧是没有太多推理，故事依旧非常流畅，个人比较喜欢这种感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "音乐东野带我领略古典音乐魅力，钢琴加贺慰藉人心。不当推理小说看，再随着音乐服用更好，三星。", "marks": "还行"}
{"content": "細述音樂世界的種種滿有意思，章節採樂譜的補注形式也有趣", "marks": "还行"}
{"content": "完美的个人成长故事，反而让推理破坏了结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "用文字来描绘古典乐的情感、力量、意境蛮难的，容易似是而非，容易虚有其表，这本书却能让人格外入戏，都忘记了本身是推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只认识德彪西。。。", "marks": "还行"}
{"content": "推理稍弱.描述音乐的段落很出色.结尾工巧.", "marks": "推荐"}
{"content": "用文字表达乐曲，用眼睛聆听音符，这种感觉实在太棒了。故事清新流畅，文字悦动轻盈，在阅读《晚安，拉赫曼尼诺夫》所体验的快乐，无论推理性如何。都能让我给出4星。缺点是人物刻画流于表面，人物关系的流动生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "一想到还有多多良老师这个令人温暖（坑爹）的胖子在坚持深入群众（哪里不对）做田野调查，就对日本人类学的前途充满了热切的希望。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "多多良胜五郎和沼上莲次，就像是堂吉诃德同桑丘一样，与其说他们是在寻找妖怪的传说，倒不如说是京极夏彦透过他们俩的眼睛写出了战后日本农村地区的变化，当迷信与禁忌渐渐消逝，当现代文明开始向农村地区蔓延，当农村人越来越像城市人，这一切到底是幸还是不幸呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "京极夏彦的妖怪小说，其实都是借妖怪的形象来讲人心，多多良老师意外高萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这本，看着这么厚，每篇故事套路差不多，核心故事几页纸就完了", "marks": "还行"}
{"content": "三观超正! 博物学与殖民主义乃一体两面 虽然走到哪人就死到哪但还是超搞笑 没反应过来那收旧书的是谁 看到最后还真是惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "聊斋版毛利小五郎", "marks": "还行"}
{"content": "怎么越写越逗比了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点套路，但最后篇古库里婆意外猎奇和刺激！还是喜欢京极堂，但多多良老师也是萌萌哒～本以为会专讲大陆系妖怪呢～这次除了妖怪本身，连妖怪画的细节也会讲到。开头一样啰嗦，看了60页就忍不住想，再不死人就弃了XD", "marks": "推荐"}
{"content": "多多良這個又聒噪又邋遢的死胖子實在不合我胃口，倒是最後中禪寺出場的時候有些小激動呢！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我的跨年书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不好看", "marks": "较差"}
{"content": "重回主线长篇民俗推理快感的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "这本其实在他的系列里面不侧重于推理和华丽的妖怪抜出，更多的是以多多良视觉在故事推进中慢慢还原出石燕书中妖怪的本质或者是猜想，脉络相对于京极堂系列中神明妖怪的复杂联系和随时代变更、地域迁移而错宗交杂转变而言，更为简单和清晰，加上又是短篇，所以其中妖怪给人印象更深。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到古库里婆那个故事，水平比前三个高出太多，一下子把这本短篇集的深度拉了上去，从见世物小屋的博览会到大正昭和初期的风俗杂志，引出战后日本社会的博物学思潮和几近变态的猎奇心理，看来日本的民俗遗产到现在还保留得那么好有这个因素在，整个社会都热衷于还原某个时期的某种现象，难怪日本的模型人偶产业那么发达，然后关于即身佛的宗教现象也是鲜有听闻，比起那些葬有圣徒遗骸的教堂有过之而无不及，用以巡游展览更是世间少有，那是个多么渴望奇迹的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像莫名其妙又被吸引着一直读下去，好像很讨厌嫌又莫名让人喜欢的多多老师，开头有点读不下去，里面内容很有趣，借着说怪力乱神，说的都是人情故事，日本战后的农村社会变迁", "marks": "力荐"}
{"content": "多多良主角，还是不喜欢百鬼夜行！", "marks": "推荐"}
{"content": "诡异如同妖魔世界的肥胖版毛利小五郎多多良老师行状记《今昔续百鬼—云》依然话痨模式全开连作4篇，最后京极堂现身着实把我激动了一把（我已经成为中禅寺的脑残粉了！）完美收关。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次的主角有点萌，但还是最末只出场了30页的黑衣男子最吸引人啊！（是一个彩蛋", "marks": "推荐"}
{"content": "终于要出版了呀", "marks": "推荐"}
{"content": "一则90页篇幅的推理小品，京极夏彦可以直到第60页才写到发生凶案，然后神一样的展开然后超过百分之30的篇幅是妖怪研究大师和“华生”的恩爱拌嘴斗气路，作者，你到底在干什么！其实只要掌握了《今昔续百鬼》的正确打开方式会觉得这是一部谐趣幽默，作者以自恋卖萌为中心思想的别格作品啊！ ", "marks": "还行"}
{"content": "短篇推理的炸裂，看完只觉得啰嗦好吗", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩311st，九月初去吃望京一号，有名的川菜一鸡两吃一鱼两吃，出地铁后居然有一段漫长的泥巴路，一脚泥巴的趟过去后才发现把这本书掉在了路边，在遗失前，我正读到沼上在泥水中望见小船抖动，垂死之人在船底摇。结合现实诡异之气陡生。于是又买一本，今日读完。故事简单有味值三星半，装帧加半星", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本真是太聒噪了，后半本终于回归京极本色，特别是最后一个故事中禅寺的出场好让人激动。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了最后一个古库里婆，其他故事是多么轻松愉快兴趣盎然啊，比京极堂系列枯燥压抑，百物语系列抑郁苦逼的感觉都好啊。可是被古库里婆的故事看得恶心吐了有没有啊，本来都要改四星了，京极堂跑出来又是怎么回事啊！这只能五星没商量了，肉彦赶紧写吧，再不好好写我都快没的看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "对京极夏彦讲日本神怪的故事毫无招架之力啊。将近500页的四个“鬼怪”故事，既是民俗科普，也透露着悬疑推理的部分。虽然不及京极堂系列推理成分深入，但主要是讲民俗嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到多多秒（咦）老师是个这么奇葩的人……其实是我已经忘了在长篇系列中对他的描述了……两个没钱痴人满日本乱跑找妖怪、看传说，一路吵闹斗气，然后身陷险境，遇上莫名其妙的妖怪事件，阴差阳错或解决或促成解决事件，顺带揭开某个妖怪的真面目，故事乐趣横生，尤其是多多秒老师的卖力演出和第一视角沼上不间断的吐槽，给五星了……最后一篇有惊喜，是多多秒老师和京极堂孽缘的开始，百鬼系列不论长篇还是外传，都是超高水准", "marks": "力荐"}
{"content": "终于食完了！每个故事都好可爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "很啰嗦的对话体小说短篇集啊，看的时候已经对京极一向的话痨有所准备，加上本书节奏明快，沼上吐槽模式全开，前两篇看的可谓满心愉悦。但这种新鲜感到了第三篇的中间开始减弱，因为我腻了，所以不太喜欢的就是这篇了，但这种情况到了第四篇的后半部分完全消失，因为京极堂的出现让我燃了，之后每句话我都读的好认真。看到京极这么让人惊喜的份上，四星必须的。#非常不靠谱的评价#", "marks": "推荐"}
{"content": "废话特别多呢……", "marks": "还行"}
{"content": "就是前面的心理描写是多了点...每个故事里都有个关口一般的存在，最后遇上中禅寺挺合理的。low level的妖怪和执念和恶，在战后复原的日本，也是挺社会感的侧面。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论怎样，多多良老师都是很让人头痛啊！最后一个故事看到书店老板出现甚是欢喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是又买了本简体而已……", "marks": "力荐"}
{"content": "最后男神出来啊", "marks": "力荐"}
{"content": "老师你是否可以换个叙述角度，不要每次都从助手角度来讲好吗，我也想看神经病主角的角度来讲故事呀。即身佛这个诡计因为之前看过相棒反而一下子就想到了", "marks": "推荐"}
{"content": "妖怪推理赛高OWO误打误撞的喜剧感恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "话痨风格，感叹难怪作者写得快啊，两人不停抬杠，略无聊，然而一旦接受了这种设定也倒有些趣味。剧情展开神慢，说到底其实也没有什么特别扣人心弦的情节。我居然还是读得津津有味啊。。。冲着装帧买的，果然也没有失望，婆娑感太好了，气味也喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的有趣！推理、怪谈、吐槽都相当有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "多多良胖鸟把我整晕了……整本都是用来讲妖怪民俗学的吧，大叔", "marks": "推荐"}
{"content": "也是BAKA推理了，不，根本没推理啊，都是一下子就招了。主要是炫学和主题实在不挨着，虽然还挺有趣就是。", "marks": "还行"}
{"content": "燥舌..", "marks": "还行"}
{"content": "这画风……", "marks": "推荐"}
{"content": "以不会探案的妖怪大师多多良为主角，灌水很多，情节逗逼。最后一篇京极堂乱入。", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面越有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "京极堂最后出现一本满足！！", "marks": "推荐"}
{"content": "多多良老师歪打误撞解决的一些小事件，看到最后竟有些怀念起京极堂来了", "marks": "还行"}
{"content": "小品之作，总体一般，还是京极堂系列更给力。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈闷骚的比喻萌翻啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这个长度刚好阿，意外得很棒呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看古库里婆那篇看吐了，不吃午饭了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "京极写什么都是信手拈来啊。每个角色性格描写的很棒！看了这本书发现京极还去研究出老千了…看到的时候会心一笑！不过发现越来越不能读翻译版了，总体没什么问题但是觉得对话特别随便…可能因为现在爱国内的文学（以前的）多一点点…", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲人多多良冒险奇遇记，老师你真是幸运值max诶", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中的好，但也不坏，大概有文化的区隔吧", "marks": "还行"}
{"content": "越来越逗bi, 京极堂就最后出现了几分钟..", "marks": "推荐"}
{"content": "趁着文景放出邪魅封面，赶紧把尘封许久的多多良老师形状记拿出来压压惊。也不做过多评价了，作为外传的话事件、炫学、搞笑各方面都是够可以的，最后还有京极堂来客串，唯一的缺点只有榎木津大将没出场。", "marks": "推荐"}
{"content": "四篇故事,还是旧书商出场的案子最精彩也最惊悚，这个故事完全可以搞成一个长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇还好，后面沼上就开始吐糟役担当，最后一篇，胖子更是完全沦为逗比", "marks": "推荐"}
{"content": "没有妖怪，只有人心险恶。果然人心才是最可怕的妖怪……最后一篇中禅寺登场了一下下，一如既往一本正经胡说八道（我果然是看脸的吗，看到这里蛮高兴的）。多多良老师真是无用知识袋。", "marks": "还行"}
{"content": "比京极堂好看多了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "四星-。封皮其实很漂亮，淡淡金色星星点点，细碎之美。书签（或是明信片？）做的也挺有风味。王的翻译已经读过几本，算是习惯。就作者本人而言，他的短篇总是比京极堂系列容易上手。话痨模式如故，睡前读半个故事就开始困了。这种肥胖的“毛利小五郎”，噗，让我想起了某“安乐椅神探”系列。沼君你的喜好还真是怪异。基本都是基于古旧怪谈来营造另外的路数，不算难读。某人掉书袋的瘾头依然如故，偶尔也有愉快之感，但只是偶尔而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起疯疯癫癫的榎木津，还是更喜欢胖乎乎的多多良", "marks": "力荐"}
{"content": "妥妥的番外篇。直到最后那个故事一身黑和服出现才瞬间觉得心满意足，果然没有京极堂的番外不是好番外！ps 这真的不是本日本地理教科书吗…", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇满有趣（大概因为够热闹←_←），前面的都感觉普通。熟悉的吐槽风有点看腻了。", "marks": "还行"}
{"content": "相对轻松但趣味绝对不输主线的系列，期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "多多良老师的人设超有趣，对妖怪的解读也很独特。只是每个故事都同一个套路，读到最后会比较乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "古库里婆应该是最合大众口味的一篇了吧（而且又有臭脸京极堂出场），发展成长篇都可以很精彩。与其说是志怪小说，不如说这本书是妖怪科普。将妖怪图解赋予另一种意义，可以说是很棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "多多良老师的话痨神经病之旅。并不是什么正儿八经的推理作品，甚至不太能说是妖怪推理，反而更像是纯粹的民俗学、妖怪研究的小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说在寻访妖怪传说的旅途中遭遇事件，不如说经由各类事件厘清了妖怪的真面目。《岸涯小僧》是偷吃鱼的不孝子；《泥田坊》是阳痿的色老头；《手之目》是出老千的赌徒。各种隐喻、谐音，层层剥茧，颇有趣味。《岸涯小僧》的伪解答；《泥田坊》的伪密室；增加了推理小说的趣味。《泥田坊》中的污点真是深得我心。多多良和沼上的CP萌感十足，当然富美也讨人喜欢。《古库里婆》中京极堂的登场帅爆啦。我更喜欢篇目中隐约的反战思想和对现代化进程的犹疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列的喜欢><", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥可说的，照这样看来沼上还没被气死证明他本身天赋异禀。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然主线故事挺一般的，但是俩逗比插科打诨还是很欢乐的", "marks": "推荐"}
{"content": "明明编的很精巧的小故事，很点心，我也原谅京极对妖怪的偏执了，扣分还是因为废话，好像是为了人设，但真的很烦", "marks": "推荐"}
{"content": "京极夏彦的写的人物性格真是太好玩了www", "marks": "推荐"}
{"content": "等到最后京极堂才登场，想死我了～", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一个故事最给力，有某人镇场就是不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得大陆版的装帧和校对都比台版好很多", "marks": "力荐"}
{"content": "多多良老师太脱线啦，心疼“我自己”。中禅寺一登场简直帅呆。犯人每次自爆都很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "多多良和沼上可真是一对活宝 \n两人误打误撞解决了不少事件，可谓是有神灵保佑呀 \n痴人，京极堂的周围聚集了一群痴人，包括他自己。所谓物以类聚", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看京极夏彦的作品，前半部分总是会因为铺垫良多而略有乏意。但每看完一个故事，在结尾处总会忍不住停下来感慨良久。这本亦如此，尤其最后的故事，虽然最后隐约猜到了缘由，但出场了让人惊喜的人物，也是意外。综合来看，这样一本乍一看大部头的书，看来下也才4个故事，看完了有些意犹未尽呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "多多良是谐星吧喂。", "marks": "还行"}
{"content": "果然小胖子都是天生自带萌点～", "marks": "推荐"}
{"content": "妖怪マニア夏ちゃん(。", "marks": "推荐"}
{"content": "悠闲时的消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "居然有中禅寺的登场，多多良老师的气势一下没有那么胜了嘛，哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "说是妖怪，其实是人心啊。我好喜欢富美小姑娘(* ︶ *)", "marks": "力荐"}
{"content": "又恐怖又搞笑又炫学又推理，京极的非系列明显好看多了，最后居然出现了中禅寺，意外的惊喜，四则短篇中，前两篇是标准的本格，还有个密室，第三篇讲赌博，重头戏第四篇看得人后颈发凉，恐怖的藏尸手段", "marks": "力荐"}
{"content": "这是京极大叔的恶趣味吧23333这满满的吐槽感，还真是余味无穷呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本 民俗", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。四篇里，后两篇还不错，尤其最后中禅寺的出现，还是小激动一下的。但是前面两篇的梗是什么鬼？完全是为了讲解妖怪而生搬硬套个扯淡推理。", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经的胡说八道的感觉真是太棒了！！京极堂帅帅地串场了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "借鬼怪讲人心。多多良老师绝逼是个坑爹货啊，沼上莲次说“我是个大人。大人是不吵架的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "平头传说收集家和痴肥妖怪研究家游访各地时的3段故事。两人之间的互动很有趣。第三篇福利：中禅寺出现！", "marks": "力荐"}
{"content": "妖怪怕什么？妖怪最怕globalization!", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的故事。解谜在妖怪和犯罪间来回穿行，别具特色。虽然是中篇小说，但是人物塑造也很成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "岸涯小僧\n泥田坊\n手之目\n古库里婆", "marks": "推荐"}
{"content": "京极的配方，还是很喜欢~以妖怪的意象絮絮叨叨地说开，很有趣，就够了。喜欢京极夏彦还有一点是觉得他的价值观是能够有共鸣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是卖萌小剧场，涨涨关于妖怪的知识也不错【doge", "marks": "推荐"}
{"content": "终于轮到多多良老师做主角了，妖怪专家的视角还是我的最爱", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢最后一个故事，不单是因为京极堂来客串，更是因为这篇的叙述方式跟前三篇比起来更吸引人，也可能是因为只有最后一篇是深夜看的所以比较有感觉-___- 多多良本人怎么说呢，不太喜欢这个人物，经常有种为了强行把话题带到妖怪而创造出这个人物的感觉，但是也确实因为他涨了好多妖怪知识", "marks": "推荐"}
{"content": "愤怒的沼上和痴迷妖怪的胖纸，好萌好有趣的探寻（？）之路~对妖怪的爱（啥）意外地让人动容；古库里婆篇京极堂客串好惊喜；总之又坚定了对京极夏彦的崇拜之情ww", "marks": "力荐"}
{"content": "呀呀呀呀........不得不说，京极先生真是让人以外啊...小说的风格还是一如既往根据各种民间怪谈展开...但是这文风一变笔下的人物却是森见登美颜先生的风格，开场感觉像是在看四叠半?为什么要这样说?看了开场人物相遇那段就能明白...然后破案的方式?又像是东川笃哉一样随意和无厘头，几乎都是瞎猫撞上死耗子...但是意外的有趣啊...真是难得写上那么长的一段评注= =", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺好看的，终于在风出来前看完了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1.4-1.9.糟糠妻……默默地看这两个人打情骂俏。2017.1.11.今天把历史书里的关门一词看成关口了23333", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最后一篇最好看，不愧是那谁出马，从文字中都嗅到了熟悉的气场", "marks": "还行"}
{"content": "过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "还是愉悦地读完了 写作手法真是简单哪。。。看到京极堂出场就忍不住兴奋起来呢", "marks": "推荐"}
{"content": "最近又激发了探险梦所以对一切游历探险的故事都心生欢喜。看了前三个故事就不想看第四个了，但是看到评论说第四个又惊喜，准备再读最后一百页。找个主题，然后去探险，这是我的人生目标啊。", "marks": "还行"}
{"content": "京极堂出来的那一刻简直想冲上去拥抱！", "marks": "推荐"}
{"content": "NO.528 极具特色的妖怪推理，但是一般人看上去可能兴趣不高。人物设定比较有特点，算是加分项。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这种类型的小说，挺有意思。就是作者实在有点太絮叨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "某人出场后感觉气氛一下就变了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "好啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "相互嫌弃吵嘴的妖怪研究家和传说爱好者的传说探访之旅，事件解决走歪打正着的路线。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极老师总是喜欢从不同角度对图鉴进行再理解，这就好比不同的人对于同一件事情会有自己不同的看法一样，嗯，有这种感觉呢（笑），最后一篇真的挺惊悚的（囧）。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不赞叹京极老师的丰富知识储备，书后的书录看出他做足了功课，转折推理等方面也是大赞，最后一篇回归到京极堂，虽然话多啰嗦，不过丝丝入扣让人欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "多多良老师和学生寻找妖怪，意外地通过妖怪帮助当地警员破案。也是从这本书知道他怎么认识京极堂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "傲娇攻：多多良胜五郎胖子vs病娇受：沼上莲次板寸男~老师的设定简直深入人心☺最喜欢第四个故事，肺痨脸出现的时候一个激灵，“我在平野开了一家旧书店，叫京极堂，有空的话，请过来坐坐。”【有生之年·花痴脸】这世上的事情真是不可思议！", "marks": "推荐"}
{"content": "图书封面装帧一颗星 沼上和多多良的吐槽一颗星 作者丰富的民俗学知识一颗星 险恶的古库里婆做木乃伊的故事一颗星 前俩个故事故意和传说联系在一起 勉强推理 减颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的，沼上的吐槽堪比新八😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别的妖怪推理☺️整本书充斥着日漫的风格………", "marks": "力荐"}
{"content": "也可以给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "23333绝对是“讨厌”上瘾了！！话说我因为京极堂试图去看过民俗学，但真的是让人觉得完全无用的学科……只有博学的人才能在里面找出趣味吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "多多良真是个坑", "marks": "还行"}
{"content": "肉彦官方新CP上线！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯多々良真的很煩想把他從書裡拖出來暴打ˊ_>ˋ 看這本完全是為了師匠來的 最後一個故事果然沒有讓人失望啊 很獵奇了 這篇裡的師匠非常有動畫版的感覺 看著對話都能腦補出平田叔的聲音", "marks": "还行"}
{"content": "一直都喜欢日本的妖怪小说。多多良老师这个逗比的胖子也是很可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读的。肉彦的炫学癌简直晚期了。相比榎木津，让多多良做主角风险太大啦哈哈哈。\n最后一篇太惊喜。让人感受到京极老师宝刀未老。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理，不存在的，我觉得看他的书的人应该不是追推理吧，当然是他那如水的妖怪啊，最后一个好好看，就喜欢这个！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往，京极夏彦表面上实在写妖怪，实际上写的却是人心。在沼上和多多良的旅程之中，他们从不相信也从没有看到过任何真正的妖怪，却看到了一个又一个与妖怪无异的人——背叛朋友却被自己曾经养的狗活活咬死的岸涯小僧，沉溺酒色毁掉全家却在被儿子杀害的最后时刻念叨家人的名字的泥田坊，利用村人对村子的爱报复村人对自己家人做过的残忍的事的手之目，和儿子一起将亲人和陌生人杀死做成木乃伊牟利的古库里婆，四个故事中的每一个人都只是人，却在离奇的命运下做出了不可思议之事，用自己的悲剧描绘了妖怪的不可思议形态。我想，最可怕的，不是妖怪，而是人心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极出品，必是精品，多多良老师的奇幻冒险，阴错阳差，排忧解难～", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔极差，逻辑混乱，啰哩叭嗦，故弄玄虚，十分难看。", "marks": "很差"}
{"content": "多多良老师实在是太烦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰啰嗦嗦的对话体很有日本味。内容也很丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "其实可以不列与百鬼的，基本是一个新系列的怪谈小说", "marks": "力荐"}
{"content": "“这书基本上就是靠干巴巴的妖怪民俗扯淡和所有作者想扯的干巴巴扯淡，外加丧心病狂的恶意卖萌支撑起来的。”\n——简评里这位同学讲的太好…而且我不喜欢主角二人。", "marks": "还行"}
{"content": "多多良这俩是绝配，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "国版封面好看！日版台版不忍直视。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比十宗罪好看一点儿呢…", "marks": "还行"}
{"content": "都是些小故事，我借书看的，没必要收藏，打发时间的读物", "marks": "还行"}
{"content": "瞎扯", "marks": "还行"}
{"content": "就是都市传说新编吧", "marks": "较差"}
{"content": "短途巴士读物😷😷😷", "marks": "较差"}
{"content": "给鬼故事一个合理解释就是人心", "marks": "还行"}
{"content": "每个荒诞不经背后都有完整合理的科学解释，真是厉害了我的无欲哥～～有些小篇不是很耐看，看过后宛如爽完了什么也不剩。。。有些很棒很喜欢～可以反复看两次都不腻～", "marks": "还行"}
{"content": "走的是细思恐极路线图。有几个故事挺有趣的。不过整本书不行啊。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着诡案组来的，结果这个外传还真是差强人意，还有第二季也是", "marks": "还行"}
{"content": "又是听完的", "marks": "力荐"}
{"content": "有故事会的感觉\n解释来自催眠与迷药，动机是金钱情杀\n不恐怖，不惊悚，不诡异。。。\n翻翻而过\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "闲的没事看看可以。现在不怕看鬼故事了，一合上书，根本想不起来看了什么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "满心欢喜买来看，结果全是网络上的老梗……", "marks": "很差"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "1：原以为是一个推理小说，想不到是五个短篇故事集。2：第一次看赤川次郎的书，场景很简洁，对话很俐落，很接近剧本的风格。3：因为篇幅短，所以故事的反转并不是很多，有意外的部分，但没有达到让人惊叹的程度。", "marks": "还行"}
{"content": "四十岁刑警和二十岁女大学生都老夫老妻了，这对走哪死哪的CP实在是太不祥了", "marks": "还行"}
{"content": "几乎没有任何亮点的探案集，这套系列似乎是小学生读物", "marks": "较差"}
{"content": "短篇 很快就出结果了，有点幽默的侦探cp 以及吃货原田，小品剧", "marks": "还行"}
{"content": "    ★★☆  比起上本阅读过的《幽灵列车》来，质量明显大不如前，推理比较无趣、无聊。只能无聊时打发时间看看。", "marks": "较差"}
{"content": "原田是唯一亮点~", "marks": "还行"}
{"content": "不知道在写点什么 千万不要买", "marks": "还行"}
{"content": "原田变成唯一亮点了……", "marks": "还行"}
{"content": "二度刺死睡美人的谜面不错。表题作水出天际。", "marks": "较差"}
{"content": "是本可以很快看完的书，并没有介绍的那么好。推理基本没有，也没有给出任何线索，结果一下直接跳出来。一般吧，都不知道该不该归到推理小说中去。可是为什么书上把作者介绍得比东野圭吾一般厉害~~还有，从头到尾一直在强调“我”是个四十岁的中年男人，在和一个二十几岁的女大学生恋爱，囧了个囧。", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "……唯一的亮点是吃货原田……", "marks": "较差"}
{"content": "首图，爱情好萌！", "marks": "推荐"}
{"content": "额，每篇故事都很牵强，只是为了继续看大叔和少女的甜蜜才看的", "marks": "较差"}
{"content": "整个系列中最无聊的一本…", "marks": "较差"}
{"content": "幽灵系列相比三色猫差得不止一点点。没有任何出彩的诡计、推理、误导、逆转，只剩下轻快不走心的故事和BG可爱小粉红，四十岁大叔警部和二十岁美少女侦探的cp设定会讨直男和“叔控“女的喜欢吧。扣一星因为写封底简介的人根本就没有看过书什么”完美密室杀人“书中根本没有，还有标题作到底和幽灵有几毛钱关系？", "marks": "较差"}
{"content": "推理非常简单，翻译也不太好，情节推进基本靠对话，但是有些对话不太容易区分具体是哪个角色的，不太容易理解", "marks": "还行"}
{"content": "清爽！", "marks": "还行"}
{"content": "算是幽灵列车的续集？可是差好多…… 每个故事都很奇怪，莫名其妙的。只有宇野警部和夕子的互相调情还有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "幽灵系列的这一本网上基本找不到电子版，所以补齐。高中时看的快要笑死，现在却觉得没啥意思了哎", "marks": "还行"}
{"content": "没有我期待的那样精彩", "marks": "还行"}
{"content": "故事长一点就更好了。我还没开始推理，怎么就结束了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "当恋爱故事看会比较好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的表现首发比较难懂，大部分都是人物的台词，少了一些细节的描写。所以要根据人物的话来推测剧情的发展。总的来说看的有点累", "marks": "还行"}
{"content": "赤川次郎幽默版推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "难道只有我一个人感觉情节在意料之中却又猜不到……很纠结的感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "名字大于内容的精彩，可能是东野的看多了，小篇幅的，还没怎么看，已经破案了，情节相对比较简单，破案的感觉上都不是男主，而是他的学生女朋友默默地把一切案件解决，还有无时无刻都会出现的什么原，神奇", "marks": "较差"}
{"content": "非常非常久违的一部神作，如此大的部头里不觉得任何一个字多余。虽然确实有超过一半的文字并不能推动事件本身的快速发展，但这部分却因其极为精准且有深度的社会观察而变得非常珍贵。宫部阿姨的野心绝不局限于推理，她在记录这个时代和人性，并且做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "恍若一梦，好久没有看书看得如此畅快淋漓了。比起推理、悬疑和庭审，其实本书的亮点更在于对人性细致入微的描写以及所展现出的能够包容各种各样的人性的胸襟，让读者既感到被责问，又感到被安慰、被启示。宫部美雪功力了得！世上真的有如此多有趣的人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常无聊。。。", "marks": "很差"}
{"content": "三分之一长度真的够了，啰嗦到令人发指，看到最后都反胃了", "marks": "还行"}
{"content": "作者有很大的野心想通过大部头的巨作一件国中生的死亡事件从不同的侧面反映社会、学校、媒体、人性等等。社会派推理分小说的通病，人是种丑陋和残酷的生物，有些人以制服不顺眼的人为乐，有些人为了讨人喜欢伪装自己，但人也是为了正义的存在而努力的生物。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，好长啊～～", "marks": "推荐"}
{"content": "跟宫部美雪比，京极夏彦顿时显得多么的言简意赅啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说还行……虽然有一些动人的段落，但整体感觉太平常了……小孩子真的能组成那样一个评审团吗？", "marks": "还行"}
{"content": "社会派浓厚, 几乎不涉及本格诡计. 让我好奇的是, 九十年代的日本初中生这么厉害? 精心周密的准备工作, 有模有样的庭审过程, 还有不卑不亢地和成年人周旋让我觉得这群初中生很不简单. 更令我佩服的是, 以藤野凉子等人为代表的理性行为: 受情感驱使开设\"法庭\", 却不为情感左右, 只看事实与逻辑. 例如藤野在明知有证人说谎的情况下仍然坚持自己的工作, 把判断交给法庭. 他们的逻辑理性, 以及遵守规则的理念十分先进, 让我敬佩不已.", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是个群居社会，总也避免不了与形形色色的人打交道。保持平常心，不以物喜，不以己悲，从容淡定，也就能让自己的思想清澈见底，不被利用，不被嫉恨。这很难，但至少会简单快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "宫部美雪从皮特的葬列开始有以下特技：1、搞一个很吸引人的开头2、码很多字，很多很多。3、有个让人看了觉得“哦，就这样啊？”的真相。推理作家承接严肃小说作家的义务在我看来还早了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "3天看完1800+页 阅读能力没有退步好欣慰。。作为社会派推理小说 四星不能更多 日本推理小说最高峰真心言过其实 只论推理而言她自己的模仿犯就在其之上 如果说高评价我认为应该是来自于鼓励社会派推理作家或者说鼓励推理作家更加的专注细微而又致命般腐蚀的社会、青年、教育问题上 而不仅仅专注于手法的创作吧。。。 用中学生的死 照出滋生繁殖在死角切不被重视的学校教育问题欺凌问题家庭教育问题媒体问题等等社会群像 宫部美雪这一走寻常路的切入点在她细腻以至啰嗦和专注于当事人们这一视角的笔风下还算是大放异彩 而相比之下 我更喜欢社会派开创人松本清张的独特视角的创作 历经人间的鬼才 与看尽人间的努力之才 这也是决定性的一星间的差异吧", "marks": "推荐"}
{"content": "揭开真相的那一刻起，我开始不喜欢这本书了，连我自己都无法相信，审判变成了一场正常人对心理异常者的道德围剿。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。读了才发现真的很厚，合起来大概1600多页？阿姨的家访写的真是好！人物多而不纷乱，情节丰满而不突兀。本书将重点放在案件过程的展现而非揭露“惊人”的真相上，对于我这种喜欢看超展开的人来说稍稍有些失望，不过这也正是阿姨的小说魅力所在。另一美中不足在于结局部分稍有些狗尾续貂，至少2010年部分感觉没什么要写的必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚，浪费时间，这种和白夜行都能畅销真心呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "一个没有小说天赋的人也可以写出好小说/写作经验非常重要/最简单朴实的技巧也可以丰满有力/不负漫长的阅读时光/非常好的一个暑期", "marks": "力荐"}
{"content": "连篇累牍，心灵鸡汤，中二，烂尾", "marks": "较差"}
{"content": "手不释卷！但是太厚了……啥时候有电子版啊", "marks": "力荐"}
{"content": "宫部用少年的死从学校、媒体、家庭反映了她一直关心的社会问题。整个审判非常精彩，虽然最后点题的反转第二本的时候就猜到了。柏木少年的中二、开篇野田的黑化、三宅的扭曲都刻画的很出彩，就是真的太长了啊orz 然后好想看新潮社再版的时候加的写20年后凉子和神原结婚之后的《負の方程式》啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "根本不能把这套书看做书是推理小说啊，完全是本励志书啊！三本都超厚的，但是每本都环环相扣，作者所想表达的情感与观念不断的灌输在书中。再见了那个夏天，那些羞辱，那些谎言，那些迷茫，那些伤痛，那些自杀的种种，一切都在所罗门的证堂上大白于天下，那些大人和朋友看不到的掩盖伤痛，唯有残酷的真相才能治愈心灵。（ps: 赶紧拍电影吧）", "marks": "力荐"}
{"content": "谁骗我说这玩意是推理小说来着", "marks": "还行"}
{"content": "评分虚高。三本厚厚的书想描写形形色色的人反映社会的黑暗无奈以及少男少女们的残酷青春，但总给人一种用力过猛和虚情假意的感觉，还不如凑佳苗薄薄的一本《告白》来的深刻", "marks": "很差"}
{"content": "终于一口气读完了，爽！大人们虚化成背景，少年们一个一个登场，法庭戏高潮迭起，偶尔的插科打诨也恰到好处。结局完全没有令人失望，这个作者其它作品也可以找来读一读了。（好喜欢第二部才登场的这个男主啊！）", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书。装腔作势，滑稽可笑。还很长，浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "从此社会派一生黑。", "marks": "较差"}
{"content": "休憩122nd，纯社会派作品，毫无推理因素在，法庭审判的深化是通过证据的逐一曝光而非抽丝剥茧的推理而完成的，尽管如此，这也是一本毋庸置疑的经典，多个有个性的鲜明人物，多人的复杂多面心理，能描绘清这些，非高手不能为。而且阅读体验离奇良好，我想绝大多数人读到第二本基本已经意识到最终的真相，但依然或抱有期待或简单的欲罢不能，继续读下去。这本书长，但是长的的很可爱，这是我与阿姑的初次见面，相见两欢，谢谢法尿", "marks": "推荐"}
{"content": "1600页的大长篇，真的好漫长…感觉陪着孩子们走过了一个漫长的夏天，回过神来才发现不过是初春里的两个礼拜。读客也是猛，去年年末买的日本文库里的推荐页也只是力荐前两册，开年就借到了全三册的中文版。宫部美雪是继东野圭吾、凑佳苗后给人不同惊喜的推理女王啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "终于断断续续地看完了《所罗门的伪证》，真是极不喜欢这书，三大厚本就是不停地给每个人洗白，洗白就必须摸黑其他人，摸黑了就要再洗白，更可怕的是每次洗白后一群少男少女就要集体哭一下。。最后结尾更是。。。只想说别哭了都初中要上高中了能不能行啊你们这帮没用的熊孩子。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗在 但灯亮着", "marks": "力荐"}
{"content": "名为审判，实为救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "对于初中生的设定实在是有点接受无能呀。。。起码也得高中生吧。。说起来我也跟文中主人公也是差不多一样年代的人呀。。", "marks": "推荐"}
{"content": "命是命，缘是缘，得失由天意；魔非魔，道非道，善恶在人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "将近140万字 第一部是拖着下巴看完 第二部哽咽着看完 第三部哭着看完 虽然有超过一半的篇幅对于剧情发展并没什么直接作用 但却又都是不可或缺的细节 《模仿犯》的震撼还没过去 这一部又让我更爱宫部了 神作", "marks": "力荐"}
{"content": "好长啊好烦啊", "marks": "还行"}
{"content": "读了第一部分，已经被作者啰嗦的笔锋……逼疯了，我觉得社会派的写作要简洁，人物只是为了目的，即使是群像描写也不至于面面俱到。况且，我也不认可现实中存在如此的学校，以及各种心机的学生，大部分时候人性的恶是偶发，然后偶发又偶然会引发事故，这也是我不太喜欢本格为了杀人而设定的各种奇怪环境。读完这本书的人，你们辛苦了。20160304", "marks": "推荐"}
{"content": "看了将近一个月总算啃完...第一部印象最好，结局不是太有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成，手不释卷！", "marks": "力荐"}
{"content": "好厉害的作者！残酷青春，绝望的地方让人想到被遗弃的松子的一生，可能也只有日本人才能处理好这种题材。尤其令人称道的是在以小孩子为主人公的小说里对大人的描写——这种对成年人的立体化的、有血有肉的描写才会显得小孩子的事情不那么儿戏。最后感叹一句，若是我的小孩，我宁愿他像那个陪审团里的小胖子——会下棋的不会下棋的都成，宁可笨点，不在舞台中间，只要是个温暖懂事的孩子，拥有平平安安毫无惊涛骇浪的生活，就挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "宫部阿姨把如此冗长的一个故事讲得完全不枯燥而且引人入胜，好期待电影版。比起同是功成名就却只会批量创作8点档家庭亲情剧的肠效菌真是不知道高到哪儿去了", "marks": "力荐"}
{"content": "宫部美雪的推理就是一大锅苦涩和委屈，以及细碎的美好烹制而成。然对“恶意”入木三分的刻画，使其作品远胜所有社会派推理小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较而言，我更喜欢模仿犯，但是不能否认这是一部非常精彩的小说，用当下流行的词儿来形容：非常有诚意。宫部大婶儿总能描绘出非大恶但是又令人无比反感恶心的人物。140万字的阅读过程是痛苦并痛快的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我读过的最好的青少年小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "具体一点的感想写在每一部的条目下面了，我就是来消灭条目的，以及：【我好喜欢山崎法警啊！为什么书中没有他的迷妹！不科学！！！】", "marks": "推荐"}
{"content": "彻底转黑。本来500页的内容，写了1700页，故而本来三星，现在一星；以前调侃说宫部阿姨是女版东野，现在看来要向东野说句抱歉了；说实话，看到最后200页之前，我都是想给三星的；最初看的几本宫部阿姨我给的分都很高呢，时至今日，真的不是我想要的结果【", "marks": "很差"}
{"content": "厚厚的三本书终于看完了 虽然长但是读了就会停不下来 开始的部分有点慢热到了男一主角跳楼自杀后情节让人不想停止阅读 悬疑推理加一点青春校园热血加上对学校制度，学生欺凌的思考 特别是那张绞刑下的舞蹈 增加了一点思考的厚度 你是喜鹊 绞刑架上的犯人还是在绞刑架下依然如故生活的凡人呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然冗长，也有很多跟案件无关的情节，但对人心的善良与恶意、软弱和勇气，写的非常细致。通过那些旁枝的情节，构建了许多有血有肉的人物。对于推理小说、事件来说，有头重脚轻之嫌。但法庭上层层推进、高潮迭起，神原对大出的责问、三宅最后的谎言、及最后的辩护，都非常非常令人感动20170825", "marks": "推荐"}
{"content": "逆转的不是真相，而是人心。抽空写长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，但漫长的家访实在是有点烦啊……结局很治愈。但我还是更喜欢《模仿犯》", "marks": "推荐"}
{"content": "在我心中宫部已经是爱霓虹的top3了。结构非常完整，基调又小温馨巨细腻的巨著~个人还是更喜欢模仿犯一些。给下一代的初中读物get，我初中可是只有有秦文君的十六岁少女看TTvTT", "marks": "推荐"}
{"content": "“必要的恶”", "marks": "力荐"}
{"content": "中二的逆袭。", "marks": "推荐"}
{"content": "人心是不能被探测的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看啊！！！哈哈我没有宫部密集恐惧症呢，重看一遍应该能注意到更多细节。不过最终我觉得 作者同情和拯救了A证人和被告，但是并没有拯救死者呢", "marks": "力荐"}
{"content": "super long but so good!", "marks": "力荐"}
{"content": "久违的畅快感，没有一处冷场。时而温柔时而尖刻，冷静又细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢的文字海洋里飘满了一种叫“中二”的生物！", "marks": "还行"}
{"content": "神作，絮叨但没有废话。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完筋疲力竭。少年的死亡引发社会学校家庭和媒体的轩然大波，恶意和谎言之下也有着“人之常情”。宫部美雪对人心的挖掘老辣的让人惊叹。不喜欢藤野凉子，可是野田健一和神原和彦把这种负面情绪扳了回来。了不起的少年们，了不起的正义。", "marks": "推荐"}
{"content": "京東特價時候買到手。整整三本，內容有點出乎意料，揭露了很多日本目前的現狀。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部的宽广视野，在后两部萎缩成小孩过家家，全以对话讲大道理推动及其无味。一贯讨厌的宫部美少年，也攀上了可恶的巅峰。中二掩盖下故事缺乏合理性，简直是社会派的梅菲斯特。警察律师记者随意向未成年人透露案情，毫无职业操守。配角特别是胖子还算可爱，但对他们不仁慈，对神经病又过于宽容。二周的通勤浪费于此很后悔。", "marks": "较差"}
{"content": "还是啰嗦，几乎是事无巨细；视角切换略有点乱但可以理解；就还是疑心这些孩子太不像孩子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "宫部美雪总是这样，故事总体还行，但就是太啰嗦。/ 传言不过75天。", "marks": "推荐"}
{"content": "说故弄玄虚的难道你们看一半了还猜不到结局吗=，=精彩的地方在于案件和审判的展开啊\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦啊", "marks": "很差"}
{"content": "真是一个漫长的夏天，啰嗦却适合", "marks": "推荐"}
{"content": "“你我的全部或部分，都可在本作中找到可以投射的对象。” 这是小说获奖的评价。能从一个简单的故事展开成一部恢弘的书卷，每一处展开前后呼应不显冗余，并将自己的观察和思想灌注其中娓娓道来又不嫌说教，作者的功力可见一般。至于这书里究竟说了什么，还需要你亲自去读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个中篇就足以撑起情节的故事，宫部阿姨真是拉面式写作的能手。已豆列。", "marks": "较差"}
{"content": "拼了老命将这1700页左右的小说读完，真要命，长出了一口气，意犹未尽，有一种失落感。各自的负担借由校内审判得到了解放，各自得以重新对人生这一事物本身充分思考。每个人都有故事，将一个平凡的事件背后各自的人生呈现在读者面前而不令人乏味，即是功力所在。不是神作，但的确是一部社会派杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "想叩击人心，不问结局的推理小说。本书3分之2与推理无关。", "marks": "还行"}
{"content": "成人世界有着自己的森林法则，无法凭一己之力改变，亦无从闪躲。尤其是那些深层次的、由心所造的看不见的世界。所以宫部就将一切设计到刚走出花季的初中生当中去。也许只有那样短促的年龄，那个年龄里的无畏精神与创造性，才能冲破森林法则。故事场景虽设在学校，反映的却都是社会问题。并且，她也揭示了成人世界里那些林林总总的问题的早期形成，恰是在每个人的成长过程中没有解决掉的伤痕的积累。所以，这部让我过足瘾的、遍地都是共鸣感的推理小说，被我标记为“童话”，是成人的童话。那些在问题重重的成人世界中无法破解的咒魇，以这样富有创造性的童话模式得以解决和释放。我知道藤野、神原、野田、大出、树理们自此将会拥有健康的心态经营未来。本书就像一只温柔手，抚摸着，满是褶皱的心。每个时代都有这个时代的伟大作家，我觉得宫部美雪就是。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般，这名气应该是炒出来的", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有看过如此让人触动的推理小说，当然，社会派的推理小说已经很难用侦探二字去概括。它更像是一部只是涉及到学生死亡的文学作品。这样的作品弱化了情节，但人物塑造不可谓不用心。几乎每一个登场的学生，都能让读者感受到ta的个性。在这些个性背后，只有几个主要角色有情节去支撑，这些造成角色个性的情节，是比书中涉及推理涉及案情本身，更闪光的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "老成持重的学生，妄图掩盖真相的学校，从抵制阻止、妥协无耐到最后帮忙的老师，每一个角色都富裕了足够的描写和刻画。十四岁的夏天就这么过去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好看了电影可以少看八百页", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。太中二了以为在看动画，人性的推导故弄玄虚；尝试了这么久，日剧日推估计与我无缘了", "marks": "较差"}
{"content": "激燃。绝佳的普法故事", "marks": "力荐"}
{"content": "占据了大半年可贵的阅读时间。。。出于“熬过冗长铺垫即将即将引来令人战栗的真相”的强烈不死心才没有半途而废，事实证明此般坚持毫无意义。怀念当年\n看《模仿犯》《火车》时的废寝忘食。", "marks": "较差"}
{"content": "重要的不是真相，而是救赎，这可能是只有未成年人才能享受到的幸福吧", "marks": "力荐"}
{"content": "第一卷确实精彩，第二卷开始画风转变，整个是霓虹动漫或者青春偶像剧风格，第三部有点回来了。宫部美雪的文风是很典型的女性笔触，喜欢的觉得细腻，不喜欢的会觉得絮叨。", "marks": "还行"}
{"content": "感叹宫部美雪的功力，这是我看的第一本她的小说，虽然啰嗦，但代入感太强，对于心理描写和社会矛盾，以及爆发和力度都掌握的非常好。这么厚的3本书也是看到现在最长的推理小说～从柏木卓也我依稀想到了少年时的自己，sigh", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了...虽然也是半路就猜到了结局吧，觉得一群初中生能象模象样的办起审判，帮不同的人解开心结，真的是很棒。据说电影版的男主很漂亮，打算冒着庸评去围观一下...", "marks": "还行"}
{"content": "3大本，一个小故事，论人性。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本一度让人看到超越模仿犯的希望 然而第三本还是把节奏控了下来 着眼点比起模仿犯集中很多 也不似告白的冷绝 四星半 准备把电影补了", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭的环境和大人们的行为对孩子的影响至关重要，不同成长环境下的孩子都极具个性", "marks": "力荐"}
{"content": "前戏太长。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能再也不会看宫部美雪了", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了一个半月吧……所幸最后一部挽救了我对这一整部的所有冗长的印象，值，喜欢带有明显成长痕迹的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然内容没什么新意，但是也还是写出了学生们因为“中二”而闪闪发光的地方。问题就是实在太长太罗嗦，有些地方有点矫情的受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅压缩一半的话，可以给四星。现在，三星半。 ", "marks": "还行"}
{"content": "看到百分之二十五就看不下去了，里面人与人之间的关系令我错愕，太多消极丑陋不堪的一面。也是因为这种不喜欢看日本文学。", "marks": "较差"}
{"content": "第一本写的最好，然后逐渐递减。\n越看越像日剧的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle乱下，冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。。树理的父母一开始那种看似“乐观”实则“忽视”的看法真的会给孩子带来很大的麻烦啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是宫部美雪", "marks": "力荐"}
{"content": "宫部大姐头的大部头，总是让你啃得很过瘾，砸吧砸吧嘴还想啃~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，其实还是挺喜欢宫部美雪的，虽然她很啰嗦，但是大概能明白她为什么要事无巨细，可还是觉得啊好啰嗦。请问我这句话里有几个转折哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "本来没啥事，完全没必要扯那么长，缩成三分之一篇幅差不多。主题象凑佳苗喜欢的类型，文笔一贯地好。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很好，但看了三分之一实在不行了。太罗嗦，分手吧。", "marks": "还行"}
{"content": "真的好长啊…但也正是因为好长，所有的细节都描写的好清楚，看完以后不会忘记任何一个人物。虽然是第三人称但一直变换着人物角度来写，也不至于厌倦。是个不错的故事，不枉费我花了快一个月时间来读它=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读完这种需要花去过多精力和时间去阅读的作品，就会感叹可能以后再也读到这么酣畅淋漓的小说了。估计今后也很难再有作家花如此多心血关注校园暴力，这得需要何等的勇气和毅力，在中国更是如此。从这种意义上来看，这部三部曲的小说是伟大且具有存在价值的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对一个小世界的极度认真——这部小说基本可以这样总结。\n相比宫部美雪另一部《模仿犯》来说，《所罗门》显得格外细碎，关注点也更为局限（模拟审判就占了大半本书，真的非常考验耐心），不知道日本小说是否都是这样。\n总的来说，内容平平而叙事角度精巧，可以一翻，如果可以篇幅减半就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后，感觉略失望，前面铺垫太过于漫长，而且把最后的真相已经暗示的差不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.11.27先不说初中生做不做得到，我觉得作者对于校园描写还是比较犀利的。一个个活生生的百态尽现。还有大出三人帮的语言很符合他们的状态身份还有学识。整体画面感很强", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓。请尊重每个年纪的人的独立思考能力，并且保持热血。有几场戏写得太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本绝妙的书。里面对人心里的恶，描绘的简直太到位。背景设置在了经济腾飞到处在建设的日本，感觉就像现在的中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常震撼。。果然还是光明的尾巴啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得蛤就结束啦？不过毕竟是讲学生案件的这样也比较贴近现实。（三本太厚了分了3次出差才看完", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓推理。。。基本没有。一开始是怎么样最后就是那样，作者一早就把内情说清楚了。死者是什么人，哥哥一早给出了判断，神原的表现宛如开挂也让最后的震撼弹毫不震撼。但是对人性的刻画很棒。好奇的是电影版的话开头电话亭的戏怎么拍？", "marks": "推荐"}
{"content": "读得好苦，雪姨牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别宏大的篇幅和架构，虽然会觉得结尾对于人物形象的专向有点生硬，但总体而言的剥丝抽茧简直让我着迷。三宅树理这个人物的思维方式我不是很理解，感觉性格并非前后一致。另，作为一个工科生，总是会把书名记成“证伪”。╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "论两个中二少年的自我救赎和拯救其他中二少年少女之路…大概是在pad上读过最长的小说，第一部太慢热，到了第三部才燃起来。宫部阿姨的文笔确实好，虽然陪审团的群像有点敷衍。结尾什么鬼！野田你的孩子是姓神原吧一定是！女主的男友力max哈哈哈吐槽在分部条目～", "marks": "力荐"}
{"content": "宫部美雪的心理刻画太棒了 在此之前我从未想过 在校园欺凌面前 我们不发声 就代表不制止 这本书对我的影响在于 我以后会多多关注这方面的事件 如果可能 会为其发声", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一个星期的枕边书，并没有传说中那么好看。其实根本不用担心被剧透，因为已经不是推理小说了", "marks": "还行"}
{"content": "宫部美雪的这部作品更偏向于社会派的风格，在一步步揭开校园事件的真相，更侧重于解谜的过程以及刻画故事中各个角色的心理活动，同时也借由这个故事探讨了学校、家庭、社会、媒体在处理学生事件上的处理方式，如学生的消极自杀心理，家长对子女关怀的缺失，校园内的欺凌事件，社会媒体的夸张报道，很多都是值得我们深反思的。行文很流畅，但是感觉作者的文笔还是过于啰嗦，不是很复杂的事件写了三部书。", "marks": "推荐"}
{"content": "长细腻，一鼓作气不了。", "marks": "还行"}
{"content": "[再完美的谎言也只能掩盖伤痛，唯有残酷的真相才能治愈心灵]一个小假期读完，意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "总想起以往的青葱岁月，并不是每一个感觉已是绝路的少年，都有能捉住的稻草，有些缠住双足，自此沉入湖底。少年在法庭上的成熟和老练，有些超越现实，不过想想他们心中对制度的愤怒、对人性的曲解、又或是对世界的敏感脆弱，有些东西，无法用成人的标准去量度。触动内心的，大抵是那些年的回忆，总能从故事中找到影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "实际分数4.5星。跟模仿犯比还是差了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "中二癌总是让人极度没好感", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然比《模仿犯》的篇幅还要长，人物更多，但是精彩程度要比《模仿犯》精彩的多。看到最后热血沸腾，日本的青少年都强大到这么可怕了吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "太罗嗦！", "marks": "还行"}
{"content": "最后精彩得不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "真相是如此重要，尽管很残酷，但只有真相才能清除谎言的野草，救赎那被野草蒙蔽着的痛苦不堪的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有期待中的那么好。宫部一如既往地擅长人物群像和温柔的结尾啊，日本人对青少年心理和校园暴力关注依旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好看！谜底从一开始就揭开了，不是吗？这本书其实是一本社会小说，即使猜到了谜底，看到庭审，还是觉得感动，看到真相，眼前仿佛看见了柏木卓也隔着铁丝网的那张苍白的脸孔，还是会觉得相当震撼和唏嘘。人物虽多，故事线虽纷乱，故事虽长，但得益于作者精妙的描写，每条线都条理清楚逻辑严谨，每个人都栩栩如生有血有肉，长篇的人物描写和铺垫渲染不但不无聊，反而独具魅力呢。最喜欢的角色是野田健一！其实蛮希望他跟凉子在一起嘿嘿;-P", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏略显拖沓，不过很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "宫部美雪的野心", "marks": "推荐"}
{"content": "需要耐心，因为有点唠叨。中间隐约猜到了结局，只是细节不明了。算是不错，至少对法庭的某些程序有所了解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，但仍未胜过《模仿犯》。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有悬疑，没有推理。情感刻画和结尾点题颇动人。但题材和总体构思委实太过平庸，纵然笔力再佳，至多只能算是庸作中的上品。", "marks": "还行"}
{"content": "作案动机在真相解开之前只淡淡的提了一笔，很容易看漏", "marks": "还行"}
{"content": "算是土屋最不推理的一本了吧", "marks": "还行"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "有失水准之作", "marks": "较差"}
{"content": "超越巴甫洛夫把妹法的斯德哥尔摩把妹法", "marks": "还行"}
{"content": "略微失望，情爱的描写入骨，推理与逻辑就失去了味道，营救劫持人质导致悲剧的副线不够强烈，反倒更像画蛇添足，尤其那条红色的连衣裙，未能将震撼形成高潮。", "marks": "还行"}
{"content": "言情太多，推理基本没有。", "marks": "还行"}
{"content": "绑架的动机实在是太牵强了，整体节偏慢。", "marks": "还行"}
{"content": "据说作者一辈子只写了十几部长篇，就这水准，啧啧。想念阿加莎了", "marks": "较差"}
{"content": "很好看哦，黄黄的。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念吧，没有什么推理成份。算是爱情小说", "marks": "还行"}
{"content": "①没想到是这样的土屋隆夫；②评论看到“超越巴甫洛夫把妹法的斯德哥尔摩把妹法”，深以为然。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子文笔真是棒，情节的设计也很有悬念，引人入胜。虽然她并不太像一部推理小说。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是推理不如说是带着谜团的言情之作。从行凶者角度来探讨所谓的公平与正义，东方民族好像向来认为事实正义比形式正义重要。", "marks": "还行"}
{"content": "言情＞推理，不过前部分那里还是蛮有悬念，一直在猜想那个男子到底是谁；揭示了医院的那种内幕，但也不是很有力诶。", "marks": "较差"}
{"content": "我发现女性心理专家土屋老师很适合作为老娘舅嘉宾主持。这本.....招牌式的电话诡计都干脆不设计了，当然这个故事本身确实需要300多页铺垫。查了下，这是土屋老师79岁作品，但也只能打三星了。", "marks": "还行"}
{"content": "很悲情的一个故事。推理的成分基本没有，更像是叙事。短短四天时间，对主人公来说却像是过去了一生中最幸福最难忘的日子一样。作为第三者旁观，无法感受受害者最悲痛的心理，但还是寄希望于受害的妹妹八重可以在最一开始保护好自己的权益，勇敢的站出来指认，从最源头抓住丧心病狂的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，但是对抱着推理小说的心看这本书的人可能会失望了……", "marks": "推荐"}
{"content": "绑架推理，动机赢弱，缺乏说服力。红鲱鱼事件，放置整体故事中，比重大失平衡，撕裂故事完整度。两日的真爱，让人动容", "marks": "还行"}
{"content": "偏社会了一些，情色描写似乎成了主流，推理被弱化了", "marks": "还行"}
{"content": "并没有什么特殊的想法，一般般，却觉得可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "你这么厉害，你妈知道吗？…", "marks": "推荐"}
{"content": "（含泄底）一开始的叙述都比较克制，看到最后一章真是不寒而栗。中国可以写这样的题材，敢写这样的题材，真是进步了。不要惧怕审视人性的阴暗。月普是多好的女孩啊。朱朝阳明知逃不过最后一劫，最后等于把丁浩和月普都牺牲了。太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "紫金陈从此列入我的买书黑名单，再也不想看他的书。推理除了要有新颖的案情、缜密的逻辑、高超的手法和血腥邪恶的心理，还有一点也很重要那就是符合常理。抛开前几点不看，此书不符合常理的地方太多，排名第一的好学生被别人使坏冤枉摔坏相机，老师不调查就把第一名叫过来臭骂一顿。。。老师是绝对不会臭骂好学生的好吗。。。。不好看，文笔太差，警察都是白痴，孩子也没高明到哪去，整个故事透露着不合理。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半比较贴切。题材在国内出版还是少见的。作者很喜欢东野吗？总觉得有东野的影子，但是绝对没有东野的深刻。总体来说可以看的。第一版有三个错别字，希望如果能有第二版改正过来就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "中国版《白夜行》，读后令人傻半天的顶级佳作，既纯真又恐怖，既甜蜜又残忍。全书立意凶狠，目前唯一一部真正“暗黑系”的国产推理小说，与“谋杀官员”完全不同，没有官场勾心斗角和司法界丑态，也没有设计精密的宏大连环杀人，而是类似日本小说的 深不见底的人性恶空前曝光！作者文笔质朴（满口婊子），近乎《故事会》式的社会实录，什么校园矛盾、家庭纠纷、底层艰辛，看似接地气的平凡生活，被几个孩子的命运和心情牵动着， 但随着叙事节奏的加快，凶案越来越多，人性黑暗面也越来越令人心寒（各种浙江人特有的小算计啊），到最终的朱朝阳日记更是让人瞠目结舌，初中生的阴险和无情实在突破了我的承受底线。青少年的单纯友谊和懵懂初恋，在成人世界的冷血与利益算计面前不堪一击，普普的复杂形象极为生动，其悲剧命运令人唏嘘啊。个别情节有漏洞", "marks": "力荐"}
{"content": "故事会，很流畅，前几章的时候觉得还不错。到后面发现一直在重复，一件事上帝视角说了一遍，又从A角色口中说一遍，然后B再确认一遍，最后A的日记里又写一遍。和推理没有任何关系，复杂且无聊的故事发展到最后，侦探出来鉴定了下物证，知道了真相。这样的故事叫推理之王，呵呵哒。", "marks": "较差"}
{"content": "最后不寒而栗。从来都相信这世界上一定有这样的少年以各种各样的形式存在。这是一个考验三观的故事，你没有那么做过，但你有那么想过么。也许你会发现自己心里也住着一个恶童。", "marks": "推荐"}
{"content": "#当当#29.10元，已购。像是《恶童日记》和《恶意》的综合体，千万别小看孩子特别是处于青春期的初中少年。不过，我个人还是更喜欢“推理之王”系列的第一部作品《无证之罪》。另外，印刷错误不太应该，比如把“包庇罪”印成了“包屁罪”……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实和严歌苓的《老师好美》对照阅读以后挺感叹的，一个是把虚构的事情写的那么真实，一个是把实际发生的故事写的又假又矫情，别以为都做过小孩就都能了解孩子的心理啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节构思的转折和复杂度有东野圭吾的感觉，但叙述者的语言和人物的语言没拉开距离，时不时混在一起，婊子婊子婊子…非常扎眼。对人物和行为的设定没有近时代的感觉，反而有1990年代的意思…另外，重复的话太多。 ", "marks": "还行"}
{"content": "学习好孩子怎么都会被原谅，国情", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得这是@紫金陈本人 迄今为止最好的推理小说，这本书在架构上基本看不出模仿痕迹，对情感的调动和情节的把控也很纯熟，诡计并不复杂，但是从中能看到紫金陈风格的变化，不再去构思复杂的诡计，而是尽量去完善整体的情节和架构，这是可喜的进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐人街一样的笑容\n", "marks": "推荐"}
{"content": "赞到爆！作者是细节控哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里严良的风采被朱朝阳全面掩盖住了", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下，还是《无证之罪》更加严谨。亮点在于最后两章，让整个故事完整，对比之下让真相浮出水面，但是仔细一想，对朱朝阳性格改变之前暗示和铺垫太明显。这逐渐升腾的孩童之恶，却是人性里颇为真实的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": " 跟东野当然是不能比 不过相比于前不久看的十四分之一好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个太牛了，简直男版白夜行啊。应该拍成电视剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得很一般。情节确实挺跌宕起伏的，但是，这些角色的动机和驱动力我觉得还不够合理。日本的推理小说没有这个问题。", "marks": "较差"}
{"content": "几乎是花了一天时间。间间断断地把它看完。看完说不上震撼，只是觉得在朱朝阳身上看到了我自己，我想了一个周密的计划，只是一直没有施行，在快感与毁三观中，我显然更偏向于前者。总之，这是我看到过国产推理里最棒的一本书了。推荐。最坏莫过小孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "在变化，在超越", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！！！！！！！最后真的是...... -_- 哎，还是忍不住怀疑妹子和耗子是被小朱蓄意杀掉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野在国内开花结果了", "marks": "力荐"}
{"content": "被枪手骗了，一股浓浓天涯连载文风，还模仿东野圭吾呢，完全就是报告文学", "marks": "很差"}
{"content": "虽然似曾相识（东野圭吾），但不可否认的确不赖。推理小说需要藏好的便是揭晓杀人手法，他却能一路上帝视角直叙下来不带怯，照样反转繁复、悬念迭起。可惜文笔还是蛮一般的，网络小说的路子，几次杀人动机的发展也有不合理处。另外想吐槽一句这种人与人之间勾心斗角的范儿真的很浙江.....", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上无意中在微博上看到的，感觉好像白夜行啊～最后日记的大逆转很赞！作者是不是想表达这世界上本没有坏人，坏人都是被生活逼出来的？", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩277th，紫金陈的书有两大特点，一为读着憋气窝火，二为侦探加凶手一股脑都是我浙中人，就连小孩都是以浙大为目标的潜在学弟。紫金陈这本纯做社会流，剧情与心理间或有不自然之处，但依然是个好故事。月普在朱朝阳（我大学同学的名字）心中位置，这直接决定他的邪恶程度，配上开放式结局，很妙", "marks": "推荐"}
{"content": "写心机小孩就算不完美读者也不会太计较，捆绑的几个案件都还紧凑，主角转变的渐变层次清晰，可惜收尾太潦草", "marks": "推荐"}
{"content": "简直太无聊了，干巴巴的。遣词措句间弥漫着上世纪90年代的迂腐之气。人物设置苍白无力，满屏的大婊子小婊子让人看得别扭", "marks": "较差"}
{"content": "有些坏人干坏事，我会不由自主的带入主观情绪提他着急为他难过，但这一本书不一样，第一次读一本书希望里面全员都去死！！！一个都不要剩！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之，心情沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜 后半段比较精彩 结局略微有点出乎意料不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "#恒阅# 比第一部要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "国产推理业界良心。", "marks": "推荐"}
{"content": "最赞的是这本书的节奏，和《嫌疑人x》有一拼了。这种把犯罪事实都摆出来然后最后以一封书信记录的形式完全推翻为另外一个版本的手法好赞啊啊！最容易让人感觉玄妙。但是这一本书这种设计恍然大悟的感觉还是少了点，朱朝阳把自己剥出去的苗头之前已有迹可循。这本书文笔进步好大。最后那决定生死的一厘米也挺震动人的，好结尾。国产推理佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名时，我想很多读者都会像我一样以为另有所指，但日记所写的内容实在令人意外，也令人畏惧。日记本的主人应该是有记日记的习惯的，否则这些事情靠事后回忆如何能够写得准确？只不过最后他在必要的时候根据需要改写了其中一部分，造出了一本新日记，如果他用电子方式记日记，连这个小小破绽都不会留下。或者如果这本就是他的原始日记，他早早就已布下这个计划，同样不会留下那个破绽，如果是那样的话，日记的主人就实在太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016/11#真的读到最后才见识到什么才是真正的坏小孩，小小年纪心机深重，尤其是算到的每一步都是有理有据的，甚至牺牲掉自己喜欢的人。真的我坚信人之初性本恶，要不哪来的熊孩子，而且他们正因为道德观念不健全才显得更加可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年中国版白夜行，好像描写了人性之恶，可是总觉得，这个恶不知从何而来，而且，很多桥段似曾相识", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看觉得好没劲，但是越往后看越是欲罢不能啊……看完感觉挺过瘾的", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 作者对于屎尿是有怎样的执念啊 2. 几个小孩没吃一顿正常饭菜 吓得我缩回了叫肯德基宅急送的手 3. 结尾是亮点 但是我们能换一个人“借鉴”吗 说实话我都没看过畅销君几本书 这种熟悉感 哟喂 4. 财产争夺短短几页纸看得惊心动魄 啊 我不要看推理了我要看资本战", "marks": "还行"}
{"content": "剧情很精彩   显出作者掌控能力差了点 。\n最后 你这么厉害，你妈知道吗？", "marks": "还行"}
{"content": "结局蛮棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不行，布局一般，结局也太膈应人", "marks": "较差"}
{"content": "写得很扎实，可读性也很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者合集", "marks": "力荐"}
{"content": "国产的写成这样，不易了。比什么垃圾的那多不知道高到哪里去。不过对社会派没什么好感。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像没写完。", "marks": "还行"}
{"content": "故事架构很不错，主题也有深意，不过作者致命的问题还是两个：文笔差和推理不足，整个故事是上帝视角的叙述，以及定义式的描述，对话和细节都不够（但好过前几年的作品）。推理之王，不理解本书有多少推理，而是犯罪牵着警察走的形式，况且，少年一会险恶一会童真，没有连贯性。三星给进步的趋势。20160602", "marks": "还行"}
{"content": "同事推荐的国产犯罪小说。故事布局很不错，几组人物如何相互关联、从意外到谋划等等，没有过于夸张阴暗，活用日本推理常用的日记梗。缺点明显：家长里短废话太多，网文水平文笔，可自行一目十行...", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔虽差，但也让人想一口气读完。。读后同时想到白夜行和唐人街小女孩的笑容。", "marks": "还行"}
{"content": "中国版的《恶童日记》", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很有东野圭吾的影子。没有《白夜行》那么隐晦那么神，但也不错了，开始反转的时候我还是有点发寒的。反正对小孩我也是不惮抱有最大的恶意，所以很能接受这种设定。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有废话。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了恶童日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我觉得坏小孩并没有什么特别强的逻辑性，但是豆瓣得分这么高也出乎我的意料。推理之王系列我只喜欢无证之罪", "marks": "还行"}
{"content": "在出租车上讲剧情把司机吓到了🌝", "marks": "力荐"}
{"content": "这部就比较一般了", "marks": "还行"}
{"content": "毛骨悚然，好过瘾。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中一些描写让我想起了自己的初中时代。幸好，我的家庭和学校都还不错。其实蛮可怜男主小盆友的。但杀人总是不应该的。最后几乎算是完美犯罪了，但却是个开放式结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "上联： 不社不会不本不格  下联：非悬非疑非惊非悚  横批：水平下降太快", "marks": "较差"}
{"content": "这本又读出了《白夜行》的味道，不过更加喜欢。情节铺垫真好，结尾也恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5；太拖沓 还是喜欢徐策的干练嘤嘤嘤 第一次买电子书 ipad看很方便 不错！", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有一点扯淡，但是还在接受范围之内", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半。残念字数太多，写个书评。", "marks": "还行"}
{"content": "看完推荐给了朋友，她说“特像故事会”，可我却觉得在国产推理里故事设计和节奏安排方面真是十分好了，那句”你这么厉害，你妈知道吗？”很中国，也蛮动人。紫金陈写故事还是很有东野的味道的。电影版权已经被买走了，可惜青少年犯罪题材近五年估计是拍不了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！开年会看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情比较复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "反转什么的很容易猜，但过程还是挺精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "套路变化不大，但推理仍属精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "紫禁陈顶着东野圭吾，在社会派的路上一路走了下去。文笔总感觉是越来越潦草，推理性越来越弱，但这一本整体观感还算不错，从以前谋杀开始，局越卷越大，重点放在了一个孩子从好学生一步步变得心狠手辣，最后的日记梗，虽然是学《恶意》的，但也算很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "吓哭。。∠( ᐛ 」∠)＿", "marks": "推荐"}
{"content": "不灵", "marks": "很差"}
{"content": "有的时候，我们就是这样，被现实一步步推到彼处，不知道是现实的错还是自己的未把控。", "marks": "力荐"}
{"content": "酷", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人，真的是有写小说的天赋！", "marks": "推荐"}
{"content": "推理蛮好但是文字还是网贴水准。😑", "marks": "推荐"}
{"content": "中间那些小孩作恶的桥段看着生理性不适,..虽然不满意这个结局、过程也不是很缜密，但不知道为什么看到结局的时候，有种高兴又不高兴的微妙感...", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后面毛骨悚然啊", "marks": "推荐"}
{"content": "题材太多见了，写了很多不必要的枝节，这种角度的写法也没什么悬念", "marks": "还行"}
{"content": "故事很不错，文笔还差点。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的！", "marks": "力荐"}
{"content": "你这么厉害，你妈知道吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，不知道主角是在什么时候产生那个主意的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者所说，这是他创作以来的最高峰。国内推理我看的不多，紫金陈是当之无愧的No1。虽然仍有不少诟病的部分，比如有畅销君的影子之类，但大体来看他的作品可读性很强，文字虽然白烂不太有文采，但节奏感好，悬念设置也不错，读来一气呵成。期待他写出更多更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到狂写日记那里就大概知道怎么回事儿了，和《长夜难明》相比，这本属于细思恐极类型，小朋友要是狠起来，远超出大人的想象。P.S：作者模仿小朋友说话的口吻有点勉强，看得人有点尴尬......", "marks": "还行"}
{"content": "还可以啊", "marks": "还行"}
{"content": "三个字：屌爆了！紫金陈能写出这样的作品绝对是国内的良心出品，但是也越发让我觉得紫金陈这个人的三观有点偏", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本故事写的真的是很好，结局也很留下了一个悬念，但我实在是喜欢不起来这个故事有什么办法！", "marks": "还行"}
{"content": "一切都是公开的，没有解谜的快感，完全通过情节步步推进。要说不好的地方，还是有些出戏，主角小孩太成熟了，太冷酷。然而谁又能说现实中完全不可能呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "大失水准", "marks": "较差"}
{"content": "这次，我注意看，看出漏洞来了。人物没生气，是作者在炫技。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很好看，可是看得心里很不舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有过往都通向今日的你，你要怎么做一个全新的人？没救了。", "marks": "还行"}
{"content": "紫金陈全部都是5分", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版白夜行，开放结局有点加分", "marks": "推荐"}
{"content": "有点白夜行的感觉，不过我不喜欢雪穗，自然也不喜欢这位坏小孩咯", "marks": "推荐"}
{"content": "唔，看起来是无懈可击了，或许是文笔或许是常识性的细节好像欠缺些。比如，有人会为了没什么感情基础的另个人做危险的事情？这点感情描写该向日系悬疑学习一下呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "每人都向往新生活_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞的！", "marks": "力荐"}
{"content": "太屌", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，最后的日记部分有点像gone girl。最主要的问题还是语言的逼格不高，很明显的网络文学的痕迹。", "marks": "还行"}
{"content": "延续紫金陈先告诉你凶手的风格，杀戮触目惊心，故事一气呵成，但是总有一股隐隐的不自然，有些太刻意，不过推理悬疑倒也都是巧合遍地。另外……咳，文笔还是一如既往的白话啊", "marks": "还行"}
{"content": "描写能力实在是很差。", "marks": "还行"}
{"content": "看完！", "marks": "推荐"}
{"content": "太坏了，紫金陈戾气太重，看个推理把读者看得这么压抑", "marks": "力荐"}
{"content": "无悬念五星 中国式恶意加白夜行", "marks": "力荐"}
{"content": "这小孩太可怕了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "与我三观不合……", "marks": "还行"}
{"content": "双线开篇有点凌乱，文笔没有谋杀官员系列吸引人，胜在案子不错，看完三观有点重塑。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好像还是更喜欢恶意", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本比《无证之罪》好多啦，也没有烂尾。可以看出紫金陈受东野圭吾影响很深，语言风格细腻、真实，几个孩子都很鲜活，结尾也没有画蛇添足。我蛮喜欢“恶童”的故事，孩子其实最冷酷。完美谋杀可以说是每个本格推理爱好者的梦想了，作者实现得不错。以及，看豆瓣评论区，发现居然有人没看懂。→_→", "marks": "力荐"}
{"content": "把变态小孩写出了新意，算是打到日系推理的老家了", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑推理方面有一些漏洞 但是总体来说还是本非常精彩非常值得一读的小说 让人思考很多人性的善与恶 社会对儿童的影响等等", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比第一本好看，青少年深不可测啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理和描述都辜负了这么高的名气", "marks": "还行"}
{"content": "背脊一凉的惊悚感。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些悬，但是构思和呼应也是拍案叫绝", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，好故事，但是格调太低。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段加的那些社会新闻特别倒胃口，最后结尾倒还有看头。", "marks": "还行"}
{"content": "国产来看情节方面确实很不错了已经。但整体感觉是属于《故事会》那一挂的，没有太深层次的内在。不过即便故事会风，也可以评为这一类的4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "《故事会》连载水平", "marks": "较差"}
{"content": "剧情还可以，有点东野圭吾的感觉语言实在太差，罗里吧嗦废话连篇，氛围渲染也不够。", "marks": "还行"}
{"content": "男主开头结尾反差太大，形象不太稳定，一路高密度杀戮看得很爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是个白夜行般的故事，看完真是寒心彻骨啊。但是，朱朝阳后期的转变有点突兀了，不过作者已经从朱朝阳平日的性格、成绩表现有所铺垫，也不算太意外吧。总体来说，没有太大的bug，但朱朝阳心思深沉之极仍是略有些出乎意料。情节不错，但文笔真是乏善可陈，尤其是人物之间的对话，不自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "朝阳供出普普和丁浩的时候让我内心拧了下，这个小孩心思之缜密、之恶毒完全超过了该年龄层次的人该有的态度。或者说作者对朝阳内心变化的描述太少，让我作为一个读者心理难以接受，原本内心五星的小说减少一颗星，不过整体来说我非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "应该算是社会派，结局让人恶寒。感觉这是紫金陈最好的一部小说，推理的目的已经突破了找出谁是凶手，而有了更深层次的思考，这样的设计是我所喜欢的，但这样的结局，也让人害怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象中的“坏小孩”好像都是女性角色担当，柔美与恶毒对比更有力？一般也默认小女孩的心理年龄更成熟。小说好像没什么好说的，紫金陈本来就不怎么擅长人物刻画和情节描述，还是主要看逻辑，不过最大的漏洞难道不是自己划的伤口和别人划的伤口截然不同吗？", "marks": "还行"}
{"content": "紫金陈的作品看了谋官1和坏小孩，都要点赞，今年看书往往拿起一本来看看停停，这两本是完全停不下来，阅读体验满分。且看且叹，作为社会人的枷锁，是从懂事开始就背负着的。不去害人坑人，然后就不会被害被坑，这大概是太理想的愿望了。诸多的瞻前顾后和自我保护，在被压迫到极限后反弹为擦擦擦快要忙死了还能不能安心摸一分钟的鱼了混蛋！", "marks": "力荐"}
{"content": "大家一致好评，我都不敢黑= =。不过这本书在节奏、架构上并没有处理得太好。", "marks": "还行"}
{"content": "前大半段（350页之前）太过拖沓，白富美被杀手法风险实在太大……", "marks": "还行"}
{"content": "最后两章怒涛般的展开简直了……诡计强悍，动机逆天，每一重逆转都让我觉得浑身冰冷。 开篇充满爱与温情的故事在最后变成了漆黑的恶意。这已经不是“苦恼的名侦探”了，而是“悲惨的名侦探”。一本从各种方面都难以望其项背的名作。法月必将被世人忘却，却必将被某些人铭记一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了赖子为了胡，你们京大推研会干脆改名京大麻研会好了……", "marks": "还行"}
{"content": "实在不能算是一本好的推理作品，理想中的侦探被拉入了现实的泥潭，但想必这就是法月本身的忧愁，后记加一星。PS：大概这样就能理解为什么一些现代伦理小说会被打上Mystery的标签了。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是白纸黑字，但我眼前却是一片厚厚的阴沉沉的灰色；明明刚刚步入秋天，却有一丝寒意在心头", "marks": "力荐"}
{"content": "第300页的后记颇有道理：“新本格派这种东西读起来连一个小时都用不到。只要先读完结局，之后再以对话为中心从头读一遍就能简单搞定，因为他们的小说里就只有样板人物与推动故事用的对话，一点味道都没有。他们是不是把推理当成创意竞赛啦？”", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。是我读法月以来最好的体验，主要原因是这次终于不闷了，让人有一口气读完的欲望。情节的逆转和小说关于为了赖子的意义都诠释得很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于读者完全公平的一个谜面啊，而且在谜面中确实制造出了，“我觉得这里和那里有点什么不对劲但是想不出一个好解答”的效果。这点还蛮有趣的。但是笔力方面确实欠缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还挺好的，我都考虑要不要给五星了。有的对话太生硬了，不过结尾其实走得还挺流畅的。好久没看家访了，看看家访感觉也挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说这本并不闷，要说法月的文笔还可以，至于诡计现在读来就丝毫没有什么惊讶了。", "marks": "还行"}
{"content": "從故事角度而已，西村的愛缺乏真實感，扣分不少～", "marks": "还行"}
{"content": "「在巨大的惡意面前，名偵探也只能低頭臣服」这句话真是一语双关，读完后不得不无限同情起侦探来。头尾很精彩，中段的家访也挺流畅，看完结局再回头还是能发现一些小暗示，值得回味。最后我想说，法月跟东野肯定没什么可比性，但真怀疑这部和那部有JQ（想太多好吗！≖ˇｪˇ≖", "marks": "推荐"}
{"content": "真心挺一般的 包括那个结局  确实有点像Ross Macdonald  但是水平好像还差一些 看到法月纶太郎喜欢冷硬还是蛮惊讶", "marks": "还行"}
{"content": "很多元素都似曾相识，从成书时间来看，此作的黑暗的确投射到了很多后来的日系作品中。头尾两段本格和中间一大段冷硬的风格搭配很特别。个人觉得奉此作为法月最高杰作（至少在目前有中译的作品之中）应该不为过。", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭倫理大劇 一切源於愛和嫉妒", "marks": "力荐"}
{"content": "阴暗与苦逼度在那个年代爆表了吧，手记应用得很巧妙但我个人觉得比起the beast must die来还是稍逊一筹 ", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性 确实一流", "marks": "推荐"}
{"content": "这里头大概只有侦探是为了赖子吧。看到一半想到神记9卷的设定，再看到最后联想到Gone Girl里面的女主。所以说，女人真是很可怕的一种动因。", "marks": "推荐"}
{"content": "饱含着期待来看，结果谜底并不出人意料，但是仍旧有着一种谜一样的从容不迫", "marks": "推荐"}
{"content": "阴暗绝望，无法救赎。以前看后期奎因，侦探至少能跟凶手两败俱伤，但在这里名侦探什么都做不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "至今读得最为痛苦的推理小说。和《奇想，天动》形似，看似两种派系糅合，实则一方只是另一方的注解(手记的本格谜题也仅是引出真相的导火索)，然而，这本小说的沉痛与虐心超出了前者数倍。阅读终章时几有不忍卒读之感，一种对真相的预感让我对它的被验证充满了恐惧。我不清楚法月是否怀着和读者一样的心境去创作(可能他是抖M)，不过可以确信的是，后文附的解说并非虚言，他确实应该去写硬汉派推理，从05年的那本《去问人头吧》就可以从反面佐证这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部推理小说，还是不错的。该有的都有了。但是，一看就知道作者年纪还小，才会写出这样的作品，一家子都是神经病。总之，只要AV看得多，不怕结局猜不着。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而赖子是孤独的；看完之后心情有点糟糕，比起畅销君某本，这本其实更像野兽必须死，但是文笔似乎更平和一些，诗人的文笔太俊逸了，手记的运用上也稍微差了一点，野兽必须死的手记相对而言多了一个我很喜欢的点。不过大概是能够理解法月为何如此苦逼了，为了赖子，sigh。总而言之能够对得起我的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "是部佳作，但读完总觉得缺乏真实感", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅度和核心都属上乘，在巨大的恶意面前，名侦探也只能低头，结尾处的处理非常得道。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.NO.8", "marks": "推荐"}
{"content": "开局很像东野的某篇。。但情节发展完全不同~手记部分的trick还是蛮有意思的~最终逆转过于追求黑暗崩坏效果，反而略显生硬了~三星半吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "“我决定死两次，一次是为了赖子，一次是为了你”，“似乎沉浸在某种无以名状的充实感里…\"，“…意念的怪物”…虽然看多重口味作品，这本的邪恶度还是让人身上一凉。但可能是出场角色描写丰富度稍欠，作为读者，对书中人物投入感情过少，所以震撼程度比较低。中间几个摇滚青年啊大佬啊更是打酱油…总感觉这本确实明明应该更丰富更精彩的。手记部分的推理很精致。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "为了把自己从对新爱好不可自拔的疯狂迷恋中拯救出来，只好祭出上一任「新」爱好推理小说。法月老师一向以文笔干枯著称，虽然和有栖川和二阶堂比并没有差多少，依然没有多少汉化作品。所以真是没有想到会非常喜欢这个故事。手记的运用在成书年代应该是还不错的，最后的反转也合情合理，然而喜欢这部和喜欢《二的悲剧》一样，和诡计无关，只是因为那微弱的初衷和婉转的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "法月最高作名不虚传", "marks": "力荐"}
{"content": "不论是案件的真相或是侦探的表现，都是违背“道德”的，就如同“解读”中说道的，如果文笔能更冷硬派，或许值得上五星呢。（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "古典，五六十年代社会派的感觉，莫名想到了肠效菌的恶意。最后一重真相虽然上帝视角，但还是挺喜欢。后记好微妙", "marks": "推荐"}
{"content": "这书看完根本没法评，太郁闷了～", "marks": "推荐"}
{"content": "失去武器的骑士＆荒芜的真相风景。以今日之眼光，恐怕本作很难与一些后来者在阴暗面的刻画上一较高下了。手记体固然有趣，可惜谜底的范围已早早圈定，因此冲击性的真相也是谈不上的，尽管法月在某个细节上的处理仍值得赞叹。说到底，真正让人为之心有戚戚的，果然还是那个满腔孤勇的“法月纶太郎”吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "与作品本身相比，作为现实世界中的作家的法月纶太郎的后记和池上冬树关于“新本格”和“冷硬派”的评论探讨的问题更引人深思，名侦探法月的存在是否妨碍了作家法月描绘的世界？作家法月把自己的苦恼投射到名侦探法月身上，但他自己的苦恼却更加深重，为了赖子本身又何尝不是作家法月的一本“手记”呢", "marks": "推荐"}
{"content": "包覆著冷硬派外殼的新本格流，貌似東野圭吾的《惡意》一作，最後的真相令人毛骨悚然，比近年來泛濫成性的黑暗系作品更先進。", "marks": "推荐"}
{"content": "构架蛮有趣，家访的篇幅略长，但仍然本格。最终逆转意外地容易猜中，可能是伏笔的关系。法月老师的文笔还是太差了，不足以表现这个主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "在本格、冷硬、家访以及类畅销君风格(只指风格本身，无意涉及年代问题)之间平庸地游走... ...", "marks": "还行"}
{"content": "The Beast Must Die", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然开头有点像桐野夏生（手记22日和23日）、结尾打字机前的海绘让我想起了《白夜行》结尾的雪穗，但还是挽救不了故事无聊、诡计无聊、推理无聊、真相无聊的四无之作。", "marks": "较差"}
{"content": "本来很期待这本书，但是看到最后的逆转还是感觉太扯了，关于猫的那个推理倒是有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "几重翻转都在意料之中，最后再来个“寒意森森”的逆转真的毫无意义啊。一贯的一点鸡毛蒜皮的小事被套上救赎啊赎罪啊之类的帽子，实在是吃饱了。。。想不到最后还真是那么的变态，法月最后的“人性”举动反而因为这种刻意显得很做作。这是一部好读但恶心人的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "025  主题挺黑暗的小说，不过感觉人物都太过符号化，难以让人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得跟畅销君的《恶意》不少地方相似", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓法月最高作感觉不过尔尔，几乎没多少诡计可言，一开头就嗅到结尾所埋下的地雷，果不其然！法月的水平和零食、爱丽丝一样，你不能说他们写书不努力，但才华不足却是铁一般的事实。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次被法月老师的文字吸引。正如解说中所言，在这样基调的故事中名侦探的角色难免显得不合时宜，不过这种不合时宜的苦恼侦探正是法月老师的与众不同之处吧", "marks": "推荐"}
{"content": "苦恼推理的起点吗，嗯，是挺心塞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半 给五星 还是差口气 以及故事太单薄 本想说 这本书晚十年写 会不会更厚重一点 但是想想去问人头吧     嘛 大概也就这样了吧 如果这算是第一期巅峰的法月 我觉得是不如畅销君的恶意的", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这书真的是“かなこのために。”对手记的使用觉得比the beast must die好很多。拜魍魉所赐动机居然手记没看完就猜到了。。。对法月老师好感度上升！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以吧，根据手记推理的那部分比较精彩，结尾其实并不崩坏", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢前辈，真的是神作", "marks": "力荐"}
{"content": "《頼子のために》（1990）。无可争议的法月纶太郎最高作。虽以京大推研社期间的短篇作为底本在其基础上扩充而成，中段的悬疑+社会派风的日式冷硬文字却全然不见累赘拖沓，文笔流畅性比之前乃至往后十几年的近作都要好。手记解谜虽零散平淡却也堪称日后东野圭吾《恶意》的滥觞，形式新颖却也失却了“Who do it”之趣味。法月此番依旧添加大量青春元素于书中：文学少女、师生恋、摇滚青年、青春期逆反、与成人世界的对立等。甚至于犯罪动机在挑战读者的人伦认知底线之余也彰显出作者自身尚浅的年龄履历，因此最后两页阴暗度爆棚的逆转也实属“正常”之举。小说中光鲜的名侦探，于当下现实中不过是刺探隐私好管闲事的零余者。此番情景引人三思。期待纶太郎走出阴影的后续作《又见赤红的噩梦》中译本，虽然不知何年何月才能看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书起码让我对法月纶太郎不会绝望吧，一直法月老师的文笔都让我的阅读感十分不好，读起来十分无聊。但这本起码阅读起来十分流畅，结尾令人不寒而栗，佳作。\n至此法月老师的书差不多毕业了，赖子＞去问人头＞二的悲剧⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过的为数不多的最令我感到震撼的小说之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "这也太惨了……手记的入手点非常有意思。说起手记……纶太郎！你的稿子呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "补mark，零散看完的一本。文风其实还是稍显稚嫩，但也足够好了。故事相对有点枯燥，结局也并非那么难猜。最后的真相让我想到了另一本名作，不过带给我的却是截然不同的悲恸。四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "真不怎么样。期待了很久。看完有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "作中作必有妖，只是我每次都还是看不透背后的事实。非常满意《为了赖子》中作中作背后承载的欺骗和真相。真相的第二层和第三层并不如预期般炸裂我心中的惊叹。可能是作中作的诡计对我太过意外，万万没想到竟然还能这样设计。这恐怕只有看多了作中作所承载的各种诡计的人能感受到的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作品带给我的沉重感只出现在读那些很想跳过但又不能跳的大部分文段的时候......完整性不错，只是觉得这种情节配上手记推理有些太平凡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这结局太黑暗了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种高高在上的侦探，神烦。看到一半就猜到结局了，文笔有些矫情了。人品有问题和杀人犯是不同的，感觉赖子精神有点问题，竟能想出这招，难以说是爱，对她母亲来说，无异于酷刑。", "marks": "还行"}
{"content": "这本整体不错，将近三十年前的书，没必要以经过现在各种不可能案件轰炸的眼光来要求", "marks": "推荐"}
{"content": "烦恼的名侦探，解决≠终结", "marks": "力荐"}
{"content": "OCR-msn~社会新闻：只有你想不到的，没有人家干不出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅度确实很高。手记与前面的剧情走向很像另一部名作，书中所提到的麦克斯韦妖暗示了最后更为阴暗的真相。但是，与期待值还是有很大落差，对于这样的逆转与崩坏已经免疫了。3.5星", "marks": "还行"}
{"content": "文章最后百分之十的触动", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦，所谓的最后一重逆转比较扯。苦逼的剧情，苦逼的侦探。。。", "marks": "还行"}
{"content": "确实觉得底完全不配前面的文字。后记告诉我们，以为修改论文会比重写一遍更省力，实在是天真的想法。给附在文后的那封情书点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重的发指", "marks": "力荐"}
{"content": "又忘了标记了...整体是相当有完成感的作品，读起来也算是流畅，算是法月必读的一本吧，可惜真相并不难猜", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/7961436/  \n4星", "marks": "推荐"}
{"content": "除了长达两章毫无新意的家访，拙劣的故事推进手法，偶尔的拍脑袋式推理，这篇大抵算得上是法月的最高作（或者是次高作），首尾真心很棒，不仅是埋下伏笔的手记开场，还是最后冲击性的结尾，以及与别不同的名侦探，都是非常赞的 。但这更显出了中间部分故事推进的槽糕，不能与首尾保持一样水准，令人极为遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看这种“家访式”长篇了，虽然有点不适应，但还是流畅地看完了。与《复仇日记》比，同样是用手记配合塑造另一个真相，一个让我感到了爱，一个却带来冰冷的黑暗。\n\n\nps我还挺喜欢这本中的纶太郎的。", "marks": "力荐"}
{"content": "无力，无奈，无论是书中的侦探“法月纶太郎”，还是作者“法月纶太郎”，或许都在体会这种无论怎么样都像置身事外的无可名状的感觉。小说层面我估计会打四星，但法月老师的后记意外的比书的内容更打动我，至少现在的我，还是会诡计与逻辑醉心，为“谁是真凶”而着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "刻意的描写，骤变的画风，都暗指了幕后大Boss。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱的法月老师我忘记标你这本了，我、来、给、您、刷、分、了！", "marks": "力荐"}
{"content": "该是意料之外 却又水到渠成 没有感到震撼啊 题材类型不是很喜欢 不过有人应该很喜欢 不过阅读体验也可能受到了竖拍版 繁体 困成狗等客观因素的影响 哎233333", "marks": "还行"}
{"content": "太平庸了，所有的逆转都顺理成章，没有什么让人眼前一亮的点子和逆转。整本书最精彩反而是第一章那个颇有特色的叙诡，后续用漫长的家访消磨着你对这本书的好感。最后一章完全就是一个错误！", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说豆瓣评分不靠谱嘛。 故事无张力，诡计几乎没有，人性刻画无力，逆转太刻意，100页的故事非要絮絮叨叨300页才结束。", "marks": "较差"}
{"content": "与《恶意》相比差了十万八千里。", "marks": "还行"}
{"content": "法月最高作之一", "marks": "推荐"}
{"content": "非常本格，逆转也很强", "marks": "力荐"}
{"content": "好想写出一篇超越所有此类书的文，想挑战所有的感情，挑战真正的恶意。这本，还差了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书也许是相当不错的作品，但可惜某个我眼熟的設定讓我过早地考虑了作者本想借以让读者震惊的可能性，所以没法给出更高的评价，说到底，都是xxxx的错吧？但是那部作品我以为要在《为了赖子》之上，所以在阅读真相后的无力感只怕也未见得是个坏结果。末尾处大概必须补上这一句，法月纶太郎这个形象很合我的胃口，某种意义上说，他在本作中犹如一个加上了“名侦探”光环的吉敷，跟《一的悲剧》中的那个破案工具大相径庭。", "marks": "推荐"}
{"content": "法月早期的作品，同样的悲剧。剧情有些枯燥，反正我读的不是很流畅，心目中法月最好的作品还是一悲！", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的刻画还不错，有点黑暗，或者说有点不符合一般的逻辑，社会性就差一点", "marks": "推荐"}
{"content": "这部作品的颤栗感，不同于惊涛拍岸，巨浪滔天式的瞬间爆发，而是如远望幽静深邃的大海，莫可名状的深渊。你明知它正在散发出一点一滴积累起来的恶意，把所有的爱与温情涂黑，拼成万劫不复的尽头，但你终究无力抵抗，无力挣扎，只能一边祈祷自己的推测有误，一边逐渐地逐渐地冷彻骨髓。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作品本身应该是四星的，因为真相其实并不难猜（毕竟作中作模式大家上来就会多一个心眼）。但是侦探形象必须加一星，最终的侦探形象和故事一起走上高潮，这样的推理小说在新本格里实在太难得了。大概就像后记里说的那样，很多新本格作家都把写作当作创意竞赛了，而忽略了人物和情节吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以可以，情感方面还挺好的所以给个四星……", "marks": "推荐"}
{"content": "补标记。 要是评选一个“动机最吃屎小说”的话，这本无疑登顶。", "marks": "较差"}
{"content": "不把中篇扩成长篇就好了。。梗不算特别好中间的家访也比较无聊，主角的塑造也比较纸片化，远不及几个案件关系人出彩。但故事是个好故事，即便是我也能体会到书中各人所体会到的烦人的苦恼。", "marks": "推荐"}
{"content": "感到深深的震撼 觉得拥有现在的幸福是一件非常值得珍惜的事情 我们在现有的幸福面前要学会珍惜 等到失去了才追悔莫及就来不及了..真的深深地为赖子感到心疼，他们背负了太多的痛苦...唉:-(...伤心", "marks": "力荐"}
{"content": "真相太容易看破，中间部分描写朋克和政治斗争完全不知所云，拖沓无聊，结局为了逆转而逆转，人物刻画扁平，最精彩的部分都是开头的手记部分，比较有代入感，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都是为了心中自以为是的爱。这才是最大的悲哀吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说是法月的最高杰作，感觉故事可读性很强，基本上是一口气看完的，中间没有拖沓注水的成分，但是推理分部比较弱，想给4星半", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的逆转很强，布局功力深厚", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧法月的最高杰作！很好看的一本书，果然法月的还是硬汉的要好看些。前面手记有趣，不过侦探一出场就有些无聊了，但越读越流畅！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的逆转揭示了巨大的恶意，若有芒刺在背", "marks": "推荐"}
{"content": "如果爱看纯推理的读者，大概会对这本书失望的；但若是喜欢有情感冲击、喜欢心里分析的会较容易接受。本书的一个成功之处，在于对犯罪心理形成的原因及发展过程做了精细的剖析，令人为赖子哀叹之余，也不会觉得内容安排不合理。", "marks": "还行"}
{"content": "日本硬汉纶太郎 结局倒是并不意外 法月老师居然会写出这样的作品 为了推理的明天殚精竭虑的音容笑貌突然浮现于脑海", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛11连R一般温暖的情感治愈向短篇集，さよなら麻耶雄嵩。", "marks": "还行"}
{"content": "我就看了后三篇 我是不懂作者塑造女主角的用意何在 美女小学生 穿男装 好多男生追求 还要装女汉子一口一个 ore 惊呆了好么 除了要不是情人节那篇太优秀真想黑掉了", "marks": "还行"}
{"content": "如果我没有先看完《化石少女》的话，这本肯定三星。现在有了比较，才知道这尚不是麻耶雄嵩的最低水平。至少，相互关联的后三篇里，他以往的魔性尚未失坠。虽然，我觉得，到最后已经完全是言情小说了，而且是以小学生为主角的、三观极端有问题的小言情。", "marks": "推荐"}
{"content": "これは完全にやられたタイプの麻耶本です。３分の１までは、ちょっとつまらないと思っても我慢したほうがいい！後半から超面白くなりますから。それと麻耶さんの典型的な「麻耶テンポ」がよかったです。あと、あ、そうそう、ミステリー小説じゃないですよこれは、恋愛小説だと思わえばすんなりくるから、恋愛小説だと思えばXD", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持要反对这种用糊烂诡计和糊烂推理骗稿费的行为，差如是说太多太多。想对麻神粉转路人的，赶紧的，去看这本", "marks": "还行"}
{"content": "怎么会有这么奇葩的短篇集——只有一篇厉害，其他全是糊烂，但厉害的那篇（亦即是大家熟悉的情人节）偏偏犀利到爆表，而糊烂的那几篇则是糊烂得不敢想象是麻老师写的，这也是蛮拼的。其实，我也感到很可惜，因为这集子的糊烂是属于让人觉得恨铁不成钢的类型，因为设定什么都是很好的，但在解答方面却完全是自暴自弃——具体的坑法且看钟山老师多半会写的书评——毫不负责任，比如说前三篇，每篇的解答看完之后都足可以烧书二十遍，哇靠这么随便的解答方式我已经很多年没有看见了，认真点好吗！说到最后一篇，其实这次也早有耳闻麻老师会再一次搞一下那个，不过果然如我预料的，麻老师不是写那个的料，以至于看完后发现比土其实还不错（。至于故事方面和人物方面，无聊爆啦，无尽家访太要命。总之，情人节好多星，其它五篇每篇减好多星，最后就三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "能理解为什么大家都说烂，但我的欣赏角度不同。我认为这次麻神倚仗设定，用着烂梗，又创造了一种相当独特的推理小说的写法。这一点在看“前传”时，以及在先读的第4篇中（这篇手法更杰出）都没意识到，在看“较烂”的1到3时反而领悟了。仅此一点就值四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇又现神の几亿分之一几率 死吧拉稀；情人节这篇真是好太多；小学生的恋爱真是吊炸天", "marks": "还行"}
{"content": "除了大家都称赞的情人节外，比土也很厉害。如果说情人节像死了七次的男人，再见像希腊棺材，比土则像这两者的叠加。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一篇  瓦伦丁", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧啧啧啧啧啧啧啧 想快点和铃木君さよなら", "marks": "还行"}
{"content": "为什么不打5星呢，诚然前三话什么概率，坑爹，自抄都用上了，但经过情人节盛上，第5话的过渡，最终话结局又让我找回了第一次看麻神小说时心情，本作除了本格层面低以外还有那些缺点？", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过这本，但是读过「神様ゲーム」不长，依旧结局比较崩，但是读完感触不大呀～ lofter上还有碎碎念保存着", "marks": "还行"}
{"content": "每个小案件都设计奇巧，一波三折。随着故事进行，案件背后千丝万缕的联系慢慢显现，权谋之争逐步深入，格局逐步开阔，最后真相大白的那刻，实在令人震撼。作者文风大气，写争斗时大开大合颇有侠风，间或点缀着简洁的人生智慧、细腻动人的情感刻画，一张一弛，读来颇为畅快。无论是故事、语言还是思想，都称得上是佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中寄宿的时候每个月最盼望的杂志文体", "marks": "还行"}
{"content": "有几个短篇是极好极好的，《尺雪锁魂刺》真是精妙啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "武侠不像武侠，推理没有推理，还是原书名《名门列传》更贴切一些，作者文笔倒是古风古韵，但自以为是的人生智慧出场颇多略显做作，刻画角色的能力有待加强，怪不得配角用完之后就写死，笔下的江湖也充满了各种狗血，太不快意恩仇了。", "marks": "还行"}
{"content": "直到最后一个故事前的情节线安排都很好，但最后boss风头完全盖过男主了。女主存在感也有点弱。和想象中的不太一样。不过还是不错的故事，最爱苇流光啊(>_<) 作者是莲花楼的粉丝吧…", "marks": "还行"}
{"content": "说是奇案有点夸张了，推理方面也一般，感觉原标题名门列传反而更切合剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，就是名字没取好，应该算是武侠吧。感情线过于弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "10170717", "marks": "还行"}
{"content": "剧情还算可以 推理破案的过程也不算惊奇 每个故事后面都有些翻转 让人还有些小惊喜 对于角色作者抛弃太快了 好多人都不用挂掉的好不好~", "marks": "还行"}
{"content": "复杂的故事", "marks": "还行"}
{"content": "武侠风很浓的一本小说，颇有一点古龙的风韵，读起来还是很有味道的。不过名为案件，实则是权谋之争，和推理更没有多少关系。", "marks": "还行"}
{"content": "江湖处处皆有情，故事的结局都出人意料，却又在情理之中，心疼阿苇，心疼林玄筝", "marks": "推荐"}
{"content": "会写文的人写书起码有章法", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的构思，行文也流畅。最后还有一点纯纯的爱情，很美好的文。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这天夜里，静马和御影结合在了一起。” ←印象最深的一句_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "我叫种田静马，是匹种马。我有一个梦想，就是成为御影的助手，因为她说得好有道理，我竟无言以对。万万没想到，最后我还是得到了御影，所以就不能让我安安静静地做一个鬼父吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这书才发现我对推理的细节过程其实一点兴趣都没有 = =", "marks": "还行"}
{"content": "所以兇业之女这个点完全没用是么_(:зゝ∠)_……", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计依然糟糕，翻译依然糟糕（后半部读的台版，舒服了）小说本身前半部情节展开略拖沓，推理部分薄弱（比东野圭吾好一点），后半部分又看到重叠的影子。作者很喜欢玩顺序杀人，首无，逆转等固定模式的一套东西，但逆转的部分看似惊人，可架设在孱弱作案动机之上就不那么令人信服了。（我是不是该去看看岛田", "marks": "还行"}
{"content": "腦洞這麼大，剛出時齊刷刷5星理解不能。男主被當成種馬也是醉了。拘泥于現場殘留線索作出的推測邏輯一點不嚴密，在後文被推翻數次也無可厚非。看到最後我是帶著  \\(\"▔□▔)/  \\(\"▔□▔)/  \\(\"▔□▔)/什麼鬼的表情讀完的", "marks": "还行"}
{"content": "\"我已经看穿了一切。\"\"你找到的线索都是我故意留下误导你的。\"\"哼哼，我就知道你会误导我所以真相应该是反过来的。\"\"呵呵，我早猜到你能够看穿我的第一重误导所以反过来之后还是找不到我。\"\"我知道你会算计到我能看穿你的第一重误导，所以。。。\"——还没完没了了啊你们！博弈到哪一层才算过瘾啊？另外，男女主角感觉好像夏冬那一对，麻老师对长得一模一样的美少女们是不是有什么执念啊？萌不起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是坑爹，根本就是坑死爹。（三重伪解谜+颠覆推理小说法则的谜底，基本可以认定该作品为：反推理小说……）", "marks": "推荐"}
{"content": "名侦探独眼娘（笑）僻远村庄、传说崇拜、连续杀人事件、从“不合辙”入手找凶手等等元素都好传统，而四重逆转、N重伪装、长时间跨度又着实华丽，麻神气场全开><同样的舞台+类似的“演员”，有种“时间似乎静止”的苍凉感；“妈妈说了，那天正好有个适合当华生的，就把他收了”——看完回顾这句三分霸气、七分随性的话，唏嘘不已（以及封面算是剧透吗w", "marks": "力荐"}
{"content": "对美少女不感冒的我看到最后真是略想摔书。其实作者就是想写美少女对吧！？啊！？他只是想写美少女而已吧！", "marks": "还行"}
{"content": "充满了作者浓浓的恶意", "marks": "还行"}
{"content": "三周目达成。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点狠，以为是横沟正史式的家族故事，不是。但是，如果没有第二部分第三代美女侦探出场，第一部分的罪案实际上违反了推理小说规条，好在故事圆回来了，还狠狠地伤了读者的心。确实有点心塞，一个想自杀的男人，才生出一点活下去的爱意，被人利用戏耍，还好意外结果下半生不再孤单。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较逻辑流但是脑洞不够大思路不够广的一本。四星肯定有，但是好讨厌什么萌妹设定啊@@ ", "marks": "推荐"}
{"content": "动机太扯但是看在两代美少女的份上打个五星吧", "marks": "力荐"}
{"content": "场面铺得再大，也是没必要的谋杀", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，正是这本书得到的无数赞誉与伪真相水平的反差把我导向了真凶，虽然我并不是推出来的，但是有了那种印象以后真相的冲击力就弱了很多……", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪嫌疑人认罪态度积极", "marks": "力荐"}
{"content": "反正已经提前知道会被坑爹 那就从坑爹的地方开始看起吧", "marks": "较差"}
{"content": "其他都好说，就是这个设定，也未免太中二了，翻译烂也不是借口啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这种崩坏（解构）虽然有趣但显得恶意，一切要素甚至人物形象都可以弃如敝履，还写类型小说干什么！", "marks": "还行"}
{"content": "安心做个女儿控吧", "marks": "较差"}
{"content": "所以人家一大家子好几口人到底招谁惹谁了倒霉催的被砍头…", "marks": "还行"}
{"content": "我一遍没读通，越读越讽刺。恰好与有翼相同，选择了“侦探是信者的神”；这样一想，竟然感觉中段读起来有如《空翻》，书也变成宗教的发展历程了，笑。但神对麻耶是什么？无疑只是立起来批判的靶子。在再现传统侦探小说的前提下，麻耶照例将作者的鬼牌赐予侦探（御影），却反过来证明了鬼牌制度的可笑。所以为了弘扬人间正气，最后还是要例行骂一句：你们这群独眼萝莉控", "marks": "力荐"}
{"content": "其实很萌很萌的，比如想象下大小御陵御影的对战，，，btw很多被认为是缺点的，我觉得大都是麻神刻意为之。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "弘扬了一种破除封建迷信的精神，诡计部分0分（麻神一直是这样的", "marks": "较差"}
{"content": "88分；此书告诫大家杀人砍头是如此简单，无论是少女还是老太婆", "marks": "推荐"}
{"content": "严密逻辑下多重逆转+崩坏性的结局，而且可贵的是，最后的崩坏不再显得突兀，反而让整个故事显得更加合情合理。第一部最大的疑惑反而是作者给出的最直接的线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "全篇保持着逗我玩吗什么鬼日了狗了的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "动车上读完的。豆瓣阅读APP真好。在此强烈建议新星出版社把推理小说都做成电子书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "……………………服。但正如评论里说的厉害而不令人敬佩，不过也不用追求令人敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "雾草什么鬼啊…WTF", "marks": "很差"}
{"content": "弘扬了一种破除封建迷信的精神", "marks": "推荐"}
{"content": "一个梗玩全场 伏线很多 动机有趣。不过篇幅太长读的人昏昏欲睡。还是不如神的游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是麻神经病，本以为有翼之暗已经够崩坏了，此作更胜一筹。四重逆转就算了，凶手搞了n重假线索也算了，凶手最后说因为担心侦探破不了案，才特意漏了点小破绽出来的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽麻狗！我好想狠狠踹你一脚！！（另，为什么我觉得挺崩坏的……或者说对于崩坏的点的理解不同吧", "marks": "力荐"}
{"content": "死于初雪之日", "marks": "推荐"}
{"content": "fan叔粉丝", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想到铺陈了数次为亲人顶罪后，麻神为什么不，或者真的没有在大崩坏的第四层反转里埋下一个理所当然的梗吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "要是给本作贴上“反本格推理”的标签再来看的话，其实还是有一些意思的。走向纯粹空想逻辑流的本格推理作品，其实天然的存在着很多不合理之处。线索存在着真伪区分，同时又有可能因为会被侦探看出真伪而作出多重的真伪……这个逻辑陷阱是解不开的。——然而，有意思也就仅限于此了。糟糕的叙事看得我几次想弃，而且竟然灌水了这么长……真心不好看啊。最后，凶手的动机也实在是太不正经了。死生亦大矣，这么儿戏的连环杀人，真的接受不能。", "marks": "还行"}
{"content": "【重读】“有我在啊！”“我呢，或许什么忙也帮不上，侦探的知识也一点都不懂，但我会陪在你身边。虽然只有微薄的力量，但多少可以给你一点支持。”“我也不知道，但我总能帮上点忙的吧。对于你来说，我在和不在真的没什么两样？”这几句真心的告白，事后看来，作者太恶意了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完！乍一看麻神坏了本格的规矩，但仔细回味其实并没有，否则奎因的棺材版盖不住了。整本书都是怒涛般的逆转，再逆转，三重逆转，惊天逆转……但其实麻神只做了一件事，那就是排除法！那是本格推理基础到不能再基础的手法。麻神，我服你！", "marks": "力荐"}
{"content": "wtf......", "marks": "较差"}
{"content": "虽然单眼很不cult（我比较偏爱麻神的崩坏流），不过作为奎因流还是很良心的，总有人要写奎因流，太过于纠结写法大可不必，这就是在挑战自己、挑战读者", "marks": "力荐"}
{"content": "点点点…砍头真的这么容易吗", "marks": "还行"}
{"content": "这就是名侦探御陵御影的最后一刻", "marks": "推荐"}
{"content": "就麻神的风格而言，这本虽说不是不好看，但未免过于正常，说好的崩坏呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "我把它当做“反推理小说”来读的。算是推理做得有模有样的。第一部的推理基本上都立足于点，看似强大，但都能推得翻；第二部的终场推理质量又明显不如第一部。不习惯的地方还是那句老话：诸位拿把刀试一试砍断一只鸡的脖子，你们会发现要切断脊椎骨是多不容易的事；何况砍掉人的头。", "marks": "还行"}
{"content": "故事前后横跨18年，到最后独眼少女为什么是独眼、为什么要杀掉她的父亲出乎意料……勘误：P260、265，“粉墨登场”一词词性判断错误。", "marks": "还行"}
{"content": "......服。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看到后半截就有种《春雪瓶》的预感…唉", "marks": "较差"}
{"content": "以前见识太短浅了，没有读懂麻神的格局和精妙，惭愧。毕业前，争取读完中译。", "marks": "力荐"}
{"content": "还TM是叙诡，还TM是叙诡，还TM是叙诡……重要的话说三遍，这本的谜底：作者是神经病！", "marks": "还行"}
{"content": "布局超赞！节奏感也非常好，本来是等电影开场消磨时间没想到一口气刷完了。解密个人觉得其实也没很扯，换句话来说我觉得“推理小说”的某些读者太过于看中“逻辑”这一类的东西然而犯罪方式是否可行和动机是否“合理”完全是两码事，之前麻神的书只看过《莹》，感觉不是很喜欢，但是这个就超爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然被卸底之后就不能好好的阅读了么，闹心，不太喜欢这一部的羁绊", "marks": "还行"}
{"content": "读完特意回来加一星#御陵美影是我见过最有个性的萌妹侦探#", "marks": "推荐"}
{"content": "就多重伪解答和结尾逆转而言理应四星。但是我貌似不是很喜欢。可能是最近对作品的口味有些变化，虽然“崩坏”，但我却觉得十分平淡。是不会看第二遍的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "这动机……各种陷阱还是有点牵强，着眼点不错", "marks": "推荐"}
{"content": "麻神的崩坏OR革新：http://book.douban.com/review/6291871/", "marks": "力荐"}
{"content": "和台版翻译放在一起看真的是立见高下了", "marks": "推荐"}
{"content": "在无限博弈的尽头是一个恶劣的玩笑。为什么麻神好看呢，因为总有一天所有的诡计都被写完。", "marks": "推荐"}
{"content": "逆转，啊是逆转，哈哈还是逆转，我再逆，十八年后我也照样逆转给你看！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿一定没有猜到是这个结局吧我可是拼了老命让你们惊讶的呢~~【透过书页仿佛看到了作者大人如此这般得意洋洋的脸。【我天，就不能让可怜的静马安安静静地去死吗。【", "marks": "力荐"}
{"content": "在极端的世界寻找合理性，是本格小说家们努力的方向呢。就此而言，谁又能说只有麻耶的故事是崩坏的？", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看推理小说了，麻耶式的老实本格加文本崩坏的范本作，配上轻小说式的情节展开，感觉能动画化的话表达效果会好很多，总体说还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全打破常规推理的不必要大场面谋杀和极具破坏性的无数逆转，都是小说本身极大的缺陷和闪光点，总之真是不崩坏，不麻耶～", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这次翻译有些欠佳啊，新星每次都有翻译错误我也是习惯了，居然这次还给我剧透了（虽然透不透都能猜出来啦）。为了不剧透我就不多说剧情了，过程很guphiufginjbfgnj，好歹HE了嗯嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "麻神，你。。。！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "闷声背黑锅，本格要完", "marks": "还行"}
{"content": "麻神不穿夏威夷我会更喜欢（", "marks": "推荐"}
{"content": "duyan少女。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "啃过最长的一本日系推理= = 人设和案情铺陈都在中上，也终于又知道了一个梗“我的独眼，能够看透一切真相”。(¬_¬) 不过看作者简介，麻君（可以这么称呼吗，麻君？…）还真是个擅长提供强崩坏性结局的麻烦小说家啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "满篇的GAL剧本感。从第二部分开始渐渐有趣起来，核心还是有惊喜的。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我说你啊，麻狗啊，你觉得这事有意思吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "大逆转。作者腹黑。", "marks": "还行"}
{"content": "套路中的套路中的套路。大局还行，就是总有点后劲不足的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "这本居然不到1000人评论。其实相比岛田庄司和绫辻行人，这位麻兄还是略缺火候。全书前半部企图描述一个几乎不可能的案例，然后中间给了一个看起来很不靠谱的推理结局，最后来一个大翻盘。感觉作者城府颇深，想步步为营把读者引入圈套，无奈功力过浅，刚引导洞口就被识破，结局虽然有意料的地方，刚咋觉得略狗血呢？不要为了写犯罪手法就随意地“杀死人”，好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "我真的对麻耶雄嵩的书无力吐槽了", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部有些无趣 断断续续终于读完了 后半部速度加快还不错 中间和后面的崩坏对比麻神以前的作品来说都不算什么了 而且最后是he 我也挺喜欢的~", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有了台版，签售本来想买有翼之暗的，结果卖光了只能又买了本简体版。二周目阅毕，感想比一周目稍好点。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间看得快睡着了，结果结尾看得懵逼了……麻神太dio", "marks": "推荐"}
{"content": "血色初登场。（16.2.10）封闭村落里有古老传说及繁复族谱的家族设定及错愕杀机很对胃口外，对步步推导、缜密的本格推理其实并没有太感冒欸【懒呗=_______=以及\"种马\"真的是种马囧真是崩坏感100分！", "marks": "推荐"}
{"content": "动机有些牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "没有崩坏的麻神 我却感受到了这个世界深深的恶意 ", "marks": "力荐"}
{"content": "麻神，放学别走", "marks": "推荐"}
{"content": "敢不敢再扯一点= =", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读麻神。。。打本格脸的逆转。感觉自己还是受海猫毒害太深了，看到结局都不是特别吃惊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星四星犹豫，读完除了有些感伤还有些许感动。最后 的解答也回答我阅读中产生的“不合辙”。", "marks": "推荐"}
{"content": "麻耶老师对砍头有着大大的执念。另外，看完这本用京极夏彦风格的谜题来膜拜奎因的小说，我露出了大大的金馆长表情。", "marks": "还行"}
{"content": "已是完全体的麻神、却没有写下有翼的幼年体时那么可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "話說這本真心很不錯，梗埋的挺深的，脈絡也比較清晰，不過動機……太那個啥了吧=  =。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一波四折结尾不勉强吗吗吗", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读013：基本崩坏，铺了一个“连坏杀手”、“家族诅咒”的悬疑大局，却只是一个烟雾弹，动机牵强，漏洞太多，第一部结束时就知绝不会是最后真相，第二部的反转也无丝毫惊喜，反而有种兀自强解、画蛇添足的尴尬。不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "拔作啊！拔作，刚看完有翼之暗又紧接着看这本，突然想起一句话：实在不是郭德纲多么出色，都是同行们的衬托。照理说，有翼的鬼畜程度（或者说反推理？）比起独眼不相上下但同样精彩，只是被无脑的炫学和支离破碎的对话给破坏掉了，独眼的节奏和对话自然了许多。用奇怪的食材做料理，当然可以，不过好不好吃才是食客评判的标准。这一点，读书也是一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "……动机……", "marks": "还行"}
{"content": "和这位作者三观不合", "marks": "还行"}
{"content": "翻译我真是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "竟……无言以对……", "marks": "推荐"}
{"content": "恕在下才疏学浅，原来侦探书还可以这样写。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "补标记", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天半夜合上书时还少女心还魂且悲伤地差点失眠（因为天太热）。现在除了卧槽@#￥#%%￥再见也没别的好说了。心拔凉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年看的电子版。大变态。", "marks": "很差"}
{"content": "亚马逊无限阅读到的好推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管哪个译本，独眼少女注定都坑爹", "marks": "还行"}
{"content": "麻耶这次只是用了“传承”这个小花招使凶手更加戏剧化而已…而且前面铺垫的线索真的很多。而且由此可以看出麻耶肯定是个萝莉控…还有就是想吐槽下译者的水平，跟台版的相比起来语言实在太口语化没有什么文化水平的感觉…", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是为了推理而推理 娱乐性越来越低 看到第二部的时候简直要翻白眼 非常着急地把后面1/3内容赶完了", "marks": "还行"}
{"content": "最近看书太慢了，好检讨", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大得让人不舒服觉得是不顾一切往外开发不小心丢掉了很多东西的写作手法 总之不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "前面还挺好看的，后期坑爹啊。。。结局是如此的坑爹，以至于坑了一位爹还不够，差点又坑一位。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得我短期内不会去看麻神的书了！两三天看完这本，庆幸自己根本没去考虑谁是真凶，果然最后又是神TM逆转。十八年前的杀人动机还能理解，可现在杀种马，哦不是种田的动机真是扯淡啊！不想被忽悠还是不看麻神其他的书了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局竟然……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局实在太崩了，前半部的设置其实还是很不错的，很本格。三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "都是时臣的错。", "marks": "力荐"}
{"content": "那天许妹妹说了三个她认为脸上一刀未动、至今都富于灵气的女演员:徐静蕾、周迅、章子怡（许对打针这件事非常敏感认为会妨碍表演）。但章子怡+金城武+陈可辛的waiting什么时候能出来呢，作为观众等得好辛苦……", "marks": "还行"}
{"content": "我也是終於瞭解了所謂新一代崩壞系推理的感覺了…但是對行文草率的輕小說還是無感。", "marks": "还行"}
{"content": "友鄰們在單行本的時候就入手了，我拖了幾年到今天才買了一本老師的中譯本。 看完1985年的案子我都困了，堅持睏意看到最後我想說，請麻神收下我的膝蓋。從兇手的意外性到動機的中二性，確實都有震蕩的效果。但震蕩是否能準確找到G點卻也是因敏感帶不同而異。整體上給人一種作者只是不費吹灰之力就把讀者玩弄在鼓掌之間的感覺。因為這樣的作品似乎只要一個所謂崩壞的構思就夠了，文中本格的部分和惡心的對白任何一個三流的作家都可以填充。說得有些苛責，大概是覺得作為一隻麻神你可以做得更好。PS：種馬這個梗太容易了啊，看人物表的時候已經看穿了。大概同樣身為一個loser，讓我一開始就明白了作者想幹什麼。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎一目十行的看完！过程太冗长！侦探就是凶手算是什么梗！", "marks": "较差"}
{"content": "看的第三本麻耶，也是最流畅不生硬的一本，就是前半比较拖沓。（你说读本格，要宗教山村，要连续杀人，要多重逆转，最后你竟然还要求合理动机？？", "marks": "推荐"}
{"content": "一种泄底：心机婊的育儿经。无论《鸦》，《萤》还是《夏冬》，能一直感觉到麻耶的本格底子，虽然前三本都以不同方式拐向奇怪的地方。所以，读到这本时有点欣慰又有点遗憾。新的侦探，似乎还是新的系列，走了非常传统的本格推理路子，看来麻耶老师终于开窍了，想要重新做人了。然而那崩坏的真相伴随一地的节操，还是散发出我们熟悉的抖S味儿。所以说栖苅（yì）的超能力就是个隐形遗传么？X♂X♀ vs X♀Y。", "marks": "力荐"}
{"content": "写成中篇会好很多，屁话太多，看烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "神话传说为背景，古装独眼少女作噱头，描写手法很细腻，仿佛出自女作家之手。篇幅虽长，但人物关系和对话引人入胜，不像很多日系味同嚼蜡的白开水小说，可见作者确实是很用心地在创作本格解谜推理。多重解答中虽然有很多弯弯绕绕、难以解释的地方，但作者总能借人物之口巧言诡辩，足可见其“忽悠”功力十足！确实，这样的作品完全建立在虚构之中，脱离现实，与欧美的“冷硬”风格和日系的“社会派”风格迥异，所以读的时候得换一种心情、换一种审美观去品味，所谓新本格，讲究的其实就是一种“意境”，一种超越现实的幻想和浪漫主义情怀。虽然不够成熟，但始终保持着一种热情与活力，值得花点时间看看!", "marks": "还行"}
{"content": "阅读麻耶雄嵩的作品都有一种不乏有趣人设跌宕剧情精彩推理但就是拍案叫绝不了的惋惜 这种高水准的中庸让全程阅读带着一种期待感 对更大爆点和惊喜的期待 但是 很抱歉没有 可能是因为一切都正好达到了内心的期望水平 全程公式化的完美带来的饱和感让所有的起伏都变得理所当然 或者 就在于麻耶雄嵩自身对作品的构思上 总体真的十分优秀可能缺少的刚刚是一点不完美 想对于这本书自身评价一下 不过觉得说什么都会泄底 本书有一个很大的创新！设定方面可以类比首无·作祟之物", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑很强", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle乱下，好吧好吧眼之仇自己来报。", "marks": "还行"}
{"content": "太长太闷，推理还行", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾弥漫着一股「本格要完」的气息。非常赞同姐姐对第四重解答的理解，也非常赞同「说到底，本格推理读者就是欠调教」这句评论。其实并没有跳出有翼的框架，只是把部分想法深入挖掘并展现了一番，而尝试的效果依旧出色。叙事类似鸦，细致之余稍显琐碎。越发意识到家访耐看的必要条件是对白有趣，本书却不幸是一个反例（别跟我说mikage萌，mikage哪里萌了？）。从这个角度来说，本书并非不如有翼，只是缺乏与篇幅匹配的叙事罢了。逻辑推理中规中矩，但不如期待中那么精彩（许是期待过高？）。种种行为太需要运气的支撑（分锅侠的最后一案？），崩坏后进入自说自话状态终是难免。横沟粉和三三粉估计要哑然失笑或者败兴而归。不过，静马党、冬马党大概会对本书一本满足吧（？）。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是大名鼎鼎的神作但仍然没办法接受这样的故事。作为一个非·推理爱好者，任何杀人事件都是在整个世界各种层次的剥离与思考中具有意义的，而非这样，只为结局的翻转服务。我同意其中一个书评，麻耶是一个缺乏“真诚”的作者；因此这根本不是“崩坏”，只是崩坏以后的虚无。", "marks": "较差"}
{"content": "后期奎因问题就是矫情，又是一部典型的一切为了诡计服务的日系作品。而且这种逻辑哪里称得上严密？去捡的东西只能是XX就充满臆测，因为挡住所以没有更是令人无语。不用说希腊棺材，法国粉末的逻辑都严密的多。", "marks": "还行"}
{"content": "反转的有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "其实动机倒不算扯，御陵和琴折两家有挺多共同点。整个构思也还是巧妙的。可是作者干嘛要用那么多狗血梗，看到最后我的反应完全是“好好好你爱怎么解释就怎么解释吧”。文笔有点拖拉，导致第一部很冗长。还有一点我很在意的是这种神奇的故事您把它放在二十世纪末真的大丈夫嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "核心感想就是，麻神真是神。每个出场人物的性格都十分饱满，一个又一个的不调和点被抛出，太有趣了。愿种马长命百岁", "marks": "力荐"}
{"content": "请务必忽略所有线索看到最后！就会发现只能用我艹（善意的），酷炫屌炸天，崩坏等等双性词表达（这种崩坏类似全部为了F，但作者的功力还是不如前者）。这种狗血剧情和美少女设定超级适合改编成多拉马，绝对符合霓虹人民的口味", "marks": "还行"}
{"content": "大概在我心里夏冬会成为永远的麻老师top1.独眼很正统很正常，没有任何崩坏，谜底一再逆转。以麻老师的前科去设想凶手的我果然还是太甜了。话说男主的名字真是充满恶意啊w", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是习惯了，已经不觉得特别崩坏……", "marks": "推荐"}
{"content": "窝明天上班看到半夜就给我看这个啊摔。爹都被坑完了（。", "marks": "还行"}
{"content": "个人恶趣味来讲，这书挺不错的。但是作案手法和动机写的不是很吸引人。书里有出现拎不清，暴露翻译身份", "marks": "力荐"}
{"content": "读到这一本的时候我基本可以确定我跟所谓“本格推理”是犯向的。 一切都是围绕着犯罪本身来写，人物和情节全是为犯罪服务。看这种书感觉上还不如看一集柯南呢。", "marks": "还行"}
{"content": "这逆转看得我想报警...", "marks": "还行"}
{"content": "我勒个去……", "marks": "推荐"}
{"content": "…我也是服了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你妹啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "相隔很久再次读，觉得为了呈现最后的“逆转”，很多地方不合情理（主要涉及到人，伪解答的凶手乖乖认罪、凶手最后的奇葩动机），以及漏洞百出的“物理线索”（基本都是可以多重解答的弹性设定）。整本书（静马与御影的初遇及感情发展、小御影、琴折家）可谓都是为凶手的形象完善以及最后崩坏服务的。", "marks": "还行"}
{"content": "又见中二病 动机蛋疼", "marks": "还行"}
{"content": "看得还挺爽的，虽然这设定实在是非常的。。。另外第一部里的很多线索没用啊，比如业凶之女啊什么的", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名的传承才是最要命的吗", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的可读性还是很强的，独眼少女的形象也很有趣，整体评价应该好于麻耶雄嵩之前的书。不过日系推理就不要在意什么逻辑细节了，硬伤太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "多重杀人案只是为了掩饰其中一个 掉下来的坑 鞋柜的鞋子 没开灯却开了门的房间 灯绳上死者的指纹完整 不自然的左手右手 手电筒就摆在那为什么还要点打火机 替罪的原因 戴反的手表 刺眼的阳光 书掉下来门外的人却没听到 死掉后才断的肋骨 砍头的原因 腹语  第一部违法了侦探小说法则 第二部圆回来 四重逆转 推理成分重 以为是横沟的大宅门 硬要说缺点 只能说没有不可能犯罪所以悬疑感没那么强 另外确实第一重解答的必要性不足 杀种马的动机也有点扯", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的问题是废话太多", "marks": "较差"}
{"content": "觉得比有翼强，另一种崩坏，但没有有翼那种打五星的冲动点。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒，略崩坏可是阅读感惊喜连连！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个“她说凶手是那个谁结果后来发现凶手是那个谁然而真相当然没有那么简单真凶那中二的理由你们永远都猜不到哦”的故事（影武者到底是什么鬼，原来把男主的名字看成“种马”的我不是一个人⋯⋯）", "marks": "还行"}
{"content": "读的第三本麻耶的书，说真的感觉全程被作者支配了，或者说被静马的视角蒙蔽了，作为读者我甚至是比静马还不如的存在，书里御影说“由于自己是女性所以被蒙蔽了双眼”，似乎有一丝嘲讽的意味，不如说因为我（或者是书里的静马）其实是由于自己是男性所以全程都蒙圈。一度甚至怀疑是不是又是精分在作怪以至于开始怀疑人生，但是说到底还是看书的时候不够冷静，带入了自己过多的情感，把自己看得太重要，很多（绝大多数）时候我们都是微不足道的存在。要破除这一心障还是比想象中来的难。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，前半部分不是很吸引我，看到小御影才稍微有趣，最后结局根本想不到啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来麻神是麻神经病的意思啊……目瞪口呆.jpg………………", "marks": "还行"}
{"content": "这本基本上跟推理没关系了，应该是科幻、军事、历史等等各种题材的大杂烩，大神当初说好的坚持本格推理早已变成浮云。。。好在大神毕竟是大神，写故事还是精彩的，而且作品蕴含的人文情怀也不是一般推理小说家能比的，现在读完大神的书总有点想长叹一声的冲动。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "给两星的都是傻逼。絕對是好故事（故事好了你要推理幹嘛？！）", "marks": "推荐"}
{"content": "确实水，确实有点像螺丝人，也确实不如螺丝人，节奏连贯性得有点过分，就算是带了汪峰同款假眼贴还是能看出来这书就是几个想法硬拼上去的。但你说剧情精彩、人物的神经病、不相关的东西连连看、哭笑不得、新本格的谜题社会派的解答、文字的流畅，这里全有了。岛田的新本格基本上都能当作《教你怎么把一个沉闷的事情包装成一个精彩的故事并且写好它》的教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "螺丝人II", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部确实水得厉害，生物系的学生直接抄一部分就能当毕业论文用了（能毕业嘛），后半部恢复岛田流水准（不过硬弄个前半部也出现过的名字到底有什么意义），橘子国和南瓜国，老湿下一次还想写什么幻想国？", "marks": "还行"}
{"content": "岛田老师的脑洞.....为什么爱情描写总是有着异邦骑士的影子.....", "marks": "还行"}
{"content": "好水啊，前后部分两个故事完全独立也没问题。本来打两星的，看在重力论文和越狱那段挺不错的，加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章猎奇女尸案件，第二章古生物＋重力论文，第三章越狱梗，第四章科幻，尾声解谜。看似不相关的几个部分居然很巧妙地结合，岛田还真是喜欢奇幻现实相结合的手法呈现一个故事，不过这也是我最喜欢的类型（所以吉敷系列都不太喜欢）。第一章基本没什么推理，还以为小马丁会是伏笔＝ ＝论文应该是最喜欢和加分的一章，也是联系其他几章最重要的框架。恶魔岛越狱中规中矩，除了关于地底的讨论没什么亮点。第四章奇幻应该是重头戏，但是其实许多元素很容易大概猜到（鞋、床、葆拉外貌等），但是和奇幻的南瓜什么的结合就奇幻感了。【透请注意⚠】解答篇里很多细节没有解释明白，比如巴尼进入南瓜王国之前的被审记忆、端岛上为什么有和恶魔岛一样的监狱设施、飞行的南瓜是怎么回事，这些其实都是故事奇幻化非常重要的衔接点，可是岛田含糊过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田庄司第三时期风格的典型作品。主题仍然是在西方冲击的大背景下寻求历史映射中的悲剧成分，其情节展开也继承了岛田一贯的“历史惊涛中漂流而行、终结于万里之外的异乡的小人物”手法。执着于犯罪事件的读者大约无法接受这种幻想式的作品吧。可能是由于写作体例的缘故，前后两部分较为割裂，越狱到进入南瓜王国这部分有一些疑点尚不好解释，前后人物特征也有差别，这是本书的主要缺点。", "marks": "还行"}
{"content": "唉，这部还真是拼凑……", "marks": "还行"}
{"content": "异常精彩，一气看完，这是一个人的史诗也是二战时期日本和美国社会的缩影，即联系史实放进一个时代的大背景下，同时剧情也很紧凑精彩，像电影般生动梦幻.\n从美国小城发生的类似开膛手杰克案件展开，找到了隐藏在幕后的巴纳德，这位优秀的医学天才被送进恶魔岛监狱后如肖申克般被迫参与了越狱，失败后进入了极具岛田特色的南瓜王国，看过《眩晕》和《螺丝人》后便会很熟悉岛田特色的描叙.\n不过，剧情延展得太开，以致于终章的解释反而生涩凝滞了，看推理小说最讨厌的就是作者将之前的伏笔解释为精神错乱、药物作用、一时眼花.\n最终的结局还是美好的，在祖国收到不公正待遇的巴纳德在日本寻找到了人生，不想说背后隐喻了什么，光有趣的情节就值得推荐了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一章时明明就写得很好，想说哪里水嘛岛田不是写得很好嘛，等看第二章的论文就觉得有点不对了，等看到第三章恶魔岛跟第四章南瓜国时我确信了，岛田水了五百页，还是对我来讲不太好看的五百页，生物爱好者会喜欢吧，扶额", "marks": "还行"}
{"content": "太能编故事了", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本和后半本毫无违和感的割裂开来，让我想起了血色迷雾，真心说不上来究竟是前面的论文更有意思还是后面的南瓜王国更好玩，论文方面我也是醉了，南瓜王国一出来我就猜到岛田老师这次玩的花样了，总而言之，依旧是灌水之作呢。。", "marks": "还行"}
{"content": "很多天文地理历史医学生物的知识，还有一半像做梦。", "marks": "还行"}
{"content": "4.25星作品。岛田老师还真的是在认真贯彻自己“本格米斯特里”的精神。这本看到最后的示意图部分就很容易猜到结局了。论文部分的脑洞开的很有趣！还是不错的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田的作品中个人感觉这是比较差的一部，前后完全没有呼应，全书各部分各行其是，以至于貌似最精彩的第一部分沦落为噱头，第二部分怎么看都是可有可无……", "marks": "还行"}
{"content": "至此，岛田庄司彻底成了一位注水大王。", "marks": "较差"}
{"content": "很难给这本书分类，虽然整个故事最后被岛田说圆了，但是几个部分（尤其是前两部分）间有多少因果实在非常可疑；第一章猎奇女尸案件，第二章古生物及重力学论文，第三章越狱梗，第四章幻想，尾声解谜联系上了长崎的原子弹；最有意思的居然是关于恐龙存在的思考", "marks": "还行"}
{"content": "单纯从诡计来说其实是很弱，而且还是岛田老湿经常玩的那一招，但是岛田老湿讲故事的能力是越来越纯熟了，这本光是【重力论文】和【南瓜王国的故事】就已经值回票价了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本似乎是作者的得意之作，是根据他父亲的部分经历写出的作品。前半的关于恐龙，重力的论述看得人眼花缭乱，但是十分有趣的，说它是论文但其实并不枯燥，而是作为小说就大大破坏了连贯性。后半是拿记忆缺失和精神问题来施障眼法，就像「眩晕」一样，在我看来还不如读论文。", "marks": "还行"}
{"content": "作家最牛逼的一点就是可以把完全不搭噶的事放到一起融合.....", "marks": "还行"}
{"content": "还是灌水了……", "marks": "推荐"}
{"content": "凶残的人生………………", "marks": "推荐"}
{"content": "前半灌水，后半脱水。有悬念，有扯淡。可以说是最近出版的岛田庄司中文版作品里比较好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "岛叔这是看了一堆科幻世界硬编了一个故事吧", "marks": "较差"}
{"content": "关于恶魔岛的部分，我基本上确定岛田是抄袭了东木的《Escape from Alcatraz 》", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不下去阿，你马这个6.8的评分是怎么来的。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "这无比强大的脑洞和阅读流畅感 再灌500页水也不嫌多 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "这确实是水作一部……", "marks": "较差"}
{"content": "瞎扯淡！", "marks": "较差"}
{"content": "强行水成一本书", "marks": "还行"}
{"content": "深夜看完的我也是屌得不行，这故事也是6得要死", "marks": "还行"}
{"content": "前半部有点意思。后半部分还是老套路，情节跳跃太快，有点赶稿的感觉。两个missing link有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好弱", "marks": "还行"}
{"content": "又一次被震撼到了", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，我超喜欢的一本水作，就是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "案件水水水水水水科普水水水抓到凶手水水水凶手变主角水水水水水水水水水水水水奇怪的事情水水水水水水水水解谜。但是窝好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，前面又是变态杀人又是恐龙的，是干神马啦？不带这样糊弄的", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还有推理小说的影子，中段就开始走偏了，下半段觉得是往科幻去的节奏啊，但是没想到结局还能这样圆回来，中间讲恐龙的部分居然都看完了，别说还真有点道理，另外监狱里的犯人都这么牛逼和好学吗，讨论引力什么的居然是日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是恐龙那段有意思", "marks": "还行"}
{"content": "不到最后一刻真不知道在讲什么。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "岛田是右翼吗？", "marks": "还行"}
{"content": "擦，这篇灌水作让我实在失望，岛田老师把自己的私活研究以一半的篇幅糅杂进来灌水，然后后半篇赶紧点题地进行恶魔岛幻想，用了这么一个用烂了的梗，搞得前后两半从主题、立意以致风格都大相径庭，看完实在是一口老血无处可喷……实实在在的骗钱之作，看来非系列作果然还是雷多，静候星笼之海", "marks": "还行"}
{"content": "岛田脑残粉，好看打5星，其它全4星，但真心说确实不好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "【阅读时间:约2.5小时】读第一章的时候好奇案情，第二章的确是新奇的东西，第三章仍能连接上，但是到了第四章就开始像梦了。结尾把故事说圆了，的确是人文关怀。体验不错，很有探索的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "上海书展三本都读完了。开场以为是《占星术杀人事件》，看到中间以为是《眩晕》，再看下去又像《那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红Van》，到了结局，哎呦，原来是《异邦骑士》。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本，中间有一段看起来很有《螺丝人》的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物，主要涉及古生物学、地质学、天文学、解剖学等。如果不是对自然科学感兴趣的话我还真差点儿读不下去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田的脑洞大，口味重。", "marks": "推荐"}
{"content": "虐尸癖、恐龙学者、越狱犯、美军投弹手，真特么丰富多彩的一生啊", "marks": "较差"}
{"content": "…………………………。", "marks": "较差"}
{"content": "★★★☆，有趣点不在于案件，案件解答就是个坑，倒是注水的理论知识还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "58分；看到封面上如此波澜壮阔的水了吗", "marks": "还行"}
{"content": "最後神轉折但整本劇情極不連貫…", "marks": "较差"}
{"content": "单是“重力论文”就值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计抄的是螺丝人，尽管岛田的诡计越来越差，但是本书却水的很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "南瓜🎃", "marks": "还行"}
{"content": "一点惊喜没", "marks": "较差"}
{"content": "不忍卒读", "marks": "较差"}
{"content": "趣31st。看着有点晕，恶魔岛上的囚犯生活太符合逻辑了，从没质疑过这是巴尼的幻想。后来到了南瓜国，故事就变得有点玄幻，感觉挺像少年Pi表面童话实则残酷的现实。总体水分挺大的，看这本就当科普好了，进化史、宇宙天体、地下世界说还蛮有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂得收手就只能disappoint", "marks": "很差"}
{"content": "如果是推理小说，二星都没有!这本书简直就是注水大作!四个部分联系在一起，出现关键人物巴纳德，结果这个男人!他失忆了!还精神错乱了!三流的侦探小说都不敢怎么写，岛田大神不愧是大神，不光写了还是那么厚一本!三星是因为如果不看推理，是本打发时间的书，岛田大神写故事的能力越发熟练当然注水能力也越发精进了…", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田庄司的部分小说虽然脱离推理范畴、中间情节叙事冗长，但它就是叫你烦不起来，而是耐着性子想看到最后他是怎样做到自圆其说的；小说作为一种单向传递的文字媒介，在岛田庄司这里却赋予了读者与作者双向交互的质感。本书便是这种类型中的一部，另外，故事背景的铺开也一贯延续了岛田庄司式的跨时间、跨地域的鸿篇巨制，耐人寻味的地方就更不消说所涉及的伦理、政治、战争、情愫、猎奇、博闻这些话题了。", "marks": "力荐"}
{"content": "…这算推理小说吗？恐龙的论文挺精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说中间那个论文实在是看不下去，看了一半直接看和案情相关的部分了", "marks": "还行"}
{"content": "满足，而且竟然被逗乐过。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始很好看，当中就当学习知识，最后太无聊和坑爹了，根本不算推理作品", "marks": "还行"}
{"content": "虽然故事还算精彩，但是太散了", "marks": "还行"}
{"content": "太能扯了，根本是前面的故事编不下去了…", "marks": "较差"}
{"content": "岛田作品中比较平庸的一作，前后有明显的断篇。", "marks": "还行"}
{"content": "把厚度减少到三分之一仍然不影响主线的科幻小说", "marks": "较差"}
{"content": "强行挽尊", "marks": "还行"}
{"content": "五个章节五个故事。\n最后的揭底有点像《眩晕》。\n本书有岛田庄司大神亲笔签名。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然水的无法无天，但还是不失为一本精彩的历史推理", "marks": "推荐"}
{"content": "喜爱无能，每一部分若是独立成短篇或推理或奇幻或科幻小说也好，尾声强行串联二战投弹手莫名其妙，荒诞小说看了不少，但这部阅读体验简直糟糕。", "marks": "较差"}
{"content": "除了和推理基本无关以外，实在是一本精彩的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "有了孩子后就很少能抽出时间来看书了，这本也是在地铁上、工作间隙见缝插针读完的。看到三分之二的时候就猜到是怎么一回事了，不禁哑然失笑——岛田大神你是闹哪样啊？", "marks": "还行"}
{"content": "关于恐龙和地球内部构造方面扯的挺有意思。结尾回归平淡，减一星", "marks": "还行"}
{"content": "水……", "marks": "很差"}
{"content": "冗长的故事  失望", "marks": "还行"}
{"content": "岛田在小说里插一篇论文这种凑字数骗稿费的事情已经不是第一次做了。但更令人发指的是他竟然堂而皇之硬生生把三个互不相干的素材安在一个人物身上，简直阔怕…", "marks": "还行"}
{"content": "貌似一开始就很刺激的样子。。。后面就是云里雾里，天马行空，写到哪是哪，乱七八糟，最后才揭示原来中间的一段经历被遗忘了。。。读起来不是很好的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "新书越来越长", "marks": "还行"}
{"content": "虽说很喜欢重力论文那部分，但是就整本书来说还是要说一句“我勒了个大槽!!”", "marks": "较差"}
{"content": "岛田。。。我已经失去信心了", "marks": "较差"}
{"content": "一本不成功的螺丝人  南瓜王国比橘子国差远了  傻子都能看出那是个日本的岛  监狱到参战的环节压根没交代  有失公平  唯一的亮点就是关于恐龙和小行星的论文了  刚开始的猎奇杀人案件压根你妈的就是骗稿费", "marks": "还行"}
{"content": "前两章虽然很猎奇，但是和恶魔岛没有半毛钱关系，水的得毫无道理，不过重力那篇很精彩就是了。恶魔岛和南瓜国都是老梗，主角失忆这种韩剧老梗出现在推理小说中也是醉。最后一章主角悔过得莫名其妙，估计是来自日本右翼的脑洞yy。", "marks": "很差"}
{"content": "2012年，非系列作品。这书看完以后就觉得，一共4章，前两章舍去，就保留第一章开头的部分就会变得更好，但岛田老师就是要给大家看猎奇故事。分开看，还有点吸引力，放在一起又没什么联系就表明了是要那啥了。越狱部分太笼统了，没出彩的地方，和一般的越狱剧没什么区别，最后真相是比较坑的，但还能看。以推理小说角度去评价这书就很差了，当几个猎奇故事看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "岛田的脑洞又停不下来了，中间还引用论文大段灌水，完全不能算是本格推理。", "marks": "较差"}
{"content": "岛田大叔长篇的特征就是如此，主要的故事就是在最后的100页不到，之前写了大篇幅的理论研究......唉.....大叔你是为了证明自己是学者吗？", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的故事，场景转换很快，节奏很紧凑。对于战争的反思一直没停过，岛田真的是很有历史责任感的作家。但是单纯从推理小说的角度看，真的没什么推理啊，这本书纯粹讲故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮怪的一本书，基本没有推理什么事（？）不过关于恐龙啊行星啊重力啊的论文蛮有趣，虽然看得我直犯困。不提本格，故事还是写得有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一度以为这是岛田庄司翻译的小说，看过简介后还在想第一章的铺垫未免也太长了，作为单独的美国侦探的故事其实也很不错，第二章的论文设想太大胆而且很有必要，为后面的神秘塑造了气氛，最后的真相拉回现实，读者会庆幸坚持到了最后，真的是奇妙又精彩的旅程。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇幻的故事！悲惨的男主，不过结局还是很温馨的....大神脑洞好大！", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏不好", "marks": "还行"}
{"content": "一开始还算是推理？（我觉得也不能算），中间粘了一大段科幻论文，完全没兴趣，之后剧情居然还还是变玄幻了…而且感觉流水账好严重啊，也就尾声还可以，有一点寓意，但是不能拯救前面写的烂。而且篇幅好长，感觉很无聊。看过的岛田庄司的第一本书，感觉不想再读他的书了☹️", "marks": "较差"}
{"content": "总体来说是一部好作品，挺有想法的。唯一可惜的是没有宏大的诡计。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一段福尔摩斯风格，第二段考古挖掘风格，第三段诺兰风格，大串烧啊！", "marks": "还行"}
{"content": "三星或者不到三星吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "奇幻歷史小說家島田莊司", "marks": "推荐"}
{"content": "不当成推理作品来看还是非常有趣的，衔接不足但每个小故事都很合我胃口_(:з)∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "这周，上班路上看完《恶魔岛幻想》。也是我看的第一部岛田庄司作品。这位被称为推理之神，新本格派导师。可这本跟本就没推理，而是侦探、科幻、历史小说的大杂烩。也许是打开岛田的方式不对", "marks": "推荐"}
{"content": "诡异", "marks": "较差"}
{"content": "不好评价，不会看第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "感觉老师是按照三个小说的思路写的最后合并到了一起 还行except for part2", "marks": "还行"}
{"content": "所以我没弄懂前后的关系，除了前半段导致他入狱.......", "marks": "还行"}
{"content": "为了证实恐龙存在人类进化是地球引力改变的高材生，用尸体做实验被抓到监狱，用了美剧越狱和肖申克的手法越狱，去了莫名其妙的南瓜王国，最后的真相是越狱之后应征入伍被敌方捉住失忆了，然后敌方弄了个假环境逼他说情报。看完只有哭笑不得这种感觉，前两章写得超级棒，后面我就不说什么了", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞甚大", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是水都是很有意思的很有趣的故事\n就是喜欢听大神讲故事(◍′˘‵◍)", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇诱人，后面却有种画风突变的赶脚。到最后真是强行给圆回来了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "冗长，包袱显得差强人意", "marks": "较差"}
{"content": "中间的论文简直是骗钱……不过好歹看得懂呗", "marks": "力荐"}
{"content": "所以前面那一大段是干嘛", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，一本幻想小说（还是变格？？）", "marks": "较差"}
{"content": "啊思维太跳跃了", "marks": "还行"}
{"content": "如果去掉最后的尾声，让读者脑补就好了", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分我以为我看了假书 但故事还是很精彩 岛田庄司的新本格总感觉有点跳 加了各种各样的元素 有种耳目一新的感觉 新作推理比以前弱了许多 总体来说这本书算不上新本格吧 可以是一本悬疑科幻军事题材的?膜拜岛田大神我还是给四星 故事确实很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田庄司这本推理小说简直是打开了我新世界的大门= =", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候很懵逼，读完了却很奇妙，牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不是推理小说吧，开头的猎奇杀人事件的解答太平淡了，之后的剧情发展确实可以用幻想来形容，不过还是有种眩晕和螺丝人之感", "marks": "还行"}
{"content": "我读书少真的不懂前面的案件和后面的部分有什么关系。。。or有什么隐喻。。。后面的倒是不错，两颗星给后面的，前面的给0颗= =||||||", "marks": "较差"}
{"content": "中间一段玄学挺有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "从此，再也不看岛田庄司。", "marks": "很差"}
{"content": "重力论文太有想象力，直接触及知识盲点，不当推理读起来十分开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "所以第一部分和第二部分的意义何在……真的是“意义不明的猎奇”啊orz 割裂感十分严重，第一、二部分和第三、四部分，不，准确地说，一、二、三是连贯的，但到了四“南瓜王国”突然拐了一个弯，到预先设计的构想上去，结果造成前三部分的意义不明。若是作为主角巴纳德的人生经历或许可以理解，但作为小说却找不到重心了……只看到了岛田老师的水。为了灌水（或者炫学）而灌水，就未免灌得支离破碎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉偏离了本格 一个原子弹投弹手的人生 结局都能猜想到了 男主角的人生前半部分挺惨的", "marks": "还行"}
{"content": "离奇尸体，恐龙，行星引力，地球中空说，平行宇宙，核弹，监狱岛，地下南瓜王国，恢宏炫目的布局结果真相居然是*&~%^#。用星爷的话来说，“居然用苏眉头星斑背三刀腩鲡鱼身英哥尾重新拼成一条鱼，边蒸边炸两种吃味共十种味道。这条鱼就像……就像受到辐射污染一样， 看了我都想吐，你还叫我吃”", "marks": "较差"}
{"content": "书能写的再挫点么！和推理一毛钱关系都没有，存扯淡的一部书，看完后就一个感觉——浪费时间！", "marks": "很差"}
{"content": "看了开头原以为是推理小说，看完后才发现就是一幻想小说，真是没改错名字啊。。。前面剧情有点猎奇还有点意思，后面就开始水了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "严格来说不能算是推理，有一段反而算是魔幻，其中大篇幅章节是古生物学，同时还带着浓浓的日本战后思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果美国人需要向日本人赎罪的话，那么日本人首先需要向谁赎罪呢?一味把自己看成受害者也未免太厚颜无耻。", "marks": "还行"}
{"content": "关于地球演化的玄学和幻想很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "熟悉我阅读风格的人肯定猜到了，我给五星的书，一定是故事叙述好，历史感强，结构宏大，至于诡计云云，倒不是我的第一观感。作品是典型的岛田流，谋篇布局都尽力展现出雄伟，阅读感很流畅，虽然作者在叙述中用了一些手段，但个人觉得完全不妨碍看故事，比东野那种很多我看不下去的推理强太多", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说成了越狱然后变成童话最后变成阴谋。。。最有意思的是第二章重力论文，可以单独列出来单看。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说岛田大神真的是任性啊，想到什么写什么，硬是要把故事都写出来展示自己文笔和脑洞，哪怕联系不大，与推理无关…", "marks": "还行"}
{"content": "就算推理性弱，当作其他类型的小说读来还是很有意思的。尤其喜欢重力论文，很有创意。", "marks": "力荐"}
{"content": "南瓜王国？岛田庄司的《重力论文》很有力道，不过男主人公“失忆”的“疑似诡计”已经在《异邦骑士》中使用过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分真的一脸懵逼", "marks": "还行"}
{"content": "前后不搭调，我觉得前面糟蹋尸体的部分删减得短一点更好，很多余，真的。反正只是要给个罪名让他去恶魔岛，什么理由不行呢？因为自己说过只写本格所以硬要来个切割尸体这样的？不当成推理来看其实还好，但是照着封面上的“超本格推理”来看，你就会有这样一种疑问：“所谓的超本格就这点程度？”", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本科幻小说，第二章重力论文基本看不懂，关于内脏会掉落真的太可怕了，还有子宫下垂子宫脱落，吓得都不敢生孩子了。猪脚本来能成为一名科学家，却变成投弹手，最后还要在日本做医生赎罪，还穷奇余生为祖国所作所为赎罪，日本人怎么不穷奇余生为中国赎罪。这本书基本和推理没嘛关系，科幻悬疑猎奇小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分就是卧槽好牛逼，后半部分整个wtf。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好厚的一本书。岛田老师的灌水能力一如既往的强", "marks": "较差"}
{"content": "就冲着中间那篇论文也得强推啊，如此优秀的ARGUMENT！", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇的脑洞极大，覆盖的角度极广，但是是走社会派推理的节奏，个人不是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "有阅读乐趣的是岛田大神的重力论文。南瓜王国的确有以前看眩晕和螺丝人的那种感觉，很舒服，可是水分略多，虽然本人是不太在意岛田老师的水的", "marks": "推荐"}
{"content": "不能算是推理小说，单纯的抒发作者在天文及古生物领域的一些想法。关于恐龙灭绝的猜想有理有据，能自圆其说。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑袋大开，论文有点累赘", "marks": "推荐"}
{"content": "分开看或许有点意思，尤其是重力论文很有趣，但合到一起简直莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "封面上“超本格”算是高级黑吧2333。第一章案件，第二章严重骗稿费嫌疑的长篇炫学，第三篇犯人监狱离奇遭遇。说实话...在本书还有50页的时候一度认为其根本不算推理而是科幻...最后50页剧情大反转，赫然就是第一二章就留好伏笔的诡计。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，翻译很好。贱人同学来信的两篇最佳，都能妥妥四颗星，标题作是老梗但也挺欢乐的，竹子那篇钟山老师给我泄过底了当时印象深刻，记忆中是和《玻璃之锤》并列为我心目中的两大笨蛋诡计的（错了）。最后一篇纯粹就是凑数字的了，投给推理世界可能都不会过稿吧。", "marks": "还行"}
{"content": "新星坑爹流登峰造极之作，排版字数9万卖26块，万字3元也真是醉了。五个短篇的合集，除了本书同名作外的四篇倒是固定主角，不知用意。东川试图挑战安乐椅侦探，但真正安乐椅的几篇全是脑补流或老梗，第二第四篇水平不错，但是要依赖亲历者叙事文本来设置诡计，实则有点作弊了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺平庸的一本短篇集，除了南之岛那篇之外没啥亮点，而且还有个短篇后来……算了还是不说了", "marks": "还行"}
{"content": "五篇短篇，根本都是根据部分报道来“推断”出事情发展的经过，说精彩那绝对不算精彩，只是一种“可能”而已，不过短篇嘛，看看也无妨", "marks": "还行"}
{"content": "这种小学生解谜游戏级别的所谓短篇集就别出了吧，浪费纸，浪费时间，还浪费钱。", "marks": "很差"}
{"content": "标题作还挺好玩的，两个短的比较无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好些，表题作也并不差，依然是冷知识大全。", "marks": "推荐"}
{"content": "东川的安乐椅推理短篇集，有不错的，也有比较坑（最后赛马那个尤其坑），总体还好吧，个人比较喜欢竹子自杀那篇，和历史推理搭配得挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽的功力越发好了，而且还是纯正的安乐椅侦探小说哦。大多真相给人的感觉：不是吧这样也行但也说得通的样子。几十米高竹子吊死人的梗和梦水清志郎某篇撞车啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分大概就是老梗的集合体吧，除了最后一篇可能有凑数嫌疑以外，其他的至少还是有些许改动的，不过比起那种写成长篇铺各种无聊的人物关系无关线索的老梗合集来看，这样子的长度刚刚好做甜点。其中《南之岛》最有趣，另外一篇《十年的密室.十分钟的消失》那个房子消失的诡计插在这里面感觉有些突兀，不过初看还是咱还是很有兴趣的【分篇简介见书评", "marks": "力荐"}
{"content": "欢乐简单的安乐椅侦探故事。然而我对此类故事比较介怀的地方就是怎么能肯定这就是唯一的真相了呢？《南岛》和《十年密室》有点趣味性，但大部分水准平平。倒是阿敏和干夫这对侦探少年的互怼还有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "几篇比较有特色的短篇集，除了第一篇以外是一个系列的，第二篇个人感觉最为有逻辑，相比之下，第一篇简直就是胡掰……", "marks": "还行"}
{"content": "既然有南之岛这篇，就怎么也得忍住打三星的手了（烟），有马和竹子这种东西先不讲（虽然竹子这篇勉强算是用了一个比较有趣的方法去包装那个百年（二十年）老梗，勉强算是），但小木屋消失这篇就有些许的失望了，老梗运用和翻转都不令人意外呀。。。。。。但出乎意料的是，第一篇还蛮不错的样子，就是属于那种虽然知道它肯定会在这里有串联和肯定是老梗，但被东川糊和一下后，看完后，居然稍微还有一些会心一笑的感觉。所以鉴于有两篇不错，勉强一下四星（三星半）吧", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是成名后才获出版的旧作，质量平平。前三篇有点意思（尤其是某个经典历史题材又被推理作家用上了www），后两篇略无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的短篇集，尤其是第二篇和第四篇，极为精巧。。。有布局，有伏线，有推演，有出人意料的爆点，甚至还有大型机械物理诡计（虽然说实话这个诡计我没看懂），最奇葩的是我觉得我还看到了XXX诡计。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇最有意思，好好笑的XDDD另：消失的小木屋和Jonathan Creek里面的一个桥段很像~", "marks": "还行"}
{"content": "案件都不复杂，不过这种日常之谜和安乐椅侦探的风格不错", "marks": "推荐"}
{"content": "确实搞不懂篇目的选取，第一篇明显自成体系。东川的搞笑吐槽风初露端倪，但仍未成熟，至于推理部分，呵呵呵呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩184th，东川保留校园侦探这一擅长类别，放弃幽默搞笑，试图用核诡来展现新本格实力，结果当然是失败的。十年的密室一篇不错，读的心里略酸，有马纪念的冒险则与密室钥匙借给你核诡如出一辙。", "marks": "还行"}
{"content": "湿太说密室和钥匙两本她推荐我看密室是因为密室是短篇集可以在审美疲劳之前就结束一个案子,看完果然没错惹.最喜欢南之岛因为看起来最合理,其他几篇实在是太蠢啦哈哈哈虽然东川本来就是以卖蠢著称但身为土相的我怎么可能容忍这么蠢的诡计存在呢呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "几篇简单的推理短篇，没意思", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，案件还行，叙事一般", "marks": "还行"}
{"content": "推理小品文，消遣一下可以，配上东川的文风恰到好处。只是感觉有几篇都是“哎呀，不小心就被弄死了”之类的巧合，一个大写的囧字。", "marks": "还行"}
{"content": "整本的主题其实是应该可能没错的日常系安乐椅推理……吐槽功力见长啊", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇标题作很不错，后面就有些水了", "marks": "还行"}
{"content": "总体还可以。第一篇脑补过度，第二篇脑洞太大，第三篇也很有趣味性，第四篇可能拍成电视效果好一点，第五篇万年老梗", "marks": "推荐"}
{"content": "第四篇那封长信完全暴露东川在无法卖蠢时的真实叙述水平", "marks": "较差"}
{"content": "整体感觉比较一般，自己是比较喜欢第二个故事。其他的几篇都只能全是基本及格吧……", "marks": "还行"}
{"content": "什么嘛，5个闹着玩的短篇。同名的第一个还算有逻辑，后面的就是故事会水准了，竟然还有一个不可说诡计。", "marks": "还行"}
{"content": "amazon，隐瞒线索神马的挺好玩的，虽然解答有点坑。。＝。＝", "marks": "还行"}
{"content": "这个安乐椅style好评… 东川你还是别写长篇了…", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇推理集，有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "乌贼川系列最不看好的一本", "marks": "还行"}
{"content": "一般一般，梗老能看", "marks": "还行"}
{"content": "也是打发时间的，轻松的推理，充满了一种“就算死人也一点都不沉重”的置身事外感", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。诡计不算太惊艳，但是最近读了不少无趣的书，相比之下，东川就显得可爱多了。", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松，看着玩玩，安乐椅侦探脑洞开很大。", "marks": "还行"}
{"content": "小品级短篇，还算有趣", "marks": "还行"}
{"content": "诡计很一般，很好猜，风格倒是一贯的轻松，可改名为“推理也能不烧脑”", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理的饭后甜点", "marks": "推荐"}
{"content": "一共5个短篇，10年密室/不完整密室 4星，竹与尸3.5星，南之岛/冒险 3星，平均3.5星，四舍五入。", "marks": "推荐"}
{"content": "东川笃哉的短篇推理系列，虽然篇幅短小，但推理性依然发挥的淋漓尽致，由此可见东川的构思文笔着实让人称赞！", "marks": "还行"}
{"content": "老梗卖新钱。第二个裸男案还算可以，其他的梗都好老啊", "marks": "还行"}
{"content": "诡计基本全是老梗：建筑物消失的诡计，alibi诡计。推理部分：《不完整的密室》几乎靠脑补，《南之岛》结合线索铺设倒是算突出的一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "安乐椅侦探系列", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣又不弱智", "marks": "推荐"}
{"content": "我来泄个底，“见过赌球输的，但没见过赌重播的。”O(∩_∩)O哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看=，=\n", "marks": "还行"}
{"content": "【不完整的密室】毫无意外感的脑补流 ★★【南之岛杀人事件】伏线流万岁★★★★★ 【十年的密室 十分的消失】小屋消失的诡计也就三星吧，但结合十年前的密室真相，小屋的消失瞬间合理化了，谜面里充斥着的违和点也全部消除★★★★★  【竹与尸体】完爆巴丁老师某篇的存在 ★★★★ 【有马纪念的冒险】老梗中的战斗机 手表切入点的展开是亮点 ★★★ ", "marks": "推荐"}
{"content": "笑点好平。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很好读的一本", "marks": "还行"}
{"content": "每次去图书馆都会忍不住借东川笃哉的书，边看边自问：“为什么每次都要借这么无聊至极的东西”。无聊得连推理的结果我都不想猜。可偏偏这些无聊的推理结果又还蛮合理的……", "marks": "较差"}
{"content": "看第一篇的时候，感觉“东川还是有中规中矩的时候嘛~果然那种贱贱的风格不是一开始就有的”。不过说实话这几篇……是真的不怎么好看……", "marks": "还行"}
{"content": "貌似是出道之前写的短篇？整体一般，个人比较喜欢第四篇和第五篇", "marks": "还行"}
{"content": "安乐椅", "marks": "还行"}
{"content": "凶手被绊倒+火山灰+杠杆+镜子反射+录播", "marks": "推荐"}
{"content": "均属于作者提及的安乐椅神探类型，没有太多新意，每个短篇里也几乎只有一个线索，涉及时间诡计等等，还有竹子生长之类的奇思妙想，第一个网球场内的所谓不完整密室，更为狗血，总之趣味性大于思考性，当然有些书籍只为带来消遣趣味即可，尤其是住院必备。", "marks": "还行"}
{"content": "居然很快的一口气看完了，和以往风格有所不同，意外的挺新鲜...整个的切入点不错而且又是短篇，没有冗长的白痴搞笑对话了= =", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺喜欢短篇的~", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是小品级却也还精致", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇不错；第二篇是不是可以算叙诡？当然，读者是肯定看不出来的；其它就真的很一般很一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。全都是“五分钟破案” 类型。此人已入选三星推理名人堂。", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说作家真是越来越不容易了，想方设法要脱开旧的体系写出新意，几个小短篇读来还可以，不过书本身排版定价略坑。", "marks": "还行"}
{"content": "属于东川的早期作品。虽是短篇集，但包括了密室，物理诡计，光影骗局，叙述诡计，时刻表诡计，安乐椅推理，历史推理等众多元素，并且在好几处都有向名家名作致敬，可谓用心。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩【竹子那个故事有点扯…", "marks": "还行"}
{"content": "1.东川老师的非系列短篇集，试笔性质浓厚。乌贼川市系列的逗比二人组，推理要在晚餐后系列的正误推理，校园侦探系列的学生主角，都可以在本作的各短篇找到些端倪。不过几篇作品的推理和诡计质量不是特别出众；2.标题作很明显是在致敬卡尔的《铁笼问题》，凶手和真相设置都没什么新意；第二篇是个广义密室杀人，伏笔总感觉说服力不强；第三篇的伪解答很扯，属于是个人都会那样想的那种，但是真解答也没正经到那里去好嘛！第四篇模仿EQ的《上帝之灯》的建筑不可能消失，诡计当然就是这种类型常见的视线诡计喽；最后一篇的不在场证明，我是不是在乌贼川市系列里见过一模一样的梗？3.东川笃哉的经历挺辛酸，大火前大半处于默默无闻勉强糊口的状态，唉人生在世都不容易啊。泄底关键词:无。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "只是五部一般般的安乐椅推理，本来没打算买短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "向安乐椅侦探致敬の小品五则。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "东川老师这本短篇集，完全是意料之外的不够出彩。除了“不完整的密室”，剩下的几篇都没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "“十年的密室 十分的消失”这有这篇还是不错的，但是貌似在哪里看见过……", "marks": "还行"}
{"content": "基本满意吧", "marks": "推荐"}
{"content": "几个短篇凑成的集子,其实和东川的长篇一样,致胜的法宝从来不是以宏大的布局或层峦叠起的谜团,而是作者相声演员式的语言魅力.\n读起来很轻松,每个谜团的中心思想其实超不过一句话,不超过200页的篇幅分分钟就可以读完,没有显著的优点,但也没什么缺点就是了,优秀厕所读物.喜欢东川文字风格的可看~\n顺便说,对这个系列的封面设计太有爱了,点5个赞.", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇次点 其余四篇看了感觉东川挺有想法的 毕竟成名前写的要努力吧__ ", "marks": "推荐"}
{"content": "竹子和南之岛两篇还有点意思，其余的平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "密室比较坑爹，前三篇还是蛮有想法。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种短小精悍的推理故事，人设也很讨喜。东川笃哉大概是个善良的人，即使在小说中，也不轻易出现死亡。没有什么了不得的诡计，所以找到真相的推理过程就凸显出来了，兼顾公平性，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "—— “这样子现场不就是完全密室了吗？”\n—— “不，被害人家里因为太穷太破了，所以没有房顶！”\n笑点已经低成负值了……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇是乱入了吗？完全不是一个系列的啊。", "marks": "还行"}
{"content": "基本都是把一种解释得通的可能性直接当成唯一的真相嘛，还真是典型的倒推写法。", "marks": "还行"}
{"content": "案子很简单，读着太省力，以至于完全没有推理快感。以及，这整本书大概最多也就五万字，这样也是能出一本书。", "marks": "还行"}
{"content": " 短篇小说集。虽然不曾亲临案发现场，但凭借有限的间接信息和精密的逻辑推理，年轻的“安乐椅神探”仍然让案情水落石出，真相大白。作者驾驭短篇的能力确实远过于长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的生活化推理短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我知道是剧情需要但也别那么容易就死了啊！推理小说看多了就会产生人类很脆弱的错觉。\n南之岛那篇让我想起了《推理大师的噩梦》，可惜谜底是日本人才知道的梗基本猜不到，除此之外都很平庸的短篇集。", "marks": "还行"}
{"content": "消遣看看还是不错，南之岛那篇我最喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "市图自助。安乐椅侦探，南之岛和竹子还不错", "marks": "还行"}
{"content": "看日常推理就图个轻松惬意。", "marks": "还行"}
{"content": "除了第二篇还行，其余的就很粗糙了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇有点意思，后面的几篇推理结果并不是唯一的。", "marks": "还行"}
{"content": "午夜文库436 推理小品集。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话好多………啊.....", "marks": "较差"}
{"content": "发现作者的风格就是在推理中不断吐槽，也算是有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆的书是错版的，第一个和第二个故事不全……", "marks": "还行"}
{"content": "大概一个小时就能看完的轻松短篇集，但是第一篇非系列这一点彻底逼死处女座好吗……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然装帧设计看起来似乎是乌贼川系列，但其实是岗山两个大学生闲聊中的几个精巧短篇推理。人设和福·华组合定位是一样的，主角也自己在小说里坦诚。有种日剧的feel。总体上无功无过，没有惊喜也没有太失望。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，不错", "marks": "还行"}
{"content": "可能性成为唯一证据的“推理”。每个故事再深入点想，作者表面上合理的“推论”容易被推翻，当然也不是说故事可看性全无，至少还有一点，就是作者写得有点搞笑啊。比如「拿着刀的凶手，在追赶被害者时，自己摔了个脑朝天，顺便插死了自己这个可能性不要太大，毕竟是在晚上的网球场上嘛」，「为掩盖身上的火山灰让被害者全裸，头发，他是秃顶嘛，能擦掉，可人家还有其他地方也长着毛啊，那就设定他全身没毛好了」", "marks": "还行"}
{"content": "五个参差不齐的不可能犯罪小品，第一篇的密室太坑，根本就是在扯淡；第二篇的伏线和作中作运用得很漂亮；第三篇很平淡，被我猜到了诡计；第四篇的挑战的是瞬间消失之谜，还不错，虽用的是老梗；最后一篇的水平则比较弱。", "marks": "还行"}
{"content": "前三篇拿来当黑故事应该也挺好玩的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，五个诡计都无聊，想杀了东川www书中有一些思路，在日后东川老师会继续用，而且用得比短篇里好，所以还是推荐先读他的长篇。但就起点而论，我想，尽管写得太取巧了，但他紧抓安乐椅模式的想法是没错的。", "marks": "还行"}
{"content": "周六午后的轻松一读 小小的trick很合适", "marks": "还行"}
{"content": "太搞笑了，日常推理加分。", "marks": "还行"}
{"content": "第三个…加上身体重量之后不会更弯一点吗…并没有解释清楚选择的原因", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得很不错，故事都很短，但分析能力展现的很好，很喜欢这种生活中的解谜游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇挺好，很欢乐。第四篇暴强啊，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一堆不知所云的“经典”之余真心觉得这种推理小短篇萌爆啊，果然宅人优哉游哉摆假设秀脑洞啥的最吸引人啦><", "marks": "推荐"}
{"content": "谜题简单有趣,解答也是保持了一定的水准,中规中矩.", "marks": "还行"}
{"content": "典型的东川作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾相识的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的安乐椅侦探！", "marks": "还行"}
{"content": "安乐椅短篇小说集。破案基本靠脑补，不完整的密室和南之岛两篇还算不错，有马纪念那篇纯属骗稿费。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇合集。很好奇只有《不完整的密室》是独立的人物和故事。后面几篇都是以“桔”旧书店和”我“千尾干夫和侦探山根敏为主题的。第一篇和之后的几篇有违和感啊！喜欢南之岛杀人事件，有叙述性诡计。十年的密室，十分的消失的手法我很在意，真的能成功吗？总体而说挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "呃。。。实在比较平平吧。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很好，二人组很基，第一篇居然是非系列作让我很难过，前三篇相对有趣一点后两篇有点凑数", "marks": "推荐"}
{"content": "这短篇集当个消遣还不错，最喜欢第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不到十万字定价26有点坑爹哎！", "marks": "还行"}
{"content": "安乐椅侦探的模式，有点小聪明，不过天马行空的漏洞和自说自话的想象一样存在。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得几个短篇的构思还是相当完整的，短小精悍。然而文风和人物设定太老派了，后面不断摸索之后，终于形成了自己独特的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "东川的日常推理", "marks": "还行"}
{"content": "信件形式的几篇略高于其他几篇 竹子那篇…脑补画面…竹子弹起来的时候嗖一下飞上去的老太太……………突然笑了 ", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些有意思的地方的。可惜全书比较一般，梗也太老。", "marks": "还行"}
{"content": "所以，畅销是有理由的", "marks": "力荐"}
{"content": "标题作感觉和其他的连不成系列，总体感觉诡计都是老梗，没啥惊艳，模式也是基本的安乐椅侦探，属于可以迅速翻完的类型，3星", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说，看完之后觉得平平淡淡，中规中矩~没有波澜不惊，也没有感人肺腑~~", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本好多了好吗！！", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集？感觉没有推理要在放学后，晚餐后系列的好看，人物不萌，对话不太逗，剧情也不太吸引啊。", "marks": "还行"}
{"content": "又是轻松松愉快的作品。。。只是对于这种安乐椅类型的侦探，总觉得缺少那么点真实感，有点分分钟头脑一亮的感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢这本安乐椅系列", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得还挺有意思的，挺轻松的，知识不懂为啥中途换主角了", "marks": "还行"}
{"content": "老朱买的这是啥玩应啊", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇稍微有点意思，后面就无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "五個短篇 一兩個給人還算新奇的感覺", "marks": "还行"}
{"content": "几个短篇凑成的集子，其实和东川的长篇一样，致胜的法宝从来不是以宏大的布局或诡谲精巧的谜团，而是作者相声演员式的语言魅力。读起来很轻松，每个谜团其实都很简单，不超过200页的篇幅分分钟就可以读完，喜欢东川文字风格的可看~\r\n顺便说，最近出的五本东川小说的封面设计实在太有爱了，点32个赞. ", "marks": "推荐"}
{"content": "脑补悬疑", "marks": "较差"}
{"content": "案情很有吸引力呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常亲切的短篇集，虽然没有东川老师其他作品那么幽默，但别有感觉，让我想起了我和我一同学的一起讨论推理小说的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈，东川越发喜爱冷知识了", "marks": "还行"}
{"content": "很轻，推理很有柯南风（虽然没什么人物剧情），点子还不错。\n高中看的第一遍，忘了很多后重温还是很开心～", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是安乐椅侦探。一贯的东川笃哉轻松搞笑的风格，短篇读着挺欢乐的。", "marks": "还行"}
{"content": "语言诙谐简练，读起来畅快而不费劲。故事不算复杂而且基本是围绕一两个点来铺展案件，但各具特点~", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松愉快的短篇集，搞笑卖萌的风格初露端倪。本来就该如此嘛，明明能用短篇讲完的故事就不要抻成长篇来骗钱", "marks": "推荐"}
{"content": "东川的书大多水准之作 一般般", "marks": "还行"}
{"content": "差点儿意思", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得东川还是短篇小说更好，他的长篇作品梗都太老了，这种校园风的读起来意外的非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，一小时读完，水准作", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集嘛！而且是安乐椅侦探呀！说什么向读者发起挑战，少女我哪里知道你们日本的文化啦，火山灰和弯腰竹，你让我怎么猜？一如既往的轻松卖萌小品文，闲时的娱乐项目！", "marks": "推荐"}
{"content": "安乐椅侦探，看完之后觉得都还挺普通的，没有其他的基本短篇集让我觉得印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "短篇看的挺轻松的🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种类型的短篇读起来轻松自在，小木屋那篇诡计最棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇也挺有趣味，逻辑性强。虽然也是搞笑两人组，但比御手洗洁要靠谱，诡计也不是一味追求华丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的短篇集，有小时候看1分钟破案故事的味道，但是比起解体诸因，这个作品的冲击力还是不太够，不过不失为佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "这一切全都是埃勒里·奎因和新经济改革的错。", "marks": "还行"}
{"content": "直接剧透，三个伪解答，一个真解答。后三个如下：病娇少女为助父成神杀众人杀父最后幸福自杀（伪），两人被斩首人头交换其中一换头人跑入密室力竭而死（伪），九十岁老太用大砍刀杀光众人（真）。诡计坑爹，人物描写苍白，死人一堆却没有任何恐怖感，想玩弄玄学又差京极太远。幼稚的文笔写儿童视角的《神的游戏》恰到好处，在本书中就把所有人物都写成了提线木偶。", "marks": "较差"}
{"content": "双重逆转三个解答，一个比一个垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "翻了下《鸦》，麦卡托也算是命运多舛了，身为名侦探处女作就挂掉了，父亲家族被灭族好不容易逃了出来又死在母亲这边的血统上，相比之下亲兄弟“升职加薪、当上总经理、出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰”简直好命太多。到尾声以为反转完了读解说那部分又纠结了，闹哪样……", "marks": "推荐"}
{"content": "出道作就这么抽么。同时期的十角馆那种稍微正统点的才是出名的正路啊，你这是TM的什么玩意啊！！！！！我爱死你了！！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书没一本觉得有趣的。很失望！", "marks": "较差"}
{"content": "鬼畜的谜面，鬼畜的布局，鬼畜的伪密室解答，鬼畜的杀人动机，刚出道就已经是神经病了真的好吗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读重标。麻神怎么讲呢，就是对推理/推理小说这个文体的意识到了一种很可怕的程度。木更津身上体现了“侦探”这个角色的美妙和俯视感，类似站在被降维的四维去想象五维空间。这本身已是妙不可言了，但却又被精巧地推翻了。妙不可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两百页好闷，大都是故弄玄虚的无聊对话，最后执拗得近乎变态的动机扳回一城，三个逆转也可圈可点。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧透：如果说《有翼之暗》是麻耶雄嵩作为推理小说家“圈内人”打着推理反推理的恶搞与戏谑，那么《独眼少女》就是对我们所崇拜、所钦佩的“侦探”这项角色和相关信仰的极端抹黑和侮辱。无论我对麻耶此人带有怎样的看法和成见，然而就其设谜——解谜的本格层面上的技巧功底而言，我都会讲其列为不能忽视的作者行列。但其在本格技术以外的部分，都使得我不会再多关注他一眼。毕竟，本格侦探推理，多少是要在80%的理性之余，加上20%的那么一点感性的。", "marks": "还行"}
{"content": "又一部违背生物学的推理小说啊。。。一点都不觉得神。", "marks": "较差"}
{"content": "无法评价这种创意。但是人设、对话、气氛渲染、情节推进都达不到佳作的层级", "marks": "还行"}
{"content": "这个带着一脸想吐的表情做着生放送的男人，竟也有着这样的浪漫。Khorosho。", "marks": "力荐"}
{"content": "用上“几十亿分之一的概率（P274）”才能圆过来的作品。", "marks": "很差"}
{"content": "年少轻狂，才能写出这样的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "某个角度上确和京极有相似之处，但我还是不太喜欢。罪案布置太扯，动机太扯，手法不见得高级到哪里去。而且这种日系书看多了给人感觉能分分钟杀个人一样。", "marks": "较差"}
{"content": "可怕可怕可怕可怕。只能猜到倒数第三重解答的跪拜麻神啊。倒数第二重的密室目瞪口呆，最终解答给人带来的震撼爆独眼少女两条街。最狂气的果然还是后记那种“这种程度的文章我只是觉得好玩儿瞎B写写而已”的潇洒。", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上看完的第一本麻耶，内心在不断坠机。", "marks": "力荐"}
{"content": "编得如此不认真的炫学，也没有吸引人的地方，与解答无关，把中篇的架构拉成长篇；最后一重解答实在无聊，感觉是前面怎么编都可以这种解答，还不及倒数第二种解答（虽然不科学，但是至少很有想象力），科学性和合理性与倒数第二重解答也相差无几。最喜欢麦卡托鲇的解答~~", "marks": "较差"}
{"content": "狂气毕露却谦让未遑，令人神往的一名男子。", "marks": "力荐"}
{"content": "有这本在前 独眼少女还有什么写出来的必要", "marks": "推荐"}
{"content": "有剧透。21岁的处女作，很屌，但在推理和结构上太多内容不敢恭维。同是城堡连续杀人事件，远没有《黑死馆杀人事件》来得晦涩“华丽”，只是过多的炫耀作者拥有的丰富知识反倒失去了小说本身应有的魅力。双胞胎侦探加继承者、被同时斩首头颅接到另一具尸体上复活的推论、以及90岁老妇完成如此复杂的凶杀，当做娱乐大片都觉得过于夸张，脑洞大开的推理不止于天马行空的构思，还要把一切放在逻辑的框架中完成，否则，和手撕鬼子有何区别？", "marks": "较差"}
{"content": "仔细看了各位的书评，依然无法领略其中的妙处", "marks": "较差"}
{"content": "好吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "麻老师的“青春之作”口味真是与众不同~我果然对这种邪气的文风和华丽的伪解答怀揣着深深的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "在开组会的前一夜爆肝看完麻神的神作，我只有一个懵逼可以形容自己的感受。本来想好好推理下凶手是谁，可特么最后的逆转告诉我公主心惹不起啊卧槽卧槽卧槽！虽然破绽还是有的，但是出道作这么鬼斧神工也是少见！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉读到这个点……麻神老师那时候笔法还有些业余呢，人物对白过于意识流，叙述也不够流畅。无论是密室诡计、指证凶手的推演，还是犯罪动机，都更喜欢伪解答啊，最后的逆转没多大意思，真相不够崩坏。然后很喜欢那个神棍密室诡计，我现在对诡计的合理性已经没啥要求了……够新奇就行，这点麻神做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以考虑给零分。每次读这种可行性极低、不靠谱解答的异色推理，都会忍不住想把作者揪出来揍一顿，让他把书中手法再现一遍。当然，这事得等到麻耶年至耄耋。这样乱七八糟的家谱，以及蚂蚁斩大象的凶手设定，若说没有致敬横沟那是骗人。大概麻耶老师觉得凶手的这个民族设定很巧妙，他们就一定能做到这种事。几次反转就不必深究，知道是反转假装惊叹一下就够了。此外，麻耶还是多读读《圣经》，翻译至少也算尽力了。至于“铭侦探”成了“冥侦探”，简直是笑话。建议书名可改作《世界•横•麦卡托•头•影帝•吐的独白》或《侦探一上来就死了》。", "marks": "力荐"}
{"content": "90年代初的作品，如当年读到，肯定惊艳，2014年则各种麻木了。。。缺点主要是没有代入感，香月最后的独白毫无铺垫，有作者开金手指的感觉。。。目前个人觉得《鸦》最平衡最喜欢，《少女》《有翼》次之、《萤》无感、《夏冬》最烦人。。。麻神不写系列作，没有固定主角也是缺憾之一。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "被麻神深深感动了，另外话说原来麦卡托最初的形象原来只是个酱油逗比啊，真是辜负了我的期待", "marks": "力荐"}
{"content": "擊節歎賞！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。并不是看不出才华，但一本推理小说如果堆砌的尸体超过五个，剧情一般就没什么看头了。与之后的作品相比，麻耶的处女作不仅生涩，也带着食尽鸟投林的急切", "marks": "还行"}
{"content": "我只是想知道，九十岁的老太太，真的能那么容易砍掉人头吗？那么多人的头！竟然那么轻松！", "marks": "还行"}
{"content": "首先一句话总结：【密室五星，尾声减一星】。写法有点像横沟+范达因，照我来看，木更津更像吉敷，而麦尔更像御手洗。麻神果然对XX老师是真爱。缺点是架构有些松散，人设有些苍白，不过想到这是麻老湿在21岁写出的处女作也就有情可原了。最开始的两重伪解答虽是老梗但也不错，密室最终伪解答太魂淡啊喂！两位【铭】侦探都被打脸啊喂！(╯‵□′)╯︵┻━┻ (╯‵□′)╯︵┻━┻ (╯‵□′)╯︵┻━┻", "marks": "推荐"}
{"content": "读了麻神的处女作，终于明白什么叫深井冰推理，崩坏比萤真是有过之而无不及", "marks": "推荐"}
{"content": "这他妈是什么？！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了最后尾声的崩坏，这部作品很不好读，当中穿插了不少音乐、历史、宗教的东东，跟《萤》流畅的阅读感完全相反！", "marks": "还行"}
{"content": "真的是BBS作品的风格", "marks": "还行"}
{"content": "还是麻神那熟悉的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "不觉得很有争议性和颠覆性，只是多处处理很随意很任性很玩票，麻耶后记中说的自编的炫学内容是指那几十亿分之一的概率吗？", "marks": "较差"}
{"content": "从头到尾充满着狂气", "marks": "力荐"}
{"content": "瞎JB写能写出这一大堆头，不能不拜一下麻神。不管怎样第二重解答还是惊到我了", "marks": "推荐"}
{"content": "麻耶一直在探寻推理小说中的神：最初他觉得神应该是拉开和落下帷幕的人（第一推动者），后来他觉得神应该是一种逻辑型循环阶梯结构走向真相的过程（后期奎因和伪解答），不得不说这种对推理小说的哲学思辨比其他老师高一个层次。多重解答的华丽解谜（是多少重就不剧透了），其中至少有两个时刻惊讶得书掉在地上。论狂气和才气，其实是不及夏与冬的，但考虑到这个故事成于麻神大一刚入学的时候，五星是必须的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，书里夕颜的对话大概有百分之八十看不懂......", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说常有的元素都有了，山庄、密室、比拟杀人、多重解答、多重身份、双胞胎、宏大的历史背景等等。虽然有些推理写得比较扯，比如那个密室换头的错误解答，着实惊到了我，能不能不要这样秀下限啊(*^__^*)？想象力还真不是一般的丰富，前半部分的进展有点让人困乏，所以扣一星，后半部分真可谓高潮迭起。总体而言，这部算是向鲇川哲也致敬的作品还是值得推荐阅读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理这玩意儿不过是一种对直感的信仰。", "marks": "还行"}
{"content": "不考虑被赞誉或是诟病的诡计之一，四重反转在阅读过程中的快感还是很强的。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较<鸦>跟<独眼少女>,这部确实稚嫩许多...无愧出道作.", "marks": "还行"}
{"content": "最后那个逆转明显是为了逆转而逆转啊。其实真写成搞笑推理也蛮不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三岁定终身，理论研究能力、文学功底、和毫无节操……这就是二十岁出头新星的模样啦。诡计上加量不加价，有复数个优秀的诡计——以及附送了酸辣味的香肠，真是有够刺激。但选择赠品的嬉皮味，分散了他直抒胸臆的力度。我们回到1991年的话，想必不能平心静气地，读下这样的新人作吧？但现在，我们做到了。（另外，麦卡托这个角色极度有趣。麻神的才气，并不（光）体现在麦卡托的角色魅力上，而是体现在与麦卡托相关的情节编排上：麻耶想说的话，并不是角色口里的话，而是捏造出的角色的始末。这是他重创作理论解析的结果。这是一个初步的想法。）", "marks": "推荐"}
{"content": "又坑爹又無比嚮往的體驗，這感覺和約炮之後的感覺一摸一樣。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧和封面、书腰设计得都很烂，翻译更是一路翻译腔，读起来十分得难受。90岁的老太婆才是真凶。", "marks": "还行"}
{"content": "换头那段真惊了，这得什么样的脑子才能想出来……", "marks": "推荐"}
{"content": "复古与创新并存的作品，就复古而言，足以让某位大师的粉丝十分感动，就创新而言，简直像是嗑药写出来的......大概只有麻耶老师才能写出这样的处女作了吧！【仰天长叹", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩130th，读这书之前偶然看到评分八分，还是很放心的，结果开读片刻目瞪口呆，如京极般愚蠢炫学，诡计大而无当，人如同麦子韭菜一样被齐刷刷的割倒。读到二百五十页人头互换奎因十本的时候我破口大骂，几乎将书摔到对面墙壁。但是，牛就牛在，最后几页那一转，居然把一切都给圆回来了！神乎其技", "marks": "推荐"}
{"content": "狂拽酷炫，怎一个帅字了得！", "marks": "力荐"}
{"content": "书四星，因为是处女作加半星，因为译者再加半星。麻耶的疯狂和超然在处女作就展露无遗。完全不合逻辑的开篇，大概也只有麻耶才能写出合乎逻辑的结局了，哪怕这个逻辑的逆转太强烈，仿佛从地球到火星兜了一圈最后还是回到了地球上。", "marks": "力荐"}
{"content": "【有微量剧透】前三分之一全五星，好久没看到搭建的这么吸引人的新本格作品了，有当年看十角馆的激动。。自从死亡人数上升到四人以上，作者开启了大脑黑洞模式，快进看完，觉得展开太多，能自圆其说已是不易。。", "marks": "还行"}
{"content": "发现去年的标记还没改回来", "marks": "力荐"}
{"content": "密室的伪解答简直神了", "marks": "推荐"}
{"content": "talk the talk", "marks": "还行"}
{"content": "狂气逼人的左翼本格！将众多实验梗放置进来、打碎规条无数的深沉巨作——好吧原作中篇就是恶搞作→_→虽然真凶设定的硬伤巨大，但是那个令人笑到捧腹的密室和各种致敬Play、逆转Play…………还有大团圆结局（？）……嘛，看完以后肯定是会有大量的喷水表情出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的是断断续续的读了两个月读了前200页，因为太冗长又无聊了。从没见过能把那么可怕的死亡方式描述的那么无趣。不过后200页解谜部分还是很赞，昨晚一口气读完，那几十亿分之一的概率真的是脑洞大开得令人发指，埃勒里·奎因说一切都怪我咯？新经济改革更是气死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读推理了。几十亿分之一概率的伪密室解答也是醉了，其实还蛮不错(扯淡）不是么……最后的逆转看起来反而没什么太多感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书三星，全场梗+密室梗多一星。但是，真.男主简直帅爆，再加一星！", "marks": "力荐"}
{"content": "悬念和结局都不错，就是有点受不了旧式日本小说的那种描写和叙事手法，啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为出道作，能容太过丰富，想要写的东西太多，看着有些眼花缭乱。反复逆转，虽然最后的逆转看着很爽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "神作，这种狂气实在是学不来", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞太大了", "marks": "推荐"}
{"content": "木更津的推理真让我脑袋炸裂，堪比清凉院啊不怕被打死么，香月的逆袭我觉得也没好到哪去，不过这不就是麻狗吗，就算他让麦卡托再复活我也不会感到惊讶的，今天终于知道了麻狗的签名居然是俄文，卧槽有点6.", "marks": "还行"}
{"content": "读完感觉一般，麻耶其实也没多好。", "marks": "还行"}
{"content": "变成最喜欢的一本麻耶了！脑洞果然开很大〜伪解答好欢乐，好久没在没叙诡的情况下被震了〜但素结局这么人森赢家真的大丈夫？如果我说希望这本拍成柯南会被群殴吗（有可能哦+_+", "marks": "力荐"}
{"content": "看太久忘了该怎么吐槽了……", "marks": "推荐"}
{"content": "做作 故弄玄虚 扔墙角 这个作者的书没有一本是我喜欢的 厌恶程度赶超东野圭吾", "marks": "很差"}
{"content": "麻黑表示连黑的力气都没有。以及从结果来说不只毁了木更津还毁了小香月简直不能忍……明明人设那么萌木更津回来的时候还担心要给五星是也想多了", "marks": "还行"}
{"content": "屌到没朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还是不能给五星，我要压点分", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看麻耶老师的作品，之前一直听说他的风格是结尾很崩坏，在书中看到了20岁出头时候作者的中二、炫学和年少轻狂，正如后记中说到的\"有翼之暗有好也有坏，乃我青春之作”，在人生中能这么敢写的也只有20出头的年纪了吧。结尾的几个伪解说逆转了好几次，但都有些牵强，尤其那个突然睁开眼拿着钥匙跑向地狱之门的可怕场景（就不剧透了）实在太假了...但作为处女作来说还是可以理解的，毕竟这才是青春嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "多重解答不能说不华丽，但过于随意，故事本身则很难让人有代入感。同为传说中的神作，整体阅读感受比起《首无》相去甚远。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三重逆转看起来确实很过瘾，不过整体来讲用力过猛的问题比较大。诡计、场景都经过精心设计，但串得不太顺。麻耶后来的那些瑕疵在本书中都有体现，例如写作能力上的欠缺等等。最后墓室那一幕很不错，算是侦探的理想场景吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "麻神教入教确定！！！！！无法想象跟十角馆是同一时期的作品( ꒪⌓꒪) 能感受到麻神对于某某题材和某某老师深深的基情", "marks": "力荐"}
{"content": "看到某段偽解答覺得尼瑪蛇精病啊。最後的最後是覺得哇，比想象好太多了誒~麻神剛出道的時候還算是挺正常的啊為啥後來的作品越發讓我想黑呢→_→最後他自己說炫學部分很多是胡扯的倒是有點可愛（X）", "marks": "推荐"}
{"content": "太坑爹了！", "marks": "还行"}
{"content": "惊艳的出道作，在对古典推理的致敬中创造出平成新本格的丰富游戏感。呼啸而来的伪解答、后记的崩坏逆转彩蛋，从开始就昭示出麻神独特的恶趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话生硬在这本书显得特别突出，除了跟案情明显有关的部分其他都可跳过。（脑补游戏skip选项）案件有三重解答，第一重就是个玩笑，第二重超级神棍，最后的解答颇有四两拔千斤之势，只是最后赢家实在无法令人信服。至今国内出版过麻耶的作品都看了，最喜欢的还是第一次看的《鸦》，然后就一本不如一本，哎，请振作啊麻神！", "marks": "还行"}
{"content": "麻老湿，窝只能给这么多了", "marks": "还行"}
{"content": "萨斯噶战斗种族……故事确实很棒，但里面一些神学对话一看就是胡扯，很容易让人出戏，减一星。另外这个书名也有点莫名其妙，虽然后面有解说，但是跟这本书的内容有什么关系吗", "marks": "推荐"}
{"content": "乏味", "marks": "还行"}
{"content": "《有翼（意）之暗》真是另有深意啊，这就是瞎子一家的悲剧嘛", "marks": "还行"}
{"content": "好想跟麻神说，你知道有句话叫剧透死全家么...............", "marks": "力荐"}
{"content": "作为麻神出道作，读的畅快淋漓！！而且福尔摩斯与花生即时感实在太基了(　≬⃘⃙⃠⃚⃘⃟̀ఎ̼̮≬⃘⃙⃠⃟⃙⃚́)，侦探大对决真精彩，多案件解答实在无与伦比，还有那个几百亿分之一的巧合真是跪了哈哈，最后花生漂亮一击，余韵不消！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个封面好丑。比拟的对象令我心花怒放，哈哈哈哈。另外，真凶的身份简直脑洞大开啊！为毛日本人这么喜欢研究沙俄末代皇室的轶事呢？呵呵。总体来讲这本书值五星，那个弗兰肯斯坦的伪解答也真是蛮拼的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“胆大骑龙骑虎，胆小骑个抱鸡母”——什么都敢扯淡的21岁的麻神", "marks": "推荐"}
{"content": "剧透死全家！！！草草草草草！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "确实挺震撼的，相比之下独眼少女什么玩意儿", "marks": "推荐"}
{"content": "想批评的在麻耶的自作解说里都有，但结局的确是完美的。PS：又被透了本奎因。", "marks": "力荐"}
{"content": "堪比撸撸姐级的伪解答啊wwwwww麻耶似乎很喜欢这种角色身份的转变梗啊......伏线埋得很深，多重解答和逆转也很对胃口，不足果然还是情绪的调动或者说代入感上", "marks": "力荐"}
{"content": "我说嘛开篇怎么有股“那本书”的味道，居然给我说对了！虽然人物比较无力！虽然开篇让人想扔！但是！我对麻神从此刻起路人转粉！那啥的伪解答太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "本格推理能不能有【开放式】的【结局】？本格推理能不能实际上【通篇】都是【恋爱】小说？这就是京大电机系二年级学生麻神在中篇走向长篇的灌水中向我们提出的问题。也许正是他在1989到1991年间所思考的东西。“《有翼之闇》有好亦有坏，乃我青春之作。”2012年的麻神的这句话是多么的中肯和贴切啊。这本书里所有的缺点，包括那些虚假的炫学，和告白时的心情，都是青春啊！这时候要趁势大吼一声，诺克斯十诫又奈我何？谁说类型小说必须得脑残？", "marks": "力荐"}
{"content": "多重结局非常精彩，整个结构也非常不错，美中不足的是一个90岁的老人居然可以头脑清醒、身手利索的杀掉一大家子人……", "marks": "推荐"}
{"content": "有翼之暗食完 居然真的和黑死馆有点关系_(:зゝ∠)_ 老师我们的口味不一样啊 以及炫学的大部分我都去百度了 的确有一些没查到 没想到麻绳居然真的做了这么令人发指的事m9(ﾟдﾟ)っ这次新出的两本都在讨论后期奎因问题啊...以及最后一次逆转毫不惊讶仅仅是因为第3个解答太不靠谱了2333 然后本书于我最大的谜题是怎么攻略成功夕颜的OJZ 虽然成功坑了麦卡托一次大快人心，但是... 嘛，难得不虐主角让主角人财双收也不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "这条伏线我居然没看出来~不应该，不应该【。", "marks": "还行"}
{"content": "第四重解答的确很牵强，喜欢暗示的第五重解答，一切靠脑洞！要不是看了大神的书评我也就浑浑噩噩的信了，结尾根本不是真啊同志们！！结尾只是线索啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "#第零一二六夜#论突破性和“神.伪解答”我会给4星，无奈文风中二气息满满又装逼无极限看着实在让人不爽，开头又无聊到让人想弃书，直接扣2星。话说你确定90岁的老太婆能挥得动大砍刀一口气砍下个人头？", "marks": "较差"}
{"content": "看完满脑子都是，噫，他妈的憋扯犊子了这种感想……", "marks": "还行"}
{"content": "向两位大师致敬的出道作", "marks": "力荐"}
{"content": "始終是我最喜歡的麻神作品。因為那是麻神還站在地面上。", "marks": "力荐"}
{"content": "签不签名无所谓 ，关键是达不到五星标准", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一页之前，觉无真相的代表作。虽然有点点滑头不按规则来，但也蛮好玩的不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然跟我预期的精彩有点不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "好想学刀法....或者来一杯皇族的神仙水...", "marks": "推荐"}
{"content": "如果真按原定的喜剧方向写大概还挺有趣，毕竟每层解答都蠢萌蠢萌的……", "marks": "较差"}
{"content": "老婆问我问什么跪在地上看小说～", "marks": "力荐"}
{"content": "哪有那么虐待自己笔下侦探们的作者的啦！！麻神和这本里面某位都是腹黑闷骚抖S！！但是我被虐得好开心，边吃午饭边看最后两个解答直到吃不下饭也好开心~~", "marks": "推荐"}
{"content": "麻神最初与最后的最高杰作！http://book.douban.com/review/6486029/", "marks": "力荐"}
{"content": "也太屌了吧 麻神不说话 一说就是一鸣惊人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话几乎每一个人物都给我一种天外飞仙的的感觉，读的时候一直忍不住想到流水大大。这位译者的独眼少女也给我一种语文不大好的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "也许我的出生是为了遇见你", "marks": "力荐"}
{"content": "扮猪吃老虎的华生！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "“《有翼之闇》有好亦有坏，乃我青春之作。” 看书前其实已被泄底了个干净，文笔粗糙，诡计天雷，仍为年轻的才气和反叛触动，甚至感到有些热血…彻底着了麻神的道。", "marks": "力荐"}
{"content": "鑑於奇怪書袋和奇葩的腦洞大開", "marks": "还行"}
{"content": "！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看推理了，涉及到历史还有奎因赞", "marks": "力荐"}
{"content": "麻神的处女作。无头尸、密室，这些经典推理元素有了。然后是麻神特有的神解答、逆转和崩坏。看到这本书，就好像看到了身为大佬的麻神年少时作为不良的形象。还有，用瞎编的东西当做炫学的内容来充字数真的好么？！", "marks": "力荐"}
{"content": "怒涛逆转让人目瞪口呆，麻耶雄嵩在本作中对末代沙皇命运的演绎超过了岛田庄司。", "marks": "力荐"}
{"content": "含麻耶本人在内五次解答，不乏颇具说服力和天马行马桶的伪解答", "marks": "推荐"}
{"content": "名字不错。", "marks": "很差"}
{"content": "神伏线，神解答，这些都不提了，看完后依旧在大脑反复品味。我只想说，看着麦尔的时间线，有种在看刀客特胡和宋江的感觉，稍微有一点点心酸。顺便说看了此书，再回想起在书展见到了麻老师与岛田老师，有种(⊙o⊙)！！！的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "雖然給了五星，還是想說這書有些浮誇過頭，傳說中的神伏線\n確實很難覺察，再配合砍頭的行為，頗具有誤導性。說到坑爹\n密室解答，也不是第一次見麻耶寫了，比如夏冬的雪密室。只\n是這次的坑爹程度-，-幾乎就是偽科學罷。而逆轉推翻神伏線\n又是一驚人之處，真兇和“真正的偵探”都很意外。不足之處\n也很明顯啦，動機根本也是鬼扯，前面的偽解答實有湊數之嫌\n，還有就是全書的代入感不強，節奏有點怪。當然作為出道作\n實在出色！", "marks": "力荐"}
{"content": "amazon，这种肯定是身份之谜的！我知道的！", "marks": "还行"}
{"content": "麻神，原来是古典乐迷，难怪那么装。  五星全给十亿分之一概率的密室伪解答", "marks": "力荐"}
{"content": "给这反转再反转跪了。。。所以说麻神的观赏性是鬼畜么？那说得委婉点就是，这几把玩意也是推理，我不能接受！！！", "marks": "很差"}
{"content": "这伪解答实在太扯了……", "marks": "力荐"}
{"content": "麻耶出道作，相比后面其他作品真的算是三星半的良心产品了！大约有三层反转，十一人死法借鉴奎因的小说名称。大boss原来是最早以为已经死去的人。香月获得遗产顺利上位！还牵扯到俄罗斯末代公主这个梗，至于密室里千万分之一头和身体链接在一起奔跑的这一段还真的假到不行！", "marks": "还行"}
{"content": "多重反转很过瘾！但是在《夏冬》中吊炸天名侦探就这样打了个酱油，真的好吗？！笑~", "marks": "力荐"}
{"content": "整个一崩坏的过程，从毛利小五郎式推理开始就一度想撕书，麻神就是想炫技吧!!其实各种线索背后也看得到其他本格推理小说的影子，比如京极夏彦的魍魉之匣也曾解释过尸首分离的原理，绫辻行人笔下的萝莉双胞胎明显比麻耶写的生动活泼。细节而言，这不是一本慎思细密的推敲型小说，但从整体高度而言，麻神确实打造了一个迂回婉转的推理故事，你就是要让读者看看你那奇怪的脑路吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书评·：说说我为什么给五星的理由", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这种神奇的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "狂气XD多谢译者", "marks": "力荐"}
{"content": "只有三个字：神经病。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，麻神的青春。狂气。", "marks": "力荐"}
{"content": "四重解答的过程相当精彩！最惊艳的是凶手居然是模仿奎因的国名系列作案，最有意思的推理段子则是通过《生死之门》的译名问题推翻倒数第二重解答，反倒那个密室伪解答很荒谬，一听就知道是假的，不知道怎么能骗过那么多人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是见过的最不华生的华生了吧……妙处是在N种解答每种都有各自的合理之处，且作者自己也没有说死哪种解答才是真相。", "marks": "还行"}
{"content": "我反复看了四五遍那个砍头的密室伪解答 心想特么逗我？！这就是结局？殊不知我太年轻果然想到这条伪线索的只有疯子和疯子…然后纵观全书的风格想说好害羞怎么作者的喜好这么赤裸裸呢看到后记作者自己也吐槽了我就乐了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一波三折的推理啊，先抛出几个似乎对的推理，再一一击溃。而且最喜欢的就是里面的侦探总不会推出真相，塑造了软弱的侦探形象。扣分的是作者废话连篇，各种无关痛痒的对白看得人难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "彻彻底底的致敬之作，就是死太多人了", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后觉得有点崩坏了", "marks": "还行"}
{"content": "优点：1.模拟奎因国名十作对应的杀人（只是不知道为什么只砍人头）；2.伪解答中的那个【天启杀人】（人家范达因的狗园至少有历史根据的，你这个SF的解答是怎么想到的）；3.杀人动机（带有小栗虫太郎感觉的壮绝的结局）\n缺点：第一部分的描写太烂了。高潮都在后面。\n恶搞到最后，第二个明显是以法水麟太郎为原型的名侦探（メルカトル鮎）自说自大地上来扯了一个推理以后，就被杀掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "求幫簽。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为出道作能有这样的想法加一星，文后的自我调侃再加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手这么强？不理解", "marks": "还行"}
{"content": "又崩了", "marks": "推荐"}
{"content": "哗众取宠而已", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞太大了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东川出道作，明显在技巧上显得青涩，密室诡计基本上是在致敬（山寨）卡尔，另一个不在场证明诡计则颇有鲇川的风范，真凶的设定不知道有没有对东野有所启发。动机的话，东川你赶快和西泽结婚吧", "marks": "还行"}
{"content": "搞笑吐槽的功力终于有所提升。凶手的真情感天动地，堪比石神啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为作家的出道作（兼成名作？），不得不说诡计太老套了，这浓浓的怀旧风实在不像2006年的作品。确定真凶时的细节线索做得不错，可惜不够隐蔽容易看穿（还是我太敏感了……）。真正最新颖的部分是——似乎以前真没见过这么荡♂气♂回♂肠的动机啊……目录简直逼死处女座。", "marks": "还行"}
{"content": "动机之后，只剩沉默", "marks": "较差"}
{"content": "本作符合畅销书的一般标准，文字流畅，情节尚可。犯罪动机有点让人意想不到，诡计实在非常一般，基本看了案情就知道咋回事。但正常情况下，推理畅销书不都是这样的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "略牵强，所以整件事是因为茂吕深爱着户村吗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "开头吐槽电影的段子真是令人愉悦，跟电影有关的梗也都很令人喜欢。不过动机这事儿嘛……呵呵呵。另外作为系列的第一部应该标出来啊……", "marks": "还行"}
{"content": "就一条伏线还可以，其他都是渣。都21世纪了还写这种梗不觉得羞耻吗？", "marks": "还行"}
{"content": "诡计非常非常眼熟，剧情发展并没有深入的逻辑推演，纯卖萌灌水，最后动机梗看得我的小伙伴都惊呆了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本没有任何亮点，也没有包袱了，居然一处都没有笑！写个短篇还可以，硬是灌成了长篇！", "marks": "较差"}
{"content": "东川君“乌贼川系列”第一部，感觉有点中篇硬撑成长篇的赶脚，笑点不是很多。但，行文流畅，对于普通读者来说，诡计其实不必苛求了，尽管最后是巧合破案！总之，就是很喜欢东川君的小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "烏賊川市系列 1。真人剧[我讨厌的侦探]我看了三集弃了，这本书的内容就是第一集，所以基本的路线全都已经透光光了。东川还是那种用七成心思去写搞笑的风格（看评才知道是首作那就更加了），问题是又不对我笑点。对应小说会发现原来刚牙那个角色完全是打酱油而且破案也是警察跟侦探一起合作的所以剧改的还真多。另外后面竟然是有基情，这动机真人咋不拍出来啊（还是拍了出来我不记得了？）", "marks": "较差"}
{"content": "这alibi老梗为何如此脸熟。。。。。。哇这不是抄了自己（那本短篇集）吗！动机多年前看泄底，当时是感觉还蛮有意思的——但那也是当时了，现在看了书后，不好意思呀只能三星了，几乎没有亮点的一本，说实话我是觉得密室开枪更有意思一些（起码有个蛮有意思的大小姐和一个还算有意思的短篇梗）", "marks": "还行"}
{"content": "为他人制造alibi这个思路不错。但除此以外委实无甚亮点，就连搞笑也不如系列后续作品那么放得开。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩183rd，东川处女作，后日成为代表性的诙谐冷笑话贱贱风格已经在二宫朱美与杜夫侦探身上展露出来，核诡不新，凶手因描写行为过多明显刻意而昭然若揭，但是在核诡上花费的诚意是看得出来的，处女作果然是最投入的啊，东川做不成好的本格作家，但是轻小说风格的偏本格推理他还是做的相当有看头的", "marks": "推荐"}
{"content": "東川就是“推理不夠，搞笑來湊”，不能要求更多。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，凶手与动机都挺有… “想象力”的…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本简单或者说烂熟到光看简介就能猜到凶手和诡计……又没有故事情节，所谓的笑点写的跟白开水一样……这玩意写成长篇到底是干嘛的……", "marks": "较差"}
{"content": "现在感觉看不了大长篇推理了，这本不长，所以好读。内容一般般，诡计不难猜，动机。。我可不吃这套，因为毫无CP感啊（泄底？）", "marks": "还行"}
{"content": "轻松愉悦的推理=0=", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，但是动机真是让人很无语……", "marks": "推荐"}
{"content": "amazon，处女作咩！", "marks": "还行"}
{"content": "古往今来，世上一切单相思，就像一切反动派一样，莫不以失败告终。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "出道作，接近真相的第一层解答中规中矩，不过和不完全密室最后一个短篇雷同度太高，最终解答毫无意义。但最出色的显然是动机了哟哟哟哟", "marks": "还行"}
{"content": "比完全犯罪几只猫好，手法普通，动机没注意到...适合借阅", "marks": "还行"}
{"content": "杀人过程设计得很出色，凶手和动机挺让人意外，尤其是动机。只是大谜底的解开有点忽悠人，所以扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆就是好。很薄很好。情节没有深究的必要呀", "marks": "还行"}
{"content": "这梗稍显老。", "marks": "较差"}
{"content": "东川真的是老梗之王，看个开头就知道他要怎么写，唯一有新意的也就是动机了吧233。作为出道作，作者毫无意义的出现真是新手容易犯的毛病啊。不过治愈了我被奇谈百景虐过的心情，果然还是轻松搞笑的适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。事件篇部分可以说是东川笃哉长篇里最精彩最吸引人的，但是解答实在是太囧，东川长篇短篇完全不是一个水平", "marks": "推荐"}
{"content": "动机简直了。", "marks": "推荐"}
{"content": "梗并不新，动机粗制滥造，证据疑似没有，3星作东川风格加1星。", "marks": "推荐"}
{"content": "东川笃哉的首部作品，乌贼川系列的处女之作，文笔略显青涩，但也不失精致，似乎从此作品开始，东川就已经坚定了自己幽默轻松，娱乐休闲的轻推理风格。 本书的最大亮点不是在于犯罪手法。当然，犯罪手法也是相当高智商，但相比最后的杀人动机，那完全是小巫见大巫，虽然杀人动机总感觉有那么些许牵强...... ", "marks": "推荐"}
{"content": "我半小时前看了一篇短篇是这个梗，马上来了一个一模一样的长篇，简直吓尿。动机真不愧历代畅销君的习惯", "marks": "还行"}
{"content": "非常流畅非常好读的推理小说，轻松明快的风格很讨喜，而作为出道的作品来说也是挺不错的了，原本以为会是严格意义上的“密室”杀人案件，但看过之后才发觉并不是，作案手法合理不离奇，但说到动机却是挺让人出乎意料的。以这个路线的推理小说来说，我应该还会再找东川笃哉的其他小说看。", "marks": "推荐"}
{"content": "哦呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽推理第一人，在介绍完犯罪地点以后不忘补上一句：这种说明就像保险合约的条款说明一样，不过是文字的罗列，没有任何意义！！嘤嘤嘤！最后的杀人动机居然是“基”情所致。这样真的大丈夫吗？", "marks": "还行"}
{"content": "诡计和推理都算是中规中矩 就是东川太贫了！！！不冒出那些莫名其妙的上帝视角反而更好一点吧_(:з」∠)_ 一开始就猜中了凶手（<ゝω·）☆ “学长剪辑版”太感动了救命TTUTT 学长是真爱TTUTT", "marks": "还行"}
{"content": "原来这才是开始。比起别的那些稍微搞笑些……", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手被刺后的行动略奇特，动机太无语，除此以外还说得过去，虽然是出道作但其实比后面某几本要好。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆，诡计烂大街了，叙述初见风格雏形，动机比较意外，是亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "对不起 没看背后简介", "marks": "还行"}
{"content": "少有的逗比感推理小说，很多地方能把人看得傻乐，有点像东野抽风的时候ＸＤＤＤ", "marks": "推荐"}
{"content": "出道作，水准已经具备，虽然诡计没多少新意，但中规中矩合情合理，文风有趣无雷点，无灌水无炫学，始终愉快的阅读经历", "marks": "推荐"}
{"content": "最后那个疑似动机，实在是。。。", "marks": "还行"}
{"content": "……杀人动机", "marks": "推荐"}
{"content": "被改变成讨厌的侦探里面的吧~小说党不开森", "marks": "还行"}
{"content": "东川的长篇总让人觉得怪怪的。不过解答完全是他该有的日常风格，诡计都尽量借鉴平凡的东西。（因为比较新鲜，才给4星，论内容，3星足以。）", "marks": "还行"}
{"content": "老手法 不过确实没猜到 动机我看就是随便敷衍 不过东川的小说依旧如此轻快和搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "想看宏大诡计的读者要失望了，不过东川从不以此取胜。他的诡计都不复杂，总是用一些既成的诡计形成“错位”，也算别有一番风味。基友版X的献身。", "marks": "还行"}
{"content": "搞笑系列", "marks": "还行"}
{"content": "新星的错字真不少啊", "marks": "还行"}
{"content": "梗很早就猜出了，最后的结局还是有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "早期作，还不太成熟，但风格已定。", "marks": "推荐"}
{"content": "东川老师的出道作，密室为表，不在场证明为里，动「基」感人至深（yooooooo", "marks": "推荐"}
{"content": "无新意，还是胜在风格轻松不烧脑，于是我还差一本就把新星社的东川系列看完了", "marks": "还行"}
{"content": "1.鹈饲杜夫系列首作，东川老师的出道作。东川老师的幽默推理风格，很大程度上是由笔下人物无时无刻的神经大条和轻小说般无厘头的对话支撑起来的。对于这种行文风格，一直欣赏不来，所以不太能戳中笑点；2.两起案件，一个不在场证明一个密室。只是解答质量不敢恭维。不在场证明诡计貌似在东川自己的某个短篇里使用过。密室的成因可结合闪瞎狗眼的动机来品味；3.刑警们不再是只知道一味和侦探找茬的跳梁小丑，警部大人甚至还部分解答了案件（而且是正确解答啊喂），侦探在最终才显露本色解决案件。基本的人物构架已经搭建好，下边就是系列展开了。泄底关键词:电影;love;捍卫。", "marks": "还行"}
{"content": "一个晚上看完了这本和李狗嗨的SP，我也是蛮拼的。虽说我是原作党，但是看过电视剧之后再看小说，电视剧中不能表现出来的幽默让我觉得小说胜过电视剧多倍。不是在黑钢牙哦~", "marks": "推荐"}
{"content": "比电视剧里的改编好点", "marks": "还行"}
{"content": "我给三星主要是因为 我提前看过了电视剧 然后对剧情全部了解 没有任何悬念", "marks": "还行"}
{"content": "电视改编真把乌贼川系列给毁了，原著还是挺值得一看的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本处女作写得轻松幽默的不行，诡计很常规，像是上世纪的产物。也不知道他是有多喜欢这个老梗，以至于在后来的一个短篇里又用了一次。凶手和动机都蛮好玩，算是这书的加分项吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比校园侦探的第一本好看不少，乌贼川系列是一个好试验场。最后真是抓得一手好潮流，钟欣桐什么的已经过时了，那个不能说的字才是当下的真理！", "marks": "还行"}
{"content": "用了一个小时居然看完了.........小十同学不在的时候效率果然就很高= =", "marks": "还行"}
{"content": "乌贼川第一弹原来是这个～", "marks": "推荐"}
{"content": "魂淡~最震憾的根本不是解谜部分好吗(笑)", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松欢快的推理，主人公形象鲜明", "marks": "推荐"}
{"content": "乌贼川第一集。其实并没有后面的精彩。也是第一次看到凶手精心策划凶杀案到一半被莫名其妙干掉，却又在种种巧合下实现了犯案。。。如果不是后面的各种巧合，大概就是无头悬案了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮轻松可爱的……萌萌乌贼川，囧囧谋杀案orz", "marks": "还行"}
{"content": "为啥这动机这么腐……", "marks": "还行"}
{"content": "结局太不可思议  但写作手法  神之视角太过  可以凑合读读吧  『图书馆 5.8.2015』", "marks": "还行"}
{"content": "动机感人", "marks": "还行"}
{"content": "读完仅半月，除了录像带细节外其它情节忘得精光，开始怀疑读它的意义……", "marks": "较差"}
{"content": "为嘛电视剧把搞笑二人组变成了那个在汤川学手底下干活当了20年学生的老大爷！", "marks": "推荐"}
{"content": "两个三流诡计也拼不出一个一流诡计啊。", "marks": "较差"}
{"content": "手法很一般，很快就猜到了诡计类型。不过东川笃哉的搞笑还是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理的部分还是很精妙的", "marks": "推荐"}
{"content": "看过原著后更坚定了电视剧是个渣渣的想法，除了玉木宏简直一无是处！问题是现在看书会直接把这么帅气的鵜饲代入这完全不对好不好TAT。乌贼川的第一作，主要作用是了解人物设定。诡计部分其实相当不错的，配上东川一贯的浮夸（大误）笔法后则更加轻松生动。总之东川依然是心头大爱，虽然讨厌电视剧到了极点，但是你们快给我把神作请勿丢尸给拍了啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人动机好基好牵强。。", "marks": "较差"}
{"content": "实力动机。", "marks": "还行"}
{"content": "丧心病狂", "marks": "推荐"}
{"content": "推理虽然老套但是不错，搞笑功力也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后真是一口老血", "marks": "较差"}
{"content": "案件還行。太多的刻意搞笑就很煩了。作者長點心吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作为成名作，核心轨迹简洁明了，整体完成度相当高", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手为爱杀人，真是gay爆了。整本书很有怀旧的风格，是融合数种经典诡计而捣鼓出的轻松推理小说。作为系列第一部，看得很愉悦。愉悦万岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本倒又不错，不过 为毛我整个系列都是倒着看的，新星自己把出版顺序全部弄颠倒了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "累赘过多。", "marks": "还行"}
{"content": "诡计太弱，不过，犯罪动机超超超超感人！", "marks": "还行"}
{"content": "决定补完乌贼川系列", "marks": "还行"}
{"content": "内出血密室，不在场证明都是老梗\n几个细节铺垫的不错，SO，4星", "marks": "推荐"}
{"content": "2002年，乌贼川系列第一作。以幽默推理为旗帜的本格推理作家。这一本的幽默属性比较弱，只有案发时的那部分，程度上大概用松弛来形容比幽默更恰当，并没有特别好的笑点。密室方面，创意是有的，追求新的密室，谜底意外性有，公平性略差。之后大量笔墨用在“圆”上，这种补全是好的，没有情节辅助，只是单独去解说就一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "手法什么的，无非就是混搭，但是动机！动机加分啊！腐女必看", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的处女座，似乎总想多写点，好让读者明白自己的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "七分作。翻译不够精良，逗比风格基本已成型，诡计设计及格，以及最后深深被犯罪动机震惊了……东川老师咱这样直白真的好吗 = =b", "marks": "还行"}
{"content": "看过电视剧后，小说变得不在再那么有趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "先看了真人版真是失算…东川笃哉的作品一定要先看原作！", "marks": "还行"}
{"content": "两个连伪解答都不够格的老梗拼凑 提到奥运会和二月二十八号还以为有SF的解答 动机有点意思 但是好歹也是“密室”啊 作为推理作家的自尊心啊 你这么写考虑过流水大神的感受吗 ", "marks": "较差"}
{"content": "这么点儿事是怎么水成一本书的。。水分至少80%不能再低了。翻译辣鸡硬生生把二宫朱美翻成一个一会儿一样的口胡女，看得我也是real费解，翻译错误可是硬伤啊。总之体感极差，一星给的是出乎意料的作案动机。", "marks": "较差"}
{"content": "布局很东川。。可以可以", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新风格的日系推理佳作，其幽默和轻松的风格又很容易联想到劳伦斯布洛克的雅贼系列，很快就可以阅毕，而且没有中途停下的理由，当然尽管诡计略显幼稚，动机略显无厘头，人物略显漫画感，这里那里都有似曾相识之感，但这些都并不影响它成为轻松休闲的上佳之作。看的第一本东川笃哉的作品，没想到误打误撞是他的成名之作，简单的人物关系（虽然之间巧合颇多），明快的叙事结构，清晰的案件线索，推理和悬念的设置应该说恰到好处，加上适当的反转，反正我是没有完全猜到，至少在利用时间错位制造不在场证明的过程中，其中有些环节还是相当复杂和震撼的，至于最狗血的动机嘛，或许在现代的日本社会，也不一定是什么稀罕事件吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松推理又来了", "marks": "推荐"}
{"content": "乌贼川系列第一部，动机也太扯淡了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "手法比较明显，动机相当囧囧。不过原来侦探和助手a还有别的关系啊。好像和系列后面的不太协调", "marks": "还行"}
{"content": "他的几部作品确实适合拍成电视剧，虽然知道结局，还是觉得这种写作手法很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "乌贼川系列的开端，无论推理还是叙述有一种咱也能写出来的错觉【x 【谜团：户村流平因为女朋友的事情去前辈家看电影，看电影中途住在隔壁大楼的女友坠楼身亡，而看完电影的前辈在洗澡的时候被刀刺中腹部身亡，可是前辈家当时却是从内部上锁，外部有人监控的密室，户村流平成为唯一嫌疑人", "marks": "还行"}
{"content": "确实非常一般，没有任何亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "时间差的诡计，动机真是唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "作为出道作其实不错啊 毕竟后面东川老师的长篇能看的好像挺稀有 这本梗土笑话又冷自己开篇还自吐槽无用信息多我觉得…嗯挺诚恳的（（（  手法很俗 凶手很外围 动机点到为止（也是冷的要死）嗯建议两小时速读 还算…有点…意思吧不过不值得花很多精力", "marks": "推荐"}
{"content": "1风格一如既往的轻松搞笑+吐槽；2警察在里面不再是担任无能的作用，而是正经做事之余也打起趣来；3动机措手不及基了一把，根本是掩盖作者写不出动机吧", "marks": "还行"}
{"content": "口味儿颇重，动机万万没想到。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事看了2章，突然觉得好像在柯南里看过啊，翻到最后，果然作案手法基本不致，应该是柯南借鉴了他的故事，年代好像比较久一点", "marks": "推荐"}
{"content": "看下面介绍才知道原来这是东川的成名作。挺有东川一贯轻松向的风格，比较灵活贴近生活的语言读起来很轻松。内出血密室概念不错，只是动机和作案手法有点牵强啊，这样怎么能想到？", "marks": "还行"}
{"content": "动机算是出乎意料，文笔也还算有趣。但是手法无疑是过于老套了，能看到神夏和柯南的影子。2.5星", "marks": "较差"}
{"content": "简直被杀人动机感动哭了！", "marks": "推荐"}
{"content": "比剧好看多了 =__= 逗比风格……", "marks": "还行"}
{"content": "乌贼川市系列第一弹。叙事风格迥异于同系列他作，作者以说书人的面目贯穿小说始终，但显得生硬、不自然，所以后来他摈弃了这种写法。伪装不在场证明的手法也挺老套的。从这个故事开始，就呈现出鹈饲侦探与砂川警部双峰并峙的格局。另外，鹈饲杜夫竟然是流平的前姐夫！", "marks": "还行"}
{"content": "比较好猜的凶手，只是动机不太明了，结果是这么新人类的动机啊~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "封面颇有毕加索的画风，洗白的故事设定也挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "语言可以，诡计稍弱，但尚算严谨，可以自圆其说。", "marks": "推荐"}
{"content": "动机。", "marks": "还行"}
{"content": "杀人动机有点硬扯的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "东川笃哉的出道作，也算是乌贼川系列的处女篇，奠定了东川流推理小说的发轫之作。幽默吐槽的笔法已经比较成熟。乌贼川系列的四大主角全数出场,塑造的性格特征鲜明,算是立起来了。\n书中如书名是有密室，用那个矫情的侦探的话来说，是内出血密室，问题是是怎样的内出血？书中主角流平是个性格很有问题的青年，有点神经质，就是因为他的慌里慌张将事情复杂化。诡计手法还算不错,作为出道作算是下了一番苦功夫。然后杀人的动机有点坑爹，任谁估计也想不到是因为这个去杀人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "搞错开篇的我终于把前作补上了。再次感慨主角真是个失忆废柴外加倒霉鬼。不过学长的爱好感动哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣!   !   !继续观望\n紧凑有趣 脑子里稍微想了一哈觉得要是改编成电影的话布景会很单一内心戏”很足hhh 猜对了犯罪动机2333\n（今晚的心情不是很愉快但是看完这本俺很开心 171118）", "marks": "推荐"}
{"content": "时间差的诡计设计很巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "旧瓶装新酒 不过如果某处是叙诡的话我愿意提到四星", "marks": "还行"}
{"content": "手法太厉害啦", "marks": "还行"}
{"content": "动机有些意外\r不过作者在前面强调了这么多次时间\r再想不到是和时间有关的诡计真的是说不过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "乌贼川笃哉的招牌是卖萌吐槽，所以诡计也就是那么回事吧。看完书后回想之前看过的日剧，鼓噪的钢牙妹和女警的人设真是败笔啊", "marks": "还行"}
{"content": "为什么有个房间特别坚固？是谁的房间？？", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，东川老师确实很卖萌，但是这个书里偶然因素真是太多了，手法也真的是太简单，读起来很轻松吧", "marks": "还行"}
{"content": "乌贼川首作，东川的本格魂其实真的不错，某个指出真犯人的小伏笔设计的蛮巧，但是整体诡计略弱，所以。。。其实这都不算事儿，关键是这本搞笑风格还没有完全成型，所以扣分，本格什么的随他去吧。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星给凶手的动机", "marks": "推荐"}
{"content": "传说中的段子手作家，哈哈哈结局太反转", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计太过普通，这大概是推理小说必经之路吧。", "marks": "还行"}
{"content": "诡计还不错，文风笑尿，动机……哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "读了就忘系列。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，语言风趣幽默，诡计也很不错，逻辑性很强，非常缜密。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松愉快但是文笔青涩，警察终于不是无能属性了", "marks": "还行"}
{"content": "嗯~虽然诡计一般般但是也是挺好看的。最后的杀人动机真是...YOOOOOOO", "marks": "推荐"}
{"content": "出道作吧，东川的书我一直觉得流畅性特别好，读起来不会觉得枯燥乏味，哪怕故事比较弱。这篇的诡计方面是弱了一些，也有些牵强，四星啦", "marks": "推荐"}
{"content": "设计还不错，动机结局有点😂", "marks": "还行"}
{"content": "时间差+内出血，本来挺缜密的诡计，可惜最后靠巧合破案。", "marks": "推荐"}
{"content": "乌贼川系列的起点，杜夫和流平这组合好可爱呀，朱美小姐在本书中只充当了一下证人啊，期待一下《向密室开枪》（不过下一本看完就完结了好像，看一本少一本，呜）", "marks": "力荐"}
{"content": "没有交换杀人那个好。Σ(っ °Д °;)っ", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方的文风，可能有人觉得是轻松幽默，然而我觉得是多此一举的冷笑话。还有就是，某凶手的身份真是不能接受...", "marks": "还行"}
{"content": "非典型岛田作品，或者说新·岛田作品。没有天上的谜团地上的解答了，转型多线索宏大叙事。能把这么乱的事儿说圆了可见岛田老师的文力有提高，虽然我对其中几条线的详略和取舍还是有一定的意见。有几个小人物塑造得挺好的，结尾也有谜样的热血感。至于御手洗和石冈，一到关键时刻就拉灯了我也说不好睡了没有【。", "marks": "推荐"}
{"content": "单身女性不要独自换灯泡，单身男性不要盲目加入迷信邪教。", "marks": "还行"}
{"content": "1、可以看出老师对濑户内海满满的爱，因为整本都是水，第一本讲一个人从小到大的爱情故事写了一百多页，最后这个人在案件里打了个酱油，这些故事完全没用。第二部又通过另一个人的视角把现场写了一遍，好几页都是复制黏贴。2、历史之谜完全没有简介里说的那么宏大，描写也不多，不过总算是合理。3、最后两条线连在一起还是挺燃的，人家说像柯南剧场版，没错。4、读完后仔细想了想，这本书居然没有任何推理，没有任何诡计，只有巧合、新老娘舅和走进科学。", "marks": "还行"}
{"content": "【御手洗潔シリーズ】简直是灌水上成之作，小坂井和前女友那一大段都是和事件毫无关联的废话，护士小姐角度的现场再现明明用厕所君的几句话就好带过的，居然事无巨细的又写了一遍何必呢。然后这本没什么诡计，老师你厕所君系列也走社会派了么OJZ 这本唯二的看点大概就是御石的JQ以及少年与大叔线了吧...不过JQ以外的地方石冈超级路人，而且智商低出新高度，忠实的扮演了智商（远）低于读者的华生一角，辛苦了。话说那六具浮尸的身份就不管了么？毒贩那条线就这么断了？（据说电影没石冈，而且还有原创女主，这么一比书好~~~多~~~了！", "marks": "还行"}
{"content": "岛田巨巨近两年来注水注出新高度的作品，推理性较弱，抛开这点还不错。但是御石最后一案就给咱看这？！搞屁咧！（笑）", "marks": "还行"}
{"content": "《星笼之水》这本书，前面小坂井茂和千早那一段和这本书有啥关系呢？这段开头是东野帮你写的么？还有，岛田完全是在官方卖腐逼死同人。至于最后的结局，岛田你是柯南剧场版看多了么？", "marks": "还行"}
{"content": "对历史不感兴趣，故事又没有《恶魔岛幻想》有趣，最重要的谜题也不够吸引人，又没啥诡计，书还特别长，所以", "marks": "较差"}
{"content": "新世纪的本格就是灌水+耽美，不服不要看", "marks": "还行"}
{"content": "太水太烂。", "marks": "很差"}
{"content": "四星半水准作，因为私心岛田就给五星了。plot还是不错的，没啥诡计，“星笼”也是炒作概念。精心准备的大叔X正太线在结尾收束还是很赞的。", "marks": "力荐"}
{"content": "浑身槽点无懈可击……必须写长评以泄愤……", "marks": "推荐"}
{"content": "就像故事中的案件一样，在明了的内核上，增添各种繁复的线索和宏大的场面，显得罗嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "果然灌进了整个濑户内海的水。御手洗主演的好莱坞警匪片+幼儿园国际政治+幕末风云+狗血爱情剧+强行服务读者+一个短篇推理。星笼其实挺明显的，一开始就想到了。何时一杯酒，同与喂狸猫。", "marks": "还行"}
{"content": "有点散乱，小帅哥的爱情描写觉得没什么必要，而大量的历史情节对我这个历史盲来讲只能全跳过。后半的船主与小孩，小猫，巨兽上浮好评。", "marks": "还行"}
{"content": "读得停不下来。。等着看电影版。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有注意有上下本直接拿了下来看＝ ＝看了一圈评论果然石冈君和厕所君也是在向着腐的方向发展嘛。我倒是觉得女护士作案那段心理活动描写得太到位了实在是。结局有点神~", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就明白为什么选这本拍映画了", "marks": "还行"}
{"content": "非常流畅地看了下来，由各种仿佛毫无关联的事件，来联系构成一个庞大的整体，依然非常岛田风，就是御手洗的话痨太少了，另外忽那简直太帅了！看完全书，心情就跟最后石冈那稍带感伤又莫名畅快的部分一模一样", "marks": "推荐"}
{"content": "案子还是岛田老师的胡扯风格，这个随便啦也不是重点；重点是御石又基出新高度，上卷密集的闪光弹简直让人睁不开眼，厕所昭然若揭的心思加上一波又一波的神助攻居然也攻不下石冈这个坚固的直男城池，只能说我也稍微能够理解厕所为何要远走他方了，别无所求，时间无多，岛田老师只求你不BE", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后还是很燃的嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "赶在电影上映前读完了。因为辗转多个地方，读起来像冒险小说。而且的确很有同游的实感，可以感受到老师对濑户内海的爱。不过在和读者的对决中，在如此早的阶段就输掉的岛田老师还是蛮少见的。除了颜值一无所有的小坂井的一生。强行科普日本近代史。婚介性质的宗教团体。开头漂流的尸体的解释虽然不是不合理，但是好草率。吹得很厉害的“星笼“并没有传说得那么宏大。唯一燃的是忽那水军后裔之魂。PS：直接插入2名腐女，送女仆装，love hotel什么的...岛田大大好意思批评同人女吗？", "marks": "还行"}
{"content": "支线太多，感觉有些内容重复，有些内容多余了。其实只要安排好故事结构，没有御手洗照样能把整个事情说清楚。御手洗就像看过剧本一样，太外挂了", "marks": "推荐"}
{"content": "多线索的历史解谜作品，规模非常的宏大，线索非常之多，但是最后都巧妙的联系在一起，美中不足的是小护士的犯罪几乎是自己心里描白，御手洗洁的存在感在上册的前半部分还可以，后面几乎不存在了……“星笼”的真像震撼性不够强……看完之后突然发现好像没错字唉……", "marks": "推荐"}
{"content": "几个案件交错而产生的大长篇，岛田老师用了最大的想象力来发挥关于老家福山和濑户内海在故事中的作用，而在他擅长的注水爱情故事也已是上佳发挥，虽然我还是不明白上部那大半本的爱情有何意义…御手洗的历险里这是读的第一本，却是老师写下的御石最后一章，也许以后会有外国冒险，也许以后就只有御手洗单人或石冈单人了，且看且珍惜。16年后半应该会有本作的映画版，依照这个注水的程度，岛田老师应该会动不少内容，好奇他会改掉那些，不过可以有机会借这个电影看一下濑户内海的实景，也是有点期待的。", "marks": "还行"}
{"content": "比上次的龙卧亭基一百倍好看五十倍。老师终于放弃写大篇史料骗稿费的恶意行为。多主线交错时空叙事这么时髦的手法用得很熟练嘛。案件本身略有点违和，充满了美剧的现代科技感，但因为糅合了三条牵涉其中的支线相当引人入胜，忽那水军的历史与延续至今的水军魂也相当令人感动。呜呜呜呜呜呜，最赞的还是好基，基得不能直视。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是灌水肉", "marks": "还行"}
{"content": "无聊至极……岛田叙事流柯南范", "marks": "较差"}
{"content": "伏笔埋得太久了》。。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是冲着岛田庄司的情怀，而是看在写那么多字也很累的份上。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心就是短篇5分钟探案的量吧，从头到尾感觉像3个故事凑在一起的，当然岛田老师讲故事的能力还是很不错的", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得这本给三星高了。整个故事全程闷死，关键是和前作恶魔岛比起来这本在扯淡上实在是倒退到不知道哪去了，中间那谁谁谁啊爱情故事完全多余，你这是向东野圭吾致敬么这是？御石最后一案就给看这个，起码来点分手预兆最后一炮啥的啊去死去死去死", "marks": "较差"}
{"content": "3星半。岛田老师真是个天才，能写出这么宏大的作品。这两本书也是水分十足。结局很感人。虽然解决了好几个问题，但是推理较弱，没有之前读的御手洗系列过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "[010]①下了这么大一盘棋，最后也没解释那些浮尸到底是怎么回事……②这什么智商才会抱着孩子换灯管啊。③濑户内海模型感觉好棒啊（。④我宁愿再看一次龙卧亭杀人……", "marks": "还行"}
{"content": "御手洗石肛的最后一水", "marks": "推荐"}
{"content": "再看一遍而已【同样是追杀坏人，还是《敞开吧 胜关桥》燃的过瘾】自己这辈子看完的第一本原版就这么回炉了一遍……最后，怎么原版的地图没了……", "marks": "力荐"}
{"content": "很笨拙的推理，非要扯上什么历史，结果是四不像", "marks": "较差"}
{"content": "2014-10-23", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事仿佛在逗我笑。水分太多，也没什么诡计和逻辑，不敢相信占了四分之一篇幅的小坂井恋爱史和主线竟没有一分钱关系；全员智障，尤其是女性角色，简直了。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "还是想不明白，之前花那么多笔墨写的瘸腿女明星以及她的诅咒和之后的故事有毛关系。灌水太多。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上算是几个小谜题（包括一个历史的）结合在一起，但都不够宏大。又以多人的角度叙述了多件事情，但好多和主线基本没啥关系。", "marks": "还行"}
{"content": "日本海军科技领先世界四百年的水平", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。由【写乐】+【十九岁肖像】+【俄罗斯军舰之谜】+【御手洗后期神棍系列任意一部短篇】构成", "marks": "推荐"}
{"content": "除了一点点御石JQ之外全是注水，登场人物看得令人烦躁。", "marks": "还行"}
{"content": "就  又是邪教的事情  不过御石粉红满满", "marks": "推荐"}
{"content": "闪光弹之海。岛田老师的水越写越好了，上册那大段水堪比温泉", "marks": "还行"}
{"content": "唉...太注水了，可怜了我曾经那么喜欢的御手洗君，到了新时代，连性格都不那么吸引人了。", "marks": "还行"}
{"content": "水的不忍直视，几个故事交叉拼凑出来的21世纪多目型新本格，姑且不说几个故事之间岛田老湿丧心病狂的灌水，到最后才想起来把几个故事折腾到一块，就说厕所君那个故事里毫无故事性的案子，真是有点大失水准啊。。。倒是另一条线比较有趣些。。", "marks": "还行"}
{"content": "谜题本身一般了，解答还更是坑。", "marks": "还行"}
{"content": "前3/4看得好困，注了好多水啊，最后1/4圆回来点。期待映画版的修改程度。", "marks": "还行"}
{"content": "岛田不会也要走社会推理的路线吧，宏大历史什么的感觉就是俄罗斯军舰的扩写版，灌水就不说了，浮尸、贩毒、前女友的诅咒……一堆伏笔没下文了什么意思，小坂井的那段写得也太长了，巨巨你个耽美写手要转行写BG向爱情小说了吗？而且这部打着御手洗在日本最后一案的旗号，但是正文一点也没提到啊？卖腐卖得也没前几部有诚意了，虽然萌御石但一点都没感动到……不", "marks": "较差"}
{"content": "有种作者能力不够为了凑字数才写了铺了这么大场面写了两大本的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "灌水一如既往不过最后这个典型岛田式场景果然又有点戳心…#谈历史谈地理谈家谱有种丰臣公主既视感##老师还是如此忧国忧民##其实想想诡计含量不及格##石冈君全部的出场意义就是让同人女（男）开心一下##相亲网站果然是邪教（喂）##以及那个谁叫准一是对另一版御手洗卡司的怨念吧OTZ#", "marks": "还行"}
{"content": "整个故事其实很松散。萌点：1-忽那劝小弘不要暴力报复欺负他的小孩那段；2-忽那带小弘去看濑户内海的那段；3-御手洗最后说的3只小猫漂水上的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "66分；这是新本格吗？御手洗系列已向柯南发展了。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是阿姆斯特朗回转加速阿姆斯特朗炮吗？还原度还真是高啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "从世界观层面上说岛田老师非常浪漫，不过虽然浪漫两个字都是三点水也不是说这本书就很水，真的，完全不会啦╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "對於\"玻璃心\"\"小伙伴\"什麼的不能接受 友人提醒可能原文就是如此 權衡一下還是想怪罪到翻譯身上 且前後相隔不遠的位置出現兩句幾乎一樣的描述的情況不少 覺得就算島田老師真的(不幸)寫成這樣 翻譯的時候也要適當改動 還是七口棺材裡那個\"會在豆瓣上偷偷贊自己\"給的印象太深刻了.... ", "marks": "还行"}
{"content": "1岛田写了太多的无用内容，凑字数骗稿费。2国际罪犯什么鬼，还弄个什么教。描述的那么神乎，多么了不起的人，结果弄出个笑死人的鬼计划，还是没成功的。想表现御手洗的神奇，也不用把对手表现的这么弱智吧！3出场人物太多，看着费眼，而且很多跟主线故事的推进没有关系。4岛田认真写推理故事吧，别老想往神幻小说写，不靠谱。5好心办坏事太多了，别拿自己的好心当逃避赎罪的借口。收起自认为的好心，不该管的事别多管。因为世间很多事都是看结果的。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，不过我现在想问问御手洗洁是什么时候回来的", "marks": "较差"}
{"content": "传说中的清水耽美大长篇，水灌得像海一样（特别是上部2/3都在扯都市情感剧）然而最后星笼出征非常燃，超鸡冻>< 御石有种快修成正果的气氛，然而这个事件之后厕所君就走了，石冈回忆着写下的故事，究竟还原了多少呢（咦为什么要在这种问题上找虐啦= =）", "marks": "还行"}
{"content": "灌水之作。全书大部分情节都无关紧要，而且完全就是巧合，毫无推理诡计可言。另这真的不是bl吗？石冈就从了御手洗吧！", "marks": "较差"}
{"content": "以星笼上下两卷的篇幅而言，实在非常不水，然而采取多线叙述，加之反邪教主题，推理性亦不免虚弱成为小插曲，最终被岛田整合入全盘布局，复调是对“星笼”的考古追寻；从信长铁船到幕末黑船旧事中钩玄出忽那水军一段隐史，为全书略增色彩；基情部分居然连书中粉丝也推波助澜，大神之因势利导果然高明", "marks": "还行"}
{"content": "巧合的艺术", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢御手洗和石冈的搭档(=ﾟωﾟ)ﾉ", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田破碎流！！看到最后只剩伤心。御手洗神棍您这么水的“推理”对得起之前的业绩吗？最后用计逼小坂井招供，这烂大街的剧情简直不如名脑瘫柯南！最后问一下，那些打5星的，你们确定和我看的是一本书吗？我是不是买错拉尼煤！！！", "marks": "很差"}
{"content": "星笼好神器，打得过铁船，灭得了邪教", "marks": "较差"}
{"content": "…………………………", "marks": "较差"}
{"content": "擦，非常不满意，跟预期比差了十万八千里……星笼压根就是个噱头，主案件则又渣得无话可说，御手洗大战邪教？篇幅占去一半的悲惨教徒沦落史，更是灌水明显，搞得主线故事松散，前期感情丰富，后期人物直接就符号化，岛田老师这几年的新作都水得可以啊", "marks": "还行"}
{"content": "水分好多，从图书馆借而不是花钱买是明智的选择", "marks": "较差"}
{"content": "真好看啊，各种口味只有你想不到的没有你找不到的（哦，除了百合……），小厕所简直就是天使！！！忽那先生真是个好人啊！说起来看完就发现自己长出了冻疮QwQ……【最后，感觉翻译还是不到家，请给我王老师啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事线铺得太广，显得主次凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "端的是波澜壮阔。大约彼时稻田已作好厕所系列影视化的准备，否则何以将连通世界的二十一世纪本格谱成如此大片？两名关键线索提供者的经历确实难脱灌水之嫌，但就稻田的叙事而言，衔接得相当流畅，吃来便不致太过疲乏。官方卖腐更是明摆着讨市场欢心。希望近年有机会赴这片星笼之海作一番美妙巡礼。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本军事历史资料集", "marks": "还行"}
{"content": "线太多太乱，推理上很牵强，当纯故事来看还是很有趣的。以及，这官腐卖得太不自然了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，大概是声势最浩大的一本岛田庄司吧，博学的岛田大大，太聪明的御手洗★_★", "marks": "还行"}
{"content": "没想到写了这么长竟然到最后都没有落下任何一条线，老湿你肿么了为什么这么卖力要注意身体啊····虽然上册小坂井的言情戏着墨略多（言情戏还挺好看而且上下册一样厚摆在一起也很美观啊可见老师煞费苦心）关于历史谜题的解答也很水，但是作为冒险小说来讲，能把前面一锅粥有（sheng）机（la）串（ying）联（cou）起来，结尾也借着历史梗小燃了一把，就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "智宏小朋友的戏份到底是为了什么 结果全书最好看的是第一章", "marks": "还行"}
{"content": "岛田这本书略有失望，没有宏大的诡计，也不像推理小说，更像某种悬念小说或者是冒险小说，书倒是很厚，但是没有新本格的那种刺激。", "marks": "还行"}
{"content": "设置得挺宏大，但是悬念却不足，还有注水爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "勉强3星，大神最没想象力的一部了吧", "marks": "还行"}
{"content": "厕所君离开日本的最后一个事件但是还是没有解释他离开的原因QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "太无聊了，竟然还要拍成电影，真心普通得不能再普通的案件来了。。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "没有惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "我以为小帅哥那段爱情故事很重要，然而事实证明他只是用来凑字数的。灌水严重，但是基情依然四射，上半本书差点闪瞎我的狗眼。一想到电影版居然没石冈，就更想摔书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前五十页还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "听闻D本K一先生要参与这部的映画化", "marks": "还行"}
{"content": "名侦探御手洗剧场版", "marks": "还行"}
{"content": "卖腐卖得不要不要的~岛田真是与时俱进啊", "marks": "还行"}
{"content": "岛田大大用好几个互不相关的故事并引经据典地铺垫了一个似乎暗涛汹涌的案子，却因伏笔太久反而让最后的结局显得单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然整部书充斥着厕所君无节制的表演欲，但是至少第二章说明岛田如果想的话，是可以写出高水准的更符合主流审美情趣的作品的。我相信还是他不想", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有之前的好看呢", "marks": "还行"}
{"content": "电影开拍了！！！！！期待，五星全都给我的御冈夫夫！", "marks": "力荐"}
{"content": "既然说是御石一起行动的最后一次案件，当然希望御石的互动多点对吧……但半篇都在用奇怪的人物故事灌水这是要干嘛啊……讲了那么多小坂井的情史意义何在？整体结构松散，而且还是打击邪教什么的，岛田老师你确定这是本格吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事结构非常厉害，穿针引线纵横经纬，节奏掌控十分之老道。至于人物描写，失望。我看御手洗系列到现在，从来不知道他什么时候开始学会用演绎法装逼，也不知道御石二人竟然可以在大庭广众之下公然卖腐，如果说以前那些擦边球还能让人莞尔一笑，现在动起真格来反而叫我反感。不客气地说这么多条故事线里，石冈视角的叙述是最黯然失色的。个人觉得，相比以前许多让我喜爱的老师的作品而言，星笼对于人物的刻画选择了浮于表面，而这种浮于表面怠慢了人本与情感的代入，使得以前最打动我的那些东西消失了。最可怜的还御手洗和石冈君，石冈基本处于静默状态；御手洗，除了文末三只小猫的回忆教人起了些恻隐之心以外，几乎是平面一张纸。偏向大场面大格局的剧情，舍掉小人物小情感，这种扬弃，似乎标志着对西方式创作风格的靠拢和对日本式温情的摒弃吧。", "marks": "还行"}
{"content": "趣97th。排除了所有可能性后，剩下来哪怕看起来最不像真相的真相，就是谜底本身。御手洗对环境的观察能力很强呢，除了语言，所有物品和想象都讲述着只有机智侦探才听得懂的语言。这本看着很圆满，很满足啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "老湿灌水功力见涨的一作，700+p跳了好多最后感觉自己大概只看了70+p，讲真恶意卖御石神马的也厌倦了，我觉得我以后有必要只看没有石冈君的御手洗系列_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "《星笼之水》不如京叔《邪魅之水》灌的好啊，谁还记得一开始是要破六具无名尸体案的？【懵逼脸】一星给历史考据，一星给犯罪心理，一星给跨国反恐的大阵仗，一星给御石的黄金蜜月房【喂_(:3」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "电影源发布之前先看一下书，没想到又臭又长，对电影没有任何期待了", "marks": "较差"}
{"content": "感觉比较混乱，反派更是莫名其妙，没发现厉害之处。唯有护士与婴儿那段推理有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "为啥评分这么低", "marks": "力荐"}
{"content": "御石CP最后一次合体打卡。", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田真是够了 幸好没有花冤枉钱啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "哎最后才燃起来，线多了连起来才有看头刚开始都是支离破碎的/“阿部正弘之魂”", "marks": "推荐"}
{"content": "实在一般", "marks": "还行"}
{"content": "灌水！", "marks": "推荐"}
{"content": "七百页讲这么个故事实在太水了！收尾部分也赶工明显！看完脑中只剩下围裙蜡烛和蜜月套房的两段麦麸，药丸。", "marks": "还行"}
{"content": "好基……（扶额……和想象得不一样。翻译很可爱，44页注，让读者去买统一方便面看鱼板233", "marks": "还行"}
{"content": "还是啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "岛田大神脑洞果然大。故事还是比较精巧的，如果他在上里面没有那么废话的话。最后故事形成一个回环，唉，就是厕所君和石冈君两人戏份太少。", "marks": "还行"}
{"content": "把几个看似无关的事件串联起来，串得好就是神作，串得不好就变成这样的辣鸡了。 ", "marks": "较差"}
{"content": "关于星笼的脑洞有点大...伏笔埋的有点深...还有你告诉我上大半本写小坂井的爱情故事有毛用啊，还有前面简直官方卖腐逼死同人", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田老湿又基出新高度…………以及说好的最后一案居然一点分手前的预兆都没有，这不科学……→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "赶脚不是岛田大大的画风！迷之热血！！超级喜欢支线汇总的感觉！舒爽！！！感觉真的适合影视化啊啊啊！！！御石闪光弹烦人！！不在一起不he憋给我逼逼这么光明正大卖腐我都害羞惹吐艳！！！！忽那线感人呜呜呜前期居然有点村上画风(。海底美极【啥【总之没有大灌水觉得又爱得动了！！蛮福尔摩斯的赶脚！！！后几页的切换视角赞！！觉得不错！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话剧透，潜水艇的热血之路？！内容愈发脱离主线了，各种梦想破碎的故事合体", "marks": "还行"}
{"content": "星笼4星，案件2星", "marks": "还行"}
{"content": "这根本就不是推理小说吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个算是岛田写的比较好的一部了吧，因为又是御手洗系列的，所以感觉还是不错的~~看的速度还是很快的~", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是注水之作，不过读起来还算可以", "marks": "还行"}
{"content": "战线拉得太长了吧，赞同书中对战争的评述。", "marks": "还行"}
{"content": "故事三星，小帅哥爱情线扣一星，御石基情加一星。邪教卖安利那段岛田骗稿费也是骗得一点诚意都没有，厕所又是吃醋又是宠溺还要耍帅忙得飞起，石冈给点反应好不啦真是", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理的巅峰之作，原版2013发布，比钳十凌人的馆系列更有阅读快感。御手洗简单粗暴的推理，加快了速度，节奏感强烈，减少了不少推理阅读中的疲惫感。读完上，计划把岛田庄司的全部作品都读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "在御手洗的系列里算不上精彩，很多地方都拖沓啊", "marks": "还行"}
{"content": "上下两本脱节的还是很厉害。上半部精彩，下半部敷衍。", "marks": "还行"}
{"content": "御手洗洁第三十部。岛田越来越喜欢写社会派故事了，小坂川和千早的事情跟主线完全没有半点关系好吗，到底写来干什么……（虽然写的还算不错）。更重要的是，这本书基本没有（本格）推理……几乎完全变成社会派了。", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是灌水啊，千旱的往事有什么意义吗", "marks": "还行"}
{"content": "比较微妙的不知道给几个星，故事很庞大，讲的也比较清楚可是就是有点乱（？）莫不是我思想跑毛，感觉偏冒险成分多一点…推理好像不是很多以及，御手洗洁真的…每次都开了挂", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有点水，但是还真是基情满满……", "marks": "还行"}
{"content": "3.5分，注水之作，但情节尚可，结构也算完整，话说岛田最近几年走的都是逻辑派的路线，还是喜欢早期《占星术杀人魔法》《斜屋犯罪》中那些宏大精巧的诡计。", "marks": "还行"}
{"content": "御手洗系列最后的绽放似乎有点太水", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，厚厚两本也没说出个啥，各种散乱情节没串到一块，有些描写毫无用处有些描写又莫名其妙少了交待，看到最后也不知这本书主线是哪个或者就是没主线？", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很不错，男的小人物写得非常好（小坂正）", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田率领水军来袭，水了几百页……岛田老矣，无复当年之勇，近年的作品鲜少能激动人心，连“招牌菜”厕所君系列都这样，其它的可想而知……", "marks": "还行"}
{"content": "主线是一个朝鲜人以一个中国人为宗创立的一个招揽日本人为信众的邪教如何被摧毁的冒险故事，有柯南剧场版的既视感，问题是该主线情节仅占本书内容四分之一，余下全是水，本该与恶魔岛一视同仁都给两星，不过忽那水军及父子情加一星，星笼两字的解释加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "快点告诉我为什么厕所要走，不说就追杀稻田到天涯海角。御石就是一切TAT", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢忽那先生的故事......尽管不长。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一如既往地在大写特写与推理无关的故事，但是故事还都挺好看的呀，推理部分也不算坑爹呀，还发了御石的糖……我都想打五星了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉这一本水分比原来少多了，而且多线剧情也进行的有条不紊，但我总觉得不够惊艳，还有，厕所君和石岗这满满的激情是闹哪样，无法直视啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "拿不准是四星还是五星。四星半吧。主要是因为没有玲王奈出场", "marks": "推荐"}
{"content": "听说要拍电影…很期待 故事本身不错 电影可能对支线删减的多一点吧 虽然同样的模式 还是喜欢京叔的感觉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半…腐文确定{(-_-)}别这样好嘛", "marks": "还行"}
{"content": "逼人作证的手段确实柯南了点，但毕竟不是用在终盘抓大坏蛋上，尚可接受；个人从来不觉得岛田水；某基佬痴心一片某呆子装傻充愣令人扼腕。。。怪不得基佬要心灰出国啦- -拉了灯的酒店之夜与后来石冈腰疼之谜何时能解", "marks": "推荐"}
{"content": "盘子也遮不住你的大脸，御手洗君", "marks": "推荐"}
{"content": "灌水要不得", "marks": "还行"}
{"content": "多线程什么的最讨厌了+_+*小坂井和石丸的爱情故事就像一本别的什么书乱入进去了一样……本来是来看御石闪光弹的（虽然确实闪翻了），却被忽那先生和少年感动到了，从透明人的小屋就对这种孤独少年和温柔大叔的组合感动过一次，这部居然又出现简直太棒，可惜篇幅好少，所以都赖多线程叙事…", "marks": "力荐"}
{"content": "这评分，可真高贵（。呵", "marks": "力荐"}
{"content": "书是两本，一贯的长，一贯的水，不过就是爱厕所君，除了宗教之外，厕所对石冈满满的爱，已经遮挡不住了", "marks": "力荐"}
{"content": "当成柯南剧场版看还挺好的，什么都有就是不怎么推理ww", "marks": "还行"}
{"content": "情节不好，乏善可陈。《日本近现代史纲要》+无能随波逐流帅比的两段失败恋情+中年技术宅对病弱少年的谜之关心+历史控女教师的复杂关系。岛田的支线都太散，不像京极都密密地织在一起。而且好多都不了了之了。", "marks": "还行"}
{"content": "石冈…有的时候好蠢啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真的只是因为岛田叔的叔在图书馆销量不佳借回来的（真爱脸），好多年没看御石没想到还是这么基情呀，貌似还基的更厉害了呢，真真福利。岛田叔一本正经的胡说八道的本事越来越厉害了啦，多视角全开，随便扯扯把你让绕进去就好了啦，短腿美丽姐姐到底是用来干嘛的呀。", "marks": "还行"}
{"content": "东野前期的本格作品，仅管以本格诡计为卖点，但读起来确实不怎么好看，远不如后期情节的流畅、笔力的深刻，可能后期小说诡计很弱，但可读性很强。在这本小说里，出现很多本格元素，比如说惯常的关系复杂的家族，这里有二奶、小三以及私生子，以及各人之间的爱恨情仇和财产争夺，也有奇怪的杀人建筑，更有连续杀人，还有物理诡计，也有逻辑推理以及末尾的逆转，可见作者的本格热情以及创作的用心。只是笔法很枯燥，读起来很辛苦，印象也不深刻。我还是比较喜欢后期的东野作品。", "marks": "还行"}
{"content": "去掉几个角色这个故事照样能成立，那写那么多角色是为了增加嫌犯人数？不过那几个连台词都很少的角色要是真凶，那畅销君就得不及格了嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "读的电子版，很中规中矩的推理，这样的东野比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般般的一本", "marks": "还行"}
{"content": "东野还写过这种题材的啊，诡计挺大胆的，但真的很无趣；人物多了点，刻画得很单薄，感觉是勉强写出来的呢…", "marks": "较差"}
{"content": "早期作品，连环杀人凶手的设置，同案犯被灭口的惨剧也上演了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.06.19 ~ 2015.06.23\n诡计的设计不算很出众，但我喜欢全书的调调：封闭的场景、有限的人物、清晰的背景交代、接二连三的案件发生，符合我对这本书的预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近每天夜里都在做和睡觉无关的事情，比如整夜整夜的看书，居然还能跟上思路。小丑的视角很独特，结局意料之中，故事巧妙过头就显得现实性弱了些。", "marks": "还行"}
{"content": "小丑视角很独特，小丑出现的时候就会发生案件的设定也有一点微妙的诡异气氛，如果再适当地渲染一下气氛就好了，可惜朴实无华的文字掩盖了这点。总体来说还不错三星半。另外还是不太明白，一开始为什么要把小丑碰到地上？拼图碎片的嫁祸诡计很巧妙。动机也比较模糊，幸一郎不在意的话，为什么不明说呢，或者至少和自己家人沟通好，赖子不先和自己父母沟通一下再恐吓别人么。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆  双线叙述手法，阅读感还行，诡计、凶手也无亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "很中规中矩的本格推理，有诡计，有逻辑，有逆转，不过可能是早期的关系，文字叙述略枯燥，要是东野一直写这样的小说，现在也成不了肠效菌吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "柯南两集联播即视感。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点没讲清楚。没有给读者留下推理的可能。一开始没有交代人物的体形，也没有讲镜子的装置。前期的伏笔埋设的不够。后期的推理比较匆忙", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.NO.2", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较喜欢后期作品啦，对人物关系错综复杂的本格推理并不是很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "话说东野圭吾早些年的作品还真是相当中规中矩，读完以后真的就像某些豆友评论——像是看了一两个小时特别版的《名侦探柯南》一样——什么诡异豪宅、大小姐、大型公司、三代产业、婚外情、主仆设定、三角恋、小丑诅咒，到最后的镜子诡计……统统都是“柯南模式”啊。不过最后的反转有点厉害，这个是东野圭吾一直有的，可能连带三个高潮，让读者对世间人情冷暖、各有心机措手不及，本书中最有心机的难道是轮椅少女佳织？原本以为水穗（念着好别扭）会和人偶师悟净（东野是《西游记》迷？）摩擦火花，但结局不明确。情节上我有点想不通的是，佳织成日在宅子里住着，怎么会在母亲跳楼那天分不清到底是从哪一侧的窗户跳下的，就轻易上了镜子的当？警察怎么就一定会从装拼图的箱子有损伤，就断定有人动过里面的拼图？谁会把杀人血手套放在显眼的台阶垃圾桶里？", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。\n", "marks": "还行"}
{"content": "ok level", "marks": "还行"}
{"content": "东野早期的作品呀，流畅，青涩，这种家族恩怨情仇的诡计，到底还是横沟老头的手法老练呀", "marks": "还行"}
{"content": "真正的大BOSS都是看起来弱弱的那个", "marks": "还行"}
{"content": "結尾讓人毛骨悚然的⋯可憐的青江先生；＿；", "marks": "推荐"}
{"content": "70分；早期作的文笔真是味同嚼蜡，不过推理和诡计做的很好", "marks": "还行"}
{"content": "青江死了真可惜，个人还是挺喜欢他的，只是前面死亡flag竖得太多，一般这种人在推理小说中都会悲剧，不然侦探怎么上场呢？神烦水穗，磨磨唧唧的白莲花；也不喜欢佳织，不过看到后来终于知道为什么这么不喜欢她了。", "marks": "还行"}
{"content": "#十字屋的小丑#，#东野圭吾#开始用小丑视角，来转变叙述的风格。应该说，在布置杀人诡计的同时，想起了布莱希特第四面墙，让小丑替代了观众内心窥探的欲望。但同时，也给了作者进行心理预设的空间。在姐妹交流之中，透露出家族细枝末节的关系，不断推翻的设想让剧情反转。人偶师的出现，更添神秘感。", "marks": "推荐"}
{"content": "正统的推理小说，结局出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "挑不出毛病来就该四分了，不过也没有exciting到值得五分。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很没意思，故作玄虚。青江太烦人，死的时候拍手称快。", "marks": "还行"}
{"content": "悟净先生也是有很多有趣故事的人吧", "marks": "还行"}
{"content": "太太一般", "marks": "还行"}
{"content": "有点废话多……", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 情节设计的有些刻意", "marks": "还行"}
{"content": "很妙", "marks": "推荐"}
{"content": "东野早期的本格推理的作品，我认为写得比很多早期作品都要好。简单大胆的诡计，加入小丑视觉的叙述，还有建筑物是诡计一部分的元素，不能不说东野真的是个多方面尝试的作家。嫌疑人很好锁定，但当你知道动机以及真相，并且将书的最后几页看完，你会倒吸一口凉气。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话剧透：有面镜子", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻大大的无私贡献；东野圭吾在早期的写作中对本格推理应该是真爱，这本十字豪宅比起新本格的原点之作要本格得多", "marks": "推荐"}
{"content": "作为本格推理很棒啊！十字屋的利用，小丑的视角，叙述的诡计，设计得颇为巧妙。在欲望面前，爱不值一提。BTW我还以为青江会是系列人物呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "短评都懒得写。", "marks": "还行"}
{"content": "都能猜到是谁，只有反转比较惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "能凭空想象出十字豪宅的平面图，并利用镜面改变犯罪现场挺厉害。但是这个平面图忍不住想喷，想知道外立面什么样", "marks": "还行"}
{"content": "（澹容吧）\n情节不够紧凑，对于我这种不愿意自己推理的人来说感受不到太大的乐趣。多重真相，阴谋背后的阴谋。", "marks": "较差"}
{"content": "弱。核心手法：金田一一之校园七不思议事件用过。二倍速。", "marks": "较差"}
{"content": "txt 我一直在猜某人是凶手，手法想得也是很套路，最后只能算挨到了点皮毛。最后一重的视角其实可以不需要，留个开放结局也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，没有后期作品那样行文流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "早期还是嫩", "marks": "还行"}
{"content": "豪门家族杀人，有点东方快车的味道", "marks": "还行"}
{"content": "在书店看的，中规中矩吧", "marks": "还行"}
{"content": "神神叨叨...", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾No.09 1989。本格推理，浪漫。利用十字形奇特建筑设计谜团，赋予生命的小丑人偶讲诉案件进展的设定挺独特的。一直猜测它真正暗示了什么，但并不是它带来悲剧，悲剧制造者从来都是人类自身。挺喜欢青江，真性情，痛惜这个人物的死亡。永岛将拼图放进盒子中的动机，在面对刑警时如何洗脱自己的嫌疑的？最后的反转，没有交代佳织是如何知道杀害赖子的真凶。真的爱着永岛？伪装的真好？一切都是她的局？如果这样，那青江会没发觉益智游戏书上那么明显的文字竹宫正彦会不进行处理而丢在佳织房中？那明显就是佳织留下的，佳织会犯这种错误？这样就和最后小丑视角的补足矛盾。若保持结局开放性，悟净看到的标记只能是青江留下的了，青江首先发现了真相，佳织仍是那个单纯悲伤的少女。", "marks": "还行"}
{"content": "东叔早期本格作品之一，包含了众多经典本格元素：奇异的建筑，关系错综复杂的大家族，传说会带来悲剧的人偶……以人偶的视角描述部分事件片段很有新意，同时在信息传达方面也成功误导了读者……书中的几次反转也是意料之中，毕竟东叔的书读多了的人都会知道：事情永远不会是表面看上去的那么简单……", "marks": "还行"}
{"content": "东野到底有多喜欢啊恶女啊，看了这么多他的书，里面的女性几乎八成都是恶女。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐，情节和笔法都太一般了", "marks": "很差"}
{"content": "早期作品中还算可以的 结局又是熟悉的东野圭吾反转 清江的死蛮可惜 想不到永岛是这样的人 虽然不能和代表作相提并论但还是蛮精彩的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "出人意料的好看。到尾声部分，情节竟然还有反转!", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.30", "marks": "推荐"}
{"content": "一場潛伏十年的復仇。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是神秘古宅的本格推理，但还是不及凌辻大师馆系列让人看得如痴如醉，犯罪手法也没有太大的惊喜，末章收得有点急，对于凶手和真正的复仇者人性的揭露感觉还差那么一点点。\n对于小丑之眼的切入，虽然特别但对透露信息和引导推理作用不大。", "marks": "还行"}
{"content": "开始啃东野的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是别写本格的好……", "marks": "较差"}
{"content": "东野早期的作品流畅，青涩，跟后期的作品无法相比", "marks": "还行"}
{"content": "手法很有意思，不过读起来老觉得尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "早期的本格类作品。还是蛮值得一看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "读的电子档，如果是纸质档的，说不定会倒回去再看看他所描述的细节。书，真的有点无聊，", "marks": "较差"}
{"content": "说好的2016一周一本还是拖到了今天才读完。其实看到90%的时候还在想“啊，仅仅是这样么？”。没想到最后让我震惊了一把，虽然一开始就有点猜到了，但是没想到是这种方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "努力了很久才读完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺精彩的。当个故事看。", "marks": "还行"}
{"content": "人物设定太多，有的出场就几句话，删掉故事仍然成立。镜子把戏那边感觉操作性也太小了，但是这个设定和从小丑视角来描写还是蛮有意思的。结局没太清楚，是女主推动了一切的意思，还是仅仅是女主洞察了一切。", "marks": "较差"}
{"content": "看到百分之四十左右去百度结局发现居然百不到（没办法我就是不看剧透会死星人）然后没办法超想知道凶手一口气读完 很吸引人的小说 喜欢东野奎吾的每一部作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的本格推理作品。镜子的诡计很不错，但毕竟是主角们的家宅，这样的大手笔的障眼法未免有些说不过去，毕竟魔术师也都是在观众不熟悉的环境下表演的。用小丑人偶的视角去解析故事制造悬念很有想法，", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "较差"}
{"content": "短促了喂", "marks": "还行"}
{"content": "感觉在柯南里常见的题材。在手机上看，无法看完整对十字屋的构图，但凭着看柯南的功底，要理解这个机关一点难度也没有。", "marks": "还行"}
{"content": "胜在构思吧。多了个小丑视角。还有幕后黑手的隐忍和聪慧。有欲望的人总是易于被人利用。", "marks": "推荐"}
{"content": "残疾人有残疾人自己的杀人方法……吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "着笔主要在诡计，人物刻画不深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本出现了小丑和人偶师这样蛮神秘兮兮的存在，所以我又很天真地抱有了不切实际的期待……实际上倒也没有多失望，特别是结尾处还让人虎躯一震了一下，只不过东野圭吾毕竟不是京极夏彦，他走的还是实打实不玩虚幻概念的路线吧。", "marks": "还行"}
{"content": "杀人动机有些牵强，杀人手法也不够细腻，有一些硬伤吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然架构很传统，但是读来依旧很有趣，个人看来至少比雪国之劫好看多了，当初读了部分电子版怎么也找不到后续，好不容易买了台湾版的才得以读完，只是小丑的视角有些多此一举", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列的卖点已经不是推理，而是二十二岁女大学生和四十岁的老刑警的忘年恋了", "marks": "还行"}
{"content": "没劲，以及翻译拉黑", "marks": "还行"}
{"content": "首图，啊我喜欢恋爱线。", "marks": "还行"}
{"content": "烂是烂，流行元素倒是一点都不缺", "marks": "还行"}
{"content": "开头吸引人是优秀短篇的必备要素。其他地方水一点也就算了。最可爱的果然还是原田啊。", "marks": "还行"}
{"content": "好……無……聊……", "marks": "还行"}
{"content": "轻推理小说，主打篇还不如后面几篇。总体一般。", "marks": "还行"}
{"content": "双胞胎和睡美人还可以，其他的扯谈。", "marks": "还行"}
{"content": "“中年大叔和女高中生恋爱”的料可以烹得让人不屑吐槽也算才能了吧……假死故事还能再三俗一些吗……还有那种“所谓推理就是有个想法然后印证它是对的就可以破案啦”的核心逻辑也真应了某女神探的手法啊orz", "marks": "还行"}
{"content": "这本真的很一般了", "marks": "还行"}
{"content": "一分钟推理系列", "marks": "还行"}
{"content": "基本上就是大叔和萝莉的虐狗日常，一气读完觉得是言情而不是推理", "marks": "较差"}
{"content": "实在是很一般了，推理不够强，虽然作案手法揭露得很仔细，但是证据链完全不够完整，凶手的指证感觉就是随口一说。即使是两人的感情线也犹如小孩过家家似的幼稚可笑，毕竟是上个世纪的作家，实在有点跟不上现代人的节奏", "marks": "较差"}
{"content": "“带有恨意的意外谋杀“", "marks": "还行"}
{"content": "真的真的好无聊", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这种大叔恋还算有意思，但是推理的部分也实在太无聊了", "marks": "较差"}
{"content": "就是很一般的电视剧类型的推理小说。可有可无。", "marks": "还行"}
{"content": "真的套路都是一样一样的…感情线更加了…", "marks": "较差"}
{"content": "问题来了，赤川次郎有好看的书吗？是我的打开方式不对，还是他的书都辣么难看⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "作为言情小说还不错，糖很甜，其他的～算了", "marks": "还行"}
{"content": "原田真可爱", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事好莫名其妙，所以夕子头发到底是短还是长到腰还是齐肩- -？ 推理没有细节，连接不够紧致，喜欢原田警部=0=~~~", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，就是不用动脑。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前看的那本好一点，刘多给一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像在看柯南动画片。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的日本侦探小说 有几分漫画的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "短篇，简洁爽快。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个推理过程不是特别严密，似乎把重点放在了我和夕子的打情骂俏上，但是文章非常流俗地易读。每篇故事在整体上都有一个诡计思路，也还算别出心裁的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "果然都喜欢原田那个胖子，适合消遣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比幽灵心理学好看点，和幽灵列车差不多。每个故事还都有点趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "更像短篇故事", "marks": "还行"}
{"content": "第一本赤川次郎，此前一直看东野圭吾，对这种推理平淡而氛围轻松的有些无感", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事真的很没脑 但是很好的打发时间工具", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，没有太多推理的感觉，恋爱的泡沫倒是挺丰富的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，为什么这么低分？", "marks": "推荐"}
{"content": "赤川次郎幽默版推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "赤川的轻松推理系列，单身狗被虐系列，20岁的女侦探和40岁的警部各式秀恩爱撒狗粮。本来定位就是轻松幽默，经常被书中的情节笑到，人物矛盾也是点到即止，放松一下又何尝不可呢？", "marks": "还行"}
{"content": "真心挺好看呀😄", "marks": "还行"}
{"content": "昭和大男子主义风，流行派，浅推理。赤川次郎估计是少女控，他的小说大部分都算叔控系列，让高智商、高颜值的女大学生，一边贼精精地当义务神探，一边傻乎乎地去爱上四、五十岁爸爸级的呆笨警察大叔，而且见面就睡了，直男癌得毫无道理，真是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "推理成分轻微，故事发展也充满了大男人yy感的古早风侦探小说。像爱丽丝梦游奇境记里迟到的白兔一样可爱的少女，蹦蹦哒哒地就钻进了警察大人的被窝，excuse me??", "marks": "较差"}
{"content": "6/10", "marks": "还行"}
{"content": "不知道和以前的大陆译本以及台湾译本有啥关系。。", "marks": "还行"}
{"content": "大叔X娇小的女学生，到底你们来查案呢还是来搞BG的呢", "marks": "还行"}
{"content": "本书是赤川次郎1978年出道的短篇集。此时的作者，还抱有相当程度的本格解谜志向和趣味，虽然5个短篇的诡计多少带有阿加莎·克里斯蒂、柯南道尔、鮎川哲也的影子，但在流畅有序的叙述下还是与情节较好的结合在了一起。可惜，70年代末的“青春”和“新人类”，现在看来还是被赤川次郎描绘得带有些许的距离感和脸谱化。永井夕子时而任性时而沉稳的性格，在现如今的读者眼里早已是见怪不怪。且与宇野警部的关系也进展的太快了点儿。对读者不太公平的地方、个别篇目中那些廉价且稍显幼稚的动作戏和冒险，就不一一细说。总而言之，赤川次郎的神话，从本书开始。就算不是我最爱的类型，但也能在我的书架上占有一席之地。不仅因为那些诡计，也同样为了70——80年，那个时不时令我转首回望的纯真年代！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "首图，出版了500部长篇。。。吓到了，不过喜欢恋爱耶。", "marks": "还行"}
{"content": "怀旧。当初在《大侠与名探》这份mook上看到冻结的太阳、人狼祭典等篇目，初识畅销君akagawa，也算是推理启蒙之一。后来零星地看过一些电子版的长篇（三色猫、三姊妹）和短篇（幽灵系列），灌水虽多，但仍饶有趣味。没想到这一新本格先驱时期的另类作品如今还能再版，畅销君的魅力果然还是长存的。现在的幽默推理、轻小说文风、动漫式的人设，多少都是汲取过畅销君的营养的罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么亮点的推理 而且错别字好多 ", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆   五个短篇里，以《局部有雨》最为出色，谜题出色，解答也不赖；主打作《幽灵列车》反而很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "看架势满满的简介以为是布景华丽的大长篇咧，其实是带点冒（zuo）险（si）色彩的轻松推理小短篇；背叛诱拐这个题目还有一点误导性，村祭啥的完全泄底啊喂……以及小萝莉投怀送抱太迅速了吧好歹系列最后再一吻定情啊一上来就身心俱献是闹哪样啊！（大叔太愉悦了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "就算号称青春mystery鼻祖……我果然还是放弃读赤川次郎吧orz。顺便拆掉书腰以后里面的封皮还是书腰色这种设计严重差评！", "marks": "还行"}
{"content": "大叔和美少女搞在一起，哼哼。", "marks": "还行"}
{"content": "杀时间消闲", "marks": "还行"}
{"content": "没劲", "marks": "较差"}
{"content": "个人评分7.8", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者想写的其实是言情小说吧，无语", "marks": "还行"}
{"content": "日式推理太多这种模式的了。男+女，游玩中的案件。", "marks": "较差"}
{"content": "当然和我男神的没法比", "marks": "还行"}
{"content": "东方列车谋杀案", "marks": "还行"}
{"content": "本想说这么无聊的推理小说还是第一次见，又一想，有一就有二，还是不要开这个头了吧", "marks": "较差"}
{"content": "轻松的日系推理，没想到。大叔和萝莉的小爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "赤川的出道作，情节轻松有趣之余，也富有本格解谜之味，不愧是东川笃哉的老前辈。话说书里提到的美国作家“魁恩”应该是奎因才对吧......", "marks": "推荐"}
{"content": "对叔控和掺杂着的一些少女系设定有些疲劳了 赤川次郎的书不差 但是总是让我找不到亮点 不知不觉也看了很多他的作品了 或许真的是不对味吧", "marks": "还行"}
{"content": "无聊，故事、笑点和诡计都比东川差远了，本来警察大叔和女大学生的组合应该挺触我萌点的，可惜是系列首篇有个细节真是异常恶心(°ー°〃)", "marks": "较差"}
{"content": "推理弱了一些，基本上属于心证，证据链是不充分滴，文笔也没有宣传说的那么搞笑，比不上东川君。看看而已罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "妹子，大叔，悠着点~", "marks": "推荐"}
{"content": "跟柯南一样是个灾星啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早接触赤川市PS的《夜想曲》，深感震撼。\n萝莉最配大叔，轻幽默合口味，推理链条不够完整，但解读非常合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种文风也许在当时很受欢迎吧，但是这种技术含量着实不高，读读轻松消遣一下，还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "大叔和小姑娘，这就是八十年代的流行吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢到山间的温泉待上几天。\n是名侦探柯南类型的侦探小说。读一下也挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇推理小趣味，感情线略奇怪吖", "marks": "还行"}
{"content": "赤川次郎代表作，设计巧妙，引人入胜。日式YY也令人心旷神怡。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记结局了", "marks": "较差"}
{"content": "可能所处在的时段不同，着实不太对胃口，过程太匮乏。少了很多推理过程，所有推理结果都是女主一口气说出来，直接输入给读者的。如果对于沉迷推理小说又享受推理过程的读者来说，确实不太值得推荐。而且，真相往往也不够惊艳，感觉得到出乎意料可是又很平乏。", "marks": "还行"}
{"content": "耐着性子看完三篇，真的看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "凑单买的书，买回来看才发现是一篇篇短篇，只有关键人物是有联系的。\n读完吧，无功无过，可能好久没看推理类的了，确实感觉有些平淡，还没怎么了故事就结束了？赤川次郎的幽灵后续也太多了，我还是去看些格局更大的吧", "marks": "还行"}
{"content": "四篇推理 一篇惊悚   推理中除了幽灵列车和第四篇能看其他基本上扯淡！惊悚小说十分套路！！可看可不看", "marks": "还行"}
{"content": "第一本推理小说。好看，可以消遣", "marks": "还行"}
{"content": "不要对推理部分太过期待", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，编故事搞暧昧，老男人警察搞女学生，最后还被小女生破案，作者真变态，毁三观。", "marks": "很差"}
{"content": "五个短篇各有特点 其中最震撼的当属最后一个 活人献祭看的毛骨悚然 愚昧无知 迷信落后的恐怖正在于此 夕子真是女神 宇野警部捡到宝了", "marks": "推荐"}
{"content": "  现代青春轻推理起点，\n  本格新纪元之新鲜血液；\n  由表及里的灵活笔触，\n  别有姿态的铺陈设定\n\n  美少女侦探跨界搭配刑警大叔，\n  情景框架丰富多彩\n  轻巧的本格模式，\n  逗趣中不失严谨！\n  映射时代的巧妙之作！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有点看柯南的感觉，短故事组成，不过大叔和聪明的大学生还是不错的一对", "marks": "力荐"}
{"content": "以警察大叔和大学美少女情感发展历程为线的短篇侦探小说集，很甜的侦探小说，感情发展略快，第一次看赤川次郎的小说，还是蛮好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "严格来说并不算推理书 可很有意思啊 看得开心", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事还有些许看头，后面的故事逻辑性还是差了一点。生硬的男女关系是怎么回事…", "marks": "还行"}
{"content": "适合读一本这一系列的，看多了就觉得无聊没新意...虽然有好几种死法，对被老虎咬断头的印象深刻😂", "marks": "还行"}
{"content": "赤川次郎幽默版推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "古怪，但是这种书相对来说2不会无聊，因为比较刺激。。剧情吧", "marks": "还行"}
{"content": "温柔的笑颜下深藏的尖锐匕首，以爱为名的无情背叛。这句话概括了本书的核心内容。本书的五个案件，除了《背叛的诱拐》和《局部地区，有雨》比较精彩之外，其余三篇就有点乏味，不过作者的风格在日本推理作家里算别具一格了。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯……怎么说，语句确实很轻快，但是说实话这就是个短篇小说集，推理部分其实并不复杂，萝莉配大叔也只能当做闲暇时光的消遣了……", "marks": "较差"}
{"content": "昭和大男子主义风，流行派，浅推理。赤川次郎估计是少女控，他的小说大部分都算叔控系列，让高智商、高颜值的女大学生，一边贼精精地当义务神探，一边傻乎乎地去爱上四、五十岁爸爸级的呆笨警察大叔，而且见面就睡了，直男癌得毫无道理，真是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "呃～故意的吧～各种凌乱的线索。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不行，案子略陈旧，居然提前好几章猜出了凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎峰回路转，其实早有预见，故弄玄虚的成分有点多！", "marks": "还行"}
{"content": "给班森打三星，老范处女作，文笔烂（可能是翻译的锅），诡计出奇的简单，最后，靠说话大喘气逆转的也是没谁了", "marks": "还行"}
{"content": "班森杀人事件，非常精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者剧透狂魔，凶手不要太明显", "marks": "推荐"}
{"content": "三星以上，四星未满。这本的社会议题不是我感兴趣的类型，而且各种风味掺杂在一块儿真有点四不像。猎奇的只有尸体描写，争议话题又停留在表面，警察故事略做作，亲情话题也有点腻味了，什么推理什么最后三十页的逆转别闹了。。总之，作者很有野心很努力，但还是差口气的感觉，社会派其实很难写呢〜", "marks": "还行"}
{"content": "假装社会派！不过最后的结局跟那些“我们不需要”（不对只是你认为你不需要）的伦理派和“因为你没有做过父母所以你不懂”甚至“你只是父亲而非母亲你也不懂”的亲情派都没什么关系也算不差！没做过父母就没发言权那你干嘛还动不动还怀疑专业人士？", "marks": "还行"}
{"content": "一般般\n", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，结局也就还可以，也没多大震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以的一本书，总算不是音乐了", "marks": "还行"}
{"content": "强行社会派，最为致命……", "marks": "较差"}
{"content": "和《青蛙男》一样走的是猎奇+社会派的路子。虽然没有什么大Shock，但是至少这本书不谈音乐了", "marks": "较差"}
{"content": "教科书式的写法，作为社会派主题切入不够深刻，最后的反转与动机略显狭隘，未能升华，反而有几分败坏的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，不过有点没出乎意料。", "marks": "还行"}
{"content": "三星给内容，四星给结尾，没看这本书以前，我一直以为被器官捐赠的人应该会非常感激捐赠者，然而人性有的时候嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "强行跟开膛手杰克扯上关系咯？最后的逆转也在意料之中。这作者的作品大多中规中矩，为何引来几个出版社抢版权还接连除了10几本书？", "marks": "还行"}
{"content": "三星以上，因为本作主题，开膛理由具有些独特性。不知怎的，倒数第二个解答在我的印象中最深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "破案成分基本为零的社会派，但是讨论确实很有意思...", "marks": "推荐"}
{"content": "承袭青蛙男的警察小说，社会议题不如青蛙男深刻，连环杀手不如青蛙男猎奇，剧情反转不如青蛙男炫目，动机更是一塌糊涂，剧场形犯罪更加危险容易暴露，岂不是和杀人的初衷违背？地来想去动机再扣一星", "marks": "较差"}
{"content": "BL小说无误，岛田老师不愧是推理界最好的BL小说家，同时也是BL界最好的推理小说家。瞎眼地方太多了我都能脑补出各种桥段来", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很棒，无关推理。又是一本跟棒球有关的书虽然我还是看不明白规则…", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话这本书里两对CP明着卖腐让我有点反感，御手洗和石岗纯粹是为了卖腐而出现的，其他的性格都没了。真主角那一对甚至出现了“是他的贤内助”这样的词，此外动机什么鬼诡计什么鬼，全书只有热血体育魂这种东西是值得肯定的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "御手洗君你走错片场了喂", "marks": "推荐"}
{"content": "评分居然这么低，但我真心太喜欢这个故事了，就算御手洗和石冈只是头尾露脸打了个酱油也好。岛田老师以第一人称叙事的手腕果然令人难忘，整个故事代入感极佳读起来酣畅淋漓，字里行间流露出的感情真挚又平实，特别是竹谷对武智的憧憬以及对棒球倾注的热爱。可能单纯以推理的角度来看它并没有太多闪光点，但若跳出这些框架，无论是故事节奏的把握、自我叙事的白描，还是整体的完成度，无一不显示出成熟的写作功力，况且它根本就没有把重心放在推理和诡计上面。除了兼顾社会意义之外，末尾还充盈着一股温暖的人情味，非常难能可贵。总之，是一部十分具有可读性的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "二流体育耽美小说，岛田究竟学没学过初中化学。", "marks": "很差"}
{"content": "这本真的是特别特别燃，岛田老师竟然也如此擅长日式煽情，太意外了。请忽略御手洗串场说相声的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "【御手洗潔シリーズ】大半本都在写打棒球，虽然这对很基，但是也改变不了灌水的事实（标题严重剧透", "marks": "还行"}
{"content": "加长版故事会。 #其实我就是为了拿个签名而已#", "marks": "还行"}
{"content": "不懂野球就不要胡翻了好吗", "marks": "较差"}
{"content": "男男主角真的不是一对嘛……写着写着都要亲起来了吧", "marks": "还行"}
{"content": "基！侦探基棒球组也基！岛田老师真的是浪漫到骨子里的一位老人家QAQ。身为二流选手，在人生的赛场上也许花费常人三四倍的努力，也无法投出好球，本来是多么痛苦和惨烈的际遇，却因为能目睹甚至助力天才光芒的迸发，将平庸的生命献祭给最热爱的（棒球）事业，热血燃烧，没有怨怼不甘，可最终这一切却被（那件事）毁了，罗曼蒂克主义者（广义，不仅限于搅基）的终极复仇记，友谊和信仰的最后一击，即便谜题实在是扯我也很满意了！", "marks": "力荐"}
{"content": "社会派、励志小说、棒球小说三合一。二流人生不是你不努力，只是天注定，嗯哼。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉情节有些拖沓，远不如岛田早期的作品精彩。这本书已经沦为社会派，几乎没有本格的因素……", "marks": "还行"}
{"content": "御手洗和石冈基本属于友情客串，有没有其实都差不多。整篇小说估计看到90%你都不会觉得这是推理小说，完全就是一部棒球主题的轻小说，结尾也算是和开篇有点呼应吧，总算也是对开头这个欺诈的案件有了一个还算说得过去的交代，风格真心不像岛田庄司，正文部分的棒球故事倒反而写得更出色一些。", "marks": "还行"}
{"content": "看到棒球应该就可以知道诡计了。岛田还是任性地写故事，因此说这部作品推理成分极低亦可。要不是喜欢御手洗系列大概不会给这个分数。大概犯罪杀人难得有积极的故事，所以无论之前多么美好，最后必然以梦想破碎为终点。不发生点悲惨的事情是无法催生犯罪的，因此插播故事的走向也就在预料之中了。作者大概也有所自觉，不再玩弄悬念，因为声张正义的故事总不会坏到哪里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "shenmegui", "marks": "还行"}
{"content": "要不是关于棒球的话，这书还是蛮平淡的", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看到御手洗妄图跑路那段就忍不住……", "marks": "力荐"}
{"content": "啊。。。怎麼說呢。。。有點無趣呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "中二鸡汤文，或者叫中二“基”汤文？个人感觉完成度一般。。虽然不懂棒球但是代换成其它我感兴趣的运动，大概能理解其中职业与非职业，天才与普通人之间如同天堑一般的差距和随之而产生的无力感，所以有些情感可以理解但是铺垫仍显不足。。", "marks": "较差"}
{"content": "教练我真的是在看推理小说吗……不过故事还是蛮好看的！不愧是岛田老师QwQ【等……", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是二流的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "御手洗一组就是来打酱油的，全书有80%都在写棒球，就这样。", "marks": "还行"}
{"content": "推理只是一小部分，占大头的是关于男主角的棒球生涯，这部分还是比较出彩的。可惜老衲对棒球不大了解。", "marks": "还行"}
{"content": "对不起，有个地方很让我不爽，虽然够热血，但是，对不起！", "marks": "还行"}
{"content": "吃寿司一段简直穿越，蓝淋附体", "marks": "还行"}
{"content": "分明就是个短篇，灌水了大半本的棒球", "marks": "较差"}
{"content": "推理几乎没有，侦探只是露面，二流与天才的思考倒不错~", "marks": "还行"}
{"content": "单看本篇故事是个颇燃的小透明和大神西皮的基文（喂），不过非得带上御石玩儿就有种“石冈君这个故事不是你脑补的反攻文吧”的心情==御手洗罕见地表示出“我做不到”的无力感联系到这篇里他邀请石冈去赫尔辛基（再次）失败，简直到处插满flag= =话说篇末某人写给御石的信里表示“我的人生就这样了但二位真是一对璧人啊请一定要幸福”（雾）然后紧跟着立马分手简直是巨巨的恶意= =", "marks": "推荐"}
{"content": "打棒球的人，脑子都太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来不累，说明岛田进步了。阅于2015年1月 By Kindle。", "marks": "还行"}
{"content": "简直不像是岛田写的小说，蒙住作者名字塞给我的话我大概会猜是东野什么的吧。但是很棒，也很基，诡计中内部人员帮忙的部分太犯规了所以扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "去镇江的高铁上", "marks": "较差"}
{"content": "「如果是为了那个天才，我甘愿一生默默无闻。」", "marks": "推荐"}
{"content": "一个二流棒球手的自白", "marks": "较差"}
{"content": "又把日本高利贷批判一番", "marks": "推荐"}
{"content": "不太像岛田庄司。", "marks": "还行"}
{"content": "還不錯 但跟廁所有幾毛錢關係？", "marks": "还行"}
{"content": " 日本推理作家为何对棒球都这般热衷，看遍大佬大多不能免俗。二流投手的新路历程何尝不是大多数人的境遇，努力毕竟不能抵抗好多更强大的东西，但是失败之后的心安足以慰抚现实。没觉得有多热血，没觉得有多青春，只是对年华逝去，力所不及的无奈，结尾的励志自述也掩饰不了通篇的壮志难酬的悲愤苍凉，不管如何，勿忘心安就好。", "marks": "还行"}
{"content": "和开头说的一样基本用不上出场改成棒球小说可还行", "marks": "还行"}
{"content": "好基情的故事..", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后就能想出来诡计了", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田大神你的耻度好高，第一章我连摘都摘不出来了。。。基本全是啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "倒数第二章还是蛮燃的", "marks": "还行"}
{"content": "难看到哭。岛田用这本棒球基情小说向世人宣告了他就是这样一个职棒脑残粉。", "marks": "较差"}
{"content": "感同身受，我也是个二流三流的人", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心的故事，推理风不是很重，是一个适合在路上读的消遣读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然淚盈於睫", "marks": "还行"}
{"content": "诡计较普通，厕所太酱油，故事很感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞了。岛田老师写BL小说就是那么拿手，没想到老师写热血燃也是这么拿手。关键词：野球、青春、热血、基情、燃烧、社会派。啥你说推理？你买错书了吧大哥！", "marks": "力荐"}
{"content": "二流投手与第四棒天才的野球故事，二流的人生有时候不是你不够努力，只是天注定，最后一球真的很燃！这本书无关推理，应该说是批判小说，御手洗打了酱油。", "marks": "力荐"}
{"content": "63分；毫无推理，厕所打酱油", "marks": "还行"}
{"content": "目前读过的岛田庄司里面最不知所云的一本，一半篇幅是在讲一个人怎么练习棒球的，御手洗出来就是跑龙套", "marks": "较差"}
{"content": "卖腐自成一派。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本超不像岛田以往风格的反而很喜欢，感觉就是本体育类小说，中间很燃很感动有当年读《牺牲》时候的感觉，还有点伊坂式的人生观，意外地棒", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是很动人啦，但是说不通啊，为什么武智非得用猎枪打破花瓶。。。。直接扔一瓶矿泉水不可以么？", "marks": "还行"}
{"content": "厕所君和石岗君不过跑了个龙套而已，反而是棒球cp才是主角", "marks": "还行"}
{"content": "御手洗洁第二十五部。这是一本体育小说，跟推理一点关系都没有。御手洗和石岗只是打酱油而已。这本书讲述的是一个缺乏才能的人即使拼命努力也没办法成功的事，满满的负能量。", "marks": "还行"}
{"content": "小品～", "marks": "还行"}
{"content": "很水的故事，属于御手洗的篇幅也只是开头与结尾的一闪而逝.\n关于一个天才与他的影武者之间的牵绊，同被命运作弄的两人因为棒球而惺惺相惜，在天才陨落之际，他的影子摆脱了自身“永远二流”的阴影，站起来发出了致命的一击...\n很日本的故事，很热血的讲述，背后却是司法不公的悲凉无奈，最后一球已经结束，两人的命运也沉入谷底，再美丽的故事也掩盖不了他们之后的凄凉.\n这是个不美丽的故事，文笔也平淡，如同之前说的，推理小说很少有能让人再看第二遍的.", "marks": "较差"}
{"content": "有被感动到，或许是因为自己现在的心境，但是这部小说却说明了一种人生不言弃的努力和一种生活所迫的无奈。这个故事虽然是御手洗系列，但是却真的和他没有什么关系。这是一个一流的击球手和一个二流的头球手的人生的不幸。却都顽强地做着自己的选择和努力。或许会对武智的人生感到无奈，但却也是他自己的选择，还有就是人生真的很无常，珍惜过的就好！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有推理情节，但是故事还是不错滴，读好之后有点了解棒球了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半吧，社会派+治愈，确实是难忘的最后一球。", "marks": "还行"}
{"content": "御手洗和石冈君的戏份少到欺诈", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是对棒球有兴趣的话，不建议读这本体育小说。御手洗客串出场，无关推理。", "marks": "较差"}
{"content": "趣21st。御手洗看透真相却不点明的人文关怀，和金田一有点像，笑。亮司倾其一生都在追求职业棒球，却惨淡收场，其中的苦楚我们这些局外人何得而知？无论如何努力都不能企及，就算永远都是二流，在全力投出的最后一球上，亮司寄予了他的一生，很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "二流的人再努力也不能成为一名一流的人。", "marks": "还行"}
{"content": "就喜欢这样的", "marks": "力荐"}
{"content": "我读完了……………………我觉得…………我真的不懂…………老师（", "marks": "还行"}
{"content": "御手洗打个酱油，二流选手的燃魂", "marks": "还行"}
{"content": "2006年御手洗洁系列。这本算是社会派与本格两者兼有。在一起莫名其妙的火灾这个本格案件中，套出了一个二流棒球手的为棒球热血投入20年青春的励志故事。主题是这个棒球手的故事，内容一般，并不出彩。结合了御手洗那边的本格诡计倒还可以，能看看。体育竞技就是那样的，无数人热血参与，能站到顶端的就那么一些人，看点情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "真是够了岛田桑", "marks": "较差"}
{"content": "王者，魔球，最后的一球，都是关于棒球，都是关于覆灭，都是悲剧，都让人抑郁。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要把它当成纯推理的话还是可以的。二流就是二流，不管怎么努力，爬不上去的人就是怕不上去，感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "借于图书馆，除了开头和结尾一点点御石，这是一篇棒球文，推理。。。。恩，想起来古田铃木一郎参演的那集，真是好厉害好帅！", "marks": "还行"}
{"content": "去年的上海书展老师签售，我选了《魔神的游戏》，剩下是《P的密室》和《最后的一球》，魔神看下来令我略有失望，而最后的一球看下来令我庆幸选对了签名的书。昨天很神奇的一口气就看完了本书，从这一点上评价，本书在大神的作品中算是下品。", "marks": "较差"}
{"content": "内容太无聊了  两颗星给御石一人一颗", "marks": "较差"}
{"content": "其实是屌丝渴望逆袭，哪怕一辈子只有那么一回就好", "marks": "还行"}
{"content": "御手洗聪明到令人发指啊~这样的水平都不能成为首发职业选手么？", "marks": "还行"}
{"content": "构思拙劣，岛田仅见", "marks": "很差"}
{"content": "还是铺开太大，中间一度误以为自己在读棒球小说。但是御石cp还是很萌啊～", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为终于又能看到纯石冈视角的了，结果……岛田老师真是故事大王。", "marks": "还行"}
{"content": "『人们都相信世道无情、人亦无情，双手不多少沾点恶气的话是无法生存的。一直做好人也不会有人表扬，没有钱却不知会遭到旁人怎样的眼光。』 \n种种巧合编织在一起的一个温情与残忍交织的故事。算是反应当时日本国情的社会派推理，热血&诡计——岛田老师的知识面可以驾驭得了如此大段的棒球描写，佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "棒球热血小说，这跟推理。。。没关系了。", "marks": "较差"}
{"content": "教练我不懂棒球啊，就看看燃看看腐得了（。另外一说英语就胃疼的技能是什么时候点的", "marks": "还行"}
{"content": "御手洗是来打酱油的吧😄 基情戏完全被打棒球的那一队抢走了。虽然说布局不错，可是经不起推敲啊，实在是有点蠢。", "marks": "还行"}
{"content": "写到投最后一球时有些泄气了，否则是多么惊天动地的一球……莫名魔性的画面。。。竹谷和武智间的关系仿佛就是石冈和御手洗洁的关系，实在是耐人寻味。。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂幸太郎式的落魄热血故事，从岛田笔下流出感觉怪怪的。故事内核很棒，诡计实现有难度，以及和御手洗洁他俩其实关系并不大呢", "marks": "推荐"}
{"content": "要是按推理小说来说，这本书无疑是不合格的，但是却莫名其妙的喜欢这种热血的感觉呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎么努力，爬不上去就是爬不上去，但是也没有死的必要。", "marks": "还行"}
{"content": "三星不能多了。可能不是一本适合了解作者风格的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "居然评分这么低，不当成推理小说看个人觉得其实很赞啊。比起最近大热的东野圭吾，偶尔看看经典的岛田庄司也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": " 投打间的羁绊。这书可以看几百遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "御手洗君打酱油，但是这个曲折的故事咱喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "的确是讲棒球的...算不上本格吧 倒有点像社会派", "marks": "还行"}
{"content": "棒球小说", "marks": "还行"}
{"content": "人贵有自知之明，这部诡计很简单，御手洗洁大材小用了。但是对政府和公职人员的质问，对阿诈里骗局和无数受骗群众的家破人亡，以及复仇心理还是一如既往丝丝入扣。嗯，看完之后，想想现在中国的金融体系，不是一模一样的么，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "岛田庄司读的第二本书", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢棒球所以加一点分~", "marks": "推荐"}
{"content": "意外といい。", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇法制教育栏目-.-b只有开篇御手洗和石岗的互动比较有劲", "marks": "较差"}
{"content": "加深了对棒球的理解，热血热血，可是作为推理读物，演绎和推敲的部分会不会少了点。", "marks": "还行"}
{"content": "岛田老师，你不是只写本格嘛？怎么开始写上社会派了？这本书对于我这个不懂棒球的简直就是坑。御手洗打了一手好酱油！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点社会派风格讽刺日本制度法官无良高利贷的棒球小说，御手洗真是只走了一个过场!话说棒球是我至今搞不懂的一项体育运动，可每次看到相关故事却总让自己能有心潮澎湃，热血沸腾的感觉!", "marks": "还行"}
{"content": "本来只想打三星，多一星作为感动到我的答谢，故事是好故事，就还是那句话，真没必要非贴推理小说的标签，推理在其中就像是茶余饭后的点心一样聊胜于无，若真归结到社会派，作品中对社会的反思又显然不太够，尤其是比之星笼之海这种明显的社会派范儿作品来说，顶多只能算是一场围绕棒球展开的人生思考。天才成为火炬，而平凡的人推动历史的车轮，每个人的努力都是庞大宇宙必要的组成部分/对棒球的规则其实一直不是很理解，因此上半部分啃得有点辛苦，好在后面的描写确实值回票价，这种虽然在 1/5 处就预知剧情，但实际看到时的心情激荡又大不一样的体验我并不讨厌/这一作的御手洗虽然出场依旧少得可怜，但开头部分塑造得还挺有意思，比之另几作的扁平人设又要稍好一些，读完颇满足，因此虽作为推理小说而论大为失格，仍做推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒球组的两位男主真的不考虑在一起么？！整本一上午看完，燃爆了简直", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计并不出众，但是对棒球者的描写太热血了！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始竹谷的篇章的时候差不多就猜到了接下来的走向，可是依旧很燃啊！岛田老师又借着小说表达对社会的不满了щ(゜ロ゜щ)真是任性啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这部感觉像是《开膛手杰克的百年孤寂》那样的实验之作，大量的关于棒球的描写，应该是融入了岛田个人对这项运动真挚的感情吧，故事情节也可谓「燃」，可惜对我来说因为完全不懂这项运动，看起来反而比较乏味了。另外，大概这部小说可以归为社会派的作品，案子简单得完全就是少儿动画级别。", "marks": "还行"}
{"content": "半本书都在讲投手的棒球生涯。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "算社会派推理？大部分章节都在讲述一个二流棒球运动员的一生，中间也声讨了那些实际上是放高利贷的借贷公司", "marks": "还行"}
{"content": "书名就是剧透，导致看了30页就已经看穿了诡计……虽然有点基的棒球物语不算太差，但是没有了推理的岛田实在是太无味了，厕所君也没怎么出场，根本值不回书价，完全是岛田这逼对于棒球兴趣使然之作，差评！", "marks": "很差"}
{"content": "接着御手洗的名义写了一个棒球与奋斗的故事，不本格，但里面展示的二流选手的热血和人生还算打动人呢", "marks": "还行"}
{"content": "这个已经不算是推理小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥推理但是还挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "意外的被萌了一脸", "marks": "推荐"}
{"content": "和棒球有关的推理都很燃啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "只因我也能体会到二流魂的那份卑微与自豪", "marks": "力荐"}
{"content": "武智和竹谷，御手洗和石冈，可能是一种隐喻吧，任何人都有发光的时候，和天才相爱(？)就是不甘和幸福交织。此外我很在意两点，一个是石冈疑似喜欢爱丽丝漫游奇境，一个是石冈被御手洗熊哭，石冈真的不是跟软妹交换身体了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "无关推理。", "marks": "较差"}
{"content": "基情满满，催人泪下。当竹谷投出他人生中最后的一球时，他所景仰的人一定会为他这精彩的一投流着泪微笑吧！御手洗唯一洞悉却没有戳穿的诡计！", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于普通的本格小说，这部小说其实在推理上所花费的笔墨并不多，多在描写一个社会底层努力想要成为职业球员的竹谷，以及竹谷非常崇拜的自带明星光圈的武智。竹谷和武智在棒球上的差异越大，越能衬托武智最后的悲惨。从这一点上来讲，岛田其实写的挺好。只是竹谷和武智的差异让我想起了名言以及名言的后半句：“成功是1%的天才,99%的努力。但那1%的灵感是最重要的,甚至比那99%的汗水都要重要。”", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多棒球描写看不懂，但看完还有点小感动。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不算推理，但是还蛮喜欢的，岛田式感人", "marks": "力荐"}
{"content": "没我多大推理情节，一部更多关于棒球梦想的故事", "marks": "还行"}
{"content": "棒球小说，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是清水耽美呢，最后御手洗出来了", "marks": "还行"}
{"content": "几乎忘了是一本推理小说，精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个同样打球的汉子来说，虽然不是棒球这么高大上的球，看的时候真是百感交集。现实的道路真的很艰难啊。即使那个案件和诡计有点扯，还是非常非常爱这本书。另，岛田叔您真的不考虑出柜吗？如此情深意切地搞基真是令人感动啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是个从里到外都生为二流的人 所以在即将走进的第二人生里 一定也是以二流告终 但我并不难受 如今的我甚至对此感到略微有些自豪 所以不论前景如何都没问题 我会好好过下去的", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很爽", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "  这本，作为一本推理小说是不太合格的，也难怪会被给这么低的分。但是它作为一本社会派小说是出色的。岛田从来都不会为写一个案件而写一个案件，这也是为什么他会被称为神而不是别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "野球。🍃", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还不错，这本当然不是推理了，我觉得这个故事本身很棒，岛田很擅长描写人物的心理，其实看到竹谷那么努力却离成功那么遥远时，真的很让人难过，同时武智那么天才却遭遇到如此可悲的借贷，岛田是想讽刺借贷公司的黑暗面，运用了如此热血的故事，我觉得很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是社会派吧，顺便写写bl文，手动扇子", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和推理关系不大，着重在于讲述光和影子的故事，一个努力的二流人甘心成为一流人的影子，还说高利贷的违法性，让一个又一个家庭家破人亡。", "marks": "还行"}
{"content": "最后他投球的时候还是忍不住一起激动，没办法，就是这么任性", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥给五星呢，因为这本书让我爱上了棒球。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然全书连个人都没死，但是看完觉得小温暖啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄，感觉会成为最好的电影", "marks": "力荐"}
{"content": "无关推理系列，讲了一个感人的充满基情的棒球故事，御手洗君出来打了个酱油。", "marks": "还行"}
{"content": "热血沸腾的那一球", "marks": "推荐"}
{"content": "谁骗我说最后也会秀恩爱的？！", "marks": "推荐"}
{"content": "烂，没有推理", "marks": "很差"}
{"content": "真的不怎么样，一个搞基的故事", "marks": "还行"}
{"content": "最后的复仇好燃啊，就喜欢同命相连又有共同理想和人走在一起的桥段！煽情的部分竟然也很好看。虽然没什么推理……", "marks": "推荐"}
{"content": "6.9着实低了些   虽说推理情节没多少   御手洗也就打了个酱油   但是故事情节还是跟吸引人的", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "热血棒球，男人间的友情也很动人，诡计设计较平淡，轻推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "祖父江太烦，活祭太水，刀城老师推理一波三折简直是八点档肥皂剧的节奏，最后每次都要所有人都死光了才能说出凶手的无力感能不能好了", "marks": "推荐"}
{"content": "再无惊喜之感，反让人觉得刀城言耶系列一蟹不如一蟹。结尾解谜部分与其说是反转不如说是反复和狗尾续貂，行文之啰嗦和平铺直叙没有丝毫步步紧逼高潮迭起的效果，反显冗长无趣", "marks": "还行"}
{"content": "一周读破！近来读得最快的一本，三三老师果然是我的菜！最后近70页读得很过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我看漏了什么吗，总觉得差点什么，这书有梗吗？如果梗是祭祀的真相，写个短篇差不多。如果梗是作案手法，短篇都不要写了。如果梗是凶手身份多重解答，小说也别写了。三星是给祖父江的，坚强善良勇敢漂亮的女角色，这么不现实地被人忽略被人当丑角甚至被人虐待都一如既往地明媚，她一出场被阴霾笼罩的古老村落连星星都亮了。", "marks": "还行"}
{"content": "三津田三大弱点：1、文笔差（最明显的表现是从谁的角度叙述，口吻看起来都一样，毫无差别）；2、叙述方式一味求新求变却缺乏掌控能力；3、每次前言交代都特别拙劣还不如没有（哪怕后文照旧）。总之，当作是有推理色彩的恐怖小说还是不错的，反过来就不行了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "三津田信三的刀城言耶系列我一直是打五颗星的，不管是首无还是凶鸟。被誉为“横沟正史”传人也名不虚传。这本水魑，同样如此，前面大部分的描写很有日本战后乡村恐怖传说的代入感，然后一条一条的推理细节也看出作者坚守本格推理小说的意图和决心，最后凶手的不断反转也非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有首无精彩啦，开头民俗解说非常喜欢，不愧小京极2333刀城与祖父江的感情，想起森BOSS呀=3=不断逆转的解答着实有点累。。。最后那个一只眼仓里面蠕动的到底什么鬼？？？还有这部跟《蛇棺葬》和《百蛇堂》有关联么，好想看= =", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述和谜团的功底已经相当可靠，前半本阅读体验甚佳，但在故事逻辑层面仍然和京极堂有很大差距，人物包不住情节的“串场”感强烈，民俗题材和角色深度都显得挖掘不够，对细心的读者来说“伪伏笔”比比皆是，三星半到四星的水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇最低作，几乎没什么亮点，铺了那么长的情节最后诡计还不如《凶鸟忌讳之物》来得直白干脆。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年这本小说看死人排行第一名。\n年纪大了，再也不喜欢为了杀人手法折腾半天的鬼东西了\n我只要逆转大大的多多的逆转", "marks": "很差"}
{"content": "说实话，这本书和《山魔嗤笑之物》在结构上极为相似，但谜题虽然复杂，却不如前作巧妙，比起《首无作祟之物》谜题的惊天度就更差的远了；解谜一幕比《山魔》还要搅扰，连冷静如龙玺都受不了，可见言耶真的不是“名侦探”，能够猜到祭仪的核心已然是能力的极限，我想此书结尾与其锁定一个凶手，倒不如多种可能性并存的开放性结局更符合现实。我猜想倘若不出意外，三津田的巅峰就是《首无》了，本书虽有本格推理大奖罩身，实际上名不副实，与《替身》相比，并无优势可言，最终PK掉绫辻行人大概也是为了鼓励新人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没有把一个故事讲得人无路可退的能力", "marks": "还行"}
{"content": "水准作。看过《哪吒闹海》的话就不用看这本了，真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "村名由来、紧扣“龙”的人名、风俗形成什么的还是很好看，凶案开始后节奏不错破案讲解飞快，不过这书大概300页过去了还没开始杀人...作家们成名后为何灌水拖长之力都不增反减呢，有篇幅没内容", "marks": "推荐"}
{"content": "其实跟读殊能将之的《美浓牛》差不多，古典味是够了，就是太模式化，整个套路完全能猜得到（无论是诡计还是推理）就显得有点中庸了。而且坦白说消小三三现在也算一代水神了，一直到小说接近一半地方才出现第一起命案，有点比肩岛田和赛耶斯的味道了。三星半推荐。多说一句，搭配厌魅一起阅读会有不一样的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "《水魑の如き沈むもの》（2009）11.26-12.27。为了不浪费已花掉的钱硬着头皮顶住无数次瞌睡虫的攻势换来的是最后70页颇具画面感的雨中追凶以及拖泥带水、扭扭捏捏的真凶连续逆转——而且如此明显的线索还是在最后一刻才说出的！不过最后的温馨尾声则让毫无证据支持的开放式结局变得不可或缺了。已购得的刀城言耶系列历经九牛二虎之力终于阅完，令人汗颜。话虽如此，以结尾言耶的祈祷来结束自己2016年的阅读，姑且也算一个美好的谢幕吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我感觉本格层面好弱，根本就没啥亮眼的梗啊。。。还好这本的人物形象挺鲜明的，祖父江和刀城快在一起吧，还有这结局真是正能量满满。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分有点长啊，大概过半案子才展开吧，不过主要案子还是第一个水上密室，然后结尾的五重（？）逆转实在是……", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得三津田虽然讲故事不行，至少诡计还是可以了；看了这本觉得好像没有一样是行的了，连基本的节奏都很糟糕……", "marks": "还行"}
{"content": "结局依旧是多重反转，但总觉得不够惊艳啊", "marks": "推荐"}
{"content": "故事平淡。作者玩同音字游戏，再加上翻译，影响阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "开始部分写得比较吸引人，中间稍啰嗦，最后的数重推理非常精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我期待了两年的书…小三你已经老了吗", "marks": "还行"}
{"content": "答应送我那朵最美的水花可以吗", "marks": "推荐"}
{"content": "灌水较多，结尾的转折也太随意，好在美女编辑的插科打诨挽回不少局面，整体阅读感觉还算好了", "marks": "推荐"}
{"content": "首切（让你来吃她哦）＞山魔（让你他喵的吓我）＝首无（让你他喵的看不清）＞水魑（让你来吃她哦）23333好像写了些奇怪的东西，首切短篇里的诡计太狂气了，喜欢的不行，山魔比首无喜欢的多，因为那个动机太搞了23333但谁让山魔有大bug呢，只能和首无并列。沉没之物，刀城也沉水里了吧竟然忽略第一个该想到的嫌疑人，也罢，毕竟自己也说不是名侦探了┏ (^ω^)=☞", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是合格作却完全没有当初读无头时的惊喜。凶手感觉像是为了突出意外性刻意选了个最不可能的并围绕此设计情节线索，安排过多逆转反而有画蛇添足之嫌。感觉不到suprising而只有artificial", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩115th，我爱三津田到四处推荐之物系列给友人读的地步，然后三津田狠狠抽我一记。此书前两百页没完没了絮絮叨叨无趣的民俗怪谈，阅读之枯燥达到京极夏彦的程度，我咬紧牙关苦捱，只为了最后刀城言耶那标志性的一转一转又一转，终于读到最后时整间屋子充满我愤怒的呐喊“坑爹呢这是！！”", "marks": "较差"}
{"content": "逆转不能这么逆转啊！至少换个有趣的方式吧", "marks": "推荐"}
{"content": "老天好听人话，这雨说下就下。首无和凶鸟还是比较喜欢的，这本略残。", "marks": "推荐"}
{"content": "略显冗长的小说，但读起来却不费劲，因此觉得有些水。民俗、推理与恐怖融合得还可以，结尾的多重推理加反转设计得不错。但和刀城言耶系列的前几作比起来有点走下坡。", "marks": "推荐"}
{"content": "略水，“大家都过上了幸福的生活”这种结局不知哪里有点不对？不过阅读体验还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还算是水准作，但是实在太长了！正一那条线其实还蛮喜欢，解答的话有点为逆转而逆转，比起之前的作品新意不是很多。。。总体来说3.5星，另外祖父江小姐蛮萌的呦~", "marks": "还行"}
{"content": "阅读感不错，但是作为推理小说就只能说是一般，还是无证据的推理，跟保研君的区别就是脑洞没那么大，而且这回连凶手认罪都省了。整本书感觉怪异什么的才是主流，推理逆转冲击力并不强。另外鹤子后半完全不见登场了，但是综合小夜子凶手说和正一凶手说，鹤子也完全有可能是凶手啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "天哪竟然花了半本的篇幅来虚张声势。剧情太拖了…", "marks": "还行"}
{"content": "节奏一般 恐怖感一般 但是阅读流畅度是系列最高", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列里长篇最差的一本吧。。当然比密室那本短篇要好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手倒是没看走眼，核心诡计平均水准，氛围不像之前那么诡异，事件的始作俑者简直是个恶魔般的存在，流程虽然偏长，事件的发生也都集中在后半而且很赶，但是阅读感受还是不错，最后，那谁和谁快去结婚啦！烦死个人！", "marks": "推荐"}
{"content": "太罗嗦了，有400页的废话", "marks": "还行"}
{"content": "本格层面上不若《首无》和《厌魅》那么高，堪堪达到系列作平均水准。但阅读感强于上述二作，开篇的名俗学知识也不若《凶鸟》那么沉闷，实为难得，这或许是刀城系列6本书读得最欢快的一本。因为气氛的欢快，解密部分的弱势倒也着实暴露了出来，不停逆转的套路终究会被我们这些逐渐老练的读者厌倦，刀城系列的发展着实令人不安。另，不得不说阿武隈川乌和祖父江偲两个人物塑造得很成功，加上刀城老师，如果拍成TV既可满足腐女也可以满足正常向CP——别扭攻的学者，天然黑受的作家，还有元气傲娇女编辑，《山魔》以来的改观绝对扩大了读者群有木有。最后写下排名：《厌魅》>《首无》>《山魔》>《水魑》>《凶鸟》", "marks": "力荐"}
{"content": "三叔的书真的是一个人大晚上看会害怕到哭。我也是刚发现流眼泪也是排遣恐惧的一种方法。总之虽然书页比例太不科学案件集中在最后超展开，但我还是很喜欢这个核心诡计和多重反转的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本放床头都快落灰了才看完....前面的铺垫太长了有没有。我果然是不死人就没有动力星人。最后的凶手几重猜是每次都要出现的吧，不过这次的也太充数了。芥路和鹤子亲兄妹我可以无视，正子到底是美少女小夜子还是美正太正一啊！！请给我一个痛快。", "marks": "还行"}
{"content": "多重解答已经变质为炸红鲱鱼了... ...", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的案件复杂度也就是个中篇吧···凶手隐藏不错，但是由于主要案件就那么一件，故事气氛（正一那几个鬼故事以为和主线有关结果就是个插花····）和节奏也比前几本差很多，导致最后就算逆转也没什么激动感····还有龙吉朗和辰卅的动机也太说不过去了····生硬死了。还有龙吉朗看见的白色手臂什么的没下文了么·····= =", "marks": "还行"}
{"content": "第一次碰到这么神烦的侦探，故事总体还可以吧，风俗梗有点无聊，活祭的假借那里有点无厘头，海蕴、鲍鱼……收尾简直是宫部美雪大妈附体。", "marks": "还行"}
{"content": "补标记", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段节奏还可以，怪异的部分尤其出色，但是到后半段节奏垮掉了，推理也无任何冲击力可言……枉费了第一夜阅读的过瘾和入戏啊。", "marks": "还行"}
{"content": "就比凶鸟好看那么一点点", "marks": "还行"}
{"content": "媽呀這是一個專業作家的文筆。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "读的时候还以为跟蛇棺葬、百蛇堂有点关系呢", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆，铺垫太多，很多事情没解释清楚，最后的多重反转过于生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然推荐，但无头和山魔不得本格大奖，而是本作，这次评审团是给安慰奖么", "marks": "推荐"}
{"content": "故事阅读感有进步，推理……退步了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果类比一首歌的话，首先旋律与之前类似也就算了，节奏都把握得不对。原本一直算是优势的民俗怪谈推动情节，反而在这本里既无趣又冗长，谜面设计得已经很弱，谜底更是乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "始终对刀城的存在感认识极低，一回头却发现自己把三老师的系列全收了…喜欢听民俗惊悚故事的作用大于对本系列的推理期待，这本的解密并不叫人拍案，但民俗部分尚可。早年看八云树也是冲着山村陋习的恐怖模式去的，不过总觉还是觉得犬神家族、八墓村的等级最高。\n期待解谜拍案的推理迷们估计会觉得阅读无力，果然拍案叫绝的话还是去看岛田老师早年的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "最近也没看什么好看的推理，这部就给四星吧，写这么多也蛮难得，不断推翻推翻也挺费纸墨的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说故事顺位始终优于诡计 情节丰满人物鲜明何况还是HappyEnding 享受灌水啊又不是做数学题 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在推理小说定义越来越广泛的如今，还能看到坚守民俗本格的作品算是一件幸事了，因此本作才会如此备受期待。回到作品上，小三三废话连连的习性依旧得到继承，半本书翻过了才出现第一个被害者，依照惯例接下去也突然变精彩了，结尾依旧是系列作惯例伪解答轮番上演，可惜读者都知道套路了。本作推理成分一般，故事感很强，悬念设置上乘，综合而言是未让我失望的水准之作。（85分）（个人观点：首无=厌魅>凶鸟=水魑>山魔>密室）", "marks": "力荐"}
{"content": "刀城系列有点走下坡路的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "谜面处理的其实挺好的，如果全篇诸如心理证据，误导都可以维持第一次在船上的水准，写成一波流的话应该会相当的震撼，为神马非要写成乱猜流呢，哎", "marks": "推荐"}
{"content": "三三的书读得最轻松了而且最后总是很酣畅，实属长途跋涉必备读物啊（话说第一次接触三三就是前年十一大巴上读首无w）真相大多不复杂，但总有一丝诡异和阴森贯穿始终（这本的“祭品”主题和凶鸟有点类似——封建迷信害死人啊）。感情线神马的都是浮云，“刀城言耶与女编辑有一场生死离别的感情大戏”——捣腾书腰的，我们来谈谈人生（。", "marks": "还行"}
{"content": "水准之作。炫学部分特别少，比较好读，推理成分也不如前几作那么浓。虽然没有猜到最后的真凶，但是看多了小三老师那种在有限的嫌疑人中不停转换凶手身份的桥段，多少有些审美疲劳，意外性也就没有读前几作时那么大了。最后的解答还算中规中矩吧，尽管没有太惊艳之处，但也基本上能自圆其说。结局竟然没有出现一贯的灵异现象，反倒是happy ending了。目前看过的刀城言耶系列的综合排名如下：首无＞山魔＞厌魅＞水魑＞凶鸟＞密室。", "marks": "推荐"}
{"content": "刀城系列就是强。", "marks": "力荐"}
{"content": "超越首无这种话有点言过其实，但也不失为一部好作品。尤其是炫学和难懂的少了，结局依然十分精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "且不说对话人设又土又啰嗦的老问题和很多坑没填，这不是乱伦了吗，怎么都那么泰然自若的，还是我看漏了什么。", "marks": "还行"}
{"content": "注水太多了！节奏也不太对...不过我被误导了还一直以为是正一弟弟。［泄底：四家神社轮流承担向水魑求晴（“减仪”）求雨（“增仪”）的传统。增仪最为危险，由神男在船上向下投入祭樽。最大神社的宫司龙玺要复兴活祭。十余年前的龙一（龙玺长子）事件中脱战士兵被放在樽中活祭，脱出，吓死龙一；本次龙三（次子）事件中小夜子（龙玺家出身附体村的养女的次女）脱出杀死龙三，以倒扣的樽充当临时潜水装备，回到岸上盗取潜水服与手枪故布疑阵，后展开对宫司们的复仇］", "marks": "还行"}
{"content": "不过还是有几个地方没想明白...可能是看的时候太不小心了..", "marks": "力荐"}
{"content": "好口水好啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分真的很想只给3星的；但被终章感动了，往事勿要醒来，刀城这个乱猜流，真是个温柔的侦探。", "marks": "推荐"}
{"content": "咕嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "太啰嗦了，导致看后无感，还不如密室自闭之物呢", "marks": "较差"}
{"content": "看了一半多还在奇怪这到底是推理小说还是志怪轶事", "marks": "还行"}
{"content": "核心就 如何在湖面船上杀人", "marks": "还行"}
{"content": "系列中上水准就值得上五星了……这本铺垫确实长，但不知道是不是已经熟悉风格的缘故，前面的铺垫也看得津津有味，毕竟不是怪谈就是谜题……解谜部分跟前面铺垫一比就显得少很多，害得我还担心会不会要烂尾，结果还是严谨朴实地推理，自己否定自己的多重逆转，伏线布置多得让人肯定记不全，某些线索为了服务逆转最后才提出，然后是大团圆结局……祖父江这是要做官配咯？然后，结局那位到底是少女还是少年，留个YY的念想", "marks": "力荐"}
{"content": "所以那个仓里到底有什么？【其他都还挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "三天读完，故事胜于推理。这本应该是发生在厌魅之前。不过祖父江小姐末了的经历未能言明啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事质量感觉提高了很多！刀城言耶系列全看完了，最喜欢的是「首无」（可能是因为第一次看，所以震撼感和新鲜感都很强烈），「厌魅」那本因为气氛渲染的太好，至今还记得巫女在做拔禊时走在河滩上那段描写，真给我吓着了╯﹏╰「山魔」那本的气氛也不错，但有「厌魅」在前所以这次就有心理准备了，「凶鸟」是长篇系列里最普通一本吧，「密室」是短篇集。总之，这本「水魑」在我个人心里的排名应该在「首无」的后面吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就推理核心来看，各方面都不算厉害。但是刀城系列就只能读到这儿，很是遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "标准的三津田式的民俗本格，400页的铺垫最后的逆转。推理部分略逊于首无不过也算拿本格推理大奖的作品。最后的结局让人回味", "marks": "推荐"}
{"content": "泥女和吊死在树上的人这两个又是什么梗呢？为什么正一能看到那些普通人看不到的东西？", "marks": "还行"}
{"content": "逆转还是不错的，除了第一起案件，其他没啥技巧可言。", "marks": "还行"}
{"content": "铺垫好长……", "marks": "推荐"}
{"content": "啰里八嗦的，一点都不好看。", "marks": "很差"}
{"content": "就算民俗部分讲得比前几作有趣一点，但也难掩推理部分的薄弱，诡计和逆转都太弱了！", "marks": "还行"}
{"content": "我能说这是这个系列最弱的一部么…", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，缺乏无头山魔的惊艳感。不过结局难得正能量(某种意义上", "marks": "还行"}
{"content": "最多四星了 等了2年多终于读到刀城系列的新作 只可惜这本除了阅读流畅度不错外 推理部分很薄弱 再也找不到当年读无头、 山魔时的满足感了 正是这几年推理小说读的太多了 想要找一本让我惊艳的推理小说实在太难了", "marks": "推荐"}
{"content": "刀城·把自己的推理推翻了7次的男人·言耶。如果谜底停留在正太犯案说的那段我说不定就再加一两星，可他又推翻了三次，最后干脆发大水把那个村子冲掉了……", "marks": "较差"}
{"content": "所以多处的恐怖氛围塑造只是为了让当事人心里慌张痛苦的反映麽", "marks": "还行"}
{"content": "相比无头和山魔要差一些，虽然在后面的推理中试图几次翻转，有的似乎在凑数，最后的两次读者也应该有预感。500多页的巨著，在260页才发生命案，可是依然是可读性最好的，整个故事显得很流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有首无的那种惊艳感，铺垫太多，解答太弱。最后的happyending简直搞笑。", "marks": "还行"}
{"content": "谜题太简单，情节越来越三津田了。对于读者来说脚印那里明显的bug 就可以完全逆转之前的判断不需要等最后的逆转。以及，小说家和编辑的设定和森博士的SM越来越像了不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "游魔很萌… ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点硬伤 虽然情节的推进在节奏上掌握得不是太好 虽然本书的三观相比系列其他作品有点怪 虽然多重转折有点刻意 但仍不失为《首无》之下刀城言耶系列最好看的作品 我向来不介意推理小说游走在合理与不合理边缘 只要悬念一直保持到最后 惊喜不断 我觉得就算是好看的作品 2014.12.01—2014.12.07 ", "marks": "推荐"}
{"content": "活祭一部分相当有意思。多重反转后真凶也只能是那个人了，结局很明显。标准的三三老师式的解谜过程，这让我想到了福尔摩斯的一句话，不知是否合适：排除掉所有不可能后，即使留下的再怎么难以相信，那也是真相。少了惊艳的味道，但还是不错的阅读体验。另：这本书里有一位角色真的很讨厌！", "marks": "推荐"}
{"content": "山珍、海味、猪肝的那个最好了", "marks": "力荐"}
{"content": "不能更啰嗦。。所以翻了几十页我还是看了泄底。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢看多重反转的我看了都想打人", "marks": "推荐"}
{"content": "推理很弱，可读性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得小三文笔不错，但这次开头就看不下去，跟金没法比。灵异或推理，二选一即可，不要一半推理一半灵异，搞得故弄玄虚，况且推理又这么弱，强行逆转看得很尴尬啊", "marks": "还行"}
{"content": "和凶鸟一个档次。首无的惊艳无法重现了么，抹泪", "marks": "还行"}
{"content": "个人评分8.0", "marks": "推荐"}
{"content": "腰封上说的超越首无我是不同意的 虽然是非常小三三的作品 限制因素不是很精确 毕竟在自然条件比较粗糙的情况下 不过总体来说还不错 慈祥老爷爷死的时候心疼了一下 觉得果然祸害才能留千年（x）hmmm看推翻再推翻假说的作品有点累了 一开头说跟描写正一手法相同的另一个人物是谁呢", "marks": "推荐"}
{"content": "又一个“不能相信腰封”。。。各种榜单也是不能太相信了；没有不好，只是也没什么好的地方罢了，就一般般；但隔了一段时间再读推理小说的心情还是愉快的", "marks": "还行"}
{"content": "越来越饿侧重情感是好事，但你的推理在退步是什么个意思", "marks": "较差"}
{"content": "好奇最后世路去哪了？难道是以自己为活祭实行减仪了，", "marks": "还行"}
{"content": "解答部分虽不出彩却不落俗套，本来我自信满满的认为找出了真相，没想到还会有反转。结局处理得也不错。可是用高达250页纸来做铺垫就多少有些过分了，三三老师行行好，下次别再把刀城、偲和黑哥往一起凑了。 P.S：鹤子与芥路明明是同父异母的姐弟，走到一起真的没问题？", "marks": "推荐"}
{"content": "三叔是在向岛田老师学习吗，灌水灌了快半本书，只不过读得很快就是了。还有反复逆转凶手这招实在是已经用烂了好不好……", "marks": "还行"}
{"content": "前几年三津田火的时候，我应该也算是第一批对刀城系列翘首企盼的大陆读者了。简中刚出版就连读了令人激动的首无和平地（不对、是烂泥地）起惊雷的厌魅，不禁击节叫好。后来被很多人奉为“超越”首无的山魔却又觉得不过如此，也一下子就对三三失去了热情。最近买书凑单偶然又想这个系列，于是重拾起来。说回这本书，民俗方面的冷知识讲的少了，但也不代表节奏会变得明快，500多页的砖头还是啰里八嗦看起来真不能叫吸引人。关键是一直到最后也没什么天马行空的诡计或是振聋发聩的真相，很平淡的就结束了啊…", "marks": "还行"}
{"content": "民俗祭祀文化相对较为浅显，笃信愚昧的山村风味尤其浓郁，最后两章迅速展开，剥离出纯纯的本格之味。虽然收尾急促造成诸多谜团未能得到解答，但整体仍然保有些微的解密快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.2。虎头蛇尾之作。正一的回忆，几个庄子的故事外加一大家子人恩怨情仇都很精彩。鬼神的元素尤其吸引人，海上的独眼怪，泥女、囚室里的黑影，到最后全没了。缓慢的活祭是什么？放血吗？看到蔬果组成的假人体我还以为是刺激的分尸诡计，也没有。最后居然用开枪这么机械的方式谋杀，民俗的美感真是被破坏殆尽。本来可以写得特别恐怖迷幻的题材，套上一个毫无震撼力的诡计，有点失望。所谓的水魑大人到最后也就是毫无意义的洪水，还不如真的写一个章鱼大蛇什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "…嗯，个人觉得这本也就是个凶鸟左右的水平，逆转再逆转固然还没有看厌然而最后的真解答却并不是特别让人意外，不过祖父江编辑真可爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性还可以，就是整个案情有点太莫名其妙了些。", "marks": "还行"}
{"content": "老祖宗吩咐~认罪陈情不可少~，曾经代入正一的视点，更加重了结尾言耶冷静阐述罪行时，情绪无处发泄的读者的难受程度……安静商讨的“秩序”，那不正是我们所讨厌的、能杀人的“秩序”吗，笑。民俗方面的解谜不错，湖的解答还可以。书虽说长，娓娓道来的口吻还是惹人爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计属于一般偏上水准吧，民俗学的部分也不如前几部精彩。感觉整本书有点像是用来骗稿费的。。。期待了那么久挺失望的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常啰嗦，有一种为了反转而反转的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "太拖沓太水了500多页的书直到300多页才出现案件，最后的解答也没有特别惊艳的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "反转不给力/看到腰封炒作刀城大师与祖父江的爱情故事就知道药丸", "marks": "推荐"}
{"content": "多亏这本书让我想起“魑魅魍魉”这四个字的读音来···好歹也当过文科生·囧。刀城6部曲都买了，三津田大人说还要继续写，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本刀城系列了。一直很喜欢刀城言耶的人物性格设定，这一本加上女编辑偲，案件之外的日常就更有趣了。不过回归到案件本身，有关水神祭祀以及左雾家过去的内容所占篇幅未免过长，更主要是这些内容中很多都与案件本身无直接关系，读时虽然有趣，但想想案件发生时书已过半，实在未免有头重脚轻之感。PS.原来这本是在“厌魅”之前的，还做了点小小的提示。", "marks": "还行"}
{"content": "三百页的废话，最后还是有谜团没有解开。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是民俗加推理这个路线的都很啰嗦，这是一个，京极是一个。好久不看这个系列了，总算赶上了内地出版的进度。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖悬疑的氛围塑造比前几作差很多，通篇只剩三人组插科打诨。翻译也不到位，几次把龙一和龙三弄错，影响阅读。另外出版社硬撑页数的做法也让人不爽。", "marks": "很差"}
{"content": "期望太高失望就会太高，号称横沟继承人的三叔，前面几部尤其是“首无”是够惊艳的，可是这本实在太水了，前面三分之二都是在铺垫，要手法没手法，最后的多重解答和翻转实在味同嚼蜡！", "marks": "还行"}
{"content": "萌萌的小夜子没死我多给加一星！", "marks": "推荐"}
{"content": "强行逆转。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可惜先看了首无。这本尚属水准作，可是和首无比还是差了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第42。说来这书也有一段时间了，三津田的作品可谓日本民俗加推理，如果对前者不感兴趣，那么看着就有点冗长。不过总体来说，比起他的前几作，这本在结构安排里稍有些混乱，插叙过长，但是还不妨碍阅读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "又长又难看……", "marks": "还行"}
{"content": "个人不喜欢这一作，主要是在解答上面。这个系列固有的挖坑不填就先不说了，主要是本书完全没有那种揭露真相的惊愕感，然而没有逆转的刀城不是好刀城。以及这本书的氛围塑造和首无与厌魅有不小的差距，大多数剧情都在描绘龙玺是个多么丑恶的人…最离奇最恐怖的谜团却用幻听来解释有点不能忍…", "marks": "还行"}
{"content": "【前三百多页真是消耗人。。结局像是为春节献礼】", "marks": "还行"}
{"content": "感觉……主次有些奇怪，不过也挺有意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得推理部分少了一点什么，翻转让人提不起劲，对不住五百页的厚度。灌水太多，偲编辑自称永远都是“人家”，实在让人起鸡皮疙瘩。作为批判农村封建传统和“族长”特权倒是足够。看过一篇谈论写高考作文的文章，举了个考过的题目，牺牲一个人就能拯救全世界，你的看法怎样？文章中表扬了一个考生的论点，就是”要牺牲就牺牲我吧“。这种思想倒是切合泥巴种们宣传的”大家都要有牺牲自己来成全一窝蝗汉“，也和农村洗脑人当活祭牺牲品满足村民欲望的品性一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "看在三三抽丝剥茧的认真劲和写作的熟练上给个四星。虽然作品完成度很高，但是谜题和布局未免逊色，最后看着刀城反复脑残改口真是拙计啊。结局好评", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然略有遗憾，但结局还可以！设计上还是更喜欢首无……", "marks": "推荐"}
{"content": "额，这本书不太符合我口味啊，只能给3星了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "前十章铺的实在有点慢，至少可以缩1/3；感觉翻译也有点民翻的色彩，不公整，出现的原日文也有点多，而且还有os不知道是不是原文就有的，看完还算过瘾，结尾挺让人理解卜巫的含义的，4星", "marks": "推荐"}
{"content": "与杀人案正式环节比起来，前面的铺陈太长。后面宫司连续杀人案的地方进展又有点不合情理。但是如果单说阅读体验，因为对日式民俗很感兴趣，所以总体还好。就是读完之后没办法深究。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越受不了刀诚的多重推理，大大削弱了震撼效果。恐怖效果也比山魔差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后阶段的反转特别棒。尤其是在证据什么都不足的情况下，根据一些小细节中推断，步步深入。但是唯一缺点是三三老师灌水太强", "marks": "推荐"}
{"content": "两天读完很窝火啊，果然既不恐怖又不推理", "marks": "较差"}
{"content": "还好有最后这个神棍结局，不然这本真是看得难受。后面事件部分感觉有点赶，前面的灌水倒是挺好看的。另外这个祖父江小姐真是存在感拔群，而我却完全不记得前几本里有这么一个角色。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理部分不强但是互动萌啊", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的东西写得太多，后面仓促了，头重脚轻啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "不管书中的诡计可行性如何  三津田的书哪怕纯当恐怖小说来看 也是颇为不错的  这本跟首无类似 结尾还是模棱两可", "marks": "推荐"}
{"content": "三星到四星之间。比首无山魔和凶鸟明显差一些，但是比厌魅要好。最后的连续逆转中间有点为了逆转而逆转的画蛇添足。（连续死人案件之前我就猜到了凶手。。。多重伪推理之间也没有过动摇，毕竟是小三小说里少有的让人有好感的角色，怎么可能死嘛。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "和京极夏彦齐名的小说家三津田也擅长描写怪谈，一样的长篇幅，400多页，这是我读的第一本，里面加了好多民俗的描写，虽然灌水严重，但可读性很不错，侦探和女主很搭，在一起破案特别有意思，最后结尾的多重逆转很棒，期待其他系列", "marks": "还行"}
{"content": "铺垫背景太长了，实际案件到解密大概只有书的一半，而且没有什么实际的证据。玄学成份太重，但最后手法没有依靠玄学还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "看在三三老师的面子上，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面一部分，看左雾一家在东北被土匪骚扰的情节还真是出戏，侵略者倒还成被害者了还真是对不住啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "【御手洗潔シリーズ】UFO大道：同居一年的御石甜的不得了>  <一起聊天喝茶散步什么的 石冈还说是“最快乐的时光” 话说石冈要背着御手洗才能找女朋友啊233 贤惠省钱的石冈还被御手洗吐槽 这种夫妻相处的模式实在太幸福了TVT 最后两个人一起到海滩上等日出也感觉好浪漫 / 折伞的女人：漫画和真人版的第一篇，我觉得凶手有点想太多诶，本来没那么多事的...", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，属于岛田“一切都发生过、一切都是真的”系列，比无数狗屁学术著作好看多了。。照例把日本人痛扁一顿，这是不是岛田的书在中国很容易出版的主要原因呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "任凭后来的新御手洗如何上天入地，还是最爱横滨马车道时代的御石！", "marks": "推荐"}
{"content": "专注同梗一百年的岛田老师……", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的扯皮系列，亮点在于厕所居然问石冈有没有女朋友，您不都了如指掌了吗，这是什么新的钓鱼方法哟", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看岛田庄司的日常推理，有一种将日常纳入“纯粹逻辑”的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这种日常之谜开头，然后进行推理的小说。岛田在设置谜团上还是不错的，虽然最后的推理都略牵强，有很多漏洞。还是给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "过敏致死真是推理作家自圆其说的良药。", "marks": "还行"}
{"content": "我不太明白为什么第一段中那个科长会怕自己杀了妻女，他有任何理由对妻女起杀心吗？", "marks": "还行"}
{"content": "福尔摩斯短篇风格的两篇，好在相互关联。谜题未免简单了一点，而人情世故又不足。大道篇里的石岗装华生也太过分了一点，相信幽浮这种明显不可能的事还要在真相出现时作恍然大悟的样子，这种氛围的渲染远没有透明人好。折伞篇完全可以以悬念取胜，谜题和安乐椅的解谜方式俱佳，不过还是老毛病，煽情故事和社会批判毁了原本极好的短篇。至于御手洗说什么“我又不是占卜师”你搞笑也要有个限度。不到四星，但还是这样吧。又，图书馆的此书有读者将祖父江改成祖母江，因为她是女性，还特意划出“经期不适”为证据，后领悟这是姓，可惜中性笔不能擦除。是为笑柄，以此鄙视和嘲笑在公共图书上乱涂乱画者。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻瓜警察都是同一种傻法，神经病女人却各有各的不同。这大概就是岛田老师的魅力吧", "marks": "还行"}
{"content": "两宗跟特殊性过敏源有关的命案-_-#", "marks": "推荐"}
{"content": "这两篇看着觉得有福尔摩斯的感觉，闲不住的侦探和他专门负责记录案件的小伙伴。功德院雪子的心理素质也是很强的，“回到浴室，雪子把这条毛巾也扔进桶里，濡湿后拧干，将没有沾血但自己碰过的地方擦了一遍。她越想越气，觉得自己仿佛是在这个可恨的女人家里打扫卫生。”", "marks": "还行"}
{"content": "将日文名字的罗马音翻译成汉语拼音，简直多此一举，加个脚注很费事么？猩猩出版社的校对到底死了几个？！", "marks": "还行"}
{"content": "UFO大道+折伞女人。两篇过敏死。折伞写的真的比真人版要好多了，岛田这篇被拍成那个鬼样子也真是坑。", "marks": "还行"}
{"content": "两个中篇，开会的时候读完，感觉一般，解释比较牵强~", "marks": "还行"}
{"content": "自己译的，故多给一星。另外，翻译本书时把高中生物的某一章节复习了一遍（具体是哪章就不说了，以免泄底）。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的短篇，第一篇里岛田对过敏反应是不是有什么严重的误解。折伞女人的原著明明还可以啊，电视剧怎么搞成了那个样子。", "marks": "还行"}
{"content": "第二个故事好看些", "marks": "还行"}
{"content": "其实只读了《折伞的女人》。题名作看了泄底觉得挺雷的。不过《折伞的女人》无论是谜面、转折、悬疑感和推理都相当具有可看性，而且不是传统的岛田流作品，文笔也有飞跃性的进步，五星好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田老师现在因为一个小灵感而包装成谜面有趣布局不弱解答还凑合的中长篇已经是得心应手了，其间还穿插了某些读者喜闻乐见的欲拒还迎桥段，不可谓不良心。要不是第二篇解密部分有个地方实在太看不过去了我就给三星啦。", "marks": "较差"}
{"content": "从岛田老湿中后期的作品中不难看出：在诡计方面岛田老湿已经逐渐从宏大机械流慢慢转变为化学生物流，当然巧合二字始终是贯穿岛田老湿作品的一个鲜明特色。。。即便如此，只要岛田老湿还能编出华丽的谜面，哪怕明知解答巨坑还是会有我这样的SB去看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你全家都是過敏體質哎", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇与其说是岛田流还不如说是神棍流，戳个泄底就好了；第二篇以前看过漫画版，御手洗不多见的安乐椅模式，推理很不错。不过后段一个关键线索的使用竟然和第一篇一样，老湿还真是能偷懒啊。所以本书的评分就是：（2+4）/2=3", "marks": "还行"}
{"content": "我已经习惯于主要看御石cp而不是故事本身了。", "marks": "还行"}
{"content": "两篇是典型的岛田式推理和岛田式冒险啊", "marks": "还行"}
{"content": "……屋外正好在打雷。", "marks": "还行"}
{"content": "第二个故事我是先看的电影版「傘を折る女」再看的原作，三次元化的偏差并不大，但为何一定要把伞弄坏的原因还是有些牵强。两个故事独立看的话都还算不错，毕竟把一个很神奇的谜面解释出来了，但收录在同一本书里，死亡原因又这么像，就有一种岛田风的走近科学即视感=_=因为这一点降成三星", "marks": "还行"}
{"content": "第二篇折伞的女人更加好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛～过敏性休克 残念～", "marks": "还行"}
{"content": "好好的两个故事被写成了走近科学", "marks": "还行"}
{"content": "学会了一个新科学反应拼命用的岛田老师……有种老人家的萌感。#不过还是很基的#", "marks": "推荐"}
{"content": "水水水！时间点分别是同居第一年和最后一年，《UFO大道》还发发糖，《折伞的女人》故事扯也习惯了，最后一年的情绪细节根本没有哟", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理就是好看，乐趣盎然。UFO大道讲了很多“江电”和“极乐寺”的事情，还有闪瞎的御石湘南海滩；折伞女人全程都在推理，完全停不下来。也是才知道石冈就是“异邦骑士”，合着后来他就一直和御手洗住下去了啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "其实两篇的推理都不差，但最大问题，不知道是不是为了实践大神所谓的二十一世纪本格的创作理念，两篇都在关键点用了一些不循规蹈矩（投机取巧）的方式，我个人很不喜欢。第二篇推理很不错，值得一看（日剧）。", "marks": "还行"}
{"content": "“折伞的女人”这篇的意外转折确实精彩，不过单凭这样的逻辑推理遥控破案，也只能呵呵了。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "这是最新的坑爹流么", "marks": "较差"}
{"content": "还是挺缜密的", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说是按手法分类是吧", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆  《UFO大道》2-3星，标准的“天上谜题地下解答”，《折伞的女人》4星，很不错的细节推理。综合三星半！", "marks": "推荐"}
{"content": "折伞的女人里面御手洗的推理很精彩，不过算上之前体育馆杀人里的雨伞推理，日本下雨时对雨伞的使用这么严谨么```而且```日本人民都不用雨衣这个东西吗。仓鼠的毛警察检测不出来？雪子为什么不先找个角落躲雨就好呢，难道不是做的越多破绽越多吗？顺这本书还能增长反侦查能力```＝ ＝一直不喜欢堆砌太多先进破案手法的推理小说，感觉是科普书不是推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "为了折伞的女人我火速买来看了。只要写日常不写奇怪生物，御手洗也好看，中篇都好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "《UFO大道》除了御手洗和石冈字里行间的基情，主线故事太无聊了。《折伞的女人》有意思一点，像是“How to get away with murder”的现场教学版，杀人那段的描写太精彩了。改编成SP倒是可以突出偶然事件引发的戏剧性，但51到底演什么啊！快解禁啊！", "marks": "还行"}
{"content": "御手洗系列2则中篇，只是这种毫无提示下的过敏性死亡如何想到；第二篇安乐椅神探模式，在如此复杂巧合之下亦能窥见真相，确能当得起一个“神”字", "marks": "还行"}
{"content": "过敏杀人事件", "marks": "推荐"}
{"content": "咦，我记得这本早就已经标记过了啊……豆瓣你驴我呢(╯‵□′)╯︵┻━┻", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的御手洁。\n20160709。", "marks": "较差"}
{"content": "好像是我目前为止读过最难看的日系推理", "marks": "较差"}
{"content": "走近科学", "marks": "还行"}
{"content": "对于这种安乐椅（拍脑袋）模式，读者的反应只能是“你说什么便是什么吧”……", "marks": "还行"}
{"content": "第二个故事太勉强了", "marks": "还行"}
{"content": "两个和过敏有关的案件。", "marks": "推荐"}
{"content": "又看了一遍还是给五星……", "marks": "力荐"}
{"content": "走进科学+罪案实录+岛田文笔。后期中篇大概都这样吧。太扫兴了", "marks": "较差"}
{"content": "本书包含两个中篇。第一篇《UFO大道》有点扯，第二篇《折伞的女人》有点意思，开篇的推理比较新颖。总之，岛田君笔下，御手洗不是人，而是神。", "marks": "还行"}
{"content": "剧透只需俩字", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，噱头足足的。折伞的女人小说明显解释了之前看电视剧的疑问。第一次觉得岛田的书也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然选这个狗血故事真人化！女主一定更抢戏啊啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "大手连发糖都包着毒", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店偶遇，就顺手翻了看完，岛田老湿，我读书少你可别蒙我", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠。扯淡。骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "岛田庄司的两部中篇，前者UFO大道，名字挺好，情节扯淡，水分太多，不合理之处偏多，很无聊。后者折伞的女人让我为之惊艳，故事节奏性强，推理性带感，作者以两条线出发，对于人物内心的描写，非常棒，这样说吧，本书前篇两星，后篇完全可以给4星。", "marks": "还行"}
{"content": "ufo三星，折伞女人四星", "marks": "还行"}
{"content": "御石日常", "marks": "力荐"}
{"content": "岛田泥垢（", "marks": "推荐"}
{"content": "我勒個去  翻譯里方言太多", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹", "marks": "还行"}
{"content": "岛田老师把有本事狠心把人分开，就不要再出各种回忆录赚钱啊～虽然有这种官逼同死的小说也挺不错的～", "marks": "还行"}
{"content": "被胡峰蜇过敏死，被仓鼠咬过敏死，老师又挖了两个。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢《折伞的女人》，由日常开始推理真是棒棒哒！", "marks": "推荐"}
{"content": "第二个故事比第一个有意思些", "marks": "还行"}
{"content": "小说里面折伞杀人的原因比SP更为符合岛田的写作风格", "marks": "推荐"}
{"content": "两篇故事还算不错，诡计基本没有，但谜面依然出色，解答也算是合理，没有太多雷，尤其是第二篇难得有御手洗这么细致的推理过程……水分似乎多了，尤其是某些一句一段的无聊对话，岛田老师塑造的男性粗鲁角色形象模式化得可以，相反，女神经病之类的则显得有血有肉……", "marks": "推荐"}
{"content": "74分；友情提示；死者全死于过敏，外星人就是马蜂窝。", "marks": "推荐"}
{"content": "午夜文库送的生日礼物，么么哒~~调查时晒着太阳跺着脚读完~~~想起来很舒服~~两小只短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "过敏科普。第二篇小说挺不错的，虽然还是岛田的巧合风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "UFO大道：胡蜂过敏；折伞的女人：仓鼠过敏。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为折伞女的影响，导致看UFO篇直接把玉木宏和大爷代入了（意外地合适？）全程关注两人互动，但想想这只是石冈的回忆……有点虐呢QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "把各种离奇的状况像模像样的兜在一起是岛田老湿的独门绝技啊", "marks": "还行"}
{"content": "这次还蛮有推理的美感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算明白为啥大家都不看到SP了……", "marks": "还行"}
{"content": "过敏题材的命题作文", "marks": "还行"}
{"content": "怪异的日常x过敏性休克 ", "marks": "还行"}
{"content": "观众朋友们大家好，欢迎收看《走近科学》。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本岛田庄司的作品。侦探和其助手的固定模式没有突破，故弄玄虚的故事倒是可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "【阅读】UFO大道：新星给的生日礼物。含两个中篇，我觉得可以用“论过敏反应如何在杀人事件中起偶然作用”来概括。后面的故事推理比较精彩，一层一层，至少掩盖了太多巧合带来的些微牵强。虽然岛田庄司坚持本格推理，但也很努力写出新感觉；超越太难，无论是古典本格大师，还是他自己的经典作品。", "marks": "还行"}
{"content": "《幽浮大道》《折伞的女人》第二个故事特别好，尤其前面那段看得欲罢不能。剧场版省了部分台词导致有些情节说不圆，小说里就解决得比较完整。然而巧合还是太多了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "这招谁惹谁了", "marks": "推荐"}
{"content": "标准的本格作家 这货的书可以再来几本", "marks": "推荐"}
{"content": "为何要致敬鮎川哲也？啊啊啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还可以，解答算是比较不坑，什么时候岛田大神的著作要用坑不吭来衡量了", "marks": "推荐"}
{"content": "第二个案子略炫酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个巧合构成的事件", "marks": "还行"}
{"content": "走近科学之动物咬人致死事件", "marks": "较差"}
{"content": "怎么觉得御手洗也是“神”推理啊。就脑瓜子这么一分析，然后“真相只有一个”", "marks": "还行"}
{"content": "在侦探这个名词世界里，我还是最喜欢厕所君", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几本之后基本确定岛田桑不是我的菜了……", "marks": "还行"}
{"content": "这2篇御手洗洁的中篇还是非常不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的侦探小说总是带着一股名侦探柯南的味道", "marks": "还行"}
{"content": "这本书为什么不叫“过敏体质杀人事件”？典型的岛田庄司式本格Mystery小说，重情节轻推理（虽然第二篇里御手洗洁作出的那一番福尔摩斯式的演绎法推理乍看起来像那么一回事），全然不顾读者是否跟得上的科学知识炫学与情节基本脱节，煞有其事的夸张谜面（与一般神话、幻想、奇谈截然相反的的表达过程，用俗话说就是“吹了一个牛皮之后给你圆谎”这也是岛田庄司写作的一个老问题），甚多巧合掺杂其中，再加入御石二人的插科打诨。岛田的短篇似乎也无力获得突破了。纯FANS向，若是岛田拥趸，还可一看。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵....折伞女要好一点，有些对话实在受不了", "marks": "还行"}
{"content": "《UFO大道》天上谜团地上解答。《折伞的女人》好评，安乐椅式逻辑流加逆转。另外这两个中篇有一个小小的联系，有点意思。总体实力3.5到4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "折傘不錯，案子的轉折真是沒想到。還有島田大大真是一如既往的嘮叨法湊字數（", "marks": "还行"}
{"content": "最近读的岛田庄司的作品中最好的一本了", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不读石冈视角的短篇，还是那么舒心。巧合也是案件的一部分，不爽不要看。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人比较喜欢折伞的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "午夜文库428", "marks": "推荐"}
{"content": "趣15th。看起来很荒谬的事，只是依照我们的常理而看起来很荒谬。狗看人类的生活方式，也一定觉得可笑至极。衡量的尺度、视角和思维方式不同罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的岛田桑，我的口味却已改变。日本作者在描写人物满腹怨气方面，都十分地活灵活现，这算他们的一大特色吧。", "marks": "还行"}
{"content": "过敏！全书就是讲过敏的危害。。。太水了", "marks": "较差"}
{"content": "相对于《P之密室》，我更喜欢这本《UFO大道》，趣味性十足，而第二个案件作者很想把御手洗写成一个安乐椅神探，这种尝试还是挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本的两个推理故事还成，不过当然没有御手洗和石冈的秀恩爱日常有趣", "marks": "还行"}
{"content": "同一个梗是两篇中篇的最大共通之处了，像伊坂幸太郎之后又像福尔摩斯的一部致敬作，折伞的女人开始只想到掩盖偷情痕迹……自己格局太小嗯", "marks": "还行"}
{"content": "这个应该叫过敏性休克杀人事件吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "岛田庄司作品集之走进科学（哈哈哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "折伞的女人略好，第一篇扯", "marks": "还行"}
{"content": "★★★《UFO大道》：谜团抛出时很吸引人，又是外星人战争，又是胶带密室，真是即新颖又传统，但是解答实在是让人只能嗟叹“这样也可以”。虽然之前就见过岛田的脑洞，但这次形容成天上谜团地上解答都是抬爱。《折伞的女人》：有关折伞原因的一段福尔摩斯式演绎真是帮本书挽回了推理性和情怀，但是当事人视角的章节，特别是心理活动，读来觉得甚是繁琐，而且为了配合现场的诡异，当事人也不得不时而细致的处理现场，时而马虎的连凶器都不管不顾。", "marks": "还行"}
{"content": "看了几十本岛田的，还是跟不上他的脑洞⊙▽⊙", "marks": "还行"}
{"content": "只能说有点无聊，看惯了脑洞大开又猛灌水的长篇，这样的日常推理就显得平淡无味，岛田你就天马行空吧，比起这种什么抗原啊过敏性休克之类的学术用语，还是胡扯比较有看头", "marks": "还行"}
{"content": "御手洗就是聪明到这种程度啊~", "marks": "还行"}
{"content": "第二篇明明看过电视却忘记剧情了\n其实还算能圆得过去的推理", "marks": "推荐"}
{"content": "好無聊，純做功課", "marks": "还行"}
{"content": "快被两位的互动笑死…………", "marks": "力荐"}
{"content": "两个中长篇故事。UFO大道比较一般，猜到了一半。第二个故事还行。学到了不少杀人善后的知识，还有一点生物学知识。", "marks": "还行"}
{"content": "岛田老师，你玩完脑科学又想玩过敏吗？", "marks": "还行"}
{"content": "一翻开就给发一大把糖，岛田大大业界良心。大概是中篇的关系整体上显得中规中矩，不过里面关于外星人存在性的理论总觉得还挺有趣，想看看这方面的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣很岛田风。两篇都是过敏致死，都充满大量巧合，都很有想象力。第一篇完全天马行空的岛田流风格，第二篇安乐椅推理还挺丝丝入扣", "marks": "推荐"}
{"content": "由Anaphylaxis构想出两个本格故事，真不简单。雪子很有魅力，虽然搞出一屁股屎，还可以独立处理，chrisma暴升。", "marks": "推荐"}
{"content": "御石粉丝必看的作品，但推理就不要过于认真对待了，已经偏离了正统推理不少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读起来还是蛮有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田流真是神奇", "marks": "很差"}
{"content": "感觉就是岛田大神坐“江之电”时忽然开了个脑洞，于是拼拼凑凑了个中长篇，诡计还算本格，但通篇洋溢着“与世界分享我现编的故事”之感。不过看在喝着红茶在海边看日出的桥段，一切都可以原谅，大神请您继续编下去。误打误撞也曾看过由比滨五点的日出，整个世界都被朝霞与海面铺满，确实是美好的一刻…", "marks": "还行"}
{"content": "要是我就会猜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇解答虽然有点扯以推理的角度可能三星都到不了。这篇看的是猪神警官和厕所君的拌嘴，以及和石岗的“暧昧”，很有意思。第二篇安乐椅模式，故事设计在于一系列巧合所形成的离奇案件。创意不错，逻辑尚可，诡计上则不是重点。四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。两个关于过敏的短篇，非常典型的岛田风格，第一篇相对而言更完整些， 把警察比喻为免疫系统的想法也还不赖，权当消遣看看罢，译者估计是北方人，派词风格比较明显。御石两人的相处模式在九几年出头阶段基本是：石冈是个喜欢美女和偶像明星的呆萌，经常被御手洗带着跑还不自知；御手洗虽然冷高但还是乐于对他开些意地悪い的玩笑，并且对石冈怀有异乎寻常的耐心，甚至会出现疑似蹭得累的冷嘲热讽。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇延续了岛田庄司一贯的由别人曲解后事物的还原推理。\n第二篇《折伞的女人》是真正意义上的本格推理，推理部分多过侦探部分，这种由几个描述就可以推理还原一个场景的叙事，读起来是非常烧脑的，这让我想起了《彗星来的那一夜》《这个男人来自地球》《十二公民》《终极面试》《活埋》。其实，我们生活中也总有一些法律顾及不到的范围，所以难免会出现许多主人公亲自手刃逍遥法外的凶徒的场景，本身这种事情我们不表对错，但复仇时候的大快人心是具有正义良知的人可以感同身受的，这些情境让我想起了《水果硬糖》《守法公民》《飓风营救》《未知死亡》《被解救的姜戈》。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了即将到来的日剧做准备。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事是啥东西啊==", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着《折伞的女人》去的，其实不怎么样！岛田是真特么会水啊，那废话是按章算的！", "marks": "还行"}
{"content": "分全是给第二篇折伞的女人的！", "marks": "推荐"}
{"content": "想给三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇比第二篇好看。为什么不把第一篇sp化。果然御石cp最萌了。关于石冈君的女友真是让厕所君每天都挂念着呢", "marks": "还行"}
{"content": "这两个故事都说的是过敏事件啊，看了折伞的那个，之前先看了电视剧，不过还是觉得小说更合理好看一些，电视剧的编剧也不容易啊~一个短短的故事，生生的编出来一个单集的sp。", "marks": "还行"}
{"content": "“我又不是占卜师”什么的，厕所你是认真的吗？御石糖好吃", "marks": "还行"}
{"content": "竟然两篇都。。。。我从未见过如此。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "两篇中篇，推理算有条理，虽然还是有些地方巧到发指，但巧合往往也是日常的一部分。御石第一篇很甜，第二篇则是最后的宁静，开篇那句虐到吐血。泄底的说，这本书其实是告诉大家，过敏有危险，随时要谨慎。", "marks": "还行"}
{"content": "为了日剧SP看的，《折伞》比《UFO》好看多了，不过描写血和呕吐的那几段看得我是真想吐。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级烂的叙诡梗，每次看日本小说都深深体会到类型文学与纯文学之间的鸿沟。", "marks": "较差"}
{"content": "腰封上写的“名侦探少女见崎鸣大战死者迷宫”这种骗人的话千万不要相信，因为这本是外传的关系所以情节神马的就不用期待了，不过身为“三年三班”系列的粉丝到也没有后悔一读，毕竟还是能找回一点当年看原作时的感觉，另外这本书的封面和纸张感真的做的很精致。", "marks": "还行"}
{"content": "因为十分喜欢《Another》，不但看了小说，还看了真人版电影、动画、漫画，都觉得不错。在知道出了续作时就满心期待，想着续作应该不及正作，但应该差不到哪里去。等读完之后才知道自己错得多么离谱，绫辻老师太让我失望了。具体哪里不好不想说了，说多了都是泪啊。", "marks": "还行"}
{"content": "当年最火的时候没有看，（忘记购买了shenmegui），今天看完还是很精彩了，延续了作者的思考方式，而且骗局手法也有点相似呢。不过每每从中透露出来的哀伤，还是会让人觉得有不可思议的吸引人读下去的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "《替身》的番外作品\n完全是番外性质的作品，和原作中夜见北中学的诡异传说几乎没有任何联系，所以想在这本书中了解更多原作的后续发展就不用买了。\n全文以幽灵——我的视角来描述，说实话对这种讲述方式真心感觉接受不能，没有代入感，谜题（我是怎么死的？）有点无趣，结局尚在情理之中。\n总之这是一本看后还不错，不看也无碍番外作品。另外要吐槽一下定价，因为这本书的内容仅仅是《替身》的二分之一，定价却是42元。", "marks": "还行"}
{"content": "番外的故事也带着灰暗系日式风格。还是很迷恋这样的叙事手法。怎么破。日系文学的质感真的很特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。嗯有什么好说的呢，嗯，其实我早就在图书馆看到这书了我一直只以为是[替身]换了个包装又出了一版所以从没考虑过要拿起来看（你说为什么厚度差这么多没发现？是的当时我脑子一定是进水了）。然后某天我突然发现原来“替身”后面还有个“S”于是我才发应过来这是完全不同的两本书啊！别笑，我看到书评有个人也跟我一样搞错了！起码我看的顺序没乱！讲完了！", "marks": "还行"}
{"content": "年纪大了还是怎么回事，看了一半才猜出真相。说句良心话，不像某菊苣说的江郎才尽，个人认为是比本篇好看些的。翻译感觉流畅【。", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为是的叙诡S。无趣的切入点再如何深入展开都难有起色。请不要再写人格分裂，请不要再续，谢谢绫辻老师。", "marks": "很差"}
{"content": "太崇拜叔叔以至精分的小正太", "marks": "还行"}
{"content": "跟前作《替身》关系不大，设定上也没太大关系。诡计倒是不难猜但很有趣，也算是利用了前作造成的误导吧。打发时间可以看看的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙诡的手法上，绫辻行人比京极夏彦要高明得多，各部分切割分明，很容易读。但行文的优点掩盖不了内容的空泛。整部小说并没有让人在意的疑团或悬念，真相是清清楚楚的，幽灵是司空见惯的，而作为怪谈来看又太长了。与已经完全展示了世界观的前作不同，这里已经没有需要说明的奇特的东西，因此只是让喜欢的女主角有再次出场机会的外传罢了。绫辻谓没有主角出场的衍生小说叫外传，但其实没有主线发展的故事同样也是外传。据说明年一月出版的文豪野犬外传里推举绫辻的代表作为Another，也是这家伙不务正业的报应吧。不过此书装帧除了护封不耐磨外，开本纸张封面排版乃至精装的厚度也是极佳，让人爱不释手，就算是骗钱之作也稍稍忍耐了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "零食从自己旧作里这边那边剪点边角料，拼出的就是这本号称某别传的小册子。。。唯一的亮点在结尾，不知是否和正在写的Another2有关「变相打广告？", "marks": "还行"}
{"content": "学姐译作~", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我的顺序看错了……作为《替身》的番外，用幽灵的视角写的导致看的时候脑袋晕的不行，关于三年三班的事情一点都没有解开。但是书的装帧很棒！", "marks": "还行"}
{"content": "尼玛两个字送给吃软饭的", "marks": "很差"}
{"content": "没看过《替身》直接看这本，觉得有点没劲。死因是在是够无聊的，看完四分之一就能猜出。装帧做的还可以", "marks": "还行"}
{"content": "easy reading~ good starting point to get back to the habit of reading", "marks": "还行"}
{"content": "和主作完全无法相比好不好，写的什么烂梗，用过几百次了，情节也游离于主线之外，唯有结尾处一点小小的伏笔还让人有点期待续作，封面挺好看的……（55分）", "marks": "还行"}
{"content": "无趣的老梗  还灌水", "marks": "还行"}
{"content": "不仅渣，而且渣得让人一眼就能看穿。京极二十来年前玩剩下的东西，零食居然有滋有味地再来编排一番，真当读者都是小学生？作为外传，姑且算是狗尾续狗吧。如今的零食还是专心去写游戏剧本或者打麻将算了，真的不必再写书骗钱坑人了。", "marks": "较差"}
{"content": "这梗也太老·····作为睡前读物两个小时看完也就那样了·····= =感觉就是another火了赶紧打着旗号再写一本骗钱····气氛营造和欺骗性几年前看应该还觉得挺不错，不过作为新作真的太丢人。", "marks": "较差"}
{"content": "忽然觉得应该买一本下次找学姐面签www", "marks": "还行"}
{"content": "外传。没猜到真相，故事还是蛮吸引我的", "marks": "推荐"}
{"content": "甩替身一火车远 最多算个同人水平", "marks": "很差"}
{"content": "原来“新本格”就是“中二本格”啊，看完让我想到了米泽穗信。如果世界观没有架空，翻译没有错的话，以我的理解，作者可是赤裸的曲解了“集体无意识”的定义。总的来说，装帧，封面，设计，排版都不错，能占其中1.5星吧～", "marks": "较差"}
{"content": "描写的太过诡异反而没有那么精彩了", "marks": "还行"}
{"content": "什么破玩意……", "marks": "较差"}
{"content": "罗里巴索，故弄玄虚。", "marks": "较差"}
{"content": "《替身》的番外篇。", "marks": "还行"}
{"content": "再次感到和绫辻行人八字不合", "marks": "还行"}
{"content": "这本。。。真的是读过的行人的最烂的一本。。。从女主和幽灵一见面就已经知道诡计了，中间还有那么多牵强的解释。。。。。。。最受不了的就是一堆黑点。。。。这文笔越来越拖沓越来越文艺了。。。真想念馆系列的双男主", "marks": "还行"}
{"content": "补标。两星半，水准线下的番外作品。", "marks": "还行"}
{"content": "明明只有正篇的一半篇幅，价格却还贵呢。现在书的定价正是越来越离谱了。幸好图书馆也会购入小说，不然真是看不起了。  20160320 ", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不费力读完 好像蔡骏的小说 扯了大半篇鬼话最后跳出来说都是人为 从幽灵的自言自语到小孩子的游戏 正篇的主角不过是打个酱油 很敷衍的外传感", "marks": "较差"}
{"content": "好好看啊，，，期待第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "内容简单到发指。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5  感觉像用来证明他不是只能写本格的。。", "marks": "还行"}
{"content": "推理一般，叙诡有点像黑暗馆，封面倒是美得逆天。", "marks": "还行"}
{"content": "和三年三班没什么太大关系，推理也有点坑。", "marks": "还行"}
{"content": "杀时间", "marks": "还行"}
{"content": "诡计类似姑获鸟之夏，感觉零食还在继续挖Another的坑", "marks": "还行"}
{"content": "这个变格小说有点厉害的", "marks": "很差"}
{"content": "作者的懒惰程度...........啊懒得吐槽了", "marks": "很差"}
{"content": "其实我还是很心水这个系列的", "marks": "推荐"}
{"content": "找死者-->找尸体；作为番外，和本体作一样自以为是地故弄玄虚……（然而并无高能", "marks": "较差"}
{"content": "？？？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "才了解是番外，这个系列应该是精彩的。。。开头还不错看到后面有点扯", "marks": "还行"}
{"content": "所以说，读一个作家的作品，入门一定要选好。我估计得把馆系列看完才会把绫辻行人从黑名单里放出来。", "marks": "较差"}
{"content": "1.薄薄一本小书，故事不是太复杂，很好读（用时1小时30分）。标题的“S”代表着什么？故事与正篇几乎没有关联，完全可以绕开正篇独立阅读。2.讲述故事的时间貌似是在正篇的某个时间点，故事本身发生的时间比正篇早一些，姑且可以看成正篇的外传吧。零食擅长的类型，带叙诡的灵异故事，悬疑色彩浓厚。叙诡以前见过，是个老梗；3.莫非这就是传说中的“买封面送小说”？看看豆瓣上的封面图片就知道，这样的鸣简直美腻，相比之下动画中饱受好评的造型也略显相形见绌。泄底关键词:死;意识;替身。", "marks": "还行"}
{"content": "在三星和四星之间的水平，但是因为和本来的那本《替身》的水平相差甚远，所以给了三星。不管是从故事性来说，还是小小的诡计上来说，都是一本消遣读物。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始有点无聊结局不错但感觉不是很推理只是作者在开上帝视角", "marks": "推荐"}
{"content": "本身是外传性质 这次的故事格局很小 内容也不长 没有像上一本那样好的气氛渲染 用的梗也是010吃的老本 这本典型的封面美来弥补白烂的剧情 感觉是外传就不想好好写吧(~~ 结尾有这次男主关于11年前灾厄的\"死者\"推理 还有下次灾厄的发生也提了点眉目 还是等续集好了", "marks": "还行"}
{"content": "好烂啊，狗尾续貂之作。叙诡梗超俗的，明明很简短的故事唠唠叨叨写了快三百页，更可怕的是定价居然要42！简直震惊了！没买是对的，比之Another差几条街。", "marks": "还行"}
{"content": "我是动画党，说真的小说剧情真的很一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚熬夜撸完，然后我想说呵呵，作者你tmd在逗我？？？！！", "marks": "还行"}
{"content": "不需要费太多时间的小册子＆担任侦探役的少女鸣＆喜欢夜见北系列的可以一读。除去零食老师一贯流畅的叙事以外，本作似乎并没有太亮眼的地方，甚至能轻易看出一些旧作改造的痕迹。叙诡并没有大家说得那么糟糕，我以为还算费了点小心思，不像某部作品里那般近乎无赖，当然水准也并不值得作为卖点就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对是骗钱之作，整个故事极其无聊，叙诡也无聊，导致那些所谓的伏笔一样无聊，那些大段大段的第一人称心理描写，更让人觉得是在凑字数，和正传之间基本没有什么实质性的联系，作为正传的推崇者，有上当之感……坑爹的售价，再减一星", "marks": "较差"}
{"content": "真相很坑爹，看到后面有种看乙一的即视感，最后结局还是挺喜欢的，完全想不起初恋的无助感和奔溃。", "marks": "还行"}
{"content": "推理作家也是要偶尔骗骗钱的", "marks": "还行"}
{"content": "视角/记忆欺骗。/ 名侦探鸣的剩余价值挖掘，完结了都不消停", "marks": "还行"}
{"content": "比起第一本来说真是太烂了……", "marks": "较差"}
{"content": "操！既然是番外，就不能发展下男女主的关系么", "marks": "较差"}
{"content": "现在的图书定价越来越让人难懂了，这玩意儿值四十多块钱？！", "marks": "还行"}
{"content": "续集故事看到睡着，\n这是恐怖小说吗？\n也许是《替身》看过动画，\n这本唯一美过第一部的就是封皮，\n还有就是字大篇幅短[哈欠]", "marks": "还行"}
{"content": "封面太烂 ，像儿童文学。", "marks": "还行"}
{"content": "夜间山的黄昏下，空洞的苍之眸。最后又被骗了，哈哈哈哈哈，satsuki~~~~结局还是很温馨啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩偶少女吊打熊孩子", "marks": "还行"}
{"content": "【2017第37本】坑钱大作？", "marks": "还行"}
{"content": "一目十行地看完了，没什么文学性的作品。比本篇好看，但前半部分还是啰嗦得要死，最后谜底揭开有点小感动", "marks": "还行"}
{"content": "虽然本格大叔理性得解释了那些奇幻坑，但还是感觉太坑", "marks": "还行"}
{"content": "这部作品就时间顺序而言，实质上是作为another的一部外传。故事的情节内容没有太多出彩之处，但当真相揭晓后，再纵观前后，只觉得虽在意料之外，却也在情理之中。", "marks": "还行"}
{"content": "不到最后会觉得这是个“带着诡异的色彩的无聊推理悬疑小说” 从鸣的角度看，她真的好了不起啊！ 有种可以当“咨询师”的感觉(*/ω＼*) 很喜欢“海市蜃楼”这个比喻！“那孩子眼中的自己却是宛如海市蜃楼一般歪曲的虚像”", "marks": "推荐"}
{"content": "是替身的S版，至于‘s'代表什么，绫辻行人也说了，多种解释，什么都可以。跟《替身》相比，简陋了许多，如果没有看过前者，估计会有很多疑惑。书的设计但是让人很喜欢啊～", "marks": "较差"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译你好，我想请你吃坨热翔。", "marks": "较差"}
{"content": "what ghost", "marks": "很差"}
{"content": "补标记，相对粉丝向的作品......里面也是有唯一的一个诡计，但是比较弱......整体实际上也蛮枯燥的，读的时候并没有很大感觉", "marks": "还行"}
{"content": "一言以蔽之：精神病人思维广（我指的是梗，不是作者～～～）。", "marks": "还行"}
{"content": "有想过给2星，虽然ANOTHER还可以，但是这部像是前作的S就真不怎么样了。鸣与曾经是三年二班的晃也的故事，围绕晃也的记忆，消失的尸体展开的故事。不过结尾有点扯，用的手法也跟惊吓馆相似，让我不但没有新鲜感反而会觉得很没意思，ANOTHER其实已经完结啦，不用再写相关了", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读这个作者的小说，令我感到惊艳（我知道可能是我自己读书少），虽然脱离本格推理（我觉得），但是还是，好吧，我在图书馆就碰到这本书了怎样，读完我很愉悦怎样。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不再有当年替身的惊艳感，不过比那个血腥又没什么意思的杀人鬼还是好了不少，及格水平", "marks": "还行"}
{"content": "by lqm", "marks": "还行"}
{"content": "在星巴克一下午不到看完 青少年分裂的简单故事", "marks": "还行"}
{"content": "接触的第一本行人的书，很失望，读后体验感很差，有点“四不像”。还好接下来看的《钟表馆》终于还原了完整的日本推理之“魂”。", "marks": "较差"}
{"content": "典型的绫辻行人风格的推理作品，主线剧情只能给三星，因为同类诡计实在用得太多（再说就剧透了），最后给四星，在于故事结尾很合我心意，有种“这才是Another系列应有的风格嘛”的感觉。港真我真的是看到最后既松了一口气又感觉高兴，两小时的阅读没有浪费。2017.12.15", "marks": "推荐"}
{"content": "跟三年三班没啥关系的外传 写的太啰嗦了 故事也没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "哈。哈。哈。行人就算骗钱我也觉得好看....", "marks": "推荐"}
{"content": "看得毛骨悚然。没有凶手，没有阴谋。“鬼魂”竟然是事件的一个目击者。", "marks": "还行"}
{"content": "期待的续作，以见崎鸣的一段回忆展开，幽灵的视角描述故事，虽然相比前作差了一点，但叙述性的诡计和故事的描写可读性还是蛮好的", "marks": "还行"}
{"content": "前面那本还没看。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这个系列会出第三本，第三本是想为主角，想进入三年三班，然后看到想现在入住的地方真是好惊讶，就是赤泽的家，这个夜间山还真是小啊，话说第二本的感觉很像人鬼情未了，他的叔叔和死者谈了一场短暂的恋爱，然后记忆修改回来后始终念念不忘那个记忆模糊的她，最终在5.3那天实现愿望终于知道名字", "marks": "力荐"}
{"content": "精神病人思路广...", "marks": "还行"}
{"content": "小番外…", "marks": "还行"}
{"content": "看完这个我就觉得替身也不错，不是他儿子的故事，而是类似于见崎鸣番外作品，和前作夜见北中学的诡异故事没有什么联系，阅读感较于前部也较差〒_〒。还有就是本身是前部的四分之一厚度，定价42，前部定价39.8，圈钱之作•﹏•", "marks": "较差"}
{"content": "还凑合看，起码没想到结局~", "marks": "还行"}
{"content": "虽然好久没看书了不过这种烂梗早就骗不到人了哟绫辻老师……", "marks": "还行"}
{"content": "阿西吧，这个故事也太他妈水了吧！", "marks": "很差"}
{"content": "一个写的很难看的故事……作者为了圈钱根本木有节操……结尾有伏笔，再加上前一部的伏笔……又可以再写续集了……", "marks": "较差"}
{"content": "我是来看见崎鸣和榊原的，然而根本没有，满满的叙诡套路，还行吧，就是套着another外皮的普通推理小说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意啊老师", "marks": "还行"}
{"content": "看起来不会有续作了", "marks": "还行"}
{"content": "不是什么续作啊，顶多就算是正作的植入广告。", "marks": "较差"}
{"content": "也太水了。。。。。。。。。还我买书的钱", "marks": "较差"}
{"content": "忍着泪打的2星。如果卖便宜一点，还是可以给3星的。", "marks": "较差"}
{"content": "总之是看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "新年读书之71。比起前作，这部显得薄弱很多。主要是another的构思既然已知，那种戏剧性的冲击力减轻了不少，动画版前作，更改了最后的情节，可能也是文字和视觉的差距。这部可能更适合动画化？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这设定还挺中二的。书名替身也容易让人想到幽灵的身份。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看行人，感觉很像动漫物语系列，后来发现真的出动漫的，故事一开始很吸引人，结尾很牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "给了个大满分。比前作的诡计谜团要好看，前作我看了一点基本就断定三神老师有问题了，这作我倒是没看出来〇〇是〇〇(自主规避剧透)，我虽然不是行人粉，不过看着这么多推理日趋淡化的作品，只能感觉这本还是不错的……如果你是动画的粉丝那你不用买这本，见崎大侦探完全自主探案去了，也没有其他的原作角色出场（龙套有三个，对，是三个）。另外里面有一段描写我简直想画出来，可惜没有画工。", "marks": "力荐"}
{"content": "有めい看我觉得就足够了，这部存在的意义大概也就是如此，评判这部的人你们对绫辻先生的爱大概比我深的多吧www", "marks": "还行"}
{"content": "外传还是有点扯的", "marks": "还行"}
{"content": "2016/12/3 30th 想打个一星的，因为是绫辻行人的，给个二星吧。真的是…………我能把它坚持看完完全是因为我的习惯，仅此而已", "marks": "较差"}
{"content": "原本很无聊的故事被作者笔锋一转，变得有些许意思了！但是，或许原本的故事让我有些忘记了，跟不上节奏。", "marks": "还行"}
{"content": "搞错了，原来我看的是这本", "marks": "还行"}
{"content": "仍然记得当初看another时的惊艳，续作差远了。", "marks": "较差"}
{"content": "凡是看到一半就猜到谜底的都视为烂。书买回来看完就送人了。", "marks": "较差"}
{"content": "和人偶馆如出一辙。", "marks": "还行"}
{"content": "跟原作是没法比了，剧情设定还算有趣，主要靠Misaki Mai赚一波粉。", "marks": "还行"}
{"content": "有好多事情都没有被解释清楚啊，但是非常爱那个感情线。", "marks": "还行"}
{"content": "死去的灵魂其实就是人格分裂的小想，大概100页能说完的东西硬生生地写了将近300页纸，作为替身的番外，本作只为了吸金存在吧，不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "三年三班死忠粉，哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "一个外传的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上花了不到一小时翻完的，老梗，不如当年的馆系列看得过瘾，几度昏昏欲睡。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是写精神病写的出神入化的作者", "marks": "还行"}
{"content": "与馆系列没得比", "marks": "还行"}
{"content": "= =", "marks": "推荐"}
{"content": "凌晨看的，也不知道哪根筋抽了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "another 番外", "marks": "推荐"}
{"content": "续作稍显乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "打着替身的皇子出来圈钱之作，不可否认替身是绫辻行人的巅峰，但这本书乱七八糟，继记忆之后友谊胡言乱语之作，利用女主玩偶之眼作噱头讲述了个不知所云的故事，有病及时治别出来乱吓人，差评", "marks": "较差"}
{"content": "就还好吧，因为没有看前一部，所以明天打算看", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于替身，这部S差了些，但也算很精彩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "量太少，可能是文学性的作品看得多了，阅读速度快了，只有250页的篇幅是本传的一半，推理也不像，也不像恐怖故事。也没有期待的后续，完全是番外。翻译成替身，完全不如直接英文好，没感觉到替身的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "比起正篇差远了", "marks": "较差"}
{"content": "确实感觉不咋样！", "marks": "还行"}
{"content": "略失望", "marks": "还行"}
{"content": "..看到封面就想买..相比与替身，这个故事的设定更渣，类似设定看到过好几次，“我”完全成了龙套，偶尔吐个槽，鸣一如既往，但是整体除了对幽灵状态的yy，其它毫无看点...内容没星，一星给封面", "marks": "很差"}
{"content": "不知道想表达什么吧，印象最深得救是那个海市蜃楼的理论吧。人的心理因为不同的感情温度二折射出不一样的人格。另外便无记忆了", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，这本可以说是替身的前传吧，但是比起替身来说故事真的差了很多，比起推理来说，我觉得更像一本描写癔症患者的内心独白的书，更像是在说精神病的存在处在走高趋势是跟现实的赤裸裸，人性的阴暗有关的，如果要我说这书哪里奇怪的话，大概就是在性质上并没有特别明显和突出，但是有一点必须承认，看到结局的时候，确实心中觉得不太舒服", "marks": "还行"}
{"content": "卖角色的一本。诡计也太烂了。简介看得我想笑。", "marks": "较差"}
{"content": "2017.08.10\n\n有点诡异\n有点烧脑\n毕竟没看过Another\n（两手一摊）", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本少有的让我愤怒的续作", "marks": "很差"}
{"content": "第一次看绫辻行人的作品，竟随手翻到了一篇番外，蛮精彩，却居然是他评分最低的一本，哈哈，忽然对其他的故事充满期待", "marks": "推荐"}
{"content": "好多重复阐述啊 故事还蛮简单的", "marks": "还行"}
{"content": "老梗 杂乱 啰里八嗦", "marks": "很差"}
{"content": "很失望，远远比不上替身", "marks": "还行"}
{"content": "实在一般。。一开始就能想到用的什么诡计，完全和前作不是同一水准……", "marks": "还行"}
{"content": "暑假看过……能扯成这样也难为行人了", "marks": "较差"}
{"content": "这篇感觉是玩弄文字的推理嘛，小姑娘明明一开始就知道结局。", "marks": "还行"}
{"content": "贵志祐介的密室都非常扎实，除了最后一个密室感觉有些凑数之外，其余三个都值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "读推理最讨厌密室的我，竟然能读这本，说明我对贵志佑介是真爱。我这么喜欢贵志佑介，看这本书还是怏怏不乐，说明我真的很讨厌密室推理。三颗星不能更多了。", "marks": "还行"}
{"content": "看来作者也是个深藏不露的妙手空空【贵志佑介真是全能选手，推理恐怖科幻样样都玩得好，已转粉】", "marks": "推荐"}
{"content": "传说中的三带一啊", "marks": "推荐"}
{"content": "顶讨厌物理密室了", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇一定是贵志老师恍惚中乱写拿来凑数骗稿费的。前三篇怎么说呢，密室看起来有模有样，但总觉得实践性几乎为零，还有主角形象很讨厌的说（只针对书中角色，和大野智无关），还是不要出续集什么的了吧。（60分）", "marks": "还行"}
{"content": "你妈的居然是四个弱弱的密室案件，还钱！", "marks": "较差"}
{"content": "最后一个什么鬼啦！觉得这一本短篇集真的是拍成日剧比较好看，物理白痴缺乏想象力的我还是从视觉上比较容易理解这些手法……", "marks": "推荐"}
{"content": "前年看完日剧后标过日文原版，既然拿到了简中版，那就再读一次呗。觉得这种物理密室还是看剧比读书更好理解一些。最喜欢的果然还是第二篇，整体三星半。 #不过像《一朵桔梗花》里突兀的改变台风的插入《向阳科探案记》一样的第四篇是在闹哪样？#", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是翻译的问题吧，跟作者的[黑屋吊影]还有[恶之教典]比这本的述途实在是无聊，说实在竟然日剧拍得比书还要好看也是少见……。虽然书中最后一篇密室剧场本意是要搞笑的吧，但实在是太难笑了。", "marks": "还行"}
{"content": "比日剧版的一大优势是延续了大量的伪解答，但是比起之前的玻璃之锤和鬼火之家有不小的差距……", "marks": "推荐"}
{"content": "最后那个故事一定是来乱的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "4个故事分别对应电视剧的1256话。12改编很忠实于原著，只是增添了些细节，最喜欢同书名的2；第3个故事加入了alibai，也是从这个故事起，有强烈的提纲感，写完密室trick就好了其他的都无所谓。最后一个故事串台到道尾秀介那里去了，难怪电视剧本只保留了关键trick背景plot全部大改。小锁匠的个性如同狐狸，任性野性，和阿智的共同点大概只有矮了；青砥律师蠢过头了，和职业设定很不符。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯要不是因为大野智和贵志佑介我大概不会读。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看到贵志老师啊岛田大神啊这种脑洞用文字描述不清还要画图来解释的写法都简直心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不喜欢。讲真，看到贵志一路由各种乱七八糟的小说直写到恶之教典，真是非常欣喜，也为他不断而显著的成长而激动", "marks": "还行"}
{"content": "前几个密室还比较有说服力，请问最后一个是什么鬼啊，是搞笑短篇吗……", "marks": "还行"}
{"content": "似乎要比鬼火之家要无趣太多了（当然，读鬼火的时候我还比较甜，仍然对密室这种东西有着浓厚的兴趣），单论诡计的话，除了最后一篇以外，都有些意思。但太长了，长而乏味，以至于一本集子只能塞四篇（像这类的本格短篇集标配不都是五篇以上吗，不要学什么鬼福家警部呀），", "marks": "还行"}
{"content": "還是日劇更好看一點，畢竟賣人設", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的短篇集，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "十分技术流，不过相比长篇还是稍有逊色", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了两页打住了，密室要看小说，书中有图还是印象不深，不愿意费脑", "marks": "还行"}
{"content": "每次看密室推理都有点想象无能，因为是短篇在逻辑上还是够的，就是叙述上有点弱。", "marks": "还行"}
{"content": "技术流，学好物理化走天下。", "marks": "还行"}
{"content": "四！年！了啊！！1111111书里全是nissan的车蓝鸟啊天籁啊哈哈哈哈哈哈为什么 以及这种从一开始就点明（明示/暗示）凶手 之后只专注于诡计的写法我还是蛮洗翻也蛮贵志佑介的 物理好就专注wuli嘛（？）不过 一个电视已经全部看过的我来说这个 也蛮奇怪的嚄。最后一篇 又好笑又悲伤嚄。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个密室爱好者我真的是蛮喜欢这个系列的，小品的机关都布置的很好。最喜欢听榎本讲怎么防盗的故事，三把锁（一把锁反向设置锁芯）最安全大概是我一辈子都忘不了的一个trick。", "marks": "推荐"}
{"content": "学好物理化ww", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇推理作品，纯正技术性推理，故事并不怎么吸引人，但推理技术较为扎实，前三篇展现出锁匠对于机械密室的完美刨析，最后一篇让人弃之。综合评价三星吧。算一般般的作品", "marks": "还行"}
{"content": "质量还不错的短篇集，诡计有那么点新意，但是叙述沉闷，且着力点放在how done it，根本没把 who done it当回事", "marks": "还行"}
{"content": "3篇都在电视里有印象，有个密室理科痕迹过重了哦", "marks": "推荐"}
{"content": "首图，诶他还是写恐怖小说比较厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很乏味的纯密室机关，笔墨不算太少的人物描写反而是扣分项，天才男锁匠和无脑女律师的人设都太雷了。", "marks": "较差"}
{"content": "日常有点小搞笑的作品，但是仍然很无趣", "marks": "还行"}
{"content": "短篇，人物刻画全扁平，动机什么的基本随便编，反正只要有那么一个密室就凑合。更何况，这些密室还全tmd是机械密室。我对于密室这种诡计类型并不是很在意，甚至经常不以为意-比如《本阵杀人事件》这样的无聊机械。然而，似乎推理大家们都有意无意地想要挑战密室这一推理小说的最初类型，也许是情怀作祟。", "marks": "还行"}
{"content": "调调这么明快的推理短篇，确实很适合拍成电视剧呀。", "marks": "还行"}
{"content": "真是技术流 看得我目瞪口呆 杀个人费恁大劲儿\n", "marks": "还行"}
{"content": "密室推理真的穷途末路继而转入诡道了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "不错的密室合集～四星～", "marks": "推荐"}
{"content": "榎本是实至名归的腹黑，纯子小姐请小心～这对CP已到了女主爱对男主吐槽，男主“包容”女主时不时犯傻的进展～果然我笑点就是低啊，最后一篇真有趣～这本实际是这系列第三册，应该先看鬼火之家。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹本格的短篇集，在凶手已知的情况下唯一讨论密室问题，但依靠纯文字叙述在空间理解上有一定难度，结合多拉马食用更佳，电视剧改编还是花了心思的，使用了各种解说手法，对关乎剧情的动机等也做了补充，把剧团的一群逗比也改正常了", "marks": "还行"}
{"content": "非常工整的本格推理 看得时候好像柯南和毛利小五郎现身了 也挺有意思\n本格推理真是居家旅行必备 比东野圭吾的人性之作不知舒服到哪去了 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说大野智完全不符合人设（书中写榎本身高一米七，大眼睛，肤色白皙又很瘦O(∩_∩)O），但剧比书好看多了。特别是剧团一案，坂本昌行极惊艳。书里这篇简直闹剧一场……", "marks": "还行"}
{"content": "小锁匠系列就此看完 能比原著还好看的剧真少见 最好的故事是坏屋子 其次是烧炭那个 这个青砥的确和剧中的蠢律师很相符 上两本精明过头了！", "marks": "推荐"}
{"content": "密室杀人，不可能犯罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "先是看的电视剧，意外的很不错，那段时间阿拉希全员都拍了一部推理剧吧，队长的给我感觉是逻辑诡计最好的，就找书看了，最喜欢第一个", "marks": "力荐"}
{"content": "前三篇都是已知凶手推理密室手法，最后一篇走向突然变逗比了", "marks": "推荐"}
{"content": "sorry 机械推理写不到卡尔的程度就没法取悦我嘞", "marks": "很差"}
{"content": "除了第四个故事坑一点（但逗比程度足够弥补了），其他三篇都是诚意十足的密室诡计，以往我是比较讨厌机械系的密室的，但贵志老师的机械密室，设计得十分用心，所用的机械或者物理原理没有用那些离谱无趣的冷知识，趣味十足，并且各种线索、伏笔也算是给得很充分，算是近年来看得比较愉快的密室类作品了，看来鬼火之家也要找来看看……真是没想到女主的逗比指数在短篇中直线上升", "marks": "推荐"}
{"content": "防盗顾问侦探www开锁万能侦探～纯子律师的鬼扯程度真是跟不上！就是要当面揭穿你们～每个罪犯的狡辩态度都好萌啦～但是推理真的略无聊，不过看着简直想去做实验！最后表演真是鬼扯～你是来搞笑的么……唉手机打太累", "marks": "推荐"}
{"content": "近来难得的本格推理。四个故事电视剧里都有，对比之下更显得人物刻画是硬伤。顺说看到描写榎本居然用“皮肤白皙”来形容，我居然腹黑地笑了。", "marks": "还行"}
{"content": "无比糟糕.......贵志佑介适合写悬疑而不是推理，搞笑那就更不用说了，和小说里的人物一样笑不起来........人物的羁绊甚至到第三篇才有点感觉然后又没了.......而且第四篇有明显的断节内容（千金被杀是哪一故事）", "marks": "较差"}
{"content": "。。。最后一篇负分！", "marks": "还行"}
{"content": "So so\n", "marks": "还行"}
{"content": "黑屋吊影 之前看起来就觉得很很厉害，气氛什么的也很棒，这个就很自然地看下去了，也可能是因为剧看了太多遍无感了吧，和剧比起来不一样的地方也很多，但都挺好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇密室都还不错，但也没有让人特别惊艳的，同名短篇不错，但总感觉跟森博嗣某一篇的撞车了", "marks": "推荐"}
{"content": "纯技术流，挺闷的（止不住地脑补利达）；第四篇舞台是来插科打诨的，讽刺的是我居然笑了orzzz以及这个封面好晃眼，盯着看会出现晕车症状……", "marks": "还行"}
{"content": "专注于密室的本格推理值得点赞。人设比剧要好，男女主角的互动也比剧有趣。《歪斜的箱子》改变了叙述视角。《密室剧场》的氛围像《推理要在晚餐后》。总体来说还算不错，但就是觉得缺少亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是比较一般", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢机械密室，更喜欢心理密室。所以这本作品在我看来只有三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "追剧的准备 这封面太密集了", "marks": "推荐"}
{"content": "还成，跟电视剧出入略大，总觉得剧更好看一些", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个什么鬼。", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于把锁匠系列补完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "陷入沉思……", "marks": "还行"}
{"content": "短篇，我能看懂的推理！我觉得意外的好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的密室集，而且都是机械密室，总的来说很合我意……除了鬼扯的最后一篇……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本闹剧", "marks": "还行"}
{"content": "1.本格大法好！密室大法好！与《鬼火之家》主打心理诡计不同，本书收录的4个短篇可都是实打实的物理诡计唱主角，传统本格迷们肯定会感动得泪流不止；2.第一篇一上来就是传统的密室杀人，对尸体的利用绝不搞《斩首循环》里的那套幺蛾子，够本格！标题作也是密室杀人案件，这次的案件突破口有点在致敬卡尔的《犹大之窗》的意思；第三篇的诡计手法其实挺柯南，而且凶手敢这么作案的前提是建立在日本没有林肯·莱姆的基础上；最后一篇……啊泥萌都好逗比啊哈哈哈哈哈不过案子讲的是个什么鬼！3.青砥律师在作品中的作用越来越像一个貌美如花英姿飒爽的傻大姐（简单来说就是花瓶）。也许受篇幅的影响，几乎每个案子都只圈定一位嫌疑人，为了本格而丢失了一定的复杂性，有得必有失吧。泄底关键词:无。", "marks": "推荐"}
{"content": "看日剧，不敢相信会有这么牵强的本格推理。看了原著以后，我信了", "marks": "还行"}
{"content": "其实我看不下去。作者还是去写科幻吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，就是有一篇很扯……", "marks": "推荐"}
{"content": "可能还是受恐怖小说作家的偏见，写的明明是本格推理，但就是没有在读推理小说的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "各种密室，总有一款适合你，第一个发现者就是凶手！前三篇不错，最后一篇是凑数用的吗", "marks": "还行"}
{"content": "友情3分", "marks": "还行"}
{"content": "缺少日剧的画面感", "marks": "还行"}
{"content": "最后那个漫才的案件虐死了……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没有真人剧好看。", "marks": "还行"}
{"content": "密室耶", "marks": "推荐"}
{"content": "看过剧对原著蛮感兴趣的，4个故事日剧里都有。密室是推理的永恒难题之一啊，全部都是密室让人很兴奋，不过呢果然没有实际操作有些部分难以理解所以有剧的话很好还原了密室的原理，让人看的更明了。从角色来说，虽然纯子也蛮爱吐槽，不过剧里加了纯子的上司，三人组看起来更有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "补记，这个看剧比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈 去补日剧了", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。贵志佑介的诡计太本格太物理了。说真的，站立的男人如果不是看日剧我真的没看明白...第二个故事上锁的房间是我最喜欢，因为帮我温习了高中物理，看到熟悉的知识真有亲切感。第四个明明那么恶搞的感觉居然也拍成日剧了~", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的密室，就是看的稍许乏味了些。。。", "marks": "还行"}
{"content": "4.4。前三个密室都非常精彩，最喜欢第二个和第三个，现代性很强。考虑密室的特殊性和手法的视觉效果，第三个还要强一点。里面某类似莲实的人物放到恶之教典去不好嘛，正好弥补一下最后动作戏太多诡计弱的缺憾。吐槽某些评论，为密室而密室怎么不行？本作缺点是人物太弱，纯子小姐完全沦为一根筋的花瓶，那股律师的气质哪里去了？", "marks": "推荐"}
{"content": "如今少见的本格推理，本书包含了4个短篇，其中以上锁的房间手法最为巧妙。几个短篇都着重描述手法，而对犯罪动机以及定罪证据的说明上相当薄弱几乎一笔带过。所以电视剧的改动还算不错，添加一个律师让其他角色性格更鲜明。", "marks": "推荐"}
{"content": "本格推理风，有趣的小故事。就是女主略傻", "marks": "力荐"}
{"content": "密室杀人真的很麻烦不是嘛 ", "marks": "还行"}
{"content": "啊，好无聊。第一篇看完以为是长篇，然后第二篇看完发现真的是短篇。基本上全是机械密室，毫无阅读兴趣……", "marks": "较差"}
{"content": "本作比上本短篇连作集更精彩，也更理智，前三作水平接近，第四作应该是骗稿费的", "marks": "推荐"}
{"content": "果然不适合读这种密室类型的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第四个故事解释好勉强\n", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，前三个案子的诡计其实都蛮好的，但是写的实在太无聊了……比较喜欢第三个案子。", "marks": "还行"}
{"content": "纯子一番可爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "四个短篇，包括三个物理密室一个心理密室，对密室的推理注重逻辑的严密性，一一推翻不可行的假设。", "marks": "还行"}
{"content": "前三個詭計都很強悍，但是氣氛渲染和人物形象扁平讓它更像是兔兔所說的「推理教科書」.不过我看了贵志佑介的访谈，这四个密室他都在物理学的角度反复验证过，但是他也提到，构成一个真正的密室除了物理方面还有其他的很多的因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "稳扎稳打的机械密室，第三篇创意不错。最后一篇好东川笃哉，纯子都蠢哭了23333", "marks": "还行"}
{"content": "前三篇机械密室质量都不错，最后一篇简直是拿来凑数的不能忍", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有人耐心的看你解密室吗。。。还好有队长拍了个剧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "《站立的男人》这篇新意是有，然而密室太机械没读懂；《上锁的房间》《歪斜的箱子》属于设计缜密的物理+机械密室，但实在华丽，撑起整本书的质量；最后一篇简直就是一篇闹剧。", "marks": "还行"}
{"content": "幸亏先刷了日剧，要不然感觉理解都有点困难。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜密室题材", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢..看过来自新世界 本书就成为了将就......", "marks": "还行"}
{"content": "3+/哎一上来就说明凶手然后用扎实的密室（还是理工科这类）解谜不太吸引我啊，像这本里自信自身手法不会被看破的凶手一样，作者这样写也很自信的，前三个都是这类，第一个印象最深，站着怒视的肯德基爷爷什么的好有画面感。。。反而喜欢有点儿无厘头的末篇，对我更有趣味性，想看超快魔术！", "marks": "还行"}
{"content": "前三个密室设计都很棒，《上锁的房间》这一个尤为惊人。第四个就纯属凑数，写得也非常随意，要扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "此前几乎没看过密室推理小说。能写出这种小说的作家在我看来，拥有的空间想象力和科学知识真的是挺酷挺丰富的~故事本身没有多少出乎意料的情节，吸引人的就是对于密室的布置w挺不错哒。不过我还是去看看剧吧，想象力匮乏伤不起(๑乛◡乛๑)这个封面简直像库洛牌的迷牌23333榎本好萌", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第8本。贵志的天才和写作功力，我早已叹服多次了。不过在我看来，自新本格兴起，日本推理界对密室简直到了走火入魔程度。以本书论，who why what三w原则里，基本是把what突出，至于凶手，不是告诉你，就是轻易猜得出。这本和鬼火之家一样，都属于纯密室短篇。还是希望作者能再出一本玻璃之锤那样的长篇，或者自新世界那种宏篇", "marks": "推荐"}
{"content": "前三个密室都非常精彩！最后一个，呃……", "marks": "力荐"}
{"content": "还是延续了美貌女律师和前盗窃犯的搭档，和《鬼火之家》一样由若干个小故事组成，以破解密室杀人案为主题。但是，这种本格推理很无聊呢，为了密室而密室，诡计为王么？最后一篇的搞笑拙劣得让人无法直视（很努力，但是一点都不好笑啊），比起东川笃哉来差得远（还是说我的笑点和东川比较接近，所以每次看东川的作品都会自觉笑喷）。", "marks": "较差"}
{"content": "有几个短篇的密室真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "学好数理化，走遍天下都不怕", "marks": "力荐"}
{"content": "前三个密室很精彩，是那种虽然我并不能完全看懂但仍然会觉得激动的精彩。尤其是第一篇，认真地给我科普了苍蝇产卵的必备条件（…）。最后一篇有些无厘头，是那种看完了会觉得有些难过的无厘头。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 看日本的推理小说 还是比较快的（不过 我还是要看一下电视剧 我想象力不够丰富啊啊啊 我实在想象不出案发现场", "marks": "推荐"}
{"content": "芹泽律师竟然是电视剧原创><", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇什么鬼啦死的太草率了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "噱头有余，精彩不足。", "marks": "较差"}
{"content": "前三个密室给力，最后一个则是无聊凑数", "marks": "推荐"}
{"content": "双重密室，解答都很物理，不过大多很鸡肋【有点老套的味道】…最喜欢第三篇里房间的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "从手法设计上来看并没有显得多巧妙，如果将推理和犯罪的过程过大地依赖于读者的想象，这风险是很大的。更喜欢青之炎在巧妙的犯罪手法外对人物内心的刻画，但上锁的房间的推理部分显得略为空洞了。更有为密室而密室之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "需要充分想象力才能对书里提到的密室和手法有所理解，但意外的读着不费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一共四个密室，同名短篇上锁的房间可谓神作，无懈可击。律师和防盗专家的CP值得期待，律师的推理总是很逗比。", "marks": "力荐"}
{"content": "接近四星。推理很棒呢 只是没想明白难道苍蝇不能一开始就在房间里么。然后看的时候各种脑补satoshi和toda（然而叔竟然是电视剧原创...然后看到书里写小锁匠170 白白的 想想leader好想笑。哦 虽然改编都还不错 但是最后一篇觉得电视剧改的比原作好 嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间好帮手，推理看起来都挺严谨的，每个都很好看～", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事手法比较奇特，以及，电视剧比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "彩带赛高", "marks": "推荐"}
{"content": "文字略显平淡，但本格味还是很强，密室控不容错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧一般  书更枯燥更一般", "marks": "还行"}
{"content": "因为leader的关系看了电视剧，然后就。", "marks": "推荐"}
{"content": "上锁的房间和鬼火之冢两本都比较注重于关于构成密室的手法\n很严谨的本格推理\n但两位主人公都是自带搞笑性质 所以看起来总有种莫名想笑的幽默感\n电视剧把这个特性放大了很多倍 非常有趣\n系列里三本还是最喜欢玻璃之锤了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完TV版2年后补的原著", "marks": "推荐"}
{"content": "推理 201406 推荐 I313.45/5842-3；201711 看了4个故事中的3个，看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "没有萌萌哒的律师大叔，榎本也没有剧里那么面瘫~推理的话还好吧", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个凑数，倒数第二个斜屋即视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "三点五分，看完几年了，有印象的只有一个故事了", "marks": "还行"}
{"content": "还行QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性：20；深思度：18；重读性：20；综合感：20#78。    已自动忽略第四篇，最喜欢第二篇，感觉写得长一点更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都非常精彩！！！赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的短篇本格推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "是的 榎本会笑的 ", "marks": "还行"}
{"content": "五星是对密室致敬，对想出密室的贵志佑介很佩服。四个故事都十分精彩，作者也有意分散了密室的来源，第一个是纯子工作决定的，第二个是小偷同事拜托，第三个两人分别站在不同的立场，第四个就纯属巧合。或许是因为文字没法带来更加直观的感受，电视剧比小说好看也是不常见。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很普通，但是诡计很过硬", "marks": "推荐"}
{"content": "利达主演的原著₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎我看，密室杀人案件的推理小锁匠", "marks": "还行"}
{"content": "真的觉得有点一般 可能我不喜欢密室杀人？ 冲着改编剧加半颗小星星", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵db", "marks": "还行"}
{"content": "值得看一看，就是故事太少了，电视剧改编的也算贴近了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "除了第一个案件很令人称道外，其余的案件要么太牵强，要么太复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "咦最后一个故事其实是凑数的吧感觉好仓促.......一直觉得看密室杀人好麻烦 想象不出到底是怎么回事 还是看剧去吧 感觉会容易明白一点 看这本书一直在脑补小大😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇卖萌，只看前三篇的话我想给五星，看过的那啥密室玩得最溜的一本，心目中的第二密室短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "密室谋杀", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我有点看不下去了😓", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个没看进去(›´ω`‹ )", "marks": "推荐"}
{"content": "贵志佑介的密室写的真的超级棒，不过最后一个真的是拿来凑字数的…吧", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的两个推理还过得去 最后一个就不行了", "marks": "还行"}
{"content": "封面设计有点减分喔……", "marks": "还行"}
