{"content": "这本推理言情破灭了我对国产推理的期望。", "marks": "很差"}
{"content": "图书馆借的书，最近看了几本原创推理都是逻辑混乱结构零散，除了紫金陈和周浩晖的作品不准备再看国内作者写的推理小说了，浪费时间啊简直。", "marks": "较差"}
{"content": "男女主人公的性格塑造还可以，推理的部分过于牵强，太多的巧合使人为设定的痕迹过于明显，言情要素的渲染也有喧宾夺主的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇有点他来了请闭眼的感觉，无感", "marks": "较差"}
{"content": "开头就觉得好违和啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "大多数时候，你都不会明白作者写的这段推理逻辑从何而来，反正案子就是这样莫名其妙就破了，太随心所欲了。", "marks": "较差"}
{"content": "对女主这种爱心泛滥的傻白甜没好感，没觉得男主多聪明，推理逻辑有点渣，文笔一般", "marks": "较差"}
{"content": "感兴趣的也只有书名了", "marks": "还行"}
{"content": "悬爱，是喜欢的类型，既有推理又有谈情，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "天涯莲蓬鬼话 随便打开一个推理贴都比这本强 这样的书竟然能出版 可见国内出版乱象 更可恨的是我竟然买了纸书！！！顿时有一种看了ab之流抠图做成的电视剧的恶心感 扔！！！", "marks": "很差"}
{"content": "文笔流畅，情节也还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络版没结束特意买了书就想看结局，结果真的是呵呵了，根本没完结！！好气🙃", "marks": "还行"}
{"content": "文笔普通，情节普通，人物设定普通，男主喜欢女主喜欢的莫名其妙，推理。！如果这个都叫推理…浪费我的人民币啊，还买的纸版。", "marks": "较差"}
{"content": "难以想象这是读客出版的", "marks": "较差"}
{"content": "第一次当水军……", "marks": "力荐"}
{"content": "传说多年的吧刊。而今珠玉在前，评星仅算鼓励。其中大抵可反映本土推理的状况。谜题不新，谜面缺少曲折。如“他”一篇灵感来源过于浅白，首篇的诡计过于老套（魔术师的设置无用）。至于融入幻想因素也多强圆其说。“六分”稍佳，也嫌缺少曲折。而筑于逻辑之上的推理一贯阙如。本土推理原有亲切贴近之感，惜恒为笔力所困，而运思浅白，未堪回味。末篇构想颇佳，动机也似已经效仿，未晓孰先。至于怪力乱神本彼时探索之趋势而已。仍盼续刊。页48【大约一个小时候】的【候】当作“后”，页52倒3行【在画里也很清晰】后缺标点，页57第1行【夺走金子！。】中句号多余，页129页码多余，页207倒6行角标12当统一为⑫，目录【127】当为129，【129】当为171。", "marks": "推荐"}
{"content": "说水平是五星那是假的，但是毕竟早期工作是自己一手做出来的，我就明说了，这本书水平不值五星，但是我一定会打五星", "marks": "力荐"}
{"content": "一星减封面封底，一星减排版，译作还是不错的。原创的不减不加。原创看完了，修改评价。\n装帧和排版众口难调？？对不起，是烂。", "marks": "较差"}
{"content": "还没看过，不过看这些作者名就知道是好作品【论水军的自觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时给了一星后来又删了是为了鼓励本土原创推理，现在知道了那样做是不对的，真正正确的行为是把错误指出来。那好吧，真是抱歉您制作了一本从选题、校对、封面设计等等各个角度看都一无是处的作品。希望私印的各位能再接再厉，在坑藏书家们钱的同时能拿出一些不那么丢人的作品来。加油。", "marks": "较差"}
{"content": "如果说时晨老师的镜狱岛，黑曜馆都敢打三分。那么这本书不论从质量和内容来说都只能得一分吧，毕竟一个一字一个字发出来也是不容易的。恩，错别字可以接受，书的设计一般也是可以接受。首要的，还是先学学怎么把小说写好。", "marks": "很差"}
{"content": "水军从我做起", "marks": "力荐"}
{"content": "看到吧里吐槽才知道也有豆瓣条目。不多说 国产推理路很还长", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说推理层面很薄弱，第一篇博物馆里的密室中规中矩的水准，有套路化痕迹嗯，二是两个密室逃脱解谜游戏，本身并没有推理，最后结局则是意义不明的想出人意料的结局，亮点一个老推理题的新解，三吸血鬼狼人存在下的演绎法推理，咱很满意这里面对设定的利用，可能是这里面最佳。四写看似无关人物之间联系的小说，但这种题材本身并不少见了。五是带碎尸元素的科幻小说，主要还是围绕着一个谜展开，最后解开谜反而真的是这种科幻结局反而还失望了。海外名作关键在于最后两句话太虚幻了233，本身的话还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "2016年8月14日", "marks": "推荐"}
{"content": "【用实力说话，不打情怀牌（反正我又不是吧务）】第一篇行文过于玛丽苏，诡计还过得去。第二篇，额核心蛮low的。第三篇整体最佳。第四篇玩结构不错但无甚新意。第五篇核心过于简单。幻之名作值回票价，但我还是只能给三星。一个建议：在努力追求新本格赶脚之前，先把古典本格基础夯实，咱别急好吗", "marks": "还行"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8107038/", "marks": "还行"}
{"content": "论用宽了四厘米的自粘袋包书的编辑组对强迫症的不友好\n论要在推理故事里加入浪漫冒险戏（我差点想写爱情动作戏）的局限性\n论人们发现自己突然身处于封闭空间然后马上就习惯这一事实的适应性\n论侦探身边就算有了一个可靠忠犬也不能免于被御姐捆绑调教的必然性\n论作者能写好的剧情的环环相扣却写不好推理还坚持不同视角的偏门性", "marks": "还行"}
{"content": "苏老师可以的", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探小说吧吧刊创刊号～", "marks": "还行"}
{"content": "稍微围观一下", "marks": "还行"}
{"content": "其实还没看完，只看了第一篇跟通往瓦拉纳西之道", "marks": "推荐"}
{"content": "再说吧", "marks": "还行"}
{"content": "我还是反过来吧，给自己两星。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随某马蹄的步伐，当水军", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾的一逼，所谓的诚意就是拿垃圾来圈钱，自嗨过了头，学学同人本圈子都比这什么吧刊来的实在。要自嗨就别他妈放出书的链接，自己自嗨去。", "marks": "很差"}
{"content": "听从二傻的破建议来水个五星【。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢大家的支持。", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈。", "marks": "很差"}
{"content": "很好看，都是冉冉升起的新星！", "marks": "力荐"}
{"content": "当时给了一星后来又删了是为了鼓励本土原创推理，现在知道了那样做是不对的，真正正确的行为是把错误指出来。那好吧，真是抱歉您制作了一本从选题、校对、封面设计等等各个角度看都一无是处的作品。希望私印的各位能再接再厉，在坑藏书家们钱的同时能拿出一些不那么丢人的作品来。加油。", "marks": "很差"}
{"content": "來水一發", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎可以从本书中看见中国推理的实况。第一篇按照谜题，装逼，解答的基本套路。第二篇是文字游戏的暗号推理。第三篇奇幻背景也确实使用了设定。第四五剧情虽好但近于悬疑。末篇到很有地域特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了原创的几篇，文章之间的阅感还是有一些差异的…三星给内容，一星支持国产~", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓一口气读完的，都是那十几家争夺版权的影视公司养的编剧吧，呵呵呵呵呵呵。", "marks": "很差"}
{"content": "除了怕老婆这个设定之外，接地气啊。\n为什么书背后的简介要告诉我谁是幕后凶手。如果真的拍成电视，我会看，神化了李过年的实力，说到李过年就想到神医喜来乐。", "marks": "还行"}
{"content": "作者好喜欢两女争一夫啊", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这种故事设定，不同的小故事或小案件，在主人公一个一个解决后，发现背后有一条暗线指向自己，电影福尔摩斯/美剧疑犯追踪都是这样。主人公李过年有惊人的分析和推理能力，在帮助探长严修解决了很多案件后，自己却要证明自己无罪，那背后的策划者是谁？为什么？值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "嵌了很多小案子在里面不错，但主线的案子比较牵强，文字也没什么文采可言，谜底更乏善可陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，分析得很有看头", "marks": "还行"}
{"content": "节奏感超强，推理手法也相当高明，人物也特别有性格。悬疑过程中还加入了轻喜剧的感觉。一切都有条不紊的进行，但是最后李唐给出的犯罪理由感觉稍微有些牵强", "marks": "力荐"}
{"content": "有点紧凑啊大大，看的脑袋疼，下次写书的时候能不能稍微松一点？我是一口气看完的，感觉头要炸了", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一部被柯南借(抄)鉴(袭)的作品(柯南里蜘蛛之家的第一个密室抄袭了这本书的第二个密室诡计)！从本格层面讲，两个不可能犯罪诡计带有很明显的卡尔风格，推理朴实刚健，而逆转却又是典型的后奎因风格，在最后极少的篇幅中多次逆转。炫学很坚深，动机很哲学，期待有人专门撰文讲解！@马蹄北去", "marks": "力荐"}
{"content": "推理部分4星，注意此书开头完全泄底《再见，天使》的全部谜底，后面的发展也会反复提到《再见，天使》里的某位关键人物。谜面古典细节事无巨细，反复列出众人不在场证明以及通过证词对一些关键时间的考证很有刑侦的味道。而描写解答也可以接受，原理不是没见过但因为之前的细节铺垫，看起来很扎实，但背景清洁派与启示录，及驱过去的挖掘，以及他对世界之恶的超乎人类自身的认识以及与某人的神人辩论，咱很喜欢。【谜面：1）附平面图的山庄的杀人案，死者被石球和箭杀戮两次，根据众人证词整理出来的不在场证明表显示众人都没有足够时间杀人，最多不在场也只有五分钟。2）城堡箭塔的石头密室，死者被吊死在箭塔内，门从内部上锁。3）坠崖事故，根据凶手下山时间计算出当时所有人都有不在场证明。4）三起案子附近都有死马，被枪射杀模仿启示录", "marks": "力荐"}
{"content": "被柯南抄了大家应该都知道了（垃圾柯南）。炫学部分很喜欢，手法猜到了一部分，很本格。果断五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "大段炫学、连续杀人、多重解答，这一类厚重的“大作”也是看一本少一本了。回想起来，刚入坑的时候曾通宵读四大奇书和京极夏彦那几本砖头，除了《黑死馆》并不觉得有多难啃。几年过去，那种“不管多沉闷只要是本格就能读下去”的心态也耗磨殆尽了。不仅是我，旁人似乎也是这样。不过我相信肯定也有新入推理之门的后进，带着我辈当日曾有过的那份好奇与兴奋感，翻完这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "得召集大伙向新星施压，应尽快陆续出版笠井的推理小说，不断洗版或推出些名高才低的作家没有意思。建议读者诸君先看《再见，天使》再看本作，前段的泄底会影响阅读乐趣。凶手在犯下第一起密室杀人时就被我圈对了，幸好没被错误的思路牵着鼻子走，一路坚持到最后的胜利，剩下的就是破解几次华丽的犯罪手法。饶是如此，我也不会因此减分，笠井无论文笔还是学养，综合各方面，都不是零食、爱丽丝等人可比，那得赞一下译者优秀的译文。到底与清洁派相关的史料有几分真实、几分虚构，我可没多少深究，要知道成书八一年的作品融历史谜题于本格推理中，笠井可算一位先行者，也是一次成功的尝试，出版时间比《玫瑰的名字》只晚一年，连丹·布朗也要称晚辈。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很棒的书，十分扎实的本格推理，依照启示录天启的童谣杀人十分有意思，这一次矢吹驱的人格魅力尽展无疑，作者在本书中将自己对于善与恶的看法尽情叙述，矢吹驱与西蒙娜的在海边的超人辩论令人看得感到三观尽毁，满满的哲学思辨融汇其中，这一切太棒了！还有，好希望能看到矢吹驱与他的宿敌尼克拉·萨维奇的对决啊，两个超人的对决一定很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一名纯正的文学评论家，跨界玩创作，实在是有些勉为其难。笠井氏文字功力与学术积淀可谓深厚，然而繁琐的文字、无趣的人物、拖沓的节奏全是减分项，二十多万字构建起来的案情可称布局宏大，多名人物充当侦探可称叙述奇诡，然而在最终的解谜阶段，我真的是大失所望！这么宏大迤逦的叙事，内核竟然如此狗血，而真正的侦探一直在装逼，临到结尾该死的都几乎死光，才很不情愿的表明自己其实一开始就知道真相。不但是书中人物，连读者都被涮了。这真是一部金玉其外、华而不实的日系“佳作”，正所谓见面不如闻名。豆瓣这么高的评分，我也是被忽悠了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本读的我好累……尤其是前半段，无休无止的中世纪秘密结社与十字军东征，再加上翻译过来的法语人名无比让人头疼。唯一熟悉的地名只有图卢兹。但结尾相当精彩，每二十页是一个反转。总体而言是相当精彩的本格推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最佳预定，预料之外的惊喜，当然不是指炫学和私货方面，是没想到在诡计，逻辑推演和逆转方面也这么精彩，而这些与炫学和私货又能够如此紧密结合，真的是实力强劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书只需要看推理的部分就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "《サマー·アポカリプス》（1981）9.27-10.13。1986版东西百大第36位、2012版东西百大第55名、东京创元社1975——1994本格百大第4位——作为矢吹驱系列的第二部长篇其本格完成度的确与其上榜成绩呈正比。然而刻意的翻译腔叙述、拗口的宗教知识介绍和极度做作的书面语式对话严重破坏了阅读的愉悦度，不停地降低阅读速度只能令人更加焦躁反感，因此细腻优美的环境描写也就失去了本来的意义。清洁派的元素只是背景的点缀。矢吹驱与“赤色之死”的正邪对决之设定，其本质与二阶堂黎人“魔王迷宫”系列并无二致——轻小说先驱者的本质在此暴露无遗。而与西蒙娜的论战并将其“逼入死胡同”，以及最后可预料到的思想者一贯神经质式的自绝，对于现阶段的笔者，是完全不能用一句“一切很好”来加以说服的。", "marks": "还行"}
{"content": "炫学精彩，伪解答真解答和逆转同样精彩，基本上每个点都顾及到了，伪解答差点儿就信了，特别是侦探等人死光了再揭露真相的行为有理有据（雾）。侦探的思想真是危险，不过另一个角色很有魅力。P.S.文科生（摊手摇头叹气），核电多好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是巴黎的寒冬还是蒙赛居尔的炎夏，大师总有令你倒抽一口冷气的诡计和解答。本作的教派历史炫学毫不枯燥，甚至可以说是扣人心弦。最出彩的当属第一个密室的伪解答，反而让真相黯然失色。", "marks": "力荐"}
{"content": "名为哲学侦探，实际呢？讲到哲学的很少，而且也没什么亮点。炫学主要围绕中世纪的历史和宗教展开，故事内容可以概括为：主角去a地，找到人物a，拿到道具a，主角再去b地，找到人物b，拿到道具b，再去c……有意思吗？本格层面是几个柯南级别的诡计（真想泄底），最后连黑衣组织都出来了，干嘛呢", "marks": "很差"}
{"content": "不知道为什么大家都觉得这本小说好看，于我而言，不过是Just so so的一部作品，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "中二感浓重，作者让三个侦探来破案的时候，我就猜到了肯定会互相推翻其他人的推论。看惯了阿婆的书有点受不了这么中二的描写和动机。前半本书基本都在描写侦探的中二气息和女主辛勤的破案过程，完全没有嫌疑人们的戏份。到了最后几页突然给各个嫌疑人疯狂加戏，有种前半部分刻意隐瞒信息，制造悬念的感觉。导致书中的人物们要不很苍白完全没什么性格刻画，要不很中二。而省下的篇幅写了历史故事，最后发现清洁派只是这个案子的一个噱头……而且作者挺有趣，一开头先把自己第一本书剧透了一个透心凉……", "marks": "较差"}
{"content": "人性本恶还是善，当恶壮大，容忍他会让神都变恶，对抗他会让正义变恶，征服了恶，可以成为神，可是绝对的征服又带来恶，那么，我们选择爱神还爱人？矢吹驱选择继续观察，与恶斗争。密室杀人什么的还重要吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "半密室杀人，老而动人的套路，完美却欠缺一点点真诚的犯罪，人名记不住综合症。消磨零食好帮手。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名很中二", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量好大。一个经常被误导的蹩脚侦探，一个自告奋勇充当侦探的真凶，一个洞察一切却志不在此的真探。 中间部分云遮雾绕的障眼法，以为是在看达芬奇密码。本格推理部分两种结论基本无瑕疵。感觉作者借推理的形式，讨论了恶的本质等哲学问题，夹带私货的诚意让人欣赏，哈哈。有些观点新颖而有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过炫内涵，有点儿掉书袋过度，最后黑魔法的意义也没有太炫酷，虽然反转的不错哟，但是搞得这么大历史观，这么法国，有点儿过于华丽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不喜欢这类莫名中二的文风。故事多套路就算了，世界观铺七七八八过家家实在忍不了，看到豆瓣上的评论最大感觉是这都能忽悠一片....", "marks": "还行"}
{"content": "解谜好评，女主角和刑警统统讨厌🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "看完酣畅淋漓出了一身冷汗，做了一晚上噩梦，宗教与哲学最不可细思，要么疯癫要么成仙", "marks": "力荐"}
{"content": "某种意义上是部充满炫学的作品。看的过程中一直被“看来回国前是没时间去南法”带跑了节奏，笠井洁老师最后部分是不是在黑白左啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "推理部分还是不错的，有个伪解答我蛮喜欢，当然更重要的是私货部分，满满的私货看着很爽啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "笠井老师没让人失望。炫学的部分还是一样头疼，不过诡计和多重解答一如既往地精彩。某诡计因为之前被（哔～）抄过了所以一下猜到了。虽然人物和思想讨论挺不错，但日本人写发生于西欧的故事还是怎么读都别扭。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是柯南嘛……！？看来73也没少原封照搬人家诡计，光黑金田一少年了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了前两章", "marks": "推荐"}
{"content": "惊人的杰作，其深度是多数推理小说难以企及的。对异端的描写颇有丹•布朗的风范。轮中套轮，环环相扣，每一层真相的揭开都相当精彩，诡计与逻辑推理亦不在话下。关于“清洁派”的历史推理也值得回味。对“神与人”的哲学性思考还算深刻。惟有一点不足，日本作家对圣经的引用和理解是相当滑稽的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很有想法，但说不上太好，缺乏一种打动人心的根本力量。2017年看过的第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "开始读的时候觉得这类炫学有点像协会某位聚聚作品的风格（雾）。长篇的炫学从推理的角度来看只能算是一条巨大的红鲱鱼，解答和几百年间清洁派的破事几乎一点关系都没有，不过笠井老师想必在这方面考证了很多。开头和中间对于前一次的描述似乎是想直接泄底+剧透素质三连的意思，等哪天这本忘得差不多了就去看看吧。后面谜之对话和角色们“我一开始就知道真相了，但我就是不告诉你而且不到最后绝不插手”的做法不太合电波。解答篇算是有四重解答三个逆转，加上象征物的解构和密室解答算是出色，然而第一二重解答只是把犯人的身份换了一下，第三四重解答的逆转又是那种很蛋疼的套路。最后这本书并不那么好读，有点降低阅读体验啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "四重谋杀，四次反转，精彩绝伦的推理。《再见，天使》毕竟是处女作，哲学部分与推理部分几乎是硬凑到一起，去掉哲学辩论，也不会影响推理。而二部曲《夏日启示录》的完成度极高，神秘主义哲学、南法中世纪历史、纳粹黑魔法狂热……处处都是伏笔，线索铺陈巨细靡遗。真相揭示前的一场神学辩论恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "炫学部分与本格迷题结合的堪称完美。炫学部分一方面满足了作者大段历史推理抖私货的欲望，更重要的是为本格迷题的解答制造了一个干扰。虽然中间某处的介绍，以及不停的强调不在场证明对答案的提示太明显，但是最后的解答依旧出彩。矢吹驱依旧神棍。希望午夜文库能把这个系列出完。", "marks": "推荐"}
{"content": "很流畅的作品，诡计部分也很惊艳，炫学比重很大，所以喜欢不喜欢也就见仁见智了。不过在推理小说里容纳如此宏大的世界观，在我现在看来略微有点不大好接受…", "marks": "推荐"}
{"content": "炫学部分和和案件贴合不是太紧密，作为红鲱鱼又有些冗余，其实三言两语就能概括，减半星。但这文笔，包括意境的营造、风物的描写、人物的刻画等，在侦探小说里算不多见的优美，故加半星。此外的案件、推理、诡计部分都中规中矩，逆转是亮点。期待驱与大BOSS的对决。", "marks": "力荐"}
{"content": "好密室，好推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局加一星，但柯南到底抄了哪一部分？", "marks": "力荐"}
{"content": "《再见天使》是哲学，这本则是历史和宗教。炫学层面依然选择跳读，诡计层面虽然比拟杀人很华丽，伪解答也很多，但真相的解答有些缺少shock。总体评价★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的推理小说，诡计真的不是全部。炫学部分太精彩了，甚至有历史推理的感觉了。矢吹驱和西蒙娜的每一次对话都直戳心灵。爱人，还是爱神？【【【以下透透透慎慎慎】】】至于诡计的部分，从现象学来看，真的很像斜屋，只要抓住某个点，根本就没有什么复杂的。中间参观博物馆的地方暴露得太明显了（弩机投石机讲这么具体，这块拼图唯一的地方就是远程犯罪了吧）第二次杀人的诡计比较有趣，不过对窗户构造要求蛮大的，万一被害者视力好不用凑那么近呢，凶手看得清脑袋有没有全部进去木框啊？而且被害者是来决斗的，警惕性有点低啊。说实话，第三案里面朱利安的行动有点莫名，后面就算强加罪名，也并不是真凶啊。不过还能怎么样呢，这本书对我来说已经足够五星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3204 模仿杀人和密室诡计俱佳。良心作。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《夏日启示录》，犯罪诡计上有明显的卡尔的风格，推理朴实刚健，逆转是后奎因风格，在小篇幅中多次逆转，最主要的是动机很哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中提到的清洁派不是很懂，虽然我也觉得旧约的神有点逗比，比如他戏耍埃及法老那段，但这波炫学并非毫无意义，阿尔比十字军指挥官西蒙的死就为德国人的死提供线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "紧张了半天，原来推理只是末流，哲学思想的争辩才是作者所推崇的。不过自己还是挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "清洁派，玄学的描述拖沓，翻译的很生硬，完全打乱侦探部分的推理连续性。\n发誓不再买日本小说！\n", "marks": "很差"}
{"content": "里面所有的法国人，基本都是日本人改了个名儿。或许是放大了日本人和法国人在精神上那微妙的相似之处？", "marks": "还行"}
{"content": "恳求新星将本系列继续做下去", "marks": "力荐"}
{"content": "看短评说柯南抄了这个，难怪我读完像看了一集柯南。读不来推理小说，无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "大量炫学非常精彩，有关基督教的派系分支，阅读过程中查阅维基百科这种体验非常有趣。矢吹驱与西蒙娜在海边探讨神性与灵性的对话，是全书最精彩的部分。推理有据，朱利安在不沾一滴血的情况下推动计划的完成，故事未完待续。", "marks": "推荐"}
{"content": "密室的推理其实很棒，但炫学太多了反而导致推理的精华部分被隐藏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "啃得我累死。诚意满满但我不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "华丽的炫学流，往事推理，连续杀人，多重解答，综合实力是不赖，但节奏实在是不能再慢，情节不能再拖沓，看得我头大啊。另外反转也略显生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定久远的故事背景，杀人事件成了探究悖论的辩席，作者对矢吹驱的诸多设定很有意思……不过还是延续了学院派不尊重读者的陋习，我经常怀着“你开心就好” 的态度细数头脑中飞过的草泥马.....", "marks": "推荐"}
{"content": "拖延周期最长的一本书……两个月。现在读推理对解谜这个要素已经不在意了，只为补百家杂识和过个瘾。比起一波三折的案情，侦探本身更有魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的行文相当西化，炫起宗教历史来很搭，却也加深了阅读的难度。和《再见-天使》一样，各占一半篇幅的叙事和哲学，会让人觉得这既不是一本精彩的推理作品，更不是一本有趣的哲学读物。（65分）", "marks": "还行"}
{"content": "《如果以为哲学侦探只会炫学那就大错特错了》https://book.douban.com/review/8178951/", "marks": "推荐"}
{"content": "里面所涉及的哲学，宗教等等都太深奥了。破案一路反转到最后，还是蛮精彩的。但说实话前面太长的铺垫看的人好累。果然是我太肤浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来有点难啃，查资料花的时间有点多，宗教，主义，地理历史等等。不像京极夏彦的语言文字心理游戏。两个不同的书袋子。", "marks": "推荐"}
{"content": "本格层面上还是不错的，包括两个带点岛田流风格的诡计、比拟杀人的真正意义、结尾的三重逆转等等。。。炫学层面就不说了，反正我也看不太懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好看，读完后有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "被炫学部分完全吸引了注意力，诡计那种事怎么样都好了.....", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译实在垃圾 垃圾到你从第一段开始就无法忽略的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "对于这种炫学型的毫无抵抗力 以及超乎意料的反转 文笔也是不错 迅速成为京极叔后第二喜欢的侦探小说家！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说里宗教的线索太繁杂了 说到底我对清洁派也只能是字面理解了 谋杀的手法就跟柯南很多相似 小说里对于东方人的神秘性还是有意夸张了", "marks": "还行"}
{"content": "以日本人来说，写西方背景居然勉强不带太强的日本腔，简直奇迹，几次反转也算合理。前些年有段时期对薇依很有点兴趣，忘记为什么因此去看了苏菲教派的几本书，发现宗教的原教旨都各有其疯狂之处，改良派则共同点颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直以为……笠井洁只是以推理评论见长的……没想到……啊啊啊啊，怎么会有这样的推理小说，视野大开，受益匪浅，下来可以读伊底诺斯了！简体版也好，台版也好，求把这个系列出全（不过新星有版权的两部好像已经出完了……）", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的炫学部分看得津津有味，仔细一想，如果抛却推理小说的要素，其实这书干得就是丹布朗的活嘛……说回推理，诡计比较古典，但可以接受，某个诡计还让柯南借鉴了，给的线索也算是足够多了，然后三重解答，双重逆转，第一个案件的伪解答其实我还蛮喜欢的，简单直白……哲学侦探逼格玩得很高，算是魅力十足，这个系列已经看了三本，除了台版的俄狄浦斯当初看得极端痛苦外，其他两部印象良好，继续追", "marks": "推荐"}
{"content": "最烦这种东洋人写的不伦不类的西洋风。这种诡计应该配图啊，不然很不本格，另外貌似柯南几个月里前抄过", "marks": "还行"}
{"content": "搁现在反派可能是腹黑美少女一类", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种哲学堆砌，无感", "marks": "还行"}
{"content": "冲着本格推理去看的，但本格似乎还是弱了些，大段冗长繁琐的文字放慢了全书的节奏，神秘的清洁派和象征符号像在看《达·芬奇密码》。结尾处短短的篇幅内多次反转回归到了推理小说的本原。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏日启示录", "marks": "还行"}
{"content": "看书的速度真的太慢了。花了这么长时间终于看完了。对于推理没看过太多，但总觉得整体的思路很明确，而且推理每一步都很到位。其中还有哲学思想的辩论也挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还有主线", "marks": "推荐"}
{"content": "要是在饥饿的孩子面前传播福音的是已经饱食满腹的人，那就不止愚蠢，可以称得上残忍暴虐了。", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分很本格了，涉及到欧洲神秘主义历史的部分也挺有意思。但是里面大量的哲学对话实在是让人读不下去。。忍不住想对书里的人物说：我真的不关心你们的心路历程。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.4。强于《再见天使》，作为“历史推理”观感不如“炫学推理”《伊底帕斯症候群》，诡计强于后者，但文笔冗杂，作为舞台的南法夏日乡村比较磕碜，远不如后者仿佛精神病院的整洁，与人物形象更贴合。“被杀两次的尸体”、城堡上吊密室氛围烘托皆不足，在这点上不如二阶堂和岛田。幕后反派“赤色之死”的动机雷人，放在本书里不觉震撼反而显得有点蠢萌。总体期待过高，观感平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说真的没那么好看", "marks": "还行"}
{"content": "果然和夏日一样烦闷拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "将圣经中的内容引入到推理故事中，这是之前的日本推理小说所没有的，不过借助了发生在法国的故事，这一切都还是不错，整个推理缜密，严谨，值得夸赞，对于西方宗教的讲述与运用，虽然有炫学的成分在里面，但还是运用的恰到好处，不像京极夏彦，基本上都是炫学了，小说不好的一点就是故事发生在法国，这一点非常不伦不类，看的时候感觉怪怪的，还是在日本更加接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "炫学很多，读起来挺累的，不过推理和诡计还是比较精彩的，但还是有点脱离现实、理想化的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "笠井洁在日本推理小说界自称“新本格”，他是批判像《容疑者Xの献身》那种“標準的な出来栄えの初心者向け本格”的推理小说的，不够本格，他自己不光是小说家还是所谓的“ 思想家・哲学者”，写了《テロルの現象学》，和马克思主义唱反调，追求所谓的“マルクスに依拠しない左翼思想”，在日本思想史上属于所谓的“マルクス葬送派”", "marks": "还行"}
{"content": "阅读之前，没有真相", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去……不喜欢作者的文风，少女的口吻太造作（。）不知道是不是因为翻译的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "1981年作品，矢吹驱系列第二作。笠井洁的文字我是太喜欢了，把法国少女娜迪亚的第一视角写的如此细腻，平静之中带点莫名的哀愁。上一作《再见，天使》中大量法国历史与革命的篇幅，也跟随着系列作的行进，变得明郎。从单册去看，累赘的部分，是在进行系列作的大布局。矢吹驱的刻画已经很浮夸了，难道哲学侦探的神秘性必须浮夸吗，哲学本质还是走向简单的吧，只是没有找到更好的表现手段。\n　　这一作的炫学利用率相当高，炫学只是游走的事件边缘的作品还是占极高比例的，如何扩散，又不走失，需要的是作者的控制力。本格方面密室不错，有很新鲜的东西。案件还是如《伊底帕斯症候群》里一般，重在犯罪的装饰性。比较失望的是结尾，本格上做的一般，做的是情节的补全。综合去看，布局是最大看点。读完才知道是81年的作品，笠井洁的现象", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有读到像样的本格推理 宗教神秘教义的历史干货一堆 加上对于善和恶的哲学探讨辩证 真是过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，做足了心理建设来看笠井洁的书，还是被大段的炫学打败……只挑推理出来看的话也不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年1月18日", "marks": "推荐"}
{"content": "16.10.15 阅读体验很一般。似乎冗杂的环境描写是一大批作者的通病。有神论者的哲学总是很苍白。结构很妙，但接二连三的反转看得人心累。还是那句话：如果不去阻止人们的自相残杀，侦探就算拥有洞穿真相的能力又有什么意义。", "marks": "还行"}
{"content": "作为系列作第二弹，有点令人失望。诡计部分能够看懂，但是机械操作是我不待见的类型。推理部分缺乏必要的逻辑演绎，只是情况说明。炫学部分没有上一部的思辨，成了对基督教异端清洁派的索隐，兴趣缺缺。矢吹驱将西蒙娜逼入绝境的冷酷手段和朱利安利用凶案一逞私欲的做法就是硬币的两面。这种令人难堪的境遇真的是非常残忍的，为此我痛恨这个冷血的哲学家。而西蒙娜最后的抉择恰恰保留了一丝人性的光辉，为此我对作者笠井洁肃然起敬。也许笠井洁的目标从来不是侦探小说，为此我期待系列第三作赶快出版。一句题外话：法国是仅次于美国核电站第二多的国家。", "marks": "还行"}
{"content": "（154）炫学 我要二刷 啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "在哲思讨论上比前一部要克制一些，不再是一股脑把自己看过的书学过的内容一下子要讲出来的青春肆意。驱这样的人物总是让人舍不得不去幻想，纯粹和聪明。推理依旧扎实。", "marks": "还行"}
{"content": "西方哲学跟宗教学的推理竟然是日本人写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人读日本人写的欧美背景推理小说…案情本身复杂度OK，可是宗教背景过于浓郁读起来心很累…大段大段的人物哲学思辨也让人提不起性子…而且感觉女主角就是行走的毛利小五郎身边没啥好事又脑子欠佳，男主也是难得的讨嫌…最后杀人手法也真是够醉了。看完感受是：中世纪欧洲史要恶补…（在ps：译文出现好几处病句，啥“东临面对着个湖”之类的…校对要拖去扣工资了）", "marks": "还行"}
{"content": "不考虑其现实性，这一作品的诡计和线索铺垫还是不错的。不过结尾反转有刻意的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了《达芬奇密码》，这两本都快成异教普及读本了。咬牙看完。7.8分，作为本格推理不算低，我觉得没一些比它分低的一些好读。强行加入那么多宗教和异端背景好处是什么，一半的篇幅在写这些，却在结尾戛然而止，最终也没弄出个所以然来。可能对宗教有兴趣的读者会有共鸣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读过前作《再见，天使》，不是很喜欢这种写作风格，大段大段的和故事无关联的对话和描写，在作者看来却是有关联的，为了知道真相，读者不得不跟着作者去进行各种道德和伦理的思考，但反过来却削弱了故事，削弱了悬念。侦探故事，吸引人的终究是杀人手法动机和诡计，而不是杀人背后的伦理困境。PS：到了最后我几乎是跳跃着看的，知道真凶后，从来没有觉得如此索然无味过……", "marks": "较差"}
{"content": "铺垫确实很长，情节设置的不错，从海边辩论开始高能了起来，人物也刻画鲜明，就是读起来挺累的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看推理的书，作者强大的历史、宗教，甚至关于善恶的哲学都让人不敢相信这本书属于推理悬疑类。感觉像在用所谓悬疑推理的故事揭开作者的善恶观。真相部分看得很过瘾，就是设定不太习惯。西蒙娜和矢吹驱在海边的对话真是震撼，日本人对于道、境界、人类命运这种宏大主题的想象也是有点细思极恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好难读，全程看民哲掉书袋，读到一半已经累得对结局没有兴趣了，最后意外居然还有反转。果然我这种文盲还是比较适合保彦…", "marks": "还行"}
{"content": "牵扯了教派、宝藏一大堆。想把谋杀放在一个大的历史神秘事件背景下，在过程中也穿插叙述颇多历史事件，可是对于谋杀本身的证据及推理稍显片面", "marks": "较差"}
{"content": "矢吹驱这一系列已看过的三本里，还是《伊底帕斯》更对我胃口。大概是因为篇幅足够长，加上矢吹和娜迪亚在那个故事里都显得更成熟和“全面”些，不像《天使》和《夏日》里，抛开炫技的对话，俩人的形象和相处模式仿佛被标签化又切薄了的福华搭档（不过早年的本格推理里，这种“捧逗哏”的组合还是挺常见的……）。案件的炫技内容基本围绕着南法清洁派的历史展开，其间穿插着矢吹神棍般的修行片段闪回，以及对善恶拷问，矢吹擅长的现象学推理倒是没有大段出现。一如既往，看起来复杂的案件，最后都有个简单的解释。事实上，即便是以推理小说的标准，我也觉得某一幕发生得过于简单粗暴和理想化了。", "marks": "还行"}
{"content": "带我温习小时候看欧洲人的书记不住人名地名的阴影", "marks": "力荐"}
{"content": "诡计的部分就很值得一说：第一起案件的alibi诡计和凶器的使用，第二起机械密室的复杂诡计（尽管被柯南抄袭过），以及质量上乘的伪解答和逆转，亮点颇多。不过大量的炫学接受与否就见仁见智了⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "跟宗教哲学搭钩的推理看得我很痛苦  不好读  尤其是前半本一直在扯宗教什么的  看得我累死了  咬着牙坚持看了下来  最后部分的推理蛮有意思  凡人不能理解的做法", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "谜题和解答不错，整体感觉一般。最后逆转起死回生", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈刚想说蜘蛛公馆就发现有人说了！ 玄的很玄 但是推理部分很清楚 有理有据 每个细节都圆上了 男主是真能卖关子啊～然后最后也是推翻在推翻的手法 像是什么呢 盒子套盒子 或者套娃吧 感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学侦探本来还是很有兴趣的 想看炫学部分 但是读起来还是觉得不太流畅 ", "marks": "还行"}
{"content": "到底是怎样将二十万字拼凑得这样细致的....", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不买笠井洁老师的书了……", "marks": "还行"}
{"content": "最后的解谜不是很满意，至少杀死费斯托的动机没有清楚解释，而且也觉得有点牵强，后面几个谋杀感觉也有点混乱，同时也不是很喜欢现在小说动辄长篇大论炫学，感觉骗稿费似的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为史学脑无力，笠井洁这种长篇大论的中世纪故事简直无法忍受。日式推理和美式推理最大的不同大概就是前者的意识流写法吧，虽然有点不服气，但也由衷佩服这种一本正经的瞎编乱造……", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，蛮中二的", "marks": "还行"}
{"content": "可取之处：玄学哲学视觉的本格推理/封面设计和书签干净好看。    吐槽：女主角是傻逼。是不是只有这样才能显现出主人公的冷静和高智商。还是说作者对法国人有偏见才设置了这么个傻逼女主！！！因为她的叨逼叨的我看了一个月才看完！", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译得太烂还是题材本身融合了太多宗教题材，满满的都是一种装逼感，一种想要模仿丹布朗的二把刀的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "非常扎实的作品，清洁派的引入也增大了作品的可读性。总体比首作有明显的提升，但人物的塑造还是很失败。侦探执着于的善恶对决以及相关言论很费解。总体佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "003  又是玄学又是夹带私货，读起来好累。", "marks": "还行"}
{"content": "翻转很好看，但是宗教之类的很痛苦。PS：地中海灼热的感觉描写的真不错，虽然我没去过。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋。P257 阿利亚人，应为雅利安人。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了推理部分", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教题材我真的是苦手得不行，整本书最强烈的感觉就是矢吹驱和西蒙娜CP感爆棚。", "marks": "还行"}
{"content": "想说的有很多，但是仔细一想却全是吐槽和泄底。如果蔷薇之女还能出的话还是会买来看（估计不太可能了）", "marks": "还行"}
{"content": "虽不是想象中惊天地泣鬼神的本格神作，但足以使我彻底转粉了。想说的太多反而无从说起，二选一的问题总是这么难决定啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的过程有种在看《达芬奇密码》的感觉，感觉作者和京极夏彦是一路的，只是各自着重的点不同，但作品都属于耐读型", "marks": "力荐"}
{"content": "还是专心写推理评论吧笠井先生", "marks": "还行"}
{"content": "170 10.23，诡计部分和思想对决部分不错，炫学也在可接受的范围内。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得别扭 弃", "marks": "较差"}
{"content": "还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "午夜文库525 本书的炫学部分和推理部分均无可挑剔，且二者有机结合，没有丝毫割裂感。再加上两个巧妙的杀人诡计、优秀的布局、精彩的连续逆转，所有的这些彰显本书综合实力之强大。神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教背景", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是本好书，实在是被人物名字搞混了，还有这种风格也不是我能喜欢的，弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "1.久违的纯正日系本格，海量中世纪基督教炫学（百度一下历史上确有该派别存在）。各种宗教炫学恍惚有丹·布朗的阴影，只不过矢吹驱不像兰登被追杀罢了；2.物理密室+童谣杀人+多重解答，本格迷的盛宴。前两个密室和童谣杀人的心理盲点是亮点。第一个密室掺杂了不在场证明挑战，手法貌似卡尔用过不止一次，但笠井老师经过适度改动，某伏笔埋得很巧妙；第二个密室是纯物理密室，尸体形成原因根据某句提示蒙到了，但完整的手法由于没猜到最大的红鲱鱼所以out，单看解说脑补不出物理机关的样子。前两重解答都有缺陷，娜迪亚对第一个密室的破解相当有说服力，最后的反转后来被京极夏彦学以致用了；3.矢吹驱依旧不怕开水烫，毫无阻止连续杀人案的积极性。纵使死了人几个案件相关者依然乐不此疲地东跑西颠……泄底关键词:four;嫉恨;财产。", "marks": "推荐"}
{"content": "书还不错 但大段的宗教知识读起来真的很困难头疼。。", "marks": "推荐"}
{"content": "天启四骑士、清洁派……有历史背景的推理作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是手法上的诡计，心理诡计也运用得很出色，虽然这心理诡计后来证明是错误推理。。。，最后多重反转看得很过瘾。就是因为宗教哲学方面探讨太多，本人才力不及，理解起来很吃力，扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "省图借。写的太棒了，尤其是炫学部分关于天主教清洁派的，非常感兴趣。有空我会在详细去看的。两个密室也非常有想象力。这个做为82年的作品，超级合我的胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不习惯哲学", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不棒，影响阅读感 且有错别字这点实在有些不负责任。中段有些拖沓，最有一段推理不错。驱使我读下去的是 1 哲思的对决 2 具体历史的段描述铺陈～3 神秘主义～当然还有夏日的巴黎及其雨中的光，南法。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我见过最奇葩的侦探。。。炫学部分也有些生硬，不如京极。投石机这个诡计好像在某篇国内的推理里看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两案的诡计不难猜，天启四骑士的障眼法也略显小儿科，本书看点应该在哲学对决和中世纪神秘主义发展史，西蒙斯的圣母思想也许对文科生有些触动，于社会进步意义不大", "marks": "推荐"}
{"content": "一个总是受诱导的蹩脚侦探，一个装作推导案情的真凶，一个静静看你们装x的矢吹驱联袂出演了这部以密室杀人为蓝本的故事，密室的设计是一大看点，伪推理更是将故事推向了高潮，但作为驱动剧情发展的宗教主义和哲学观点我倒是云里雾里，知之甚少。", "marks": "推荐"}
{"content": "炫技作品，前面很闷，渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "炫学读的好晕………", "marks": "推荐"}
{"content": "当我看完之后心里是【卧槽原来是个这么简单的故事你絮絮叨叨这么长的篇幅】可是回头又想想还真没觉得松本清张啰嗦，阅读过程中也没觉得不耐烦。服气。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊…巴特我期待的反转呢！松本的女主都是面容姣好智商爆表独立孤高修养好…难道没有黑化完爆自作聪明的脑残男人吗？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。五一小长假，称病一周前读的书。松本清张的书仍旧是罗里吧嗦但又让人欲罢不能想要读完。其实和推理没半毛钱关系，还是松本擅长的渣男骗钱的老套脚本。让我比较意外和失望的是，原本一直以为所有一切都是盐川信子的布局，没想到女主只是个小白兔～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个没有这么惊心动魄甚至都不能被归类为犯罪的故事被松本清张叙述得如此峰回路转，尤其是其中对于人物心理的把握以及人物之间不露神色的对抗更是带给人非常大的阅读快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "对松本老先生也开始写这种绝代佳人红颜祸水的女主表示非常不满，大概每个直男作家心里都有一个白玫瑰吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不算是推理小说，平铺直叙的故事好像一部八点档电视剧。不过最后的结尾给了整个故事坚定的力量，如果结尾处理成原谅，那我真的想马上烧了这本书。还好清张先生的三观没让我失望，在这本书初版的70年代，也算是给日本的女性指明了一条生活的新路。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直为女主的命运揪心，同时有点儿矛盾心理，既期待她黑化又害怕她堕落。很有阅读快感。自助借阅，书很新开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "局中局，计中计，人心险恶，可见一斑。只是松本清张笔下的女性多为“恶女”，这本小说中的信子反倒一反常态", "marks": "推荐"}
{"content": "这什么阴谋啊悬疑啊人性啊轨迹啊女性的自立啊都写得太弱了，松本清张果然不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "女人如水，用这个词来形容信子再合适不过，然而如水的女人依然会有爆发的勇气和果毅的决心，恰合书名，水中之焰，既有温柔也有热烈", "marks": "力荐"}
{"content": "商界小说，男主是个渣，女主也不咋滴，反正这本书里基本没一个好人。（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，这本不怎么狗血，就是太主旋律了点。印象中清张老师的小说里不少这样高贵冷艳的良家太太，不过这位太太虽未黑化但也一点不柔弱。顺便心疼一下纯情的大学助教。【话说这系列纸质非常好，用手抚摩书页简直是一种享受；但我刚买《强蚁》这套就出了新的，不照顾一下收集强迫症的感受吗！", "marks": "还行"}
{"content": "浅野有些可怜，造成这样的结果女主也有一定的责任吧。松本清张就是很淡定地铺陈，然后在莫名其妙的地方终结。不过确实没有觉得不耐烦，虽然和推理其实没什么关系。全书最戳我的就是浅野那段了", "marks": "还行"}
{"content": "故事的设定很有似曾相识之感，但因为盐川夫妻的貌合神离，描述的角度不断切换，让人读之不觉枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平实的语言，没有大波大浪的情节，但是却引人入胜。没有女主人最后的力挽狂澜，只有思想上的解放，也许这才是生活。什么才是最可怕的，最可怕的是发现自己失去了自由，而勇敢面对也需要强大的勇气。丈夫的不忠，欺骗，狡诈最终成全了女主人的觉醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "松本的推理一般没有紧张的情节，却有丝丝入扣的日常描写。不仅仅是写推理，更是写日本的社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不应该是推理小说吧，以为后面有个很大大大的伏笔，结果平平淡淡的收尾，没有一点起伏，这应该是报社的连载，完成任务一样吧。", "marks": "较差"}
{"content": "第一视角转换用的太多，削弱了人物塑造的力度。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了一个并不悬疑却依然可怕的故事，作者刻画的盐川弘治很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚介绍以为是推理悬疑的  言情类的都不算吧 男性的高傲自大 女性的懦弱 当时社会的老旧思想 反正是不好看", "marks": "较差"}
{"content": "怪怪的。螳螂捕蝉，黄雀在后。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的叙述，很耐心的说了一个比较平淡的故事。什么，这竟然是推理小说？？", "marks": "还行"}
{"content": "当年宫部大妈受邀编了套松本清张短篇精选集，有一分册书名叫《坏女人》，加固了我对松本氏笔下女性角色的印象。但这本书完全没见恶女，倒是见了一个追求独立的女性形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好，把一个并不离奇的故事写得这么有剧情感，顺畅好读。但信子的形象还是薄弱了点，感觉还可以扩充很多东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "富士山和水之焰，两本书有种莫名的相似。男主和女主的类型非常类似，相处模式也很类似。觉得松本清张的文字中，男主虽然是传统意义的坏，但对女主都有着莫名的隐约的情感。而且松本都强调了男主的帅？很好奇松本大师的私心是什么呀", "marks": "推荐"}
{"content": "清张先生这部作品真应了腰封的字：她把生命活成焰火，却比烟花更寂寞。這不是活脱脱的小言套路么！读完作品，再看看写作日期，啧啧清张先生还是非常有远见的，几十年前就能写出这么狗血的家庭伦理大戏了。", "marks": "还行"}
{"content": "换了个名字，所以，算是一本新书了？！！！！！\n松本清张不愧为社会推理小说的巨擘。\n在那个年代，写了无数本女性自我探索的小说。即使很多走上了不归路，甚至付出生命的代价，但总归是写不屈服于命运，不屈服不幸的人生和糟糕的婚姻的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么。。。2/3的内容都感觉是在铺垫。。。令人失望的“推理”。。。（跟推理有什么关系！！！）", "marks": "较差"}
{"content": "结局没有大快人心的感觉…", "marks": "还行"}
{"content": "最近看什么都觉得里面的人思想老旧得不行。不得不说现在的书的营销做得真好，还悬爱推理小说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不能算推理。", "marks": "还行"}
{"content": "迷情系列1。其实看完后也没有很精彩的伏笔和很大的反转，但是清张老爷子的叙述节奏真的是没话说呀，换别人来讲这么一平淡的故事可能就觉得冗长没这么大的吸引力。信子为了家族颜面不离婚凑合过日子，但是终归警醒决定活出自己的人生呀，几十年前传达出这一思想还是难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节比较简单，也比较牵强。读完的感觉是，日本真小啊…", "marks": "还行"}
{"content": "“哀其不幸，怒其不争”这句话说的就是看似高傲优雅实则毫无主见、事事为他人摆布的信子，她最后的离开与其说是女性的觉醒，不如说是一个身不由己的人的最终的清醒，也希望她日后可以真正地掌握自己的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书为什么会分在悬疑类 看了简介才买的 快看完了 才出现助教突然自杀 其他一直在说他们夫妻间的纠葛 真的好醉人", "marks": "还行"}
{"content": "过程很耐读，蓄势待发的气氛很有节奏感，但是结尾你就给我看这个？", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小时看完，人物丰满而有张力，信子能最终决定活出真正的自己，摆脱家庭和父母面子的枷锁，真是需要勇敢。只是在金融行业，丈夫盐川不可能那么自大到不谨慎不小心，显得情商很低。原本以为故事的结尾会是信子通过自己的努力成为金融新贵，分分钟可以让丈夫倾家荡产，看来我还是有点阴暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾相识的人设，像是看了部偶像剧，只是这剧里的男主虽然英俊潇洒可惜人品实在不咋地甚至用狂妄自大和恶劣形容也不为过，女主称得上是完美，结局很合理。起初以为泰子是女主，读的过程中有种她被作者抛弃的感觉，浅野以为能当个男二号，开头第一人称式的叙述后莫名又旁述，或许是篇幅受限吧，总觉得这两人虽然有各自的结局，但觉得很意犹未尽似的。本文无关推理，情节设置还算流畅，但实在不怎么新颖了。", "marks": "还行"}
{"content": "不能称作推理小说的小说，非常简单的故事，絮絮叨叨380页，一口气看完，real服气。", "marks": "还行"}
{"content": "3星半。看到双重人格一章小兴奋了下然而事实证明窝想多了_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "坐地铁和等飞机的时候看完的，然而过了一个星期我就大概忘记内容了。看了一下内容简介然后回忆起来了，不算是很出彩的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "我期待的东西竟然没有发生……哎……", "marks": "还行"}
{"content": "跳出传统推理小说的窠臼", "marks": "推荐"}
{"content": "人心呐，什么时候都是一样的。明明是战后时代的事情，玩的把戏和当下如出一辙。", "marks": "还行"}
{"content": "整体剧情确实可圈可点，就是最后的结局过于平淡了……", "marks": "推荐"}
{"content": "松本大师的书从来都是细水长流又从不让人厌烦，迄今为止没有读过不喜欢的书", "marks": "推荐"}
{"content": "松本清张，高中超迷黑色皮革记事本书和电视剧都看，加上爸爸推荐的砂器，点与线，有了这层对作者的信赖，理所当然的会觉得这部应该也不错", "marks": "还行"}
{"content": "平铺直叙，引人入胜，人物微妙的感情描写得恰到好处，就是读的时候总有种“哇世界真小”的感觉。不太喜欢这家出版社把整本书的概括内容写在最后的封底，虽然关键性内容没有给出，但故事都被说了2/3了好嘛。女人只有知道自己想要什么才能幸福，就算是全世界最漂亮最聪明的女人也要明白这个道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "看來包裝精美的書不見得好看,就跟人不可貌相是一個道理.", "marks": "很差"}
{"content": "前期铺垫那么多，我还期待有什么惊天大结局。这算不算一本情节简单到极点的言情小说啊？", "marks": "还行"}
{"content": "本应该是冗杂的故事却被讲得丝丝入扣 松本先生讲故事的能力真的超棒 我来我以为信子最后会和宫川他们联合坑盐川弘治 但至始至终信子都是善良人 看到评论才知道原来这本小说有影射原型😱", "marks": "推荐"}
{"content": "松本清张的这本水之焰我只能说又是一本书腰作品，书腰上写的很华丽，但是实际读起来没有相信的那种感觉，作为推理作，这一篇肯定是不合格的，看这个我为何不如去看消失的爱人？而作为纯爱类，这种女性追求独立的故事早在简爱，飘这个时期就快写透了，这本书也写的过于平淡，总的来说，这本水之焰是一个伟大作家的中庸之作。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是一如既往地埋下伏笔、描写小市民被时代的车轮无情地碾压，结果只是按照时间按顺序讲了一个故事～这种落差感倒也是不错的体验，而且读的过程并不枯燥～本来下一本想接着看历史车轮题材的，现在改变主意、翻出以前没有耐心读完的一本纯叙事小说，再次发起挑战", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，不痛不痒，故事略显简单", "marks": "很差"}
{"content": "相比于清张其他的作品，这部里面的丈夫确实是一个渣男的经典代表。一个年轻的富二代，有野心，狡猾，诡计多端，利用身边的所有人，包括妻子、岳父、情人等达到自己的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是从副教授的未婚妻视角开始的，然后到信子，再到弘治。\n副教授的死，挖了一个很大的坑，其实最后就是普通自杀而已。\n我记得高中时看过一部日剧冰之世界，我很喜欢那个剧情。\n我作为普通读者的感觉：应该由信子的视角出发，她身边的男人死亡的死亡，破产的破产。\n原配丈夫和情妇，螳螂捕蝉，黄雀在后。\n最后幕后黑手是副教授的未婚妻，她前一段恋情结束，看到了信子的参与；现在不想未婚夫再被信子抢走，也要让她不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法理解这本书怎么会归于社会派推理小说，所谓的悬爱也半点没感受到，粗看起来非常像超长篇知音体的狗血故事，文字唠叨又琐碎。结合本书出版年代来看，作者估计就是想呼吁日本女性自主独立吧。单纯谈故事，我只想给两星，出于对松本清张其他几本小说的喜爱，以及至少能让我一口气读完的文笔，多给一星。", "marks": "还行"}
{"content": "《利比达寓言》：萨拉热窝附近某地公寓发现四具挖去xxx和斩首的尸体，其中一具还被挖去内脏器官塞进了奇怪的东西象征各个内脏器官，之后搜查发现除大肠小肠外其余器官丢在游泳池，为什么要这么做。现场凶手血型O，可是唯一嫌疑人却是A，同时有医院的不在场。水了一篇精彩的寓言以及对战乱国家风貌描写，也包括了穆斯林，克罗地亚，塞尔维亚民族的冲突，虚拟游戏中的货币交易作为背景，核心诡计其实被某柯已经画过一次...《克罗地亚》：非常本格的谜面，两克罗地亚人，一人被发现死在隔壁同伴房间的鱼缸里，面部手部都有被鱼缸里食人鱼咬的痕迹，而食人鱼原本在大厅鱼缸，房间从内部上锁，无法线针操作，另外一人则在车上被炸死，可是他们作为外国人，再加上最近一直监视行踪，不可能买到炸弹。解答有本格层面的也有高科技层面的，总的可以吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该算岛田后期作品里还不错的了，诡计都还有点意思，还有岛田老师一贯的对民族问题的悲悯情怀。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉被大家批判为灌水的利比达寓言故事可以打满分【一个热爱怪力乱神的我～另，石冈也是有点可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "岛田老师的目的应该不是搞世界传说故事大全吧……", "marks": "还行"}
{"content": "期待了许久终于出版的作品，果然没有失望。好久没看到这种异想天开的岛田流本格作品，紧跟时代的推理小说，大神宝刀未老。连中短篇都可以水一些奇奇怪怪的故事，不愧是岛田老师.....", "marks": "推荐"}
{"content": "每次国外采风完写的故事总是水多到不行，完全没有以往节奏明快的特点，现场线索繁多，讨论重复，人物总是牵扯反战的背景，最后给出的解答又匹配不上这么复杂的故事，会让人很泄气。第一篇诡计思路还可以，虚拟货币那条线删掉更好，除了凑字数分化故事节奏没有一点作用，而故事篇幅明明已经用利比达传说和战争撑过了。第二篇还是只有思路不错，把所有的道具和背景都换掉，能写得很棒，但岛田根本没往下动脑子了。失望。", "marks": "还行"}
{"content": "包含两个中篇《利比达寓言》和《克罗地亚人的手》。以“种族清洗”波黑战争为背景。前者是熟悉的配方熟悉的味道，以一个新御手洗洁系列风格的寓言作引子，给一个猎奇杀人案以线性逻辑的解释，同时批判下花钱买外挂&表达下对实体货币与虚拟货币交易的隐忧（本书出版时都59岁的岛田桑居然是Gamer）。后者是风格回归经典经典岛田流的本格作品。案件的受害者与加害者是克罗地亚人，但场所在东京深川。虽然纠结于手肘能否和断面皮肤一样控制肌电义肢，因而解答不算100%满意，但找回一些初心还是好激动啊。因此更喜欢第二篇。忙到飞起的学者御手洗洁两个都是远程电话破案。", "marks": "推荐"}
{"content": "御手洗系列在我心中已完结，，，御手洗你肿么可以这样对石冈。。。", "marks": "还行"}
{"content": "假肢！？", "marks": "较差"}
{"content": "利比达寓言的谜面和寓言都很棒，但是这个解密方式和谜底我是拒绝的。后面克罗地亚人的手整篇都差强人意(勉强满意)，这些元素列出来之后答案就呼之欲出了，除了电动任意手这么无理的玩具没猜到之外，别的真是太好猜了。。。不过难得没有坑爹之感，算是后御手洗时代比较好的一本了", "marks": "还行"}
{"content": "《利比达寓言》：三星半。岛田的童话仍然是加分项。现实案件一般般，用了两次叶藏于林和一个冷知识。文中能看出岛田的反战思想。《克罗地亚人的手》：两星半，本来第一章战争的残酷情景描写很好，那只手的恐怖感也很强，但解答却像是泄了一口气，完全像是在耍赖皮", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇没什么好评价的，第二篇就是岛田演讲中说了n次的21世纪本格推理的一次实践吧…那个诡计感觉在现实中完全不可行吧，不过话说回来岛田流的诡计哪个可行了", "marks": "还行"}
{"content": "岛田把为了灌水而瞎编的故事出个集子吧……肯定好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "傳說中的灌水比現實案件好看2333", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计还是比较有意思的，不像老年岛田老师的正常水准。背景是比较少见的前南斯拉夫内战，不禁想起米泽老师的《再见，妖精》。不过比起那本的虐心，这本只有虐了", "marks": "推荐"}
{"content": "利比达寓言4星，克罗地亚人的手3星。特别喜欢岛田老师讲故事，很有趣。但是不得不吐槽克罗地亚人的手这个中篇故事，虽然脑洞大开，但是bug也不少，特别是那个手怎么跑到树上去的也没解释。岛田老师健忘，这个估计又忘了。。。最后吐槽一下御手洗对石冈的态度。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "两篇水准都在三星左右，前一篇稍微好一点。前一篇解答和\"寓言\"的呼应很有意思，后一篇则是对所谓\"21世纪本格\"理念的反映(我是对这种理念没什么兴趣了)。对战争、民族矛盾的反思，这样子的话题在无数作品中探讨过无数次了，但岛田老师写的东西还是值得一读。另外岛田老师还是挺与时俱进的(笑)", "marks": "还行"}
{"content": "尽管都是短篇构思硬撑成中篇，但创新想法很棒。所谓二十一世纪的本格，无非是新瓶装旧酒，至于如何装法还是颇有讲究的。把天马行空的谜面合理落地，尤其不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "很罕见的诡计其实不错但是故事没写好的岛田流作品——感觉更像是岛田老师突然拍脑瓜想到了两个不错的点子但是不想好好写；拿出泪流不止一半的功力估计都能写成两个很棒的故事。反战题材可以说非常沉重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田高水准的小案件", "marks": "力荐"}
{"content": "长评", "marks": "推荐"}
{"content": "三星不能更多。", "marks": "还行"}
{"content": "新本格，什么东西……", "marks": "很差"}
{"content": "不知道是写太简单还是我开挂，两篇谜底包括大部分细节全被我猜对了，但我更愿意相信和岛神有默契（羞羞）～自从御手洗去当脑科学家后案发现场也从单纯的cult进化到cyber cult了，果然是与时俱进～更喜欢第一篇，虽然关于历史和游戏这些我不太擅长没怎么看懂。反正岛神一生推！", "marks": "推荐"}
{"content": "第二个故事很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "岛田灌水作的优点就是看起来快。缺点是不懂的多，忘得快，本本如新。", "marks": "还行"}
{"content": "日暮途远，故而倒（岛）行（田）逆（庄）施（司）……虽不想泄底，但不得不说《克罗地亚人的手》一些bug，管道直径才十厘米，通过物就必须小于此直径，加上不知道管道的设计是否弯曲，就当它一墙之隔是直的，也必定卡在尺寸上。", "marks": "还行"}
{"content": "两个中篇组成。第一篇《利比达寓言》脑洞非常大，岛田老师真的很喜欢虐待尸体，以达到某种神奇的目的，这类案子感觉也只有御手洗能破；第二篇《克罗地亚人的手》基本上都把宝压在了密室上，诡计想法还可以，但实施起来还是有点尴尬……", "marks": "推荐"}
{"content": "水的可以！", "marks": "较差"}
{"content": "有着谴责种族清洗的高立意，但利比达那个故事好生硬（特别是看到后记里说是原创出来的，更觉得莫名其妙了——不过岛田大叔很多作品都这样吧见怪不怪咯）第二篇里那个手……总是让人联想到百变星君里那只……额", "marks": "还行"}
{"content": "041 4.1，只要出现21世纪才有的科技、现象，就是大神所称的21世纪新本格，甚是无语。谜面都不错，解答都坑爹。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，强行反战、草草结尾、硬给御手洗开挂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "21世纪本格推理的诡计看个乐呵就好，不要太认真了", "marks": "还行"}
{"content": "两个中篇都用了高科技，第一篇比较水，第二篇的可行性还是存在很大疑问。然后石岗万年蠢萌的尿性还是不变。", "marks": "还行"}
{"content": "第二个故事好不容易出现了石冈，但是什么时候御手洗可以再回来，有生之年让他们一起吧，两个人年龄都那么大了，太不容易了......", "marks": "还行"}
{"content": "半睡半醒间看完，很灌水，很岛田。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第10本。在我杜撰出的历史推理门类里，岛田可谓得心应手。对于侦探小说，我素来不喜纯用诡计，不讲故事一路。此书以侦探眼光看，三星半而已。然而涉及到波黑，南斯拉夫分裂，这个我无比熟悉的领域，一时也是感慨颇深。岛田的价值观，我是很赞同，民族问题从来不是理性，一旦出现，就无法用任何学术，道德，伦理去规范。南斯拉夫分裂，波黑内战是民族主义极致后的残酷噩梦，也是我极力反对在历史领域炒作民族概念的一个原因。岛田说出了这个问题，也是一个小说家或文人的现实关怀吧", "marks": "推荐"}
{"content": "3.6。最喜欢的居然是第一篇那个寓言。圣灵现世、虚拟货币、猎奇分尸三者搅合在一起有些违和，寓言结束故事便急转而下，历史厚重感全没了。后篇诡计还算有趣，但缺点和前篇一样，还不如纯走科学诡计路线。", "marks": "还行"}
{"content": "用一个设计巧妙的寓言故事连接本格和社会层面，寓言意象让谜题中不少违和和老梗元素都变得合理，而民族冲突这样“不可理喻”的题材也化解了岛田行文过分情绪化的老毛病。这应该是岛田写作上硬伤最少的一部社会派作品，好评。<克罗地亚人之手>就只能作为外一篇看了，虽然也有些亮点但水分太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "两篇中的御手洗都只是在电话中登场，便轻松解决了一切，其实把侦探神化也不是不好，只是觉得那一众配角好可怜。", "marks": "还行"}
{"content": "比起本格推理来讲我更喜欢这两篇前序关于民族主义的背景描写，战争只有互相伤害，没有胜利者。战争带来的怨恨并不会随着战争结束随风逝去。《利比达寓言》那个选举制度还真是参考的威尼斯选举制度。我还真是不喜欢电话那头的那个名侦探。", "marks": "还行"}
{"content": "走火入魔中毒症患者", "marks": "还行"}
{"content": "午夜文库533 《利比达寓言》岛田的“二十一世纪本格”的实践作，岛田大神宝刀未老啊。匪夷所思的尸体和解答让我想起了《螺丝人》。《克罗地亚人的手》无法评价，这杀人手法我真的不知道该说什么好。本书的主题――对民族净化的抨击是个加分项。", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田老师居然还对虚拟货币有研究，惊了；心疼石冈；那个寓言故事到底要表达什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "利比达寓言，把利比达看成利比亚。。。。克罗地亚人的手，现在看来像是古典**小说的味道，因为其中的...描写更像是萌芽时的想象。。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的岛田庄司风格  在不可能犯罪中硬加进童话传说之类的东西  1.利比达寓言  5星  从开膛引导到对于肠子的解释  完美  不过我实在觉得利比达是多余的。。。  2.克罗地亚人的手  2星  解释虽然还像那么回事  不过我认为电子手那段就是胡说八道 毫无可行性  整体三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇一般，总感觉两种不同背景特别出戏；第二篇的手法实在是太6了！", "marks": "力荐"}
{"content": "石冈君还是很可爱。听到说“现场还保持着原来的样子”脸都绿了（", "marks": "还行"}
{"content": "两个民族之间的血仇", "marks": "推荐"}
{"content": "岛田老师日常反战宗教故事灌水的平庸之作，虽然也有电子货币，机器手等新世纪产物，但是！你不能这么虐石冈啊！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "前奏和立意高于谜题本身 没有带来预期的惊喜 有点可惜", "marks": "还行"}
{"content": "岛田后期的书都在反思战争，这本也不例外。开头利比达的故事挺吸引人的，后面的案发现场也挺猎奇的，可是到了后面的解释就一般般了。。第二篇克罗地亚人的手更是刷新了我的下限，比水晶金字塔还要水。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事太水了，解答太坑爹了，岛田老了", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇，那个寓言我没看懂。第二篇，御石党头顶青天。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇并不算标准本格 第二篇虽然有些条件不足的嫌疑 但对比岛田前几年的作品也还看得过去", "marks": "推荐"}
{"content": "一向喜欢，就是喜欢岛田老师的水，确实在看推理时略有不足，但是夫妻肺片吃的本来就是杂烩。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本还算不错了-_-||", "marks": "力荐"}
{"content": "还是熟悉的岛田流。两个故事都将战争中，对于女性和儿童，以及人性的问题，写得很现实。相对喜欢后者的这个机械密室，很有科幻之感。另外有两点不太明白，第一写日本女人到波黑ons是何用意？第二，假肢精准的在第几棵树上是哪里的线索？", "marks": "推荐"}
{"content": "两个中篇，第一个背景铺垫太长了，读到一半不想读了，而后来关于案件的内容很集中，就那么几个点，所以很容易猜出来，血型改变还有大肠的作用。最想吐槽的是御手洗说为什么要使用大肠这段，足足三页的废话，全是一个意思，看的郁闷。第二个案子猜到一部分，但是锁门的诡计是看了才知道的，实施起来难。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错的一本了", "marks": "还行"}
{"content": "岛田被我们惯坏了！非常一般的书，不能因为他有名作就本本都觉得好吧，实话实说！", "marks": "还行"}
{"content": "岛田的风格还是在的，并且加入了一些电脑、科技元素，算是与时俱进的体现吧，但是感觉缺乏一些现实感，水平不如过去的御手洗系列", "marks": "还行"}
{"content": "为了岛田给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "水是岛田水啊哈哈，然而我觉得可以给五星啊~大家别那么苛刻啦。第一篇讲重蹈覆辙的人类，用寓言表达了对民族主义和自由的看法，第二篇结尾强烈的讽刺感，讽刺那些在民族斗争中事不关己高高挂起的人，况且主角还是民族冲突中的受辱者“老天一定会保佑如此善良的我的”233\n一直期待这本，读了不失望", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉吧。。岛田大神开头写的那个寓言故事还真是蛮有趣的，也因此第一篇利比达寓言的谜面算是挺宏大，但是这本书两个中篇的诡计感觉真的是一般般。。（尤其第二篇感觉有点迷）读完之后有种说不出的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇那个寓言故事不明白是要表达什么意思，第二篇的解谜感觉比较玄幻，可行性存疑。还有石冈君，振作一点儿可以不，咱都多大年纪了，能不哭了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说的世界论说掉书袋，我只佩服柯林·德克斯特老爷爷，其他人都不够给他老人家提鞋的！", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡中透着惊奇，莫尔斯探长一如既往的不温不火，不急不躁。没有风风火火的探案过程，没有惊心动魄的意外发生，有的只是温文尔雅的联想与思索。", "marks": "力荐"}
{"content": "画一个晚上看完，作者对整体逻辑的节奏把控得很稳，叙述也是不疾不徐，一丝不苟地把全局在读者面前展开。从丰富的细节中可以感受出作者的艺术功底，翻译有几处明显的表达不明，但整体质量较佳。用通信来做线索真的是太机智了，等同于毫不费力的插入", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的另外一部金匕首奖作品。诗谜设计不错，可惜翻译过来难免打了折扣。英式推理的慢节奏，结尾的转折蛮有味道的。卷首引的吉卜林的诗很好~", "marks": "推荐"}
{"content": "目前最厚的一本探长小说，第一次猜出了凶手和套路，值得纪念:-D", "marks": "推荐"}
{"content": "Morse的生活我能看上五百頁也不厭倦. 只可惜寫太少了，能有Endeavor看就不錯了…萌萌的小摩斯還是常常不由自主身不由己才和每個女人擦出火花的類型，原著里的老摩斯已經根本是來者不拒的調情聖手了啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第三部莫尔斯探长，厚厚一本，反而比前两部看得更有滋味。莫尔斯的魅力点终于有点get到了。案子一贯的略虎头蛇尾，并不完全能自圆其说，但在多线并行的情况下，有些细节设计还是蛮特别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本篇幅略长，涉及三（？）桩命案，还有翻译永远不能穷尽其妙的字谜trick（这次的字谜部分让人想起泡坂妻夫那本神作）。Morse又收割了一片少女心。叙述还是采取Colin最擅长的平行视角，记不住人名的话会相当乏味。讲真，多视角叙事谁能玩过霓虹金。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾的典范，一个侦探并不能既做侦探又做出谜题的人，同时还兼职神棍", "marks": "还行"}
{"content": "悬念和故事层层推进，而且在现代算是有创意的谜题了", "marks": "力荐"}
{"content": "人物太多，着墨不够，又是一个身份诡计啊喂", "marks": "还行"}
{"content": "节奏很慢，却慢的很有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "德克斯特冷静克制的文风写起死亡来最有味道，一如既往地被文中穿插的关于摩斯的各种小细节吸引，案子嘛，看看就行了…", "marks": "还行"}
{"content": "翻译水平不高。", "marks": "还行"}
{"content": "节奏有些慢，还行吧！遗憾的是体会不到字谜的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "平行视角，涉及性。柯林不变的手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是担心手机没电，不知道带回来了还得多久读，这个系列最喜欢的一本了。md居然还在河南里面开，还一直在晚点。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅太长，人物挺多，节奏较慢！不过不妨碍它是一部优秀的推理作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "【剧透】很期待Endeavour，想知道软萌的小探长怎么会变成色老头。这本书里已经有了对Morse的预言，法医也去世了【暴风哭泣", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不到莫斯探长前传里shaun的影子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于推理小说里比较难看的一本……", "marks": "还行"}
{"content": "许是传记小说与随笔评论为其所长的缘故吧，评论的成分多得仿佛是在听评书或是看连载，令人略感出戏。书名和章节标题统统是剧透，所幸当时没太注意。说是人性派，但谈得上不过刻画生动的也不过仅陶老板一人吧。总体来讲中规中矩，倒也不至无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "有特点，没亮点", "marks": "还行"}
{"content": "（149）", "marks": "还行"}
{"content": "这本和之前看得玉岭那本一样，也是页数不多，一页也没多少字，按理说应该一会儿就能看完了。可是看了好几个星期好不容易给读完了。觉得很没趣……比玉岭还难看。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，特有有一种旧时悬疑的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还是挺精彩的，结尾的伏笔埋得还是挺妙的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最主要的推理逻辑很牵强，为防剧透就不多说了；然后莫名其妙伪劣的VOP分头叙述推进剧情，真是图省事开的上帝视角作弊了简直，硬要加入的一些中日文化差异的段落也显得与剧情格格不入的尴尬，癌都要发作了，据说是陈舜臣最早的一部陶展文神探系列之作，这样的不成熟也似乎稍微可以原谅一些。", "marks": "较差"}
{"content": "故事有趣，但是篇幅较短。中间穿插的中日文化差异的描述算是增添了亮点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很一般，后记说这是一反当时推理小说“重推理轻动机”的常态着重描写犯人心里的代表作，但是我觉得推理小说嘛，动机再饱满都是后面的0，推理不好看或者有bug，0前面就没有1，0再多也还是0分。况且本作人性描写其实也一般，实在不能作为陈舜臣的推荐之作", "marks": "还行"}
{"content": "时刻表突然出现的时候好好笑（不是。反正蛮正常的啊，别老想着追求奇怪的东西啊", "marks": "推荐"}
{"content": "谋杀 是人性的最佳投影～", "marks": "还行"}
{"content": "时代太久远，标题剧透了，没有太大可看性。", "marks": "还行"}
{"content": "这本的故事重点在分裂，能看清死者的身份，然后像后记里面说的从杀人动机考虑就能接触到真相。\n很感动最后陶展风撒了一个善意的谎言说只是同名而已。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这个故事还行，不过也实在太短了，起码再凑两个短篇才能算是一本书吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉缺乏逻辑，推理得也有些牵强", "marks": "较差"}
{"content": "陈舜臣的第六部作品 很久不看他的作品 看的时候有点罪恶感 竟然觉得自己有点浪费时间 铺垫很多很成功 最后的两次反转也是他惯用的写作手法 只是因为写的太少 所以觉得还没带入就结束了 不够过瘾 嗯 ", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾我觉得还是不错的，陈舜臣的推理没有那些花哨的东西，简单平实结局还很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "并非陈氏作品的精品，但也可一读", "marks": "推荐"}
{"content": "8万字不到的小说。这本是作者出道后的第二部，说实话，不能算精彩。翻译得挺\"中式\"的，怎么在最后面，连姐夫和妹夫都分不清。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不像其他的引导推理，情节紧凑，如果设计成复仇者林宝媛，增加人物关系，那中式神秘的老太太（母亲）没白来一趟似乎就更玄妙了，但推理小说似乎都有一位超越警方的“柯南”，用上帝视角揣测出作案经过……", "marks": "推荐"}
{"content": "那些不期而遇的灵魂，都有缘由，那些无可名状的悲情，自有归处。", "marks": "较差"}
{"content": "陶展文系列，个人感觉真凶很容易猜，写情感的部分还是很厉害的，几句话留白，让人浮想联翩。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望读过的朋友不要在这里把结局是什么，凶手是谁说出来好么？这点起码得道德还是要有的！", "marks": "力荐"}
{"content": "老是说冲着作者的背景看的，写的一般，谈不上经常，比松本清张的差点。", "marks": "还行"}
{"content": "烧脑", "marks": "推荐"}
{"content": "没有核心诡计，几个小诡计加警察探案。而且女主并没什么卵用，假如没有女主，事件照样毫无影响阿，我怀疑作者是否会写推理小说。。。再说此书的定位，诡计这么弱而且这么多问出来的线索肯定是社会派了吧，但只有简单的动机，没有什么深刻的人性探索。我觉得最多算是一本华人探案故事吧。没啥可说的了。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉智商不够用\n", "marks": "还行"}
{"content": "最后陶展文相对女主说的那些话是什么意思？？？咋没看懂？", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪的结局  虽然知道库本就是凶手，但是一人分饰2角实在讲不通。不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "什么玩意儿。", "marks": "很差"}
{"content": "为了避免误会我多写几句：1，以前从未看过撸撸姐的文章，可能自己真的不太适合看这样的风格，口水话较多，有些不正不经的，特别是开篇的的笑点比较尴尬呢；2，整个侦探城的设定还可以再开阔一些，还有不少圈内人才知道的梗也可以尽量避免的。总之，我可能还是比较喜欢看时晨小说的风格（严肃的本格推理）。", "marks": "较差"}
{"content": "这种东西都能出版，真以为中国人傻钱多？", "marks": "很差"}
{"content": "好冷的冷笑话", "marks": "较差"}
{"content": "惟一的笑点是居然连这种玩意儿都能出版……", "marks": "很差"}
{"content": "具体哪些小圈子的梗啊，你们圈内人快来统计一下啊，不要浪费我们普通读者的时间", "marks": "很差"}
{"content": "首尾两篇是逻辑流作品，风格都很是秀逸，但若要在严密性的层面上讲，我以为第一篇高于最后一篇，而且第一篇的布局也很强。第二篇的心理诡计虽然我不是特别喜欢，但是伏线和布局两方面做得很扎实。第三篇我觉得是全书最强的一篇，高楼密室的创意很厉害，尤其是第一个伪解答，我觉得特别有意思啊（笑）。全书随处可见的蠢萌冷笑话，可能对于讨厌的人是扣分点，对于喜欢的人来说是加分点，而我，是对此无所谓的人......但不得不说阅读体验是很流畅很愉悦的。总而言之，是本格核心比较坚实的作品，非常期待系列后续，毕竟在这本里，挖了好多好多坑啊......", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是幽默，撸撸姐也很擅长诡计和逻辑，撸撸姐的逻辑在我看来是把一个好的内核加以包装，使之变得更好玩，切入点更有趣。如果说时晨的逻辑相当于在大热天喝下一杯冰可乐那般畅快淋漓的话，撸撸姐的逻辑就如同抿上几口甜甜的巧克力，愉悦感十足。个人比较推荐第三篇（因为是密室嘛）。", "marks": "力荐"}
{"content": "對於作者擼擼姐，曾有過一面之緣，當時還是個非常帥氣且瘦的小伙子（對，是個男姐），沒想到幾年後居然出版了自己的作品且胖了，唯一不變的是油光鋥亮的大背頭。擼擼姐的作品在國內原創作品中獨樹一幟，走搞笑推理路線，走得還很成功，至少能把我逗樂，至於推理方面，誰管他呢，能讓我在閱讀過程中笑了不止一回已經夠了，擼擼姐，你可以的，哈哈哈哈～", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑流的推理很不错啊，可能是满足不了我奇怪的笑点居然一下都没笑，搞笑推理只满足了推理在我这还有点欠缺⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "在幽默与设定要素以外，谈一谈被忽视的本格：四篇均有各不相同、同样大胆且严密的本格内核。第一篇的叙诡，第二篇的布局，第三篇利用设定完成的高塔自杀密室，第四篇的伏线回收都令人印象深刻。每一篇都是麻雀虽小，五脏俱全。这本作品真的不再是撸撸姐系列那样的单纯的抖包袱八嘎推理，而是用幽默和超能力元素包装的，实打实的本格推理佳作，而且可以看出作者在对不同类型的诡计的追求过程中的所付出的心血。（虽然我更喜欢撸撸姐系列一点，可恶作者居然不写了，还有那个苏凤梨和十个馆呢？怎么写了一篇就坑了？", "marks": "力荐"}
{"content": "包裹着搞笑的外衣，却是一个严肃的故事。诡计还是不错的，有些小伏线真是巧妙。轻小说的风格反而有种“乐景写悲”的感觉，kuso的描写下，山雨欲来风满楼的味道扑面而来，背后暗潮涌动，让人无比在意，有点担心，也有点期待。看得出来撸撸姐并不是随意下笔，而是有自己的想法与节奏，我猜第二本会渐入佳境，主线更加吸引人。再说说几个主角吧，喜欢左柔！喜欢喜欢！！好爱这种温柔聪慧美貌的大姐姐啊！PRPR！另外吐槽封面的悠悠，怎么这么壮实啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "等了好久啊，终于正式出版了，你问我资瓷不资瓷，那我肯定资瓷！冷笑话真的很足。是可拆分的长篇，主线剧情也有进展的余地。天下文章一大抄，在推理几乎被写绝了的今天，撸撸姐勇敢地走了一条个人风格鲜明且并不十分寻常的路线，这是很不容易的，这种原创性，哪怕一小步，都是值得加倍赞赏的。期待国产推理日渐壮大。这也需要大家更多的关注和鼓励。", "marks": "力荐"}
{"content": "高楼密室的诡计创意绝佳，在我心目中能排密室前十。。。其他几个案子在本格层面上也是可圈可点。。。本书妙就妙在将“超能力”这一违反现实逻辑的元素精巧地融入进了强调遵循现实逻辑的“本格推理”当中，使得两个本来矛盾的事物有机地结合在一起，再配以幽默的语言作为调料，确实别有一番风味。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "是从撸撸姐的超本格推理中认识到他的，是个很有想法的创作者，不过这本小说各方面都做的不太好，人物刻画不到位且竟然有无用的角色？因为字数有限，剧情推动有些草率，作者想要用轻松幽默的模式来推广推理文化，我很担心会适得其反，搞笑的情节不应该过于无厘头和无脑，真正有诚意的幽默还是欠缺。不过四篇故事的前两篇还是可圈可点的，诡计不错。还是要支持传播推理文化的人，以后加油！", "marks": "还行"}
{"content": "背景设定很棒，人物形象鲜明，读起来轻松有趣，如果是系列作品的话我应该会继续支持。缺点：冷笑话太多，某些段落令人尴尬，像灌水的废话，把飞刀描写得过于弱智，有些梗真的不适合反复使用。第二个故事简直是八流悬疑小说才会用，第四个故事，ZIPPO火机的用途太牵强。那个密室水准也就金田一R系列的糟心水平吧。不过能用一小时就流畅地读完整本书，给作者点赞！", "marks": "较差"}
{"content": "以这种认真你就输了的无厘头情节，去承载那些本来无法深究的卡通式逻辑和诡计，其实是条不错的思路，让愈来愈难创新的推理小说不再困囿于写实语境的枷锁，只不过像我这种没多少娱乐精神的人，对八嘎什么的还是有点欣赏不来就是。。", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书感情有点复杂。推理层面上自然无懈可击，问题还在文章。简单说来，有一类文章，对习惯逐字精读的读者来说很友善，而对于喜欢快速扫读的读者来说就不那么友善了。为了应对这两类读者，的确需要采取两种策略。很多时候，“讲究”文笔并不只是为了卖弄，更多是考虑到泛读的方便，不得不用大量的描写来“冲淡”信息量。这中间的尺度不太容易把握，我自己也做得很糟。大家都继续摸索吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前给亮亮写序时候提到过，幽默是一种天赋，后天难以模仿，我认为这是撸撸姐的优势。作为中国最早尝试幽默推理的作者，撸撸姐一直是最值得期待的！希望撸撸姐心无旁骛，继续创作，这才是为中国推理做实事！", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢陆小包，看的时候确实是快乐的。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着封面收的一本，果然内容风格不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "国产推理群魔乱舞的时节到了！如果我住幻影城，肯定开一个专门解答罪犯为何犯罪的社会派事务所，然后永远挤不进排行榜。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽（shen）默（jing）感（bing）虽比不上超本格事件簿，但还是笑着看完的。四篇各有千秋。可见作者对阿加莎的爱。PS:叶飞刀和斜眼少年有异曲同工之妙？", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默难写，尤其书面文字要幽默…这部分咱不太喜欢，文字十分飘逸…嗯…，这些拉分，这里要扣分的话扣到两三星的确很看读者口味了，这部分咱不考虑的话，推理部分4星，第一篇楼道口坠楼事件，大部分篇幅笑话和介绍人物去了，但逻辑切入口赞。二篇离奇绑架事件，但其实很简单，只要看到快破案前基本都容易知道结局。三篇监控出口的大楼坠楼，事后搜查大楼无人，原理老但包装得好，其实这篇利用的某个习惯也是很动漫化的风格了。四篇逻辑流，亮点在于逻辑中要用推理圈的梗，切入口直接直接推导出结论的逻辑链本身可能亮点只在于切入了。【谜面：1）死者楼道口坠楼，旁边有个摔碎的手机。2）主角被迷晕绑架神秘人要求他们三十分钟投票杀死一个人，要求那个人本人也要同意自己被杀，如果没有人的话大家一起死...3)大楼密室 4）逻辑流", "marks": "还行"}
{"content": "日系冷笑话吐槽风的侦探推理，看着无厘头但本格部分设计得是很认真的。个人爱好原因不太喜欢密室部分，因为机关设计太复杂总觉得有点失之穿凿，反而比较简单的第二个案子阅读体验最佳。看结尾一个陨石大坑应该以后会写成系列的，精神可嘉，值得大大的支持和鼓励。毕竟国产推理太不容易了，坚持一直写下去的作者值得新浪的重点保护（咦", "marks": "推荐"}
{"content": "新的设定很有趣，不过故事本身老套", "marks": "还行"}
{"content": "机灵抖的一点都不好笑，推理部分也不能令人信服，而我却花了二十多块钱买的实体书？？？？？都怪亚马逊。", "marks": "较差"}
{"content": "四个故事的喜欢程度排名为4231，之前看撸撸姐的时候，感觉是带推理的搞笑，但是这一本就是带搞笑的推理了，看的时候很开心哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇精雕细琢，感觉伪解答都很有范", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错。第一篇特别喜欢，第二篇第四篇无感但是质量依然不错。第三篇可以说是一个非常厉害的设定系密室诡计，但这种设定“八嘎”感太强，私以为不适合放在出版的长篇小说里。。。和这个诡计核心类似的，还有时晨老师《斜眼少年》里，利用菲利普·马弱的个人设定完成的一个不在场证明诡计，两者极其相像，但放在《斜》这样的恶搞向网络连载短篇里，私以为更适合。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界观的设定让人想到了清凉院流水，不过内容比清凉院流水的xjb胡扯有逻辑多了。尽管其中登场人物各种逗逼，动机也是不会为一些极度保守派认同的类型，但这本书绝对是拥有着自黄金时代传承至今的本格之魂的杰作。其中精致的逻辑、巧妙的诡计无不是国产本格的第一流水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "内核还是蛮本格的，文风也是比较轻快，不过也是双刃剑，比较喜欢高楼那篇，结合的很好，还埋下了一些扣子，希望以后的作品中能解开", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯以诡计来说是很秀逸，但是在阅读性这方面实在是……叙事有点混乱，解答后梳理前文伏线的部分不够清晰，埋的贵圈梗也过于多。虽然能够理解系列作需要埋扣子，但这个挖的坑实在太大了，都很难把这本书作为一部单独的作品来看待，这点很难接受。冷笑话也是真的冷，冷到尴尬。加一星给国产鼓励和作者长得帅吧（什么", "marks": "推荐"}
{"content": "再次被高分党伤害，于是报复心骤起，减掉一颗星！", "marks": "较差"}
{"content": "加分点是最末一个小谜底揭晓（掉书袋/致敬做到这样刚刚好，其他就过了），扣分点是几乎不能称为小说。作者在后记里说不在乎文笔意义，只在乎开心有趣。但好的小说写作是能作用于最终阅读体验的，文笔尴尬到影响流畅度就不能视而不见了。写推理小说应该有点像包礼物，先准备好核心trick&plot再构筑外包装。感觉作者为本书选择的外包装，应该是「荒诞感」（比如幻影城种种设置）+「徒劳感」（比如侦探们看似没用的超能力），这两味元素运用得当加上好的演出，预期应该呈现某些脱力系日剧的效果（想想宫九的脚本），但可惜本书成品还是太粗糙了。诡计部分是用心的，从个人角度来讲觉得，道阻且长，还是为作者加油吧。", "marks": "还行"}
{"content": "尤其喜欢最后一篇的推理。在“平地起高楼”式的伏线安排上，国内还未能有人超过这本书亦未可知。唯本书的可读性并不如其“演剧性”，如作者喜欢的阿加莎一样，或许这是本更适合改编成舞台剧的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的短篇连作集，不过不少段子需要重度推理迷患者才能看得明白。“理解障碍”可能会让普通读者有些不好接受，不过故事性，包括各章节之间的串联都已经很合格了，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "是啊，这书确实不好笑啊，但你们还真的以为自己在看幽默大师啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜！虽然喜欢小包很久了，但是这本书真的让我很惊喜。兼顾幽默与逻辑，真的是重燃了对国货的信心。虽然随处可见的流氓式叙诡有些哗众取宠，但是不以单纯叙诡贯穿，甚至作为主诡计，这就很能感动我了; 并且增加了可读性，不会出现昏昏欲睡的情况。小包加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "太过典型的撸撸姐风格是把双刃剑，难免会让不熟悉的人觉得生硬和尴尬，结合了设定的诡计内核上还是非常本格的，可以看出撸撸姐花了不少心血，但是个人感觉在解答阶段有些许的“先形成谜面再安上谜底”的不自然感。P.S.书中的地名让我想到了当年的阿尔法城www", "marks": "推荐"}
{"content": "2周目达成。我曾写过赤川次郎300多部作品的简介，原就偏爱幽默推理，更何况本书在推理方面的表现也很秀逸。对于作者可套用我对青崎有吾的评价，文字方面也许还需锤炼、但这份才气难求。打四星是想观望作者如何圆上本书中出现的神级谜面。若圆得好，十星奉上。", "marks": "推荐"}
{"content": "本·土推理界的一股泥石流", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢本书那种幽默风趣的吐槽，诡计与逻辑的切入点都属于脑洞大开型，也许坐下来静静想可能猜到手法，但跟着文章的步调走，一遍顺着看下来就不那么容易猜了。作者构架了一个庞大的世界观，在这之中可以写很多故事，感情线也才刚刚铺开，期待续作！", "marks": "力荐"}
{"content": "幻影城简直是推理小说迷的乌托邦，可以看到作者的本格推理情结。轻松快节奏的故事和漫画式的人物之下，案件核心却是十分地正统的解谜。几处利用侦探超能力设定破案和误导极为欣赏。第三篇的高楼密室杀人诡计确实充满想象力卡通味十足，不过很意外的是个人最喜欢的是第四篇（论奎因式的排除推理以及一人二角古典诡计如何巧妙包装），第一篇切入点棒就是有点猜到第二篇算是水准之作。在脱线和恶搞上没有撸撸姐系列精彩，也可以视为正式出版的一个遗憾吧。喜欢叶飞刀这个人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜文库529 本书十分幽默无厘头，读起来很轻松。作者还活用了推理圈的各种梗，每当我看到这些梗时总会眼前一亮，然后会心一笑。本书的推理内核也很硬，逻辑和诡计都相当不错。然而最难能可贵的是作者成功将幽默段子和推理完美融合，从而给读者（仅限推理迷）带来前所未有的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是系列作，谜题的设计意外的正经", "marks": "推荐"}
{"content": "各种日漫的小段子夹杂其中", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，不是很喜欢设定，第一个、第二个故事棒！三老梗，四泄底捏他太明显", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle，虽然我是撸撸姐老粉丝但还是想说只能期待下一部。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很日系。也看到许多日本推理小说里常见的诡计设定之类。设谜解答还行吧，但人物描写，那些算是冷笑话还是吐槽和国内推理小圈子（？）的影射或自涮就很单薄和无趣了。文笔是差着的。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的搞笑，本格部分也很扎实。详见长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，果然还是维持了撸撸姐的八嘎推理风格，非常顺畅。也有非常有亮点的诡计，第一篇的伪解答和最后一篇的致敬都非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说这是个幽默推理短篇连作集，不如说是个推理向的巨型段子合集。密室、逻辑、伪解答、叙诡、伏线等该有的经典元素还真是都有而且质量不错，把这些元素用非常不正经的叙事讲出来，更适合有一定日系推理阅读量的读者，否则很容易觉得这是个什么玩意。书里的那些笑点啊，让我觉得好笑和尴尬的基本上各占百分之五十吧，所以进步空间还是满大的。再说说作者：几年前我就关注了此人，眼看他从一个能读能评的业余爱好者如今自己都出了书，不管怎么样都是挺了不起的。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后很想喝乐口福。第一个故事中真伪解答的结构玩得有意思。全书看似巴嘎的文风中满满技术流。当我怀着懈怠的心阅读第四章却收获谜之感动，斜眼侦探墨镜后的一行泪是心酸的幽默，作案动机恰恰就是他一贯的创作理念，以及对世界的不妥协吧。致敬四巨头的梗极其出色。最棒角色是叶飞刀。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看的这几本国产推理中，陆烨华这本还算是不错的，诡计都很好！物理和叙述都俱佳，让人刮目相看。其实写这种搞笑的小品文难度很大，不像那种晦涩难懂的文风可以用自我追求来护体，这玩意不搞笑就很难看了。好在陆烨华写得还算不错，包袱生硬一点，看得出来天赋差一点，但也能接受，再努力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个短篇，四种流派，水平比平时看到的绝多数日系民翻都要高。看了一下评论，大家绝对低估了最后一篇<侦探有悖逻辑>的诡计了，这一篇是可以媲美<萤>、<蝙蝠>和<少年与少女的密室>的", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是呵呵了，很差", "marks": "较差"}
{"content": "（180）今天早起看完，我觉得我浪费了我的时间，摊手，我还是对国产推理很失望吧", "marks": "较差"}
{"content": "略显尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是笑着看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "重点并不在超能力，无论是密室绑架伪证案还是高楼跳窗案还是屋内杀人案，都是有着严密推理的。最后一个叙述性诡计真的很棒，三巨头真的是三巨头，实实在在的致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的东川笃哉吗？第一篇神作，第二第四篇佳作，第三篇略争议，期待作者下一本相声推理作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "尬推（尴尬推理）", "marks": "较差"}
{"content": "轻松流畅 确实感受到了快乐 读撸撸姐的书就是“一旦接受了这种设定”………就能理解巧妙的构思 谢谢撸撸姐 中国的东川笃哉", "marks": "推荐"}
{"content": "嘴碎流", "marks": "较差"}
{"content": "反正超好笑就对了", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年8月25日笑阅", "marks": "推荐"}
{"content": "四个短篇各有亮点，虽然有超能力设定但是能合理利用之而不至于犯规，而且各篇也能做到布局与设定、逻辑与设定的巧妙结合。有些笑料确实迷之尴尬，还有大量的推理梗，从中可窥得作者夹带的一些私货。当然视之为一种独特的文风也未尝不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "未出版时不幸在豆瓣读过。一句话，保护树木从我做起", "marks": "很差"}
{"content": "就算鼓励原创，三星也到顶了。", "marks": "还行"}
{"content": "以各种历史上推理的小说家命名的各大侦探事务所也就是个噱头 江户川乱步的“幻影城” 阿加莎·克里斯蒂的《斯泰尔斯庄园奇案》爱伦·坡的《莫格街凶杀案》达希尔·哈米特的《马耳他之鹰》甚至连地名和孤儿院用的都是岛田庄司和布朗神父的名字 不晓得撸撸姐的意图何在 感觉就像是一部没有内涵的全明星电影 本书口水话和冷笑话较多 推理性还行 但故事老套 感觉比不上我一直想收的那本《撸撸姐的超本格事件薄》", "marks": "还行"}
{"content": "可能会有人觉得风格吃不消？但我反正是非常喜欢撸撸姐这种开心推理的，期待幻影城系列新作，还想知道李清湖的超能力是什么呢，还想见识排名一二的侦探社neta了什么梗呢，完全没看够呀", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方真的很尴尬……虽然推理部分还不错。给个三星友情分吧", "marks": "还行"}
{"content": "内核还是不错的，无论是推理还是诡计。但是看得好尴尬啊，完全不好笑，写成正统本格会好一点吧", "marks": "还行"}
{"content": "\n\n最近一下子读了几部原创唯一喜欢的就是 时晨 的写推理的几个小方面。对于这本书的一下笑料我个人是比较反感的，第一遍一目十行，觉得客观处不多，第二遍仔细阅读了一部分，感觉略微改观。还有与其搞笑，还不如减少程度改为轻松比较好？不是为了搞笑而搞笑，应该为了剧情而轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "因为诡计还不错，强忍着打两星的念头，诡计和逻辑比时晨好太多了…但是里面的无厘头搞笑风格真的不喜欢，太过强行搞笑，强行无厘头了", "marks": "还行"}
{"content": "有点在意叶飞刀的厕所是什么样子的，是不是有专人要帮他屙尿...这本书让我重拾丢失了多年的、单纯的阅读的乐趣，感谢撸撸姐。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理部分很惊艳！但是「幽默」的部分是不是用力过度了呢？大致有三四个点我真的笑了，但是其他的略有一些尴尬。另外就是其实主线部分的「严肃」把搞笑的中和的差不多了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就推理来说最喜欢第一篇因为很鬼扯，其次是第四篇。第二篇的推理和故事一样没什么意思，第三篇的密室没能让人眼前一亮。一开始的笑点很尬，对人物有一定了解之后就觉得有趣了。由于之前看作者的其他文章就很喜欢他的吐槽所以打分偏高，可能因为自己也是此役。当然还有一点是因为我也喜欢女呃……侦探。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定挺有意思的，但是仔细推敲起来不是很严谨，", "marks": "还行"}
{"content": "私货那篇还比较有趣，其他的虽说是逻辑流但不太经得起推敲。原以为结尾有些收束的，没想到是大坑，看来前方至少有十本", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还没开始就tm结束了。。。读起来不怎么顺畅 笑点也不是很多 有一两个挺好笑的 不过作者这么容易的把幽默和推理放在一起而且还不会有违和感还是不错的 期待后续", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年的第一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常愉快的阅读体验。最喜欢第三篇《侦探死于密室》，其他三篇也不错。期待下一部！！", "marks": "推荐"}
{"content": "四篇在逻辑和诡计上都相当用心，并且大胆地引入幽默推理，设定系和短篇连作模式。仅从这本来看，幽默和推理的结合难称完美，行文也有过多的俚俗之处，但作者的野心不可小视", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得是很有意思啦", "marks": "推荐"}
{"content": "撸撸姐的作品还是要支持一下的，虽然这本我觉得幽默搞笑完全不敌撸撸姐系列，可笑的内容实在太少，本格倒是相对良心，短篇连作形式杜绝了灌水和家访，每本的核心诡计也各有特色，第一篇个人觉得最佳，可惜的是超（没用）能力融入故事不够，在破案、解谜中发挥的作用没有想象的大，略微鸡肋……算是国产良心作，继续支持", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是很受用这种幽默推理，主角有些撸撸姐和助手的既视感，挺逗趣。内核本质，期待后续", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢一四两篇，第一篇真的各种角度上质量都非常高", "marks": "推荐"}
{"content": "这他妈什么鬼幽默风格，中国当代脱力系幽默吗？……玩梗还可以。……诡计居然有一半都很不错，尤其是密室那件案子。摔手机那件案子有点太过牵强。#失寸金#", "marks": "还行"}
{"content": "挖了不少坑呀，期待下一作！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的笑点戳不到，第三篇密室还不错！节奏不太好", "marks": "还行"}
{"content": "要是正经一点，不要有那么多自以为很幽默的尴尬场面就好了", "marks": "还行"}
{"content": "纯正（新）本格，尤其喜欢第一篇的伪推理和第三篇的密室诡计。对话无厘头，很好地起到了串场和伏线的作用。期待续作。", "marks": "力荐"}
{"content": "颇为实在的解谜小说，只是幽默实在不够博人一笑", "marks": "力荐"}
{"content": "最遗憾的一点在于超能力的设定不够有趣，在探案中也没有发挥太大作用。超能力不能影响逻辑，但可以协助探案吗。至于“无用超能力”的设定，我认为钻咖的《无用神力兄弟会》给出了很好的示范。", "marks": "推荐"}
{"content": "无厘头推理第一人，延续自费版风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "主线故事可以继续挖，第二个故事太无聊，第一个故事的诡计总感觉很生硬。最后两个断篇最有意思可惜的都是  从人物本身 性格出发的诡计  普遍性不好  一般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者挺风趣的，但是故事不够有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的设定，只是写作手法还是。。。比较不爽的是自己看灰白马酒店那里掺杂了好多阿婆的事，然后自己大都知道就跳过了，结果就。。。下次看小说还是得细心点，不过看到最后时晨因为逻辑流杀人真是让我。。。。然后三巨头一定四个人也是。，。。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶心", "marks": "很差"}
{"content": "很少看推理，听朋友推荐看的，居然被吸引了……期待下一部\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我就很不懂打一星人的思维 虽然这本确实有些经不起推敲 第三篇也有点雷 但还请你写出自己的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的推理小说怎么一个调调，《季警官》《清明上河图》，宏图很大，都有个终极boss，但本书都是些小诡计。为什么不先把当前的书写写好呢，没有前因后果，只有插科打诨。私货太多，如果是小段子还不错，写成书太跳戏了。作者无力支撑全书，故而拖延解密，还是太自信了呢，反正我是不会再看续集了。", "marks": "较差"}
{"content": "想法有趣，梗也很多，我觉得撸撸姐更适合编剧其实！", "marks": "推荐"}
{"content": "命名sense真是wwww太美妙了。是编辑老师的锅吗（嘿）感觉纸质的小包老师被语言文字给束缚 他自己大概预想太多成书后的观感了 让观众也跟着挂心 不及一开始在豆瓣上追连载时的开心 虽然老师长得好看却希望老师一直做一个虚拟爱多撸！（xx", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，4个中篇，第一个双线写法不错，但是推理、逆转和动机都显生硬；第二个比较简单且有一个法医的问题，第三个设定式岛田流，个人不太喜欢这种，第四个推理部分还是很赞的，依然是动机什么鬼……另外整本书的卖蠢小段子并不怎么好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果当推理小说来看，应该够不上四星。不过把内容写得搞笑，也是一种本领。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间的几个推理都不错，超能力设定还是挺有趣的。野心太大了，到后面收尾就有点乱了，或者说主线根本是没有收尾，一口气断在中间，缺少让人期待下一本的动力。", "marks": "还行"}
{"content": "不算太喜欢读类风格的小说", "marks": "较差"}
{"content": "感谢赠书，五星为敬", "marks": "力荐"}
{"content": "按照陆烨华自己的分类，第一部更接近喜剧推理，而第二部才完成了笨格推理的进化。相比第二部，作为故事开启，有很多迷粉成分在里头，读着很开心。第一个故事里双线追击的结构特别酷，到了第二个开头部分还依然保持着，然后就没有然后了，对于如此不对称和不一以贯之的态度我有点难以接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "本格推理，挺好看的，推理绕的我一度迷茫，倒回去又看了好几遍。。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星 还是有种在看撸撸姐的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计逻辑幽默兼而有之，这才是中国的东川笃哉", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默难写，先写出严谨的故事再幽默要容易的多", "marks": "还行"}
{"content": "好玩而且有主线", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺有意思呀 各种诡计什么的 就是搞笑这方便还是不能和我东川笃哉比 没有笑出来过…然后侦探女主存在感有点弱 可能因为大家都是侦探然后她个性又不够鲜明吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "电波对上便会心一笑", "marks": "推荐"}
{"content": "小品文，对原创推理而言也是一次非常正面的尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "说是幽默推理，可读完一点也不觉得幽默呃……文笔吧，基本上和作者之前的撸撸姐系列是一样的。推理部分也只能说不过不失吧，虽没有那种让人很惊艳的诡计，但倒也不是平庸、坑爹的类型，能看出作者还是有一定想法的。看完以后才发现是个颇大的坑，估计还会有很多后续之作，不过应该是不会再继续追了。", "marks": "还行"}
{"content": "几个笑话非常冷，还重复使用某一笑点。推理也完全经不起推敲。但，为何我还那么期待后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷完毕。设定很喜欢，但依然有很大的开拓空间。搞笑程度虽不及《撸撸姐》，但阅读时依然轻松愉快。人物最喜欢叶飞刀，简直就是助手的翻版。四篇故事最喜欢第三篇那个高塔密室。严重期待第二部！", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探遭到囚禁和侦探死于密室的两篇真精彩。我的感觉是，这本书可以不喜欢，但真的没什么可黑的。期待后续。", "marks": "力荐"}
{"content": "吻重点，233333", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看撸撸姐的作品。这种无厘头的写法，讲实话，我个人，还真是——爽到非常啊。本来阅读推理就是体验一种趣味性，在叙述中加入段子，就是双重的趣味啦。四个案件缓缓拉开了幻影城的帷幕。虽然是一个架空的设定，但是其中处处致敬的名字和独具匠心的“超能力”，看得心有戚戚。除了第一个案件戴月唆使行凶有点牵强，每一个案件都有亮点，逻辑或诡计。作为系列第一作，留下不少谜团，除了最终的幕后组织，还有：杜维夫死而复生之谜，杜维夫密室被杀之谜，展信佳出走之谜等等。第二作，请及时。下面，该看《撸撸姐的超本格事件簿》了。可惜豆瓣只有条目，无法标注。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的冷笑话，我觉得还挺好笑的呀。而且向我这种门外汉普及了基本的推理作家知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比某本文青气息浓厚的百合推理小说，这本直接打出搞笑推理旗号还诚实一些，最后一章原本期待可以发大招填坑结果烂尾兼继续挖坑差评，看在有几个梗逗笑我的份上，不过不失，三星。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的解答算个用心的小惊喜～总之这个系列会追下去呢OvO 毕竟不追下去还算什么硬汉～可以可以 这很硬汉～", "marks": "力荐"}
{"content": "你看那边，有一大块田地，也是一个有名的景点，它叫岛田，233333", "marks": "推荐"}
{"content": "……逻辑流……太不容易了……", "marks": "推荐"}
{"content": "假装自己看过了！其实是看过《神秘组织》不想看《超没用能力》了！期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，我觉得有些笑点还是很冷的，但是这确实是一部很有意思的作品，抛开它的奇怪的设定与笑点，每个案件也经得起推敲，有趣而不失严谨", "marks": "力荐"}
{"content": "三点五，有点尴尬的处女作（？）玩梗本身并无问题，影响到角色塑造就不好了，设定本身挺好，就是展开得不大够，人物多跟纸片一样。期待作者呈现出一本更加商业化的续作来。综合一，四比较好，二三天外飞仙。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三篇高塔密室挺好，充分利用了幻影城侦探热衷以及灰马饭店阿加莎粉丝的背景。但为埋空间上的伏笔插入的阿加莎炫学，却破坏了时间上的紧迫，即使解释为幽默推理也难让人信服。第一篇和第四篇结合看，摔手机动机本身经不住推敲。如果意外先于组织介入，那摔手机就是戴月为掩盖狗的真相自行判断，借刀杀夫在之后，手法不合逻辑。如果整件事是组织从头介入，那就应该用更切实的方法杀掉黄小玲而不是用狗这种不确定的方案（幽幽的能力已经证实是犯人的真相），很难想象作为boss的组织那么随意。第二篇唐怅的行为是完全瞧不起死亡时间推断这个科学办案法？此外，叶飞刀的能力，左柔推理前的murmur，第四篇的身份错位诡计，都是似曾相识的老梗了。幽默部分，开头很刻意让人尴尬，之后逐渐倒是有趣起来，虽然部分地方还是难掩尴尬和不合时宜。", "marks": "还行"}
{"content": "叶飞刀快把我笑死了。推理部分也比想象中的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "人设比案件有意思， 男性比女性有意思。叙诡密室无名尸都齐全了。案件轻松一点就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "撸撸姐只给自己的书打了四星啊哈哈哈哈哈。就像撸撸姐某篇日记里写的那样，我阅读推理小说只是因为我喜欢。第一次看撸撸姐的作品，人设有点尴尬但是习惯之后居然还记得特别有意思，特别期待这个世界观下的后续发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "在花俏的封面和俏皮的行文中，诡计还是能令人信服的，作者也通过简单的构思，巧妙的将四个故事串联，但是说好的神秘组织呢，为啥就这样太监了……", "marks": "推荐"}
{"content": "第二篇的布局和第四篇的推理较为出色，行文风格偏向插科打诨为多。背景设定到处是梗，很合推理迷的口味。撸撸姐挖了个大坑，就看后面怎么填坑了www", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默搞笑本格推理，在国内算是比较新潮的，开山之作加一星，具体内容，四短篇串联成一个长篇，各自的本格性特点比较突出，在整体性上略显轻浮，据说会有系列作跟进，那就继续期待吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以可以可以", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔平实了一些，设定坑爹了一些，但这些都是作者的风格，所以没毛病。期待续作，尤其是书中的三个大谜面。", "marks": "力荐"}
{"content": "把整个小说设定在架空的幻影城中，几乎每个侦探都对推理小说如数家珍，满篇密集的推理梗，真亏作者能想出这样的背景啊。说实话一开始对于作者密集的造梗和冷笑话稍微有些不适应，出场人物过多也导致有些角色没什么印象，不过后来就觉得这样还挺不错的，大概我也被智减了吧（雾。正如姐姐所说，在小说中适当地灌水实际上是减少单位篇幅的信息量，提高读者的阅读体验…当然后面对出场人物比较熟悉了以后，信息量稍微大一些倒也无关紧要。在这四篇中我最佩服的还是第二篇“绑架”的思路，倒不是说这个诡计有多么厉害，只是我觉得犯人想出这样一个事情自导自演来掩饰真正的案件实在是人才，令我（褒义上的）目瞪口呆（虽然我觉得法医验证一下时间之类的就直接拆穿了吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说还是很期待下集的～", "marks": "推荐"}
{"content": "让人想起了古龙的《欢乐英雄》，四个不同类型的案子，有想法，但不能细细推敲，有些笑点实在有些冷", "marks": "还行"}
{"content": "窘境在于：幻想推理容易折服读者，可幽默幻想推理未必。埋梗时暗渡陈仓，收梗时合情合理，两者都不容易抵达，而撸撸姐的幽默设定似乎更弱于后者。不过我想胜者依然是撸撸姐，因为他居然先于时晨，把斜眼少年梗给出书了！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有趣的本格内核，推理粉丝向的冷笑话梗，轻松的行文，不喜欢结尾留坑", "marks": "推荐"}
{"content": "四个故事里就第二篇密室最有意思，结尾毫无诚意的挖坑以及解答实在是。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎么说。真的是文字清奇，一股清新的泥石流了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文采什么的真的是没有，也并不期待第二部，这一部打下的世界观基础很单薄。四个故事，第二个故事最有意思，最后一篇什么鬼，整体来看虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "四篇分别像《名犬酷儿的功劳》、《速水玲香诱拐事件》、《特斯拉小提琴的不和谐音》和《苏格兰游戏》（我乱说的）。最具有国内推圈要素的还是第一和第四篇的“为什么要有这个行为”：摔碎手机的逻辑？使用打火机的逻辑？", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇看起来很厉害了，但有些没圆。至少比起世界观差不多的朋克刑警强多了", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默推理不是一个流派，它只是一种风格，里面包裹的仍应该是推理小说的核心元素，即诡计与逻辑，很不幸作者在这两方面做的不太好。而且作者在后记中提到的“不在乎”的东西恰恰对推理小说，乃至文学都很重要，仅靠无厘头搞笑来撑门面，这样的创作之路注定走不远。", "marks": "还行"}
{"content": "警察夸凶手心思缜密真完美，凶手夸警察思维敏捷你真棒，当然，我们都知道这是借角色的口夸作者自己，一个警局的刑侦全是废物，破案就靠一个法医出现场找证据抓凶手→_→全书的后半段就这样强行填坑互相吹捧中扯完了", "marks": "较差"}
{"content": "太啰嗦，太生硬，太做作，太刻意，太想出人意料。作者想让读者猜不出谁是凶手，然而读者其实连猜的欲望都没有，真失败。", "marks": "较差"}
{"content": "比较差，没啥干货，前面太玄后面太烂", "marks": "较差"}
{"content": "凶手很好猜，并不觉得烧脑，是真的很墨迹，逻辑还不太清，这版校对的也不好", "marks": "较差"}
{"content": "前排五星的都水军吧？第一个故事勉强听到后面，太牵强bug那么多，根本就硬掰嘛～放弃！", "marks": "较差"}
{"content": "这种号称高智商的书真的侮辱智商", "marks": "较差"}
{"content": "医学知识各种出错，语言一般，略显拖沓，果断弃之", "marks": "很差"}
{"content": "一开始还行，后面太神叨了", "marks": "还行"}
{"content": "有几段真的吓到我…", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "警察和罪犯互相赞美夸奖，肉麻兮兮！凶手:哥。你真的太聪明了，不加入刑侦队可惜巴拉巴拉。警方:xx你真的太聪明了，如果你不是凶手，我会要你加入刑侦队巴拉巴拉。凶手＋警方:穷山恶水出刁民。\n前面悬念造的太大，幸好没有严重打脸，觉得有点做作。精神病＋侏儒＋传说that's no no", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，太离奇，过于猎奇了，不是我太喜欢的类型", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，很难入戏", "marks": "还行"}
{"content": "太玄乎了⋯⋯推理写的和灵异故事", "marks": "还行"}
{"content": "前面还行，后面有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "无比啰嗦。智商一般的人就不要随便写高智商犯罪。只能用一帮低智商来衬托", "marks": "较差"}
{"content": "写的太墨迹，故弄玄虚！", "marks": "较差"}
{"content": "从天涯上面追，到后来十一后停更了，就没看了。这几天终于把书看完，真的很一般，各大门户网站推荐很有水分，本应打2星的，给他点面子吧。", "marks": "还行"}
{"content": "说烧脑，还是有点太过了。看到三分之一就猜到了凶手，而前面又有点太故弄玄虚了。写文的风格上有点东野圭吾的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑还是有的，但是结局太快，很多问题还没有答案，期待下一部！", "marks": "较差"}
{"content": "这样的小说值得推荐，期待改编后的影视作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着一般，感觉没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "看过了，真是过瘾得很，这几年来看过的同类型书里面最精彩的一本了，给作者手动点个赞", "marks": "力荐"}
{"content": "大晚上看得整个人都毛骨悚然……情境渲染很足，推理很烧脑，被折服了，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "当下同类型小说中的经典,亦是一个惊喜\r\n好的书能给人两种感觉  一口气读完  或者舍不得读完\r\n严密的逻辑推理   环环相扣的故事 步步深入的情节  \r\n让人欲罢不能的  却又舍不得看完\r\n特别喜欢在静谧的夜晚慢慢的看\r\n跟着作者的思路 猜测作者的意图  会得到意想不到的惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "同是法医，与秦明不同的破案风格。第一部有些装神弄鬼，第二部脱胎换骨，让人赞赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "在掌阅上看到过这本书，追了好久！买实体再看一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这种灵异氛围但实际上是悬疑、推理的书，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "本小说真的很不错，读起来代入感很强。一直很喜欢这类的书，有幸读到本书，真的也算是有缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个女生，也觉得好好看啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，挺好的，有点儿类似之前的尸语者，但是和尸语者又不一样，感觉挺好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有看到这么好看的书了，一口气看完的，推理的故事很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个好像要拍网剧，还有好多大咖。\n小说很好看，最近很迷这类，情节和故事写得很好，开篇就很吸引人。喜欢悬疑、重口味的必看！！！！\n据说作者很帅、期待作者大大爆照ing。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，力推", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢看这样的小说。求各种更，么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说，比尸语者好看，环环相扣，读完后才知道是怎么回事，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "至少我看到一半还猜不出情节，嗯，对于悬疑推理这就够了。就是白天看我也发颤啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的案情，作者有着非常缜密的思维，深入刻画每一位犯罪分子，看得过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑缜密，推理的过程真是超级过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把推理小说写出了恐怖小说的气氛，挖坑合理，悬念设置适当，引人入胜，从起初按照不可能犯罪进行描述，抽丝剥茧，笔法老练，对于喜欢刑侦局或恐怖小说的读者来说都可以推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "专业知识不足", "marks": "还行"}
{"content": "作为国内首个投资破亿规模的现象级悬疑小说IP，牵挂了百万读者的心，书中的情节堪称设计让人禁不住感叹真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "重口味", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说最近在朋友圈很火爆，围绕着“一线法医的凶案刑侦笔记”这一核心噱头应运而生，书中法医不仅在案件勘察方面极度可读性与画面感，情节设置更是有所突破，小说依据精湛的技艺与过人的勇气，为办案团队的核心，直接参与主导案件的侦破，将于凶狠的嫌疑人进行殊死的搏斗，情节劲爆话题感十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面设计的情节，很精彩，又是一部完美的推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事很好看，推理小说需要脑洞打开，看完之后，看得时候觉得好笨，看完之后豁然开朗，忽然有变聪明了，原来是因为作者写小说的功力太好了。\n之前就比较喜欢看悬疑，《余罪》《十宗罪》，以及蔡俊的那些小说，都一一回荡在我的脑海中，很期待要是改变成影视剧的话，会是什么样子的。\n作者厌笔川笔力深厚，虽然据说这个小说是真人改编的，但是还可以看到作者文字功底不错，毕竟法医作者要站在事实的角度说话，而且书中还有很多专业术语，向我们展示了一个活生生的悬疑世界。\n怪咖法医肩负破案重任，挑战针对自身设计的完美犯罪。《余罪》作者常书欣《十宗罪》作者蜘蛛《诡案组》作者求无欲推荐！  这种推荐就知道绝对好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看雷米的书时无意发现这本，看竟然销售这么近，就翻来看看，这一看就停不下了。写的实在是漂亮，人物也接地气。关键逻辑严谨，这是我最看重悬疑侦探的重点。", "marks": "力荐"}
{"content": "评价是刷的吗？😓真的不觉得好看。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然设定看起来和《梦侦探》差不多，但其实主题和故事完全不一样，设定就像是《温柔在窗边绽放》中的“小狮子”一样，只是一个关键性道具，依托于此展开故事，而不是故事的全部。剧情铺陈节奏很快，一直有“作者终于找到适合自己的故事”的感觉。另外，偶然间把书横过来放，才发现封面是一个人脸，吓一跳！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了那个设定之外便一无是处了，而且那个设定也是为了岛田赏而投其所好吧……", "marks": "较差"}
{"content": "没读懂…对我来说这本书唯一的优点就是短吧", "marks": "还行"}
{"content": "抢沙发啦！有点科幻推理的感觉，表达方面已经蛮成熟了，能让人一口气读完没有压力。剧情有些部分能猜到，但一定猜不完全。多说会泄底的，就不说了，诸君亲自来读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然——不及格……", "marks": "较差"}
{"content": "科幻＋推理。但给人的感觉是两边的完成度都不算太高，意识空间嵌套这个梗加上每章的题目很容易就能猜出最后的反转，说是中国版的盗梦实在是有点牵强。推理上线索不够公平，尸体消失之谜的解答算是有新意但总觉得不是很可行。", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为《温柔在窗边绽放》比这本书更好。《温》的优点在本作中没有继承，缺点却在本作中放大了，部分章节的逻辑不太能令人理解。也许最后的结局只能理解为：青春期的男生极容易脑补，尽管还小，但脑子里早已脑补完了和女生婚姻生活的种种剧情？", "marks": "还行"}
{"content": "不是针对谁，只想说，国产推理，真的都是垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "做为一部悬疑作品，本作的叙事节奏和气氛营造堪称优秀；而作为一部推理，故事的逻辑性、谜题及解答缺不敢恭维。特别是虚拟世界的规则，总会突然冒出一个设定（例如地窖里的刻痕），令读者无法推理。另外虚拟世界对信号的“屏蔽”也令人吐槽不能。", "marks": "还行"}
{"content": "需要一篇泄底书评告诉我它到底讲了个什么。。", "marks": "还行"}
{"content": "为盗梦而盗梦的剧情使得核心设定α系统逻辑混乱。", "marks": "较差"}
{"content": "中国版《盗梦空间》。作者用短小的篇幅展示了令人惊叹的想象力，里面的情节和科幻设计都下了一番心思。结局意料之外而又情理之中，四星正好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿像之前看过的一篇科幻，叫七层还是八层外壳的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有较重的《盗梦空间》和《源代码》的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是星子的推荐 我觉得我是不会看的", "marks": "还行"}
{"content": "真心一般，和一部美剧的构思非常像，只不过不是对死人做实验", "marks": "还行"}
{"content": "阅读感十分流畅，由小诡计推动剧情的SF 作品。最大的梗虽然基本猜到，但揭露时仍然很惊人。可惜文章总觉得差了一些说不清道不明的火候，所以没给更高分。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概无法像主角一样超越认知来理解这本书……", "marks": "很差"}
{"content": "本书悬疑的成分大于推理的成分，亮点在于巧妙的世界观设定和极具氛围的悬疑推进。由于走的是设定流而不是逻辑流，我们不谈线索如何。作者厉害在巧妙地玩了一回设定的应用，由于思维的定式我们跟着情节走很容易忽视设定的重要性，等真相揭开时才突然想起世界观，这时已经来不及了，不得不被“局中局”的下套所震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然设定不是很完美，但是意外地很好读，悬念的设计也比较耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "给出的结局有点意外", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易一读到底的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说是一部有野心，但写得并不成功的作品。作为（本格）推理的话，其实并没有太多推理，似乎只有处理尸体的那部分。整本小说的重点全部在潜意识虚拟现实的设定上，类似于盗梦空间，但设定并不完备，导致行文交待比较混乱，有些随意。BUG不少，一些疑点没解释清楚，且人物形象立不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀的国内原创推理作品，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "inception的既视感太强了......很难让人做出一个客观的评分。作为投稿岛田奖作品，入围和没能获奖都是合理或者说应该的", "marks": "还行"}
{"content": "讲真我没怎么看懂，求个分析贴。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "（南大图书馆）写文章是同读者的一种交流，需要有一种默认编码也就是逻辑，才能让读者理解。平空说一句雪是黑的，花是臭的，小姐姐是有大D的，而又没给读者很好的解释，作为一个读者是一脸懵逼的", "marks": "力荐"}
{"content": "小bug挺多的，有些地方也写的潦草了些", "marks": "还行"}
{"content": "全是小剧场", "marks": "较差"}
{"content": "虽然看到这个设定，基本就把整个故事的框架猜得七七八八，但是还是被紧凑的情节吸引住了，与其说本作是推理小说，倒不如说是恐怖小说更贴切，几个场景的描写很有现场感，诚然很多地方不合理让人吐槽，但是读得时候带劲，读后能让人多少有点回味，就是一本不错的作品。（75分）", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经绕不过来了", "marks": "推荐"}
{"content": "结局虽然足够意外，但是有点扯……使用了叙诡套悬疑小说的多重逆转，努力值得肯定。但是人设、情节等真实感不足。我最喜欢的王稼俊的作品还是早期的《明暗线》，够青春，够残酷，够痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "070 4.22，设定很不错啊，符合岛田口味，诡计比较扯。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么多层阿尔法世界，可怕可怕（总有一种看了将近两百页结果等于没看的感觉）。看完以后果然还需要看看聚聚们（感谢地鼠聚聚）的时间线整理才能更加了解整个设定到底是怎么样的。手法部分就主要在红齿鬼、伪装尸体变活以及毁尸办法上了，到底哪儿是阿尔法世界，虽有线索，但还是由作者说了算啊（", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是套中套，各种交代不清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻推理。诡计很大胆，但可行性低。", "marks": "还行"}
{"content": "中国麻耶雄嵩，逻辑漏洞全靠脑洞补，谜题推理全靠挤牙膏，科幻+叙诡全是耍流氓。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞好大 小说版盗梦空间 分不清现实和虚幻", "marks": "推荐"}
{"content": "不太好", "marks": "还行"}
{"content": "小说一直在反转，混淆的都已分不清是在现实还是在阿尔法的迷宫中了。很精彩，在国产悬疑小说中不错了！", "marks": "推荐"}
{"content": "5星比例这么高有点离谱吧，4星已经是加分的分数了", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不知道这书在说什么，几个事件之间毫无逻辑，话说一个人的脑洞真能那么大吗 - - ", "marks": "较差"}
{"content": "构思很大胆，这也是唯一的优点了。", "marks": "还行"}
{"content": "国产版盗梦空间…出于保护国产考虑，加一星", "marks": "还行"}
{"content": "草莓可爱；刚看时总有盗梦空间既视感；核心诡计有点……不过反正也可以解释；中间插入了4-5个犯罪诡计，有些有的魔幻，有一个还不错。不过谜题不太明显，主要是看故事的，所以是本不错的电波系悬疑小说而不是推理（", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜文库531 盗梦空间既视感的科幻推理。本书篇幅短、节奏快、悬疑感十足、最后的结局也颇令人意外，是一本能一口气读完的杰作。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节非常紧凑", "marks": "推荐"}
{"content": "算是能一口气顺畅读完的小说 但是结尾有些奇怪 不知道是我没有理解对 还是作者本身设计的逻辑混乱→_→", "marks": "还行"}
{"content": "好像就是盗梦空间的梗……梦中梦……所谓“尸体消失”的手法也实在没有亮点……", "marks": "还行"}
{"content": "对于“梦境”的把控还是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，比inception在某个设定上走得更远一点，这部分挺好的，不过咱觉得评三星四星都有道理，没有这部分咱估计就给三星了，但是设定也有说不清楚的地方，比如里面莫多插入的那一段，按设定对照，从一开始也应该不会出现，再比如某人抛尸的时候，原文也提到了这人不考虑不在场证明和其他因素暴力抛尸，迟早会被发现的，而后文也写了这个时候他还不知道某些事情，他这样做的逻辑后文就没写了【完全就是乱来，可以看出，也正是由于设定的模糊（因此可以中间加新设定来完善，作者在故事里疯狂搞大新闻，比如那个利用火腿肠让尸体动起来的诡计（这种东西写出来是不怕咱中途掉期望值...【百度了一下好像有依据），比如某些疯狂翻转的桥段（一次也许就够了，多次就基本无感了），很随便的诡计了，总之是一本还值得看的小说。【谜面：见简介", "marks": "推荐"}
{"content": "仿盗梦空间的次品，各层关系混乱", "marks": "较差"}
{"content": "需要好好理一下线索：最外层的故事是郭警察实际上是郭医生？依次往里是2童平断臂、3童平杀妻、4童平进入坦克/莫多阿尔法？这个小说有点厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾有点失望啊……总觉得作者读者掌握的线索没有达到公平", "marks": "还行"}
{"content": "概念不算新颖，阿尔法系统夹杂些许逻辑硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读，但也很容易没印象……", "marks": "推荐"}
{"content": "情节走向太猎奇动不动就不小心杀死人🙄看到后面发现基本就是异次元骇客加上无姓之人的设定🙄人物对话真的很尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完这本书，前面一段较无趣冗长；中间到艾琳那一段感觉比较惊险并且逻辑清晰，这一段看起来挺扣人心弦；后来就越来越乱了，尤其是秃鹫食人感觉魔幻了很多？结尾竟然又是一个梦……让我感受到了国产（悬疑＼恐怖）电影般的待遇。即便是这么短小的一本书我用了近三个月才看完，始终有一种剧情没舒展开来的感觉。目前最喜欢的还是大王的“人系列”。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是看过盗梦空间后的长篇感慨，挺有小趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "好在又短又快", "marks": "推荐"}
{"content": "书的架构挺复杂的，作者可能也是参照过盗梦空间的模式，但表现出来的文章内容方面差强人意，还能更好，而且在推理内容方面也欠缺很多。", "marks": "还行"}
{"content": "额。这书好贵", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给四星的，总体看下来的确不错，但某部电影的影子实在是太明显了，希望作者以后能写出更加出色的作品啊！", "marks": "还行"}
{"content": "每一章的标题都是α，所以每一章都不是真的，套中套，一口气读下来，虽然看到结局有点懵，仔细梳理一下倒也回过神来了。", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟的小说。什么谁害谁，其实是谁害谁，但是结果是谁害谁，最后实际上是谁害谁......有被害妄想症吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看的有点累", "marks": "还行"}
{"content": "还行不错，客观说值四星的，但是个人不太喜欢这种sf风的", "marks": "还行"}
{"content": "渎第一章开始有点吓人", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验高出预期，文笔感觉还不错，阿尔法世界的设定很有创意，需推理部分和反转也还行，就是人物情感和行为有点变化无常，某几章的动机没有解释感觉有点不理解。三星半，期待更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结局没想到 挺惊讶的 但是中间的诡计有点弱 人物比热望的人要少可是剧情却复杂多了 有点没有理清 到后面也总觉得有些东西没有交代清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "故事讲的不好。某个诡计更是和三三的某书撞车。说是媲美盗梦空间，有点吹过了。有些情节的描写还不错，结尾。。。。略显俗套。", "marks": "还行"}
{"content": "打电话报警时，接电话的却是凶手！让我不禁一身冷汗", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。很有影视感。觉得牵强的一点是磁场让尸体动起来。谜题的解答很有趣，但是谜题的重心强调不够，没有把尸体消失这一点进行强调的话，后面的真相揭秘就缺少一点震撼感。", "marks": "推荐"}
{"content": "前期看着还比较清晰，一环套一环，但是后面结局有些莫名其妙，如果说脑海中的世界是由经历构成的，那一直处于植物人状态的童平是怎么构造了这么多平行世界并且还在这些世界中长大的？", "marks": "推荐"}
{"content": "虚虚实实实实虚虚 没想到是这个结局", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前看了这部脑洞大开之作", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没看过。 账号被盗了，登上来发现给这个片子打了四星。  水军太可恶，找回账号果断一星！——水军留言原文：莫多，，", "marks": "很差"}
{"content": "比起推理更是悬疑，气氛和设计很棒，猜到了中间，没猜到结局，不注意看场景描写的人应该会漏伏笔吧（不过就算注意的也很难吧！）……另外昨天刚看完君名看这个心情很微妙", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前看了这部脑洞大开之作 但是 我喜欢这脑洞", "marks": "力荐"}
{"content": "😂难道只有我一个人觉得这篇和三三的某篇诡计很像吗🙉🙉另外期待作者做个解说啊。。。剧情感觉有点乱有点莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "卧槽！911那天我可没登陆过！谁给我标注了！", "marks": "很差"}
{"content": "不咋滴", "marks": "还行"}
{"content": "不够烧脑", "marks": "还行"}
{"content": "总有种抄袭的感觉，结尾有些潦草", "marks": "还行"}
{"content": "就像做了一个噩梦，忽然醒来……", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂  结尾是逆转了吗", "marks": "推荐"}
{"content": "构想本来应该挺好的，内容却非常牵强，对人物心理转折描写太少，致读者觉得下一步行动很突兀。看得很累又不能硬拼逻辑的书，其实看到中国作家的我就没什么信心读下去了。我错了。", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢这脑洞", "marks": "力荐"}
{"content": "我的重点可能有点问题，当然有可能是我读的推理小说太少，为什么我觉得作者想表达的不是究竟有几层所谓的迷宫，而是使用这个设备的人在为了寻找自己所谓的真相而创造迷宫？为了找到所谓的藏尸地点不断暗示童平杀死麦晴，复杂了真相。\n是不是真相不过是突如其来的海啸卷走了除童平外所有人的生命，外界对于童平用了阿尔法实验想要找出他们认可的所谓的真相？", "marks": "还行"}
{"content": "故事设定是不错，但是时间线有些混乱，感觉作者有很多坑都没有填上，美中不足。", "marks": "还行"}
{"content": "作为推理小说结构和铺垫上都很不错,  情节非常紧凑, 最后几张篇幅转换读起来很畅快。", "marks": "力荐"}
{"content": "构思比较精巧，语言方面也很不错，结局难以猜测，只是感觉更加偏向于科幻小说，推理的情节不多，而且比较刻板，刻意的设置令读者无法自己推理，而且盗梦的影子过于深了，按故事书来看中上品，按推理小说看就很一般了，给一个较中肯的评分，三星绰绰有余", "marks": "还行"}
{"content": "渎第一章开始有点吓人", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢钥匙的设置", "marks": "力荐"}
{"content": "首尾明显相悖，感觉全书为了悬疑而杀戮。", "marks": "还行"}
{"content": "有点蒙太奇的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，有点意思。这个作者的书我还是挺喜欢的，基本上每本都买，也是老牌的国内悬疑推理新锐了。不过这本的题材我个人不是很喜欢，文笔倒是挺流畅的，给个四星鼓励一下", "marks": "推荐"}
{"content": "卡西莫多吗……有点恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事简单描述就是阿尔法受试者自己构思出了阿尔法连环。首先这本来就是阿尔法脑电波实验，在受试者的脑海里竟然如先知般也构思了这样一个阿尔法程序？其次，在受试者的脑海里阿尔法受试者是没法醒过来的，既然这样…意思做了阿尔法的就是植物人了，谁家的警察敢对活着的嫌疑人做这样的实验？", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的，推荐哦~", "marks": "推荐"}
{"content": "作为推理小说结构和铺垫上都很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "阿尔法的迷宫 是我近来读的很好的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "兴致勃勃读了一整本，本来是打算给五星的，因为题材太棒……然而结尾很迷，像书评里说的，很多地方莫名其妙，该解释的没有讲清楚……", "marks": "还行"}
{"content": " 最后几张篇幅转换读起来很畅快", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分可以，，，莫多，，卡西莫多吗……有点恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的一句“草莓我爱你”是一个小小少年对喜欢女孩儿最真诚的情感😘感动~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽短小但情节不错，确实有迷宫的感觉结局意料之外情理之中。中间有一些小细节不经推敲但不影响整体阅读。多鼓励国产悬疑推理，四星推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是宫部。即使才200页，读来也让人觉得啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "最大的反转是最后的刑警RPG。书很薄但是还是有很多多余的东西，以及中本到底发生了啥……", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮新颖的题材，还不错。而且丝毫不啰嗦，就是刑警角色太多，太酱油了", "marks": "推荐"}
{"content": "“不愧是宫部。即使才200页，读来也让人觉得啰嗦。”曾经很迷宫部，这书估计是看的最后一部。阿姨真的走进怪圈了，小说故事性简直为0，虽然是社会派推理，但好歹是推理小说啊，然而其中逻辑都没只有一个大妈啰里啰嗦", "marks": "很差"}
{"content": "三星勉强。昨天工作上有几件叫人疲乏不开心简直想死的事情，今天就也解决了，所以，并没什么非死不可的事情。这本书太一般。前因后果的都极勉强。宫部美雪最擅长的人物刻画和心理描写都没有，情节也潦草的可以。有时候看书真的讲究缘分，如果你拿起的宫部美雪的第一本书是这本，你会错过【模仿犯】吧！", "marks": "还行"}
{"content": "真《我是你爸爸》。表演型人格患者群的过家家。还是无法给出高评，原书出版于2001年，但是时代上的距离感强烈。或许是太多无关紧要却暴露年代的琐碎细节造成的。不提凶手明显、故事简单、行文啰嗦、反转无力等不足，仿佛是电脑和家用网络刚普及不久，对于虚拟与现实、家庭关系的思考太低。没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "这本实在很无聊啊，书很薄人物太多，结果哪个都有点泛泛。结尾匆忙的扣题家庭与社会，实在有点无力了。爸爸再怎么样，可以疏远不理，哪个女儿会因为感觉背叛，怒捅自己爸爸二十多刀啊，天蝎座么？哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的题材，写的如此乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "凶手的形象和犯罪过程回忆都比较浅薄，连最重要的杀男爸爸的心理描写都没有。（在网络世界里寻找存在感，不禁审视我的现状。）", "marks": "较差"}
{"content": "有史以来读过最糟糕的一本宫部阿姨的灌水之作，没有起伏，没有情节…最后揭晓谜底的时候从来木有这么恶心过……", "marks": "很差"}
{"content": "这么薄的书还能这么啰嗦，宫部大妈真是…🙄️", "marks": "较差"}
{"content": "有一个小反转还是不错的，但是总体来说比较潦草", "marks": "还行"}
{"content": "还行，可以读。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半的水准吧。看到后来渐入佳境了，对父女心灵的刻画还是蛮深刻的，赞！", "marks": "还行"}
{"content": "啰里八嗦", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊的故事，社会派是探究社会问题，而不是听大妈叨叨。", "marks": "较差"}
{"content": "阅读体验类似《理由》，但是比《理由》弱了不少。", "marks": "还行"}
{"content": "设定还挺有趣的，开始看的时候人物一下子全出场有点接受不良，不过虚拟家庭有趣到感觉我自己也想玩了。。。。这么短真的好不习惯，这案子结局真是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "在考试期间看一本宫部美雪，瞬间感觉自己作文有救是什么鬼【", "marks": "还行"}
{"content": "好好的人设被宫部老阿姨浪费了。。", "marks": "较差"}
{"content": "第三章我就猜到套路了：）", "marks": "推荐"}
{"content": "有点牵强，像一出话剧，审讯室里的才是真rpg。", "marks": "还行"}
{"content": "一出场介绍一大堆完全没什么必要介绍的刑警，宛如阿卡林一般的中本，简单到不能再简单的剧情，一眼就能看穿的反转，权当小品文了", "marks": "还行"}
{"content": "（253）", "marks": "还行"}
{"content": "不知道该打几分，推理破案不爱看啊，擦肩而过也是一种缘分吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到作者名就预感会啰嗦 所以才选了看起来薄的。意外好读，依然啰嗦。\n", "marks": "还行"}
{"content": "全文波澜不惊起伏不大惊喜不多", "marks": "还行"}
{"content": "演这出RPG戏和指认真凶有必要关系吗？（60分）", "marks": "还行"}
{"content": "看过最糟的推理小说", "marks": "较差"}
{"content": "推理成分在哪……", "marks": "还行"}
{"content": "这样的家庭仿佛是我的家庭", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉后来是在批判女儿扭曲的愤怒情绪？强调爸爸是个温柔的人，让别人依靠的温柔的人。一直在外面拈花惹草还玩网上过家家游戏的爸爸，自己人品都有问题还要说教女儿吗？一美不就是被爸爸毁掉的吗？明知女儿在偷看电脑跟踪自己，还想要看着她有什么反应。所田真的没有资格当父亲。", "marks": "还行"}
{"content": "总感觉宫部美雪的作品节奏比较缓慢，存在不少可有可无的场景描写。之前的三大本《模仿犯》简直让人昏昏欲睡。同样这部作品，如果换成东野圭吾，恐怕就变成短篇了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这部宫部美雪老师有点大失水准啊，叨叨了半天，出场了那么多刑警，真的有必要吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这本让我想起《老师好美》，中年女作家试图写社会新现象结果不伦不类。", "marks": "还行"}
{"content": "快把继父那时候的宫部美雪换回来吧，或者火车那时候我也能接受。", "marks": "还行"}
{"content": "“他所建立的人际关系，都是围绕着他的。中心永远是他，他寻求甘愿当卫星的人”", "marks": "力荐"}
{"content": "一开头N多警察轮番出场好不习惯，短短一本，开头觉得有些像横山秀夫的风格，后半段又觉得还是太感性了，确实是宫部阿姨啊……", "marks": "还行"}
{"content": "20171008读过。探讨虚拟与现实，十几年前的作品了，宫部大妈还是有前瞻性的。", "marks": "还行"}
{"content": "侦察和反侦察的故事，其实更像是一个剧本，或者应该改名为审讯室的故事。对话部分非常流畅，不会弄错。", "marks": "还行"}
{"content": "宮部阿姨的作品一贯地擅长社会人文关注但推理相对薄弱，这本也不例外。Role Playing Games，这样的题材很有时代感，很吸睛，但阿姨最后还是将故事的重心绕回到现实世界，其实并没有真正挖掘出网络这个虚拟世界的奇诡莫测。与其说题材是网络，其实更多还是在讨论家庭与现代人的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "顶着新星选的第二部作品。硬头皮看了四十页。短评抄来的：不愧是宫部。即使才200页，读来也让人觉得啰嗦。不知道在讲啥。。。看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "一个下午看完，一般般，没有什么特别吸引人的地方，总觉得一美杀人的理由很牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "频率太不同了，完全无法产生共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "很好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《蒲生邸》来看这本，有一种还好还好，阿姨还在的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "诚诚恳恳的一部侦探小说。可是我明明是当轻小说买的啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "继续支持，女作家的悬疑小说。感情和内容，真实、丰满。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材很新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的案件，凶手也一目了然。但是其中的父女关系，是令人深思的。\n“我这一生，就像个孩子般，孤独地追寻它。”", "marks": "还行"}
{"content": "读到三人都是假扮之处 起了一身鸡皮疙瘩", "marks": "推荐"}
{"content": "NO.529 发生在现实生活中的角色扮演，到底谁是凶手呢？其实本作凶手比较好猜，但是作者对书中角色的细致把握非常到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对没辣么精彩", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩吧，前面铺垫得不错但结果略粗糙。当然仔细回想也许有新的发现。", "marks": "还行"}
{"content": "宫部美雪在每一部小说中除了深挖人物内心之外，还能引出潜移默化深入人心的严重社会问题👏🏻👏🏻在网络世界中的我们到底是更真实了还是更虚伪了？", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本她的小说，所以刑警之间关系不理解啊，然后真是啰嗦。", "marks": "较差"}
{"content": "平平淡淡的感觉，没有多余的感受了……", "marks": "还行"}
{"content": "故事的重心还是放在刑警身上，容疑人和受害者都是陪衬。在这样的时代，大家都是以自己为中心，个人意识过剩的存在；作者也许希望网路可以连结人心，但是隐隐约约依旧透露出对未来的担忧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然杀人凶手比较好猜，情节比较简单，但是还是蛮好看的。虽然形式是关于网络和现实的对决，但我更有触动的点，反而在于父母与子女的缘分，以及亲密关系中控制与反噬。所以四星～", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾大逆转啊。没看到最后三页的时候觉得前面太水了！看完觉得太妙了！", "marks": "推荐"}
{"content": "人物有点多，刑警角色扮演有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "开始幻想着这个RPG游戏的参与者会不会都是性别年龄性格与现实完全相反的角色，后来想想宫部是社会派不太可能搞这种惊天大逆转，就随便猜了下凶手和动机结果还猜对了……不过最后刑警的RPG还是震了一小下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看有功底的作家的书就是一种享受，虽然只是薄薄的小册子200页纸，但也有反转有惊喜，那个年代对网路的思考也算先进了。最后对洒落满地的情绪的描写好美啊，推理作家里文笔算好的了。女作家就是细腻些，对心理描写也很准确。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本美雪以为字数颇为尴尬的小说，还是延续了细腻的文风。\n原生家庭的变故，警察们的技巧，和年轻人掰腕子的比喻。直白略有拼凑意味的书，没有探究这个分崩离析的原因，着眼于诱导环节的设计。设计者中本，代演者武上、犯过事的女警石津、配合者德永，人人单薄似影。\n可读，但不出彩。\n至少收获了一首好诗：\n《蝶》西条八十\nやがで地狱へ下るとき\n当我在下地狱的时候\nそこに待つ父母や友人に私は何を持って行かう\n我得带点什么东西，送给在那里等待我的父母与友人？\nだぶん私は怀から\n或许我会从怀里拿出\n苍白め、破れた蝶の死骸をとり出すだらう\n苍白且破碎的蝴蝶残骸吧。\nさうして渡しながら言ふだらう\n在交给他们时，我会这么说\n一生を\n我这一辈子\n子供のやうに\n就像个孩子般\nさみしくこれを追つていました、と\n孤独地追寻着它", "marks": "还行"}
{"content": "小情节 小人物 小构思 很单薄 动机牵强 过程也不算太精彩 只有警察rpg好评 风格上依然平实好读 放松看看还凑合", "marks": "还行"}
{"content": "青涩与试图思考，易读但冗余太多。", "marks": "还行"}
{"content": "比较新颖，但是。。推理在哪里啊，怎么一点都没有了", "marks": "较差"}
{"content": "不太像推理小说 感情方面比较深 还算可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "……就靠猜呗。", "marks": "还行"}
{"content": "重新拾回阅读兴趣的第一本书，在书店看到封面颜色挺好看买的（ 说起来也是第一次看宫部美雪的书，真的太细腻太感情了…都不好意思打上#推理小说#的tag 笑。虽说推理元素缺失得厉害，但是最后的反转（刑警RPG）还是可以的 到底还是社会派啊～（14/7/2017更新：原来是第二次看宫部美雪的书了！惊奇的发现书柜里有她的《邻人的犯罪》，改一星了 笑。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书大概够拍一集柯南。", "marks": "还行"}
{"content": "反正就是感觉怪怪滴，说不出的奇怪的感觉。不论是叙事方式，故事核心，人物性格，乃至遣词用句，都觉得怪怪的。很三流的一部作品呀。", "marks": "较差"}
{"content": "一开始出场人物太多搞不清楚状况 后面多看了几遍觉得虽然这本书不能称作是真正的推理小说 但是抽丝剥茧的过程和对网络里的虚拟人际关系的探讨真的很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "作为旁观者的我，觉得不像是推理，更像是看了一出戏，一出做贼的喊抓贼。\n很纳闷的是，构造出来的人物很多余，比如负伤的中山（我记名字了），在结局确实做到了推理，可为什么非要由他来的出？为了体现提前准备退休的老干部的敬业精神以及灵敏思维，可惜却面积太大？\n让我们为了可贵的敬业精神，敬礼", "marks": "推荐"}
{"content": "虚拟网络的问题并没有像我想的那样会逐渐成为一个问题，但不交流的情况现在还是普遍存在。为什么人只考虑自己呢？只需要卫星而不是伴星?而我心甘情愿做卫星并没有得到以为的效果，我喜欢的人估计永远都不会想要卫星吧。我也是。所以，以后我都是独立的星体了。这样即使失去什么，我还是一颗独立的星体", "marks": "还行"}
{"content": "花心的父亲不仅在现实生活中喜欢年轻的女孩，更在网络找到新的感情世界。青春期的女儿不满在现实与虚拟世界都得不到父爱，冲动之下做出令人痛心的事情。推理丝丝相扣，很有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店里坐了一下午看完的。没觉得特别惊艳但也没有任何差错可挑。角色扮演的书名起的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我还没有看，但是我先马个坐吧……感情大家都是被怪异君拉过来的？？", "marks": "推荐"}
{"content": "（194）四种虫子的那个我每次去想就觉得好恶心，好恶心(●—●)", "marks": "还行"}
{"content": "品质参次不齐！", "marks": "较差"}
{"content": "东野奎吾", "marks": "还行"}
{"content": "真心糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "悬念设置马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "自以为是的实施完美作案的小白罪犯", "marks": "还行"}
{"content": "你们要是看了他的长篇会觉得短篇还是不错的。长篇是什么狗屎蛋？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "1怪异君安利所以吃 2感觉读起来没有那么好，只是单纯的强调阅读感，而不是从什么手法本格推理之类的分析。所以只给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "怪异君安利的所以买了，看完之后十分失望。先不说心理暗示杀人这么扯的东西完全是在误导心理学爱好者，也不说有好几篇和推理一毛钱关系都没有，只说左庶这个安乐椅神探，拜托，除了安乐椅之外，还有神探哪里去了？所谓的推理弱到不敢相信，如果这也叫神探，纯粹是蒙的。", "marks": "很差"}
{"content": "一般吧。。。BUG挺多的，看完只想说手表要看好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了《破碎之家》，真的没有可看的", "marks": "还行"}
{"content": "感觉推理不是很多，更多的是在讲人性的故事。破局的过程也是巧合更多而少推理。《破碎之家》这个好故事我很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "怪异君安利的导致期待值太高 严谨度逻辑性不算非常好 打发时间用", "marks": "还行"}
{"content": "前四篇与后四篇差距有些大，作为推理悬疑小说很多时候并不能把控人心，让读者产生共鸣。剧情简单乏味，没有给人留有思考和回味的余地。读罢，甚至对作者的文笔产生质疑，成语误用，语意不清，还是有些失望。但在后面几篇却又峰回路转，酣畅淋漓，不失为佳作。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾中的战斗机，行凶了能把受害者的手表忘在家里...", "marks": "较差"}
{"content": "短篇合集，乏善可陈，算是我读的该作者最差的一本了", "marks": "较差"}
{"content": "叙事手法单一，某些案件犯罪离奇（比如《第四个凶手》心理暗示杀人，脱离实际），破案多数是靠巧合且带有上帝视角。\n全书案件都在靠“重口味”营造氛围（说白了除了重口味这书什么都没有）。\n这书只能归类为犯罪小说，请大家不要用推理小说和侦探小说这个标签，会误导后来的阅读者的。", "marks": "较差"}
{"content": "很多故事与侦探推理小说完全不搭边。本应是最精彩的最后一个故事，结果却是因为许多概率低到基本可以忽略的巧合强行联系起来。如果你是来找侦探推理小说的，那还是不要尝试这部作品了。", "marks": "还行"}
{"content": "怪异军推荐的看了还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个极其有感染力的书，一切都那么平常——平常的人，平常的事，引发了一个个犯罪。这不仅是对一个又一个犯罪手法的描写，更是一部对社会人性的深刻表现。非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "想看看多少人是因为怪异君推荐 然后买了这本书", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的。立意很深很深，叙述很淡很淡。淡得好读无障碍，深到同感者无法不泪流。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很棒，少有的能真正打动人的“推理”作品。没有正面描写犯人及其动机，但也不动声色地交代了我们所有人都会产生的怒意。吉田修一编织的罪案不是一味追求刺激，而是对现代都会人群有悲悯，有同情：“怒”的背后，藏着对旁人的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "信任", "marks": "推荐"}
{"content": "吉田修一要来8月上海书展，真是重大利好，他的妙处我总跟人讲，看看《同栖生活》就知道多好了。这本线索太多，难免没法全部兼顾，不过反正罪案只是个壳，信任才是探讨的主题，仍算是他第一梯队的佳作。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前350页都非常无聊…后50页全是泪点…你根本就不知道每个人每天经历着怎样的史诗级悲剧，但还是小心翼翼地爱着。然后遇见一个人，就改变了自己的命运。会心痛，但还是觉得，遇见你真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢了。这部小说的根，不是信任而是孤独。就像宋冬野唱的：孤独的人啊，他们都在海上。人类生来孤独而脆弱，用互相撕咬侵犯来确定彼此同类。吉田修一写出了现代人的无力感。人生哪有海阔天空，每天都是绝处逢生。", "marks": "力荐"}
{"content": "396页一天半晚一口气读完。不是严格意义的推理小说，作者观察力惊人，细节很精准很动人，但是显然叙事上先天的弱点和缺陷并没有被完好解决，有的地方情节推进得很吃力和笨拙。而不断重申自己的立意，也显得拖沓不果决，是担心以读者的领悟力不能会意到精髓吗？跟日本电影一个毛病。最后章节的拖沓显露出作者对其作品流连再三、不忍撒手任其完结的执念，冲淡了开篇的张力。挺感动，但不震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然刚开始读下部，就猜到了逃犯是谁，但依旧没有猜到最后的结局，还是那种日式的虐，被虐到不行，才真正意识到这个故事讲的是信任，突然想到欧洲中世纪猎杀女巫的故事，更可怕的是这种不信任的理由是因为道德，因为爱。究竟有多爱，才敢说自己信任一个人？泉和辰哉那条线虽然一度因为强暴而狗血，最后还是靠暴力和狂虐成了最高能的一个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "吉田修一一生推", "marks": "力荐"}
{"content": "好书让人软弱不堪。\n喜欢优马和直人这条线 敲想看七七和刚哥床戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "人这种动物，盲信又多疑，对他人的观感一大半儿甚至随机。人与人之间本来陌生，交换经历和感触生成情感。随时随地都受到挑战。人世永恒的主题是自私和隔阂，徒劳的羁绊是我们自娱自乐的一种方式。\n读完原著觉得李也基本遵循了故事脉络，算是老实本分地展现了这个故事。甚至解读了小说里没有被解释出的那部分动机。\n但电影和书不同还在于，电影很煽情，书真的很淡。是那种无所谓你入不入戏，他只想很独立地把支线呈现完毕的淡。因而第三视角叙述的时候，即使暴哭、恐慌、愤怒，都是平静水域下的涌动。\n成人世界谨小慎微，青少年还满怀真诚却被伤害。流浪猫知人情深，努力翻身露出自己腹部的柔软。以这个角度而言，可能选择“完全信任地坦白直到被捅刀”的那些个体，全力爱人，是先天预定了悲剧结尾的。其实，也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到深夜痛哭，我们真的能无条件去相信我们所爱的人么？", "marks": "力荐"}
{"content": "吉田修一边缘人物群像，娓娓编织我们接纳他人面对的信任难题，结尾更上演起连环虐！逼的眼泪将流下来~原来我们信任一个人与否，有太多背景、可解释的原因。也正是这种盲目、言不由衷的试探，连我们所爱之人都会被驱逐。少年故事和另外两则成年故事，更把这种矛盾对比放大：戒心甚少的孩子选择了相信，成人即便能够最大化信奉性本善的教义，仍会在疑惑重重面前有所警惕，而他们在未知不可把握的未来面前，殊途同归。", "marks": "力荐"}
{"content": "很残忍很悲伤的故事。一对夫妻在家中被杀，凶手在墙上写了个怒字。警方很快确认了凶手身份，却通缉一年多也没有找到。三地三组悲伤又坚强的小人物，抱着各自的疼痛努力生活，接纳了一个“外来人”。从头到尾很难过很不安，不要伤害他们，但你知道，其中有一个地方的人，就是在逃的凶手。很日本。文字不多修饰，写人性细微，读来心有回响。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔者想表达的寓意很深，我需要消化一下，就目前的理解我认为爱可以宽恕的，就让它得到宽恕吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完心情很复杂。书本身写得不错，吉田修一有两种写作方向的选择，最终他选择了现在的道路，并且越走越主流。虽然很赞同他的选择，觉得文艺青年们应该参考，同时又觉得有点可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么样的爱才可以完全信任呢？本书讲述了一个整容（割双眼皮）的通缉犯，对三个不同人（与通缉犯都有若干相似处、并隐藏了来历）以及喜欢、爱着这三个人的爱人、友人产生的影响。【【【以下透】】】印象最深的是优马与直人这一对，明明心已经靠得如此之近，为什么还不愿意表露自己真正的内心呢…？优马到最后还是对直人有一丝疑惑（也许再相爱也不会信任到100%？），直人到最后还是不愿意说出自己的身体情况（也许是怕优马难过，觉得保持现在的情况就好了？）。然后就是辰哉对泉的守护了，得知真相后，只说了一句“不用再担心了”，就去杀了凶手（这部里凶手确实是个人渣），被抓后丝毫不提杀人真正原因，在最后写信给泉“我做的事和你没有任何关系，我不是为了你，希望你尽快忘掉这件事”，和《恶人》祐一何其相似。北见和猫猫分别的时刻也泪奔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "山神身份被确认后的几十页救了整本书", "marks": "推荐"}
{"content": "当成推理小说看会犯困的，但是当成社会小说看很棒，家人恋人朋友之间的信任危机被刻画得很透彻，尤其是同性恋那一对太虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "心有千千结，怒在一瞬间", "marks": "推荐"}
{"content": "设定极佳 细节动人 但推演得过于温吞工整   也不太吃得消隔几章便要就主题絮叨一番..好歹结局加分", "marks": "还行"}
{"content": "这本书根本不能算是推理，他压根没有什么正经的诡计或是动机，而是披着推理或是悬疑的外衣讲了一个关于所谓信任的三对组合。看到最后故事的结局就已经很让人火大了，中间漫长的铺垫那诡异到让人抓狂的节奏感更是大扣分。也许是它的文学性我领悟不到，但故事最末我简直要被它逼成了精神病。【省图】", "marks": "还行"}
{"content": "1.信任危机。我们总是习惯相信陌生人而怀疑亲近的人。似乎与爱子一段中那句“你是不是觉得我永远不会幸福”相照应，莫名泪目。2.有时候相信是需要胆量的，豁出去才收获的幸福难道不是更加弥足珍贵吗？奈何总是太胆小，葬在一起的话原来不是戏言，“失去后才追悔莫及”这句话原来放之四海皆准。3.墙上小小的红字像小小的红虫爬满全身，不要告诉别人就像是压在少年心中的大石，“怒”是契机，也是那根稻草。4.地铁上看完，强忍着眼泪，可怕的是我应该会和他们做一样的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人与人之间的信任……出于信任，把秘密告诉对方，对方会不会相信呢？或者自己本身就不信任对方，所以有所保留让对方猜测。或者是不相信自己能够有美好的未来，对于人性，我们了解的太少。案件本身，反而不是重点了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多戳泪点的细节。在冰冷石阶上织毛衣的妈妈，“我能理解和父母无关的生活…”；爱子哭着打电话说十二点是最后期限，在离家的田代包里塞了自己的全部存款；“不用再担心了”…。开篇的案件更像是罪恶的壳，包裹着实质要归类于“信任”的核心问题。洋平只是个普通的父亲，他不相信的，其实只是他和爱子的未来。优马和直人（呜呜呜好虐）两个人的距离最近，心的距离却最远。真相揭示之时已被生死划开了界限。辰哉对泉的守护，都蕴藏在极平淡的叙述之中。偶尔的招呼，跑马拉松疏解心绪，在入狱后用客气的口吻回信，“我不是为了你，希望你尽快忘掉这件事。”眼泪瞬间就掉下来了。始终没有被揭露的作案动机，到最后一刻已不再重要。也许真的只是源自无端的“怒”意。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一气读完，探讨的是信与不信的幽微。不信的惨淡，以及信任的崩塌。#少男少女那里，是这个世界最后的一点微光……当然，他们之后就永远的失去少年时代了。#", "marks": "力荐"}
{"content": "先知道的电影后来知道的书，所以全程以演员的角色带入，我在想如果不知道那些演员的话我会把直人洋平爱子想象成谁？现在唯一不知道的是北见由谁出演，我心里的人选是光石研（可能是因为他演的砂之塔里的刑警吧？）所以说角色选的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "现在回想，读到这本书之前，我并不知道吉田修一是一个多么特别的作家。一口气读完原版，揭开了我与吉田世界的奇妙缘分。而今，中文版终于面世。+", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都关于信任。果然电影没改编好，特别是广濑丝丝那段。#2017年看完的第45本#", "marks": "力荐"}
{"content": "辰哉杀了田中之后 一直期待剧情的反转 直到读完最后一个字 依然在心里想 真的吗 就这样了吗～第一次读这样的悬疑小说 没有长篇的推理 没有追踪犯人的惊心动魄 所有的一切都随着生活浮出水面 然后将人性暴露 勇敢因为爱 懦弱因为爱 只有山神的怒成为永远的谜 可反过来想 我们或许都在因爱而怒着", "marks": "力荐"}
{"content": "终于赶在北影节电影上映前看完了。与其说是个推理小说，不如说是个关于信任的故事。前100页的铺陈有些乏味，中间二百多页渐渐有了趣味，事件的选取和细节的感受非常细腻。最后的结尾虽然毫不意外，甚至有点落入俗套，但还是很感人。人与人之间，信任真的是关乎于“爱”的最重要的事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "信任具有强大的力量，同时又不堪一击。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三遍。书里面爱子那条线好心疼。优马线我又单独看了一遍。泉那条线，反而最无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "该信的人没有信、不该信的人信了、想传达信任的人传达了背叛的故事。最后唯一HE的居然是最没有HE相的那对，刑警君真可怜……", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆一下，韩国的东方神起，英国的阿黛尔，美国的魔力红，美剧欢乐合唱团......还有pai的奇幻漂流。没什么推理，基本都是叙事诡计。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶杀案是背景，人与人之间的脆弱的联结才是本体。探讨了对他人的信赖，究竟是信赖这个人本身，还是信赖他身后的历史。我相信你，请相信我，还有我爱你，这样的信念，是语言根本就无法传达的啊。吉田修一实在是一个非常悲观的人，读到结尾处有一点荡气回肠的感觉了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午读完，故事很抓人，三段看似平淡的生活，因为一场凶杀案，都开始面对“信任”这个问题。吉田修一就有这个能力，让人不知不觉快要哭出来，很好，但说不上哪一句那一段好。背叛、爱、信任、悔恨、希望，都有吧。有多少爱和理解，才敢说信任？", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！角度不得了，其实是很难写的故事，但又举重若轻，非常流畅。人和人的信任之难。", "marks": "力荐"}
{"content": "4小时看完 最后老泪纵横。其实 探寻事情真相好 还是逃避真相好呢？二者都不容易。说到底 人与人之间的关系还是脆弱 难以说清。优马与爱子 最终没有信任爱人 探寻以为的真相 伤人伤己 而那两人也没有完全信任他们。泉和辰哉却由始至终信任田中 这才导致了那份只有用刀和血才能磨减的怒。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉田修一以令人绝望而心碎的方式呈现了都市人如何将爱与信任亲手撕碎，以及随之带来的孤独与无助感，洞见人性和感情关系里脆弱的一面，不忍卒读。主要是为电影版预热，优马这条线虐到不行，期待妻夫木聪的表现。小说本身不为推理而设的案件自然成为了串联三段故事的线索，犯罪嫌疑在角色间的游移除增加阅读快感之余，更多的还是能轻易将读者带入人物的动摇心境与疑虑情绪。这种分角色铺陈剧情的方式想到《白夜行》，两本读完所带来的震撼也是不相上下。有几段情节真的看得眼眶发热（主要集中在优马线，其次是爱子线）。想想所谓的“爱无能”大概说的就是自己，无法完全卸下心防可能也是大多数孤独灵魂的共同点。结尾处死了老猫、独自看电影的刑警虽然几笔带过却印象深刻。生活还是太难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要怀抱着想看东野圭吾的期望去看吉田修一。他的故事，罪案只是外壳，猜凶手不是目的，内核是关于爱与信任。从此对大一君路转粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过最好的社会派小说，文笔流畅，清爽不絮叨不废话，松本大神后难得让我读起来心情顺畅的作者了。", "marks": "力荐"}
{"content": "他认为自己说出的话其实是“我爱你”“我相信你”“请相信我”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书终于可以开始欣赏电影了！优马和直人的故事好悲伤啊！还好爱人和田代的结局是好的。相不相信人这个问题真的很难啊，如果换做我我大概也会不停产生怀疑吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "文化亲近感很好。非主线的2个故事比主线故事精彩，主线的凶手形象太单薄了，看完就一个感觉：哦，是个变态。如果不是这个结局实在太轻松，我很想给5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "优马那条线实在狗血！然后看完我脑补了一下，如果这个故事最后的结局是，三个人都是凶手，只不过作者打乱了时间故意将时间线作为迷题，会不会更有趣？嘛，不过这本严格来说也不算推理，凶手曝光太早，更多还是情节故事打动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "信任到底凭的是什么，你为什么信任，又为什么不信？说到底，我们都只是在信任着自己愿意相信的东西，真实的世界到底是怎样的，谁知道呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午看完，想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "现在是有多不爱看书，花掉一个多月…", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书有一种平静的绝望感，好像暴雨前的天一样，一点点的变低压下来。得到，怀疑，失去。带着这种感觉看了一下电影版预告片不要太期待了！妻夫木聪演傲娇gay，坂本龙一配乐！应该非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "fascinating!宏大立意细致写作，能做到这个地步了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多细节被触动，零星哭了几次，到最后三十页变成一边哭一边看。结尾最后一段，太牛逼。看得好难过，写得太牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法评价", "marks": "较差"}
{"content": "后半部分节奏突然紧凑了……然鹅！一！八王子的凶杀案动机？！二！美佳真酷！！三！日狗了读到100页的时候又忍不住翻了结局！！！总结：建立信任真是困难keke", "marks": "还行"}
{"content": "日本人真是玻璃心，放天朝，你们这都不叫事，那还弄得上打打杀杀的。", "marks": "还行"}
{"content": "信任的脆弱", "marks": "推荐"}
{"content": "信任这种东西啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "继《恶人》之后看的第二本吉田修一，还都是因为映像化才看的。400页读起来完全没难度，港口父女、小岛两少年、东京同志三线交错进行，每段时不时强调的“信任”一词有点太刻意，同志一线轻轻地被虐了一把，但最后却是收尾的两少年一线最有力，优马，跟妈妈第三次离开的泉，北见，石墙下的辰哉，都是孤独一人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的好看多了，怪我一直用老眼光想象他，吉田修一竟然完全不是日本这几年流行的平淡无味的私小说路子，跌宕起伏，人物的内心和细节都很准", "marks": "推荐"}
{"content": "日本小说最后都可以用一句治愈的话来概括，人物也常常重复那句话，大题材还是主旋律还是凶杀都带入一种小格局和细腻描写，转而吸引注意力到他处，弄不好就平平淡淡", "marks": "还行"}
{"content": "“知道”即困境", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书，感觉自己有点承受不住了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看前半部分的时候觉得好拖沓啊 日本人的写的小说就是喜欢把细节写到极为细小的事情上 经过了这漫长的“铺垫” 到了高潮部分 简直是一触即发 这种爆发力 就像“怒”气 根本刹不了车 ", "marks": "推荐"}
{"content": "特意慢慢看结果也没有看超过一个月。其实是为了看优马与直人那条线看的，果然也是如想象中那样喜欢这条线。当然书比电影无论是哪条线都是更多细节更具体和细腻了，本以为被删掉的警察感情线会是更有悬念的，没想到也只是这样而已，也难怪会被删掉了，我真以为后面女人会突然说出“其实我是变性人”或者实际上是个杀人犯什么的，然而我真是想多了，书都那么厚了，怎么可能还有位置编下去呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "“有了一个重要的人，或许之前自己看重的那些东西就不再重要了。重要的东西不是逐渐变多，而是慢慢变少。”直人真的是个好温柔的人啊。重要的人讲过的故事是不会忘记的，因为讲得那么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过推理的外壳挖掘日常生活中的人性 跟金色梦乡有异曲同工的意思 这部里面对感情的刻画（父女、母女、异性、同性）更丰富一些 然而整体的架构比较草率 剥茧抽丝的过程被变成了捕风捉影 大概是我特别不能接受“犯人就是个神经病”这种人设吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢恶人，也可能是先看了电影的缘故，电影一般", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的11月，在去魔都看OOR演唱会的飞机上开始读进去的书。越看越好看。因为事先看了电影预告片，不自觉的带入了真人。读完之后想去冲绳。", "marks": "力荐"}
{"content": "三条线互相交织，故事充盈感人，未解开的谜反而让人回味", "marks": "力荐"}
{"content": "有了一个重要的人，或许之前自己看中的那些东西就不再重要了。重要的东西不是逐渐变多，而是慢慢变少。先看的电影，而后看书，但是隐隐觉得电影完全不输于书，这是难得却也少见的。该怎样信任一个人，和该怎样爱一个人，这根本就是一个很难的问题吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会学的立意高于推理小说。优马&直人的那条线太虐。另外很难过的一点是面对被美国大兵强奸的泉，田中在墙边写的那些字。其实我一直私以为他应该对泉抱有［温暖］毕竟泉是对他第一个笑的人。只是……", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的故事，淡淡的叙事却深藏暗涌，让人感慨良多。人啊，都是孤独的胆小鬼，所以不配得到最好的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然我还是喜欢第一个故事，以及被种草想去冲绳离岛看风景。爱与信任，爱和信任，在地铁上视线模糊有多尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "日系作家的多角度写法独具镜头感，在信任与怀疑之间所有人步履维艰眼睁睁看着爱被驱逐。“我相信”这三个字仿佛打败了什么不得了的大恶魔，这场与未知的对战，我们拥有的只有爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“怒轮回”。本以为犀利的写作意图会以更锋利的文字来呈现，然而文笔云淡风轻，淡得更像是罪案之后的“人间日常”，与标题赐予人的血脉喷张感相反，这种反差也存在于人物内心。关于信任和社会边缘人的立意很深，然而细节处的故事走向有点流俗了。脑子里已经在构思电影版几条线索的串剪。", "marks": "还行"}
{"content": "信任是很难的事。对相识不久的如是，对厮守半生的亦如是。只有，少年的友谊，让人有半点欣慰吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "优马站在墓碑前，唤了一声。“妈……直人……我来看你们了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太长了些", "marks": "还行"}
{"content": "为什么自己没能跟妈妈道个歉呢？当时自己其实是没有自信。被一个没有自信的儿子赶出家门的妈妈，看起来那么可怜。", "marks": "还行"}
{"content": "三个故事和案件微弱的细节联系给高温天带来了清凉的悬疑感、谜底的留白也处理巧妙!! 从三个故事设定来看、觉得吉田真是个野心极大的作家啊哈哈哈哈哈哈!! ", "marks": "还行"}
{"content": "真的是五星撑满的程度。被信赖伤害的那一对才是更令人揪心的痛，实在太窝囊太心痛。也不要拿信赖来考验人，我看不出谁能过关", "marks": "力荐"}
{"content": "本来读的过程中在等着看作者要怎么把故事导向“怒”这个事先埋下期盼种子的主题，结果最后猛然意识到其实在讲“信任”。啊，原来如此，谜语中不能出现什么？当然是谜底了", "marks": "推荐"}
{"content": "细微的，琐碎的，爱与怀疑的不断游走晃神，那些情感，是绝望，是孤独，是绝处逢生，是不宏大却可触却惊心的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "201719 细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "优马那条线拉低了整本书的水准。【我是不会把这本书推荐给朋友的】", "marks": "推荐"}
{"content": "其实腰封上的一句话就已经直接抓住了要点：有多爱，才敢说相信？三个不同地方的人，读者的上帝视角会知道只有一个陌生人是凶手，但对每个人来说，他所遇到的人都有可能是，而电视里报道出去，会有很多人开始对身边的人生疑，会破坏一种信赖关系，这无疑是当代社会的一种挽歌。怒是信任之后的被判很贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "8.4 可以相信谁？吉田修一的巧妙线索。这一本官网显示为“物语系”+“肉食系”", "marks": "推荐"}
{"content": "即使读过了原作还是喜欢电影对于主线的表达，不光是丝丝滤镜，小说各条线的地域感都非常鲜明，而电影似乎只有冲绳传递了那独特的气味，细微的改动也是附着于南国之海极度的清冽与暴虐，把吉田修一惯有的恶之暧昧涂抹出棱角，“无”状态的反社会和疯狂的反社会，当然前者更可怕，但后者更易反衬明亮因子", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到凶手也没有猜到结局，虐啊虐", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本吉田修一，不过知道他是因为超级喜欢《横道世之介》这本电影。以凶杀案为背景多线展开的社会派小说，看简介如果以为这是一部纯推理小说那就大错特错了。吉田修一明显不是一位推理小说家。多线叙述最重要的就是结构，人物众多一步小心就会脸谱化，《怒》在这些方面都做得很好。不过故事稍显平稳了些，始终没有让人产生迫不及待要读下去的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚从冲绳，博多旅行回来，作为小说的舞台再看到，冲击力有点大……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一肚子火", "marks": "推荐"}
{"content": "成人世界敏感而脆弱的人际关系，对至亲至爱都无法全身心交付的信任，又何谈外人。每个人都活得遍体鳞伤，多疑来源于受伤的过往，从此对接踵而至的外来人言不由衷的小心试探，换来的却是误会酿成的爱的驱赶。唯一对外人付诸信任到底的是尚未步入社会的少女小泉和开头凶案的主妇，却因为盲信付出了巨大代价，信任与不信任的结局都是殊途同归，凶手出现在这条线也是富有深意。", "marks": "推荐"}
{"content": "以刑事案件为引子，讲了三段信任与痛苦挣扎的故事，又是一个日本海岩", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人有多孤独多无助，看那些从一个地方一次次匆忙逃往另一个地方的人就知道。现代人又很坚强很勇敢，端看那些不惜牺牲自己人生也要守护他人的态度就明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的观念里信任不是推定的，不信任才是。无条件的信任需承担风险，要求这样的信任本身也就不合常理。电影的增删都很值得玩味，比如浴缸情节和解读，比如山神对同情的态度，比如最后的信。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影改动很多，书上对每个人的生活经历和背景都有详细的介绍，电影给人的冲击感更强，但是无论书还是电影我都非常喜欢，原本毫无关联的一个遥远的凶杀案却影响了其他人的人生。“因为我曾相信他，所以才无法原谅他”", "marks": "力荐"}
{"content": "要了解到什么程度才能真正信任一个人呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影更细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是在国庆读完了。不是冲着电影才读的，还是出于对作者的好奇，完全满足了期待，他就是那种能用看似平淡无奇的笔调和故事在你的心里不断翻涌起浪花，形成激流。这个故事借着一个凶杀案的外壳，讲了人们孤独、苦闷、没安全感，以至于所有的幸与不幸，都源于彼此的信任关系，分多条线索叙事，我现在很吃这套，平淡却不单调，能抓着你一直往下读。", "marks": "力荐"}
{"content": "借阅于文图", "marks": "力荐"}
{"content": "立意上已超出推理破案的范畴。（私以为很适合夏日开读）", "marks": "力荐"}
{"content": "看完还在想他们之后会衍生怎样的故事，之后信任另一个人是更容易还是更难，优马到最后才跟哥哥说出“直人之于我，就相当于友香之于你”郁结难消", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易读的语言，写出这么深的立意和这么浓的感情，厉害的。期待小葵跟谦叔飙戏", "marks": "推荐"}
{"content": "结构、叙事和人物铺得很妙，就是结局之后的十几页的行文不像同一个人写，稍显草率", "marks": "力荐"}
{"content": "读到三分之二的时候，我还在纠结谁是凶手，把每个我觉得是嫌疑人的角色特征记了笔记，甚至怀疑作者会不会在特征上误导我。但是读到后来，才发现凶手、犯罪原因，都并没有那么重要，反而平凡生活中，情人、亲人、朋友之间的信任，是那么脆弱…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完才明白腰封的那句话 有多爱 才能信任一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "这时窗外刮着风", "marks": "推荐"}
{"content": "书展期间得到的签名本 最近电影很火赶紧看完了。因为理解每个人 我感到很无力 这种无力感 让我不敢深入。无法相信他人，说到底是对自己的不信任吧", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没什么推理成分，但隔一会儿丢一点小线索下来还蛮吊胃口的，当然最好的还是巧妙的四条线，每条线都挺好看，细节很动人，人物间的各类情感也十分真挚细腻。优马和直人的故事很像木原音濑的手笔。也蛮喜欢爱子，父亲以及北见和逃离的美佳的故事。吉田修一特别能跟上时代，一点儿也不像快五十岁的大叔，看他流利地写优马在脸书和同性交友APP上找每日性伴侣，我都吓了一跳。结尾也很好，一个安静的慢慢拉远的镜头:“窗外是一家小小的投币式停车场。一辆汽车正要开出去，车灯照亮狭小的停车场。因为停车场太小，要倒好几次车才能改变方向。每倒一次车，车灯就照亮水泥、砖墙柱子和地上的白线。”", "marks": "推荐"}
{"content": "你说，要多爱我，才能完全信任我？", "marks": "力荐"}
{"content": "信任缺失有多可怕 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我们啊 连自己都不相信 如果去相信爱人", "marks": "推荐"}
{"content": "混蛋们为什么不早点信任他们！QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "引发了对反社会人格的一点研究兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书才发现电影对冲绳整体情绪的把握全部翻转了，对比之下，精简的冲绳线不及书好看。也许是为了讲信任，才不断重复日常和琐碎，但还是太拖沓了，后面好看，虽然整体少了张力。", "marks": "还行"}
{"content": "感情中没有互相信任，等于是脆弱的沙雕，指不定什么时候来了一股风或者一个裂纹就轰然倒塌了。一个信任和背叛的故事，最后结局写得萧条，看得难受。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了原著后，心里大呼这才是知念啊，电影中对这条线的改动真的看得有点觉得这个人太矛盾了吧。因为信任你，所以无法原谅你。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读26  前面线索很杂，虽然没乱但情节太淡了，耐着性子读下去，读到结尾没能忍住眼泪。。。三个故事都没有得到很好的结局，但一片灰暗中隐隐有点光亮，世上可怜人太多，书里写了一大群，哎", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，好虐啊，嘤嘤嘤～", "marks": "推荐"}
{"content": "相信与怀疑", "marks": "推荐"}
{"content": "人和人之間永遠不可能互相理解，信任和愛有時脆弱的不堪一擊…背叛與依賴互為表裡地共生…オトナの秘密を守る。仍舊是對“人性”的探究～鋪線和收線都很流暢，但私心最愛的收放線還是“白夜行”。半天看完，閱讀速度還行(笑) 觀影前的打底。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们本想在对方身上找到力量，却在一场脆弱的泪光中相逢了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，电影完全去掉了警察的故事线。4条故事线，最终都殊途同归。结局虽然平淡但比电影最后少女的呐喊要来的更加有力。人生啊，都是无奈和被迫接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "在人与人之间建立信任往往需要一辈子，而打破这个信任只需要短短一秒。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初吸引我读下去的是凶手的动机和三个人里面谁是凶手，后来凶手水落石出的时候没有任何意外，作者只是借这个悬念讲三个人的故事。凶手的动机到最后因为人死了就不提了，这特么一定是在逗我。", "marks": "还行"}
{"content": "关于信任这回事。真的是这样。因为信任而受伤，因为不信任而失去重要的人。因为怕受伤而不去信任，因为不想失去重要的人而去信任。。。然而悲剧每天都在不同的角落，像秋天的落叶一样稀松平常地发生着。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于信任和背叛，看完觉得好难受，特别是结尾又忍不住看到哭。对于其中的“这样的我，是不可能得到幸福的吧”的懦弱，是有多感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲从中来", "marks": "力荐"}
{"content": "吉田修一的笔力日益成熟，通过反类型来塑造类型、反高潮来强化高潮。平成年代的社会派，再也不是社会批判，转而关注的是现代人身份的复杂与心灵的隔阂这些经典主题，也提升了其文学层次。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没觉得那么好，期望值大了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017五月第二本", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.4 这书看了一半本来不想看了的，后来还是坚持着看完了，觉得有种被欺骗的感觉，我以为是推理小说呢……要不是读完后看了看介绍，我都不知道作者的主题在“信任”，说明小说在这个主题的阐述上也并没能引起我的共鸣。在我看来，书中被怀疑的两个人，被怀疑得都很理所当然。", "marks": "还行"}
{"content": "人太需要信任感了~然而现实却不是去相信那么简单~或许就像书中提到的~一旦得到了~就开始要害怕失去了~", "marks": "推荐"}
{"content": "现代社会的不安全感已经把对陌生人的信任消耗殆尽了吧。但是人还是想去相信些什么的，那样无条件地信任某个人。优马线最动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "想说的非常多，反而不知从何说起。《恶人》《横道世之介》都是很喜欢的电影，所以这次先试着读了小说，觉得故事是真心好，叙事也流畅，看了电影再试下。", "marks": "力荐"}
{"content": "无善无恶，怒起无常", "marks": "推荐"}
{"content": "当成社会小说比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好。由逃逸的凶杀案嫌犯引起的三起信任危机，寓意很深刻，每个故事读完都令人唏嘘 ，心情既复杂又沉重。在我为直人的死和辰哉的怒引起的凶杀案难过到想掉泪时，谢谢田代要和爱子一起回家，真是最后的安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于我们究竟能多信任彼此的试炼？归根结底还是回到萨特的他人即地狱的古老命题～", "marks": "推荐"}
{"content": "因为先看的电影，所以震撼度少了很多，不过优马直人那条线真的非常感人，还有警察叔叔的故事怎么太监了啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局完全是出乎意料好吗！给吉田修一一个大大的赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "怒，又是爱，只不过不会表达罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "\n将“信任”这种感情写到极致的一部小说，但对于其他国家的人们来说，这种已经到了一种高度自律甚至达到精神洁癖的感觉，多少是有些难以理解的，所以这又是一个只有霓虹金才能写出来的故事。三段恋人的感情，因此反而是优马与直人的那段最令人动容。现在非常期待李相日的电影版本。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "因为没有零颗星，只能给一颗！", "marks": "很差"}
{"content": "相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人震撼的书。情节说起来很简单，但是内容丰富到让人不得不深思。因为我是看了电影预告片再去看的，看得时候直接带入了演员，单从选角来看，这部电影就不可能出太大差错。信任危机的主题，说实话太贴近现实了，每一个角色的情感你都能感同身受，但是又不能解释清楚。比如山神的伪装，好像都能想到那双犀利的眼神，但是他到底是出于什么原因到底经历了什么让他杀了人，仅仅是因为闷热因为愤怒？这一切和他的家庭背景有关吗？。特别出彩的地方一个是最后提供线索的人的发言，还有一个是辰哉事件的深华，我们可以认为他是真的因为愤怒而杀了山神，那是不是也有要保护泉的原因呢？……困", "marks": "力荐"}
{"content": "四个齐头并进的角度自如切换，使得看小说的过程有如过电影般的观感。信任啊，小说从头到尾说的都是信任。我才发现，原来人与人之间的关系是多么的脆弱，那不值一提的信任又是多么轻易就灰飞烟灭。所以呀，还是珍惜愿意无条件相信你的人吧；所以呀，还是珍惜值得你奋不顾身地相信的人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "田中一出场就很明显了没有什么悬念吧？其他两条线没感觉 最打动的也只是泉&辰哉看见田中留下的字样之后的事 整本书都挺套路的 顶多对人的感受描写细致些 可 也都没什呢特别的", "marks": "还行"}
{"content": "算不上推理小说吧。关于信任的故事，看到最后泪流满面。很好看，废寝忘食的一口气看了……", "marks": "力荐"}
{"content": "有关爱与信任，看的时候几度流泪。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为曾经相信，所以无法原谅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后有一种深深的无力感，身为人类都有不可避免的弱点，因为这些造成的悲剧，才是对自我最深刻的愤怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格跟宫部美雪有点像！后半本根本停不下来一直翻翻翻！泪点都堆在结局qaq看得太快了，有点不知道警察视角的用途在哪里。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "嫉妒很多时候也挺莫名其妙的。看完这本书重新对“境遇”这个词有了新认识。五个名字相同，境遇都不怎么好的女人。田边绚子女士的遭遇是个很好的样本，提醒大家为别人付出自己全部的人生，风险有多么的大，需谨慎啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "高超的话术，诈欺、挑拨与利用，详细描写女人独有的阴暗心理及产生的原因。开如还有些压抑，不过后面被这种技能折服，反而无所谓报复了", "marks": "力荐"}
{"content": "比凑佳苗写得好。凑佳苗 东野圭吾 松本清张都成日剧的吉祥三宝了。", "marks": "还行"}
{"content": "好肤浅的故事。作者完全就是以两个案件为素材，加上一些特定人物的表面行为（嫉妒、自私），织成一片网，人物关系随意来个连连看，没有任何深层次的探究与思考—就连重要的内核，淳子与纯子的真正关系都是简单略过。作者才是那个狡猾恶女，只给了读者一片迷地，而最精彩的情节只存在于读者的脑补中。", "marks": "较差"}
{"content": "看了多本真梨幸子的作品后会发现尽管每次悒郁的写法很类似但总体水平都还不错，这次玩的还是“欺骗式”写法的老梗，虽然新意上玩得不够彻底但还是会让我对改编的日影有些兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起真梨幸子的其他几本作品，这本的易读性以及合理性都在前列的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把这种暗线不断最终引发一出出失控的境遇称作“蝴蝶效应”，其实蝴蝶只是在飞而已，何其无辜，真正可怕的，是人们无从排遣的黑暗。学会一个新词：イヤミス（致郁推理）。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊呀，非常流畅，我认为是中低配健康向上人生有希望版的桐野夏生作品类型，虽然相比较而言我更喜欢W台改编的剧版，但故事本身真的已经很好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的女人们，可怕的热衷于网络交友的这个社会。根据真实事件来的灵感，感触更来得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人都在说谎？其实女性的嫉妒真的很可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "5人のジュンコ的台版，名字改得让人很汗颜。因为很喜欢WOWOW那部改编剧来看原著，日剧已经是非常阴暗潮湿的气氛了，没想到原著暗黑十倍……女人的嫉妒可以杀人的话，可能就像书里的情形一样吧分分钟就片甲不留。不需要推理的推理小说，但是剧情发展到后面还是令人咋舌，诡计在人性面前还是微弱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.NO.15", "marks": "推荐"}
{"content": "劇情引人入勝的暗黑係懸疑小說，一口氣就讀完。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经套路化了", "marks": "还行"}
{"content": "可恨之人必有可怕之处", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了很多种可能，剧透一句，佐竹纯子算不算最邪恶的安乐椅神探23333", "marks": "力荐"}
{"content": "真理幸子令人着迷的地方，就在于其高超的故事解构重塑能力。所有的真相都隐藏在看似不经意的文字中。", "marks": "推荐"}
{"content": "地图一直在变，一波未平一波又起。推理都很古典，然而全体的主题拿到现在来看依旧很独特吸引人继续看下去。谁看谁知道，给乱步跪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "反正也不会出现在广播里，我就说得直接一点吧。这种看起来很花哨很严密很烧脑的穷举，只要不是能力特别低下，任何一个推理作家都写得出来。只不过大多数作者知道写这种书没有市场，只能满足（或许包括作者自己在内的）极少数人的恶趣味，不会亶费精神打水漂。我只能带着自己的偏见阅读，所以，简单总结一句就是：这根本不是小说。（刚接触原版推理的人倒是可以看看）", "marks": "还行"}
{"content": "最后的解答比第一本靠谱多了，但是还是觉得第一本讨论的方式更有意思。如果把这两本的推理部分跟海猫的剧情和文字结合在一起，大概就接近我心目中完美的推理小说了。但这也侧面反映出这两本书结构的失衡。二百五十页的书里二百页都在推理，那剩下的剧情也只能胡来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3073 十一重解答外加巨型列表排除令人叹为观止，美中不足的是稍微缺乏原创性。和第一部一样有许多专为反证而设的伏线，但编排不如第一部新奇惊艳，毕竟第一部起点太高。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如一代好玩。不过一代那种巧妙的构造本来也很难再写一本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到某网红鼻祖。。。", "marks": "还行"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3489 故事讲述了一群变态人群的生活，充满B级电影观感，但情节缺乏新意，诡计老套，结尾真相也不够冲击性。", "marks": "还行"}
{"content": "后悔看这本书，要情节没情节、要人性没人性、要灵感没灵感，只剩一大堆贴着猎奇标签的人，对自残、自杀、杀人没有任何触动与感觉，你虐我我虐你，你杀我我杀你，最后就算出来真相，读者也完全不care（而且还很容易猜到）。不是没接触过、或者不接受重口味猎奇向，但这种只会顶着猎奇标签的混乱作品实在非常无聊。【顺：还现代横沟正史、还灵魂的哀鸣呢？我看书里的人物都很乐在其中很high很happy啊，杀个人分分钟还觉得自己解救了别人，药废女主秒变孤胆英雄，杀人虐人信手拈来，成为“没有心灵的刽子手”，并对杀人后的逃亡生涯充满小女孩般的雀跃～", "marks": "较差"}
{"content": "前提1我并不追求猎奇 5M（表演形式的捆绑&SP）延伸到刺穿 都是已知范畴 前提2「所谓的痛，根本是一种想象力。」出于某种原因 我通感的联想能力近乎被扼杀 所以本书在接受范围内 没有不适感；阿满虽然装痴卖傻嗑药成瘾 自称是没有爱的空壳子 但是这样的角色却为了久别重逢的儿时玩伴和仅仅共渡一夜的同事（「死去的人用名为悲伤的绳索捆绑住留在世上的人」）就追查起地下网站 骨子里还是不择手段的激进派嘛 调查与推理过程 甚至有点孤胆英雄的意味；断尾“化蛹成蝶”的实验也好 李斯特“由死向生”的选择也好 在第一页就被写出来了——耳洞与命运——无非是企图借由外在改造去摆脱现有人生 但是他俩又呈现出了本质上的分歧 注册用户为自己划下可见的终点线 任性妄为的人物却在这片颓废的土地焕发生机 看 多么开朗明亮的结局啊", "marks": "推荐"}
{"content": "以前从没有深入了解过人体改造相关的东西，看这本书有种大开眼界的感觉（笑）。有些内容的叙述，比如钻头穿环什么的，让人看着就感觉肉痛！本来看完《切断》后对菅原和也写的小说没什么兴趣了，没想到这本意外的还不错。也许人真的或多或少都想要脱胎换骨。P.S：推理的部分就当作附赠的好了，不要太认真~~★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "OCR-msn~这书超纲了", "marks": "还行"}
{"content": "看的第二本菅原和也的书，他的作品真的蛮有想象力的，值得一读。看到文中提及《家畜人鸦俘》，顿觉十分亲切。最后吐槽一句，这种浅到什么都看不见的封面是给谁看呢？", "marks": "还行"}
{"content": "昨夜一口氣飆完的這本書，現在想起來還是會有東西從腦髓深處跳出來撞擊兩下頭骨的感覺。\n擺在誠品的時候它因為限制級18+而全數塑封不提供試閱。\n重口味只是工具。工具也是現實。「人類是靠聯想感受疼痛的生物。」這是一個疼痛與暴力耐受度的實驗。\n1988年出生的作者，故事有關社會化人類這個物種在如今這種進化階段的某部分真實。\n如同你站在晴空底下街心花園看老人昏睡孩子嬉鬧，覺得一切都很正常但也不知所終。轉頭看見大片深沉烏雲正由樹梢後頭天空那一端沉默集結，暗暗籠罩過來，它實際存在，且看起來沒有盡頭。\n「日本每年登記在冊的自殺人數有三萬多個。每17分鐘就有一個人結束自己的生命。」\n「向死亡振翅。」\n「說到底，每個人都想，脫胎換骨。不是嗎？」\n《下地獄吧！》——菅原和也。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇向剧情融入特种行业的背景，作品本身被打上了鲜明的标签。作者喜欢的作品在其两部作品中留有浓重的痕迹，无论是《切断》还是这本《下地狱吧》在核心诡计上都是一致的。区别是《下地狱吧》的红鲱鱼和伏笔远远好于《切断》，而猎奇向而言《下地狱吧》也比《切断》更加厚重。主人公的崩坏有些过度，给人以哗众取宠的感受。考虑《下地狱吧》是处女作，+1星", "marks": "推荐"}
{"content": "间谍系列小说，一定要阐明间谍机构的必要性——“间谍是活跃在和平时代的存在。”所以第一本最佳，一路写下来就感觉在凑数了，也能看得出来作者一本比一本写得勉强。D机关的间谍并不是本书的主角，真正的主角是时势。", "marks": "还行"}
{"content": "结城中校的霸王色霸气", "marks": "还行"}
{"content": "除了舞会之夜中结城中校蜻蜓点水地出现一下 其它都是侧边提及或影射到结城 其实更想看魔王本人的故事 而不是d机关的故事...", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星", "marks": "还行"}
{"content": "几乎蜻蜓点水般地提到D机关，如是而已，过于追求叙事，无表现力的缘故吧。第二篇挺好的。有点味道，时间的礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "D机关系列前三部都还不错，第一部最惊艳。感觉作者有点江郎才尽，所以这个系列就此打住也未尝不是一件好事。。最后的解说虽说是强弩之末，还是扳回了一些分数", "marks": "还行"}
{"content": "舞会之夜真的非常棒。余味特好。瓦尔基丽也不错。总体比上一部好。", "marks": "力荐"}
{"content": "蟋蟀绝对可以称得上是自然界中的大将军，文能唱歌，（当然，只有雄性的才会咯），武能跳能打。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "金匕首奖作品，篇幅不长。效仿《时间的女儿》模式，写的也是历史上的真实罪案，但比《时间的女儿》好读得多，因为不涉及复杂的王朝历史。难能可贵的是，虽是临近九十年代的作品，却有着早期古典推理的幽默与优雅之风。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本出乎意料地好。跟《时间的女儿》一模一样的设置，因病住院穷极无聊的侦探机缘巧合撞见了一桩尘封多年的历史谜案，只能通过字里行间的蛛丝马迹去解谜。但这本毕竟是小品作，没有宏旨如为理查三世翻案，小人物小故事小情愫读来分外可亲。嗯，不愧是牛津观光指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！Colin爷爷太厉害了！比较将信将疑的是英国的地方历史和建筑保留得这么好啊，墙上量身高那里惊呆了，完全超出了我的天朝经验……", "marks": "力荐"}
{"content": "历史推理小说，作者对性有特殊的偏爱啊…………", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹的旧案纸面推理，故事因为涉及的是芸芸众生而比铁伊那部更得我心，很多精巧的地方。当然也有不是很说得通的环节，但这也正是这一类推理的有趣之处。莫尔斯系列大概是我唯一不喜欢侦探但喜欢文笔调调的系列了。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列最差无疑，历史推理，走访等各种情节全砍掉，只写了莫尔斯的日常意淫，而且对象还有3个，直男气息太重了", "marks": "还行"}
{"content": "顶着小雨回了新文化大街，因为房子空了很久了，所以充满了霉味、粉尘，循着自己的记忆，在房间里找了好久，最后在小房阳台门的边上，看见了当年爸爸替我画的痕迹，黑色的铅笔印居然还是那么清晰，一道两道三道四道……每一条线都记录了我在这里度过的春夏秋冬，记录了我一点点长大的光阴。", "marks": "力荐"}
{"content": "金匕首。和铁伊那本历史推理基本上是一个套路。不过格局小了些，这次推翻的是140年前一桩谋杀案的审判。基本上算是熟悉德克斯特的写作套路了：莫尔斯探长的脑洞＋扭曲的性＋和美女调情。最后确实没料到140年前的物证还能保存至今。", "marks": "还行"}
{"content": "在一个温暖的初冬中午，读了一本对百多年前旧案的解析，真是惬意！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，最后的事实结果也更多是在推断，不是么。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈年旧案与摩斯是绝配，很好地发挥了他身为文科生的天马行空的脑洞←_←", "marks": "还行"}
{"content": "推理太简单，文笔太“好”。", "marks": "还行"}
{"content": "理清线索有点绕", "marks": "推荐"}
{"content": "一曲瞒天过海的悲歌，一段颠倒黑白的历史；幽默元素可取，艰涩语言难读。", "marks": "还行"}
{"content": "#2月书单#我能说读到最后我还是不知道我读了个什么鬼吗。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在G458和济南站里面读完了，真发现对摩斯探长喜欢不起来，英式谜之萌点和对话，对忠诚的刘易斯居然总是很不耐烦", "marks": "还行"}
{"content": "金匕首奖获奖作品", "marks": "力荐"}
{"content": "读后感觉一般，心里基本没有起伏，得需要借助他人的评论方能巩固一下这本即使刚刚读完放下的小说在脑海里的印象", "marks": "还行"}
{"content": "非常厉害的推理，可惜又是一个模仿时间的女儿的作品  ，对这个模式的小说没兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列终于补完。莫尔斯的剧我没看进去，书倒是看得挺开心~午夜文库的下一站补谁的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这根本没办法算作日常，不是因为没有推理，而是因为没有美少女啊。唯一不错的一篇是标题作，感情渲染的很足，但是没什么深意。其他几篇就更是既无情节也无趣味了。", "marks": "还行"}
{"content": "从好管闲事的小草奶奶的视角出发，带出五个与社会伦常有关的故事，可说是日版的马普尔太太。然而日常推理的成分略低，发现与探索更多是因为正义感公德心，或者说善良，而不是逞聪明。案子一般，倒是作者对村落城市化的变迁的看法耐人寻味。人情单薄了，秘密也就少了。", "marks": "还行"}
{"content": "看似是敏感，对一点点小事的猜疑，到最后发现真相，只是角度不同。发掘到的那些不为人知的难言之隐，阿草奶奶用自己温暖的善良对待和化解。大概就是将心比心吧。故事很生活平常，以小见大。每个人都有自己放不下的，有时候需要别人帮助才能留住最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使按日系推理的超宽松标准来看这也很难算作推理吧……就是普普通通的日常治愈系小说，没大毛病但也没什么意思，勉强三星。", "marks": "还行"}
{"content": "soso", "marks": "还行"}
{"content": "比第二册要好，出道作还是有些料的。但总体缺乏让人浸入故事的吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "罕见的以老奶奶为主角（侦探）的推理作品，第一篇比较推理，到后面就变日常了。", "marks": "还行"}
{"content": "这……也算推理小说咩= =就是一个精力旺盛的老太太的见闻吧……而且还称不上有趣……", "marks": "还行"}
{"content": "轻轻松松的小品文，日式小清新来的治愈系，讲的是人与人之间温暖的羁绊。", "marks": "推荐"}
{"content": "首图，会想起是淡淡的美好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "年过花甲的阿婆不仅开咖啡屋，还在日常生活中多管闲事，参与地区内的各种各样推理事件集；故事集形式，通过五个不同时间段的故事集，各事件中参与人物的表现，反映各种人际关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "“承认自己弱小反而会轻松哦。放松，稍微依赖下别人，也让别人依赖下你。”", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二九一夜#感觉和推理没多大关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种日常系小故事还是拍电视剧更好看些。还是", "marks": "较差"}
{"content": "阿草婆婆和红云町咖啡屋。秀丽的和服，精致的瓷器，醇浓的咖啡，坚强的淑女。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是在推理杂志上看的第一篇，看完觉得推理情节太弱了，真是垃圾。过了一会又觉得文中对日常琐碎场景的描写特别能让人入迷。因为现在无论是看剧还是看书，都特别在意这些，比如人物吃什么，穿什么用什么，在怎样的房子里居住，干什么工作等等。", "marks": "还行"}
{"content": "轻小说类型，闲暇时随便读读就好", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后吞遗骨的情节，嚯，喉咙立刻不舒服起来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读来冲淡平缓，将日常生活赋予了一点魔力与神秘，是五分佳作，奈何翻译稍逊色。", "marks": "推荐"}
{"content": "腰封是一贯的胡说八道，除了主角都是老太太以外这书和马普尔小姐有一毛钱相像么。很温暖的书，年逾古稀依然追求自己梦想的阿草也令人感慨。但最后两篇三观有点喂狗，吃不消", "marks": "还行"}
{"content": "让人心里的血凉下去又能再度热起来。最后一篇《拂萩之雨》，读完有些微的不适，却又在情理之中，一声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有日常，没有推理。通篇感觉都很平淡，老婆婆是普通的老婆婆，事件也是普通的事件。读起来没有觉得暖心，可能是因为阅历还不够。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为是推理悬疑，其实本质上还是日常的小品集啊", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么觉得第一篇短篇最好呢……", "marks": "还行"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "才不是因为看起来像红云舒才借的呢（x", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校书店买的，纯粹是因为喜欢封面，故事比较无聊", "marks": "较差"}
{"content": "淡淡的风格，能让我慢慢看，不急功近利", "marks": "还行"}
{"content": "故事和人物均缺乏吸引力，远不如咖啡馆。", "marks": "还行"}
{"content": "#第零二九二夜#太过细腻了有点黏糊糊的。", "marks": "还行"}
{"content": "有别于《拂萩之雨》的短篇连作，这本可以看成分章叙事的长篇。这个系列的叙述总是点到即止，清淡的味道，愁思萦绕的氛围，藏在别致句子背后的人生，也许是现在的我尚难理解的。", "marks": "还行"}
{"content": "首图，7分书，不再有古书店那系列无法融入与共情的悠哉气氛（那本的英国人简直出戏）所以好看一些！", "marks": "还行"}
{"content": "第二本比第一本好一丢丢~", "marks": "还行"}
{"content": "温吞水一般的平庸之作，还不如第一部。不知道是原文问题还是翻译问题，文笔太白开水了，偶尔矫揉造作。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是原文本身的问题，看起来有点难以理解，有的话还有点绕来绕去的感觉，日常的故事", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本好些，但内容还是有点乱。", "marks": "还行"}
{"content": "对雷米老师这个级别的作家来说没有惊喜就是退步了。", "marks": "还行"}
{"content": "雷米的新作是一定要第一时间购入第一时间拜读的。案件本身并没有多出彩，对于推理迷来说比较容易猜。在雷米的故事里，案件本身是否高智商是否血腥并不是重点，重点是每个角色都有血有肉结局让人泪流满襟。故事里有最黑暗的罪恶，有最凶残的罪犯，也有最强烈的情感，最勇敢的警察。迟到的正义能不能弥补错误，每个人心里都有一头怪兽，坏人有，好人也有。非常喜欢，期待雷米以魏炯为主角再出一个系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理能力及故事可读性都比心理罪下了一个级别。", "marks": "还行"}
{"content": "不会讲故事，不会写人物，文字既无力度，也缺乏情感，基本功太差了，看得十分不耐烦。前半段无聊的要命，完全是中央一套的老年公益广告大集锦，后半段好警察坏警察的把戏，又是港片的味道了，当然，我们最后总要主旋律一把，党的光辉照耀希望人间嘛。再看到一遍“世界上最黑暗的地方，就是人心”这一类的宣传语，就要吐了，悬疑、推理、鬼怪界的电线杆上的狗皮膏药。", "marks": "还行"}
{"content": "其他人做的事都可以理解，只有岳筱慧，太圣母了，不符合常理。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候在想，不论从哪方面来说都比心理罪要进步了吧……万万没想到主流评价是不如心理罪吗？感觉写作技巧和情节设置明显甩心理罪两条大街啊，难道是我看问题的角度不对……", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米的文字，总是很温和。不过这个构思还是太套路了。抒情也过多。。也没有我望那种萌角色～不说了继续去看《暗河》了", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米的书大多都是这样，香水的粳是TVB用烂了的，凶手也不难猜，可架不住故事写得好看，四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书之后，觉得雷米老师真的是一个戏迷，应该还挺喜欢王家卫的戏。整本书读完，感觉像是看完整部电视剧一样。里面用到了很多戏剧的元素，也有很多熟悉的电影电视剧情节。特别是筱慧自录视频的那一段，和上一部出版的作品，方木那一段似曾相识。读完欣然一笑，结果却大不相同。这次的结局更加的美好，但是过程却一点也不浪漫，甚至是鞭笞心灵的紧迫感。雷米老师这一次新系列，也不能说是新系列吧，姑且算是实验之作。这部实验之作布的局更大，逻辑情节设计上都更饱满。好看", "marks": "推荐"}
{"content": "居然改了这个名字。。故事还是很好看的，虽然我一早就猜到了结局", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有公安工作的从业经历，所以作品题材紧扣公安刑侦案件。故事有铺垫、有推理、有人物塑造、有真实案件引领，因此作品可看性还是比较强的。                                                              ", "marks": "还行"}
{"content": "中国的东野圭吾，不过分；走情怀的路子，超级感人", "marks": "力荐"}
{"content": "迟到的正义还算不算正义", "marks": "还行"}
{"content": "应该是雷米小说里最好的一本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太失望了 可读性真的比心理罪下降了好几个层次 结构也让人感觉很混乱 阅读过程中少有的心生抗拒不想继续 因为情节设置真的很无趣 看得出来想学东野圭吾那一套明摆着犯人再抽丝剥茧 但是完全没有学到位就很不讨喜了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，悬念设置太弱，社会派部分也比较套路", "marks": "推荐"}
{"content": "新作品有点失望，几乎读到真凶出场就大致明白了所谓的真相，剩下的部分几乎就是靠真相是如何被揭示来支撑我读下去的了。感觉没有之前的心理罪系列打动人，即使是后面老马的牺牲也没那么震撼了，还记得当年的暗河读后可是让我揪心了很久啊。文笔什么的一如既往的无可挑剔，但是结尾处少女的宽恕让我不太能够接受。总体而言，这部书只能算是刚过了及格线吧，赞同一位豆友的评价，以雷米的水平，没有惊喜，就算是退步了。但还是会期待这位大牛的下一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别的悬疑和惊险，反而对人性描写的比较多……", "marks": "还行"}
{"content": "结尾圣母", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，但没有心理罪好。", "marks": "还行"}
{"content": "①雷米又双叒叕写性侵女性②与紫金陈的无证之罪身份与动机一样.对凶手1描写越详细,与小说初始差距越大,凶手2就一目了然,之后情节没悬念只有愤闷,前者杀刑满释放罪犯,此书对绝对无辜女性奸杀.前者写凶手悲苦,此书凶手2永远嫉恶如仇要伸张大义,假瞎假聋假失忆只会\"我老婆好惨凶手畜生\",人渣都有的\"我和我家人的命,钱是命,钱,别人的都不是可随意践踏,他们活该,倒霉\"③作者竟然让凶手2说自己没强奸,折磨被害女!主角们还都信!猛击头部,绑架,监禁,扒光衣服,扒开大腿,拿木棍捅下体n次,杀害,碎尸,抛尸,非人待遇竟不叫强奸不叫折磨!作者竟然认为不用小jj就不是强奸,凶手2罪名都没强奸!真与墨西哥法官判\"无快感不算强奸\"有一拼!而法国警察用警棍隔裤打男子下体都算性侵④女主也跟大家白莲花圣母婊原谅可怜关心凶手2", "marks": "较差"}
{"content": "赘笔较多。。其中作为伏笔的梗和无证之罪严重雷同啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "经过前几本的历练风格已经成熟，文笔在国内这块算是第一梯队了吧。前面一些冲突桥段张力十足，结局反倒落了俗套。几个老人的塑造比较成功，凶手方面有些单薄，将作为未来主角登场的年轻人方面令人遗憾，男的只是幸福家庭里的乖宝宝，偶尔灵机一动那种，女的也有点冲动无脑，都没什么特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于反应过来方木系列是告一段落了...要么让魏炯筱慧在警校成为方木的弟子？", "marks": "推荐"}
{"content": "退步了，没新意，故事老套。", "marks": "还行"}
{"content": "字体大小，间距太大。这排版，简直了。", "marks": "还行"}
{"content": "拖得稍长，素材老套，流畅度一流，讲故事达人", "marks": "推荐"}
{"content": "权力者说，我们说什么就是什么。若是屠龙者终成恶龙，这是多么可悲又可恨。这种情节比恶魔重现人间更可怕。如果可以善的纯粹、恶的彻底，恨的直接，该是多么幸运啊，然而冲突矛盾与善恶交融才是人性吧。最后，法国娇兰会不会表示有句MMP……【KU包月】", "marks": "推荐"}
{"content": "没有了方木做主角，总觉得缺少了点什么，但是对人物的刻画依然鲜明深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《心理罪》系列不同，更注重人性！执念！罪与罚！复仇！\n雷米总是在黑暗的情节中注入一点光！虽然有时候加的有点生硬，但还是为这束光鼓掌！因为只要心中这点光始终照亮，我们就能有信心继续前行！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者挺会讲故事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望……最后太狗血了", "marks": "还行"}
{"content": "案子太简单~", "marks": "还行"}
{"content": "殇", "marks": "还行"}
{"content": "休憩199th，雷米最高峰，暗河的全面增强版，虽然故事易于看穿，胜在人物丰满人性复杂描摹到位，最后杜成倒在阳光下长椅一幕让我瞬间有些眼眶发潮。一本没有一个新死者的漫长故事，人性的黑白灰纤毫毕现的故事啊。因为心理罪系列看轻雷米，以为周浩晖稳稳压其一头，现在看，这领先倒也未必那么稳固", "marks": "力荐"}
{"content": "和紫金陈的无证之罪堪称姐妹篇了，无论谋篇布局还是细节元素都太相似了。", "marks": "还行"}
{"content": "没看过著名的心理罪，这本略拖沓，但人物写得挺好，女性角色也不讨厌，让不止一次在其他“著名”作者那边辣瞎眼的我十分感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，最后老纪那一出还挺好猜的。", "marks": "还行"}
{"content": "读前面的时候会觉得有点慢，毕竟是二十年的时间距离，铺的比较大，人物出场多且复杂，对每个人的具体性格描写模模糊糊的，从第十章左右，故事脉络全部展开了，就看的很爽，故事很精彩，和心理罪具体针对的不太一样，还是值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "久违的长篇推理小说 吸引我看的一大原因是书的封面有一句叔本华的话 这句话是我第一本长篇推理小说的引言：每个人心中都有一头怪兽。比较起来虽然推理部分比较少比较毫无悬念233  但也有妙的地方，就是纪老头极端的执念。作者大概不想只是说一个破案的故事，更想传达的应该是人性的黑暗终究抵不过正义。总而言之，还不错，很流畅的一个下午就看完了。执念人人有，且无关对与错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是雷米最新作品，画面感和代入感很强，充满了对人性的思索。我觉得好过他的心理罪系列，故事更真实，不像心理罪里的方木都是一个人搞定一切，牛逼的仿佛穿越回来的。期待以魏炯和岳晓慧为主人公的后续作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米对于长春地名不加掩饰的使用对我来说真是一种莫名的魅力。也很喜欢他写得寒冷和警员身体上痛苦，大概都是没经历过的人无法描写出来的。侦探小说有这种文笔我满足了。在各种地方都看到有说早猜到结局的人，我想说又不是本格派推理，这结局显而易见还用猜？", "marks": "力荐"}
{"content": "巧合跟网络语言稍微有点多啊，联想到白银案，现实并没有这样的戏剧性。相比起心理罪系列带有画面感的描写，本作稍弱了点。与怪兽缠斗的人最终也变成了怪兽，但是这个世界仍然是有天使的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得是进步了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场23年前的错案，却让数个人拥有执念而不肯放松。好书，一天看完", "marks": "推荐"}
{"content": "一个多月，终于追完了雷米的《殉罪者》，每天两集，喜马拉雅。一部直逼人性的罪案题材小说，集聚了悬疑，推理，执念，赎罪，忠诚，荣誉，光明，黑暗，扭曲，美好等多种元素。今天早晨终于听到了尾声，令人唏嘘感慨不已。晚春，同样温暖而美好。而我，真的不想和他们告别。", "marks": "力荐"}
{"content": "正义可能迟到，却绝不缺席。虽不是方木系列，但正邪之战中这次复杂地掺杂了更多利益相关方。一晚上读完，精彩得喘不过气。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起之前的心理罪系列，这本书吸引人的是对人性的刻画和描写。犯罪手法和如何破案到是其次的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "执念啊！手法动机都是套路，味道这种烂俗梗玩得还好，三分之二处结合开头猜到第二个凶手很容易。稍稍吐槽JC叔叔获得口供的手段，冤假错案就是这么产生的。总的来说故事讲的不错，结局拥有人性的亮光，比压抑的心理罪系列好很多", "marks": "还行"}
{"content": "结局还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这部更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读雷米的书，非常好看，看到后半夜1点。2016.8.1", "marks": "力荐"}
{"content": "深度不够。催泪可以，缺乏对人性的拷问。", "marks": "还行"}
{"content": "坦率讲确实比之前的心理罪系列好一些，有些伏笔虽然能有所预料，但比较细腻，整体故事也挺流畅，还算是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "故事讲得很好， 虽然没有日式的神逆转。其实有两个场景的描述还挺感人的。一个在阳台上抽烟，另外一个是剃胡子那段。\nPS:看完这本，准备追他写的《心理罪》了", "marks": "推荐"}
{"content": "世事没有那么完美，或许这是你的美好愿望。（相较而言，更喜欢雷米。）", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米依然是我最喜欢的国内推理小说作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜成 马建 骆少华这几个警察的形象塑造的很立体，故事的戏剧冲突还是太刻意了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧，虽然说悬念不大，且叙事有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼，大概相当于白夜行除以二", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有个定势，猜不到会很精彩，猜到了就不会特别惊艳了……感觉多主角群像还是散了一些", "marks": "还行"}
{"content": "流畅，好看，闲笔写得棒，支线多但不复杂，虽然跳场景依然是都用分段来实现，但雷米的场景、片段写作功力我认为是又进步了，不知是不是有了编剧经验所致，真的称得上成熟稳重。缺点是四五十万字的篇幅，主线案件过分简单了，悬念是点状的，虽然多，但都很好猜。作为小说，这没问题。作为悬疑犯罪小说，就是个不可忽视的缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "竟然比想象中好看！～", "marks": "推荐"}
{"content": "旧案与人情，痛苦与希望。执念深，害死人。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑的感觉少了一点，情节基本很早就猜了出来，但还是会情不自禁地看完，期待那一刻，冲破黑暗，宛若新生", "marks": "推荐"}
{"content": "成熟到近乎套路，流畅也就没有什么惊喜；三星半的样子。扣半颗星是因为所谓的“心理学”实在太庸俗并且流毒甚广。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，雷米老师很会讲故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的设定别人写得是感动，雷X写出来就是满篇装逼和圣母，真想不通他的书怎么就成大ip了！再看他的书我自X双目了！", "marks": "很差"}
{"content": "任性打五星。雷米和周浩晖一样，国内刑侦小说一流水准，妥妥的。雷米的切入角度是人性，看得几次泪目。对于罪犯是以暴制暴还是选择司法公正，以前我略微倾向后者，因为对复仇行为怀有警惕，但并不坚决反对。这个故事之后，我坚决拥护司法公正，宁放过，不杀错，虽然难度很大，但这才是真正的正义。\n这个故事里的两个年轻人让我想起了呼啸山庄的两个年轻人，在充满了人性之恶、执念、人与人互相绞杀、复仇的疯狂氛围中，仍能保持人性之善，并坚定地做出正确的决定。就像小小的火苗，在污浊之中昭显了另一种道路。非常佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "比心理罪好看。只是，“当年的警察永远是逼供出错案”这种设定会有人不喜欢吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "半夜看的 看的过程里停了电 看完只觉得尸块扑面而来", "marks": "推荐"}
{"content": "就看起来蛮顺畅的一本书，推理成分不多。", "marks": "还行"}
{"content": "雷米这次放弃了在方木这个角色中苦苦寻求新故事的想法，也放弃了以方木一人作为主视角的写法，改写起了群像图。放弃了以往破案的模式，用起了悬疑+社会派的路子。这本书读着有些压抑，最终小逆转有些弱了，毕竟悬疑小说里就这些人，是谁都不意外", "marks": "推荐"}
{"content": "有着过于圆熟的故事，过于流畅的阅读体验，过于老练的叙事技巧，所以相比于想要表达的深沉主题，整个本书就显得太轻了。这也许会成为限制雷米再进步的最大的障碍。", "marks": "还行"}
{"content": "一个惊险刺激的故事，揭示出人心内的执念，不乏温情温暖，但即便凶犯得到应有的下场，这依然不是个治愈系的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "说一点题外的，看到老纪就觉得有问题，看到林国栋的时候就猜到是凶手了，可当你知道结果的时候，结果就已经不重要了。所以啊，看故事，知道结局再了解过程，跟时间看过程到结局，哪个更有趣呢", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，香水梗，模范犯梗以前都看到过了呀，不过一锅冷饭还是炒得不错的，女主太圣母了不符合人性啊，老杜是真惨，团灭。", "marks": "还行"}
{"content": "不灵", "marks": "还行"}
{"content": "2016年8月·B1·通宵也要看完，雷米继续出系列吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十三年前的冤假错案得到昭雪、连环杀人案的凶手终难逃法网、身患绝症的老警察在生命的最后阶段终于了却多年的心愿、曾犯下重大过错的前公安局副局长最终也用自己的生命完成了自我救赎……故事本身没有太多惊喜，情节也不如《心理罪》系列精彩，好在结局足够圆满，可喜可贺。", "marks": "力荐"}
{"content": "心魔", "marks": "推荐"}
{"content": "额。。。怎么说呢。。结局有点强行了。和心理罪系列相比起来，感觉有点看不进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理剧情和刻画人性并不违背，没必要为了刻画人物而弱化情节。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读才是正经事", "marks": "推荐"}
{"content": "失望 起范儿是有的 忍不住往下读 但过半就泄掉了 结尾老套 并且深深感觉这个梗被人用过 但暂时还没人回答我 读完两个月会想再加一点 女生的角色安排 参考波米评价烈日灼心用的话就是 怎么就恰恰是你呢？没有这个女生的小概率事件 这书基本可以说平铺直叙 再扣一分", "marks": "较差"}
{"content": "虽然故事还是不够精巧，但是很朴实。一群退休老人追踪多年前的按键，老无所依的凄凉感喷薄而出。", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米首部非“心理罪系列”的长篇，一部讲述警察、凶手和受害者家属执念的故事，剧情上并没有太多出彩的地方。雷米笔下的世界总是铅灰色的，但总会有一束温暖的光，蕴含着作者的善意与宽宥，刺破阴霾，照亮读者的心底。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较套路", "marks": "还行"}
{"content": "穿针引线，故事设计得很巧妙，最后结局有点崩，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来很简单的案子……唉 蹉跎了一条人命和好多人的岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "比《心理罪》还是差点儿，硬撑着读完了毫无悬念的后半本。不知道是不是创作时就有影视改编的意向，主人公们颇是憋出了不少做作的台词……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书卖点应该不是悬疑或者推理，难道同《三体3》一样，卖点是圣母女主么……orz", "marks": "还行"}
{"content": "人性的黑暗与现实的无奈。细节上有几处说不太通，比如怎么随随便便就告诉男女主角调查进展这类的，还有女主角也有点太圣母了。", "marks": "还行"}
{"content": "三分半，没心理罪好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有评论说这部没有心理罪写得好，我倒不觉得:心理罪是方木独行于道上，而殉罪者是一群人的痛与救赎，每个人都有自己的执念与坚持，在或巧合或刻意的安排下碰撞出这样一部群像之作，书里几个老男人尤其出彩，阅读的时候就是觉得亲切，没有日本推理小说的影子，雷米老师写的就是中国的芸芸众生。", "marks": "力荐"}
{"content": "大体上还是一个不错的故事，但有些细节处理的有瑕疵。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比秦明的丰富点。", "marks": "推荐"}
{"content": "出场人物很多比较慢热，但终于摸清脉络之后看到快得飞起。为什么雷米老师笔下的小男生一定要学会抽烟啊？啊？？啊？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒……", "marks": "力荐"}
{"content": "写作手法非常有分镜画面感，想来也是很适合改编为影视作品的。从各个人物角度分别切入，让我想到白夜行。情节曲折复杂紧张，算比较典型的刑侦小说了。缺点是人物塑造得一般，两个学生的行动实在是超出学生可以做到的范围了，反而像老警察，有点突兀。", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米应该还是至今国内我最爱。毕竟心理+推理", "marks": "力荐"}
{"content": "情节都太好猜了，不过每个人性格都用心铺垫了。", "marks": "还行"}
{"content": "人物刻画的很好呀，人都有执念，对错一念之间就看能不能转过弯\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为最后那段话加一星。从林看到网上的案子时就猜到了老纪是最后一案的凶手，甚至猜到了是岳的妈妈，老套的情节，老套的反转，老套的价值观，可是，如果这世间还有老套的东西需要人去坚守去信仰，那是老套的公平和正义。哪怕而今亦黑夜沉沉，也要相信光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "创作不易，不能总保持一个水平是正常。", "marks": "较差"}
{"content": "在这类小说里，算是写的比较细腻了。吐槽一下这本书，那么大的开本，为什么字体那么小？都看不清楚！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然从心理罪的后两本尤其是城市之光就能看出雷米不可逆转的倾向性的改变，但是我终究无法忍受这种正儿八经的三观……真是够了囧……写出教化场的雷米丢到哪儿了啊喂！！", "marks": "还行"}
{"content": "女性角色终于不那么讨人厌了", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情不复杂甚至很套路，很早就能猜到真凶和后续发展，但是人物心理刻画细致。阅读感受是几乎从头压抑到尾……我果然不适合看这类型的推理小说_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "心理罪系列算是方木的成长史，这个故事则是多视角，没有主角光环，几个心怀执念的人，几条看似不相关的线，因为同一个案件最后交织到一起，雷米老师的故事非常能够带动读者的情绪，看到警察牺牲的时候哭得不行真的好想去帮他一把，看到凶手犯案过程的时候背后冒冷汗，画面感太强了。相比心理罪这个故事的推理元素很少，算是完完全全的犯罪小说，更倾向于写人，写这些被错案影响了二十多年的人，如何面对心中的执念，如果面对真相与私欲，如何面对曾经犯下的错误。也算是印证了那句“正义或许会迟到，但不会缺席”，有人说迟到的正义有什么意义？斯人已去不回，迟到的正义更多的是给生者以慰籍和希望，更重要的是，它能让人相信法律和秩序存在的意义！（如果要说有瑕疵的话，就是结局太好了吧，好的不真实…）", "marks": "力荐"}
{"content": "和《心理罪》的笔调风格差不多。雷米还是有点文学味道的。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读雷米老师的书，看的时候脑子里都是踏雪寻梅的镜头。要来看心理罪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有心理罪系列出彩 读着还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "《殉罪者》雷米的作品看起来真的是过瘾，文笔太棒，紧张激动，紧紧抓着人心。故事比较简单，推理也是顺理成章，人性的揭露有大师风范，为了掩盖自己的错误犯下更大的错误，最后回归本心和政治正确。人物设定有些完美主义，不过瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。文笔上比大部分的破案和法医小说强多了，虽然命题和人物上还是那种狗血梗和真善美最后取得胜利那一挂。不是很喜欢大学生在破案小说里，有点违和。另外一个乐趣就是猜猜每个地名实际指的是家乡的哪里。。。", "marks": "还行"}
{"content": "幸好没有在看完秦明的新作之后就放弃中国侦破小说，雷米的这本书真是可以用来洗下眼睛。情节合理紧凑，主要人物个性鲜明，几条线并行又互相呼应，有条不紊。故事可能算不上特别新颖，但写作功力强秦明太多太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "情节一般，没有那种天才一样的侦探，只把这当爆米花小说读起来却依然很吸引人。所有的相遇都是久别重逢。念念不忘，必有回响。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过他的心理罪系列，很不错。作者有着公安背景，使得故事讲述起来引人入胜。艺术源于生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "和长夜难明类似的社会派故事，看得让人唏嘘。前半段图书馆交汇前的多线叙事画面感太强了", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部看得费劲 后面节奏终于好了起来 猜到真相的时候叹了口气 但无法原谅受害人为了伸冤去做模仿犯的行为 更无法接受少女的宽恕...", "marks": "还行"}
{"content": "这不算是什么推理小说了，感觉最后结局过于伟光正，三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "惊心动魄", "marks": "力荐"}
{"content": "＃睡前不能看系列，一个是忍不住一口气读完，再一个读完后被吓得睡不着。总结发现原来自己最害怕的是突如其来毫无根据的恶意，凶手说冯楠的死是因为她刚好那天经过了那里，真的不能细想", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面都欠缺一点 ", "marks": "还行"}
{"content": "人物心理描写得太精彩了。泪目。不到一半时就知道凶手都有谁，雷米显然知道读者知道，然后吊胃口。最后阴霾还是扫去了些，不至于太黑暗绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔是真的好，年轻的那个女主是真的圣母，到中间的时候就在猜他不会那么干吧，结果最后真的是那么干了，怎么做出来的这事啊我的天。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的清晰易懂，情节设计也不错，就是犯人直接就告诉你了，缺乏点悬念", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米的小说里这本竟然是最喜欢的一部，成熟的文笔加上丰沛的感情，是一口气读完的。看到70%的时候才猜出情节，因为怕面对一个让人心碎的收尾差点没有继续看下去，还好坚持到了最后…也算是一个求仁得仁又不失光明的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "一份渴望被救济的原罪、一份执着的执念，不知不觉，拉赫玛尼诺夫协奏曲第三乐章也已播完，下一个播放的是交响乐，好像是勃拉姆斯。故事读完了，难以实现的救济，最终将人引向罪与罚的深渊。今年看到的比较好的推理小说，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观不正……", "marks": "还行"}
{"content": "期待魏炯和小岳岳毕业之后的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "雷米的文学性开始凸显", "marks": "推荐"}
{"content": "……以前的水平呢？", "marks": "还行"}
{"content": "攀过一座高峰或许要歇歇脚才能更好地启程，上一系列作品太优秀，层层递进，节节登高，使新作有了不进则退之感，或许这是作者做出的一次尝试，所以全书较完整，并没有后续的引子，站在山脚观望观望，选择更适合的方向。全书并没有太出彩的人物，聚在一起的人都目的性太强，硬凑一桌麻将；人物的心理也不太符合逻辑，特别是老六，虽然很快能猜到结尾，但厌恶他还要成为他，作者还要粉饰他，让我不敢苟同，写着写着又打低了一颗星😂因为喜爱，所以苛刻；书里警察的形象倒算蛮写实，崩塌地差不多了，快过年了，又到了贼鼠大丰收的季节，辛苦喂大的肥猫不愿意跑，猫和老鼠的游戏，规则掌握在猫的手里，无论怎么玩，粮食都是最受伤的一个。", "marks": "还行"}
{"content": "《心理罪》系列无疑是雷米的代表作，但是有哪个作家能一直处于巅峰呢，所以还是不要以《心》来评判《殉罪者》吧，觉得雷米的这部新作水平其实挺高的", "marks": "力荐"}
{"content": "雷米的推理一向喜欢 不过这个结局猜的有点容易", "marks": "还行"}
{"content": "感觉心理罪才气横溢但有些稚嫩，而这部小说更显老成却也有点太四平八稳了。不再有方木那样几乎完美的神探，却多了像魏炯和岳筱慧这样容易犯错也在慢慢走向成熟的年轻人；像杜、马、骆三位上了年纪的警察之间的纠缠与坚守；以及像老纪和林xx这种既有变态之处也情有可原的犯罪人物。也许这部社会意义更重吧，想到近几年不断推翻的冤假错案，时隔多年嫌犯落网的白银案……迟来的正义，犬儒者认为总比不来好，但是一开始错了就是错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "方木不见了。", "marks": "还行"}
{"content": "雷米的长处在于写案情，但看人性。不过明显这部比《教化场》、《暗河》差一个档次。", "marks": "还行"}
{"content": "当猜出第五起案件的作案动机时，后背一寒", "marks": "力荐"}
{"content": "陈晓竟然没有死，这剧情。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性也不过如此", "marks": "力荐"}
{"content": "执念是好是坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读，比较惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "从几个角色的角度分线叙述，彼此的行动互相交织推动，感觉十分真实，紧张感十足啊…虽然感觉其中一个角色的动机有些薄弱，但意外的，超喜欢作者的文风，在年末有种挖到宝的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "不再费力于案件本身，着重于人物的心理刻画及人物关系的描画。似有重剑无峰的意思，但又没写出太高寓意。不过文笔较之前更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "<人体扶手椅>最佳", "marks": "还行"}
{"content": "开天辟地的D坂杀人案件居然只有短短的50页纸而已，要是放在灌水大行的今天，也需要再加一个零都不止呢！老先生们都还是实诚人啊！", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都透着让人兴奋的鬼气，如果《地狱变》里画师良秀会写故事，大概会是乱步这种感觉。不过如此频繁地在小说里谋杀无辜之人，乱步某种程度上也算是心理变态了吧…最喜欢《红房间》，写法类似《人间椅子》，矛头却指向了道德伦理标准的虚幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "《人间椅子》确实惊悚，江户川乱步一定是个自制能力很强的变态……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本选的短篇都不错，没有不好看的。2016最后一本", "marks": "推荐"}
{"content": "对江户川乱步的首要感触是淫荡，当初看阴兽时有感而发。这个D坂杀人事件确实有名，但看完不过尔尔，摆弄的是心理学最浅显的技巧，用的是小学生日记般的语言，无处不在的性暗示与性隐喻。日本真是个较为变态的国度。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于变态的短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "人形座椅和红房间印象深刻，其余故事稍显年代感", "marks": "还行"}
{"content": "看推理之父江户川乱步的第一本书，短篇反转，还算精彩", "marks": "还行"}
{"content": "猎奇小说，配点推理。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是推理，是悬疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是探侦，结果大部分都是悬疑。有很多后世作品的影子。偶人篇有些意思。", "marks": "较差"}
{"content": "看完这本才感觉到江户川乱步的小说好像都有点变态的成分，当然我是喜欢这种变态的。这本喜欢《人体扶手椅》，《携带贴画旅行的人》也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理测试 很好", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好离奇", "marks": "推荐"}
{"content": "很经典", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle五块购。比起推理小说，光怪陆离更像是日版聊斋啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "本格很小儿科，但是变格病态得不行啊。江户川乱步原来是这种风格啧啧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的脑洞，像人体椅子、人偶畸恋、在天花板上走路之类的，都好熟悉，可能是很多后辈推理作家的灵感来源", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看了日本推理界宗师的书\n果不其然的猎奇与重口味\n小清新如我还是更适合东野与伊坂~", "marks": "还行"}
{"content": "好像李碧华在写推理小说？", "marks": "推荐"}
{"content": "乱步的猎奇小说，变态美学", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是一堆猎奇案件...心理测验不错", "marks": "推荐"}
{"content": "奇闻异事", "marks": "推荐"}
{"content": "散步者最好", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈  性虐待杀人事件！一反常态", "marks": "还行"}
{"content": "心理测验十五年后再读，还是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈好有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，虽然和现在一些极端的故事与表达方式不能比较，但是自有一番味道，也还是比较有新意的。推理小说也可以是一个神奇的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪我读的书中只有《D坡杀人案》一个故事？？？故事很好，篇幅短又精彩，只是推理过程不是太理解呃-_-#", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的短篇小说合集。《d坂杀人案》其实中规中矩的本格推理，只是动机比较独特。明智小五郎的推理大部分都靠心理推断。作者很擅长描写变态心理。例如《人体扶手椅》就很精彩。《红房间》令人细思极恐。《花押字》《携带贴画旅行的人》比较有意思。这个版本翻译个别地方好像有错别字和语句不通顺。", "marks": "力荐"}
{"content": "分了好几个故事，不过很喜欢明智小五郎在不露声色就将案件破解的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得一脸懵逼啊……", "marks": "还行"}
{"content": "惊悚脑洞合集，就算喜欢不来短篇小说，我也不能否认对这本的喜爱", "marks": "推荐"}
{"content": "精妙！从此一发不可收拾。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇小故事，感觉不是什么推理小说，反而有种故事会的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个案件都不拖沓，不灌水，很多口味比较重，不是很多，是所有。稍微感觉不太适应的是写法，一边写一边自己加批注，自己来剧透，略感无语。《人体扶手椅》这篇特别棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次读江户川乱步的短篇小说，很难想象每一次都可以把故事说的那么瘆人，但是到结尾又突然反转，以致偶尔会觉得作者相当的搞怪。仔细观察，你又会发现在同一本书中不同的短篇故事又有相似的地方，比如镜子之类，比如偶人假人畸形之恋等等，总之读完之后的恐惧感很难在短时间消除。", "marks": "推荐"}
{"content": "有本格推理有奇妙物语，脑洞真的大，佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "本格推理，略平淡", "marks": "还行"}
{"content": "好BT…还是看看东野大叔压压惊…", "marks": "还行"}
{"content": "文章短小精悍，有多情节的设想简直达到了变态的地步…有时候配着音效听，快吓死了。再一次推荐企鹅fm的有声小说，特别好。", "marks": "还行"}
{"content": "质量参差不齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "江户川大师在我心中的形象…实在是大打打折扣啊啊啊，这本书是啥啊～想象力大比拼么～果然福尔摩斯才是我的一生最爱～突然想到一本书，貌似叫做阿基米德杀人案，也很low…", "marks": "还行"}
{"content": "扫个盲，相比文学小说，推理小说能一直钩住我的眼睛，一口气读完的快感，推理的故事相比更喜欢怪诞的故事，镜面地狱，人间椅子，红房子，从噩梦虚幻中突然破灭的感觉真棒，明智小五郎是个虚构人物啊，还真是擅长心理学啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体水平很高的猎奇小说集，就是翻译略奇怪。。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍 脑洞奇大", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇就是SM真是丧心病狂，最喜欢《顶棚里的散步者》", "marks": "推荐"}
{"content": "江户川乱步笔下的主人公大多精神方面有缺陷，喜欢描写主人公躲在封闭空间里的状态，我想这多半和年少时的经历有关。《心理测试》中，对凶手犯罪过程中的心理描写及缜密思考十分细腻。小说结尾，凶手和明智关于心理测试的斗智斗勇也是十分精彩。《D坂杀人案》的经典之处在于作者描绘出了大众推测的犯罪过程以及由明智道出的真相。作者并没有给予判定，而是留下了一丝悬念让读者判断。但是有一点让人受不了，文中屡次出现“各位读者，如何如何……”，这是分分钟让人出戏的节奏啊。", "marks": "较差"}
{"content": "推理版《罗生门》", "marks": "推荐"}
{"content": "梦幻般的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两个单元再翻了下目录，虽然听说过乱步的作品其实并非全部是推理题材，但也没想到整本书竟然只有开篇一个是杀人案，真泄气，余下的故事实在不想花时间看了（推理内容这么少为什么当初还有人推荐这本，坑啊）", "marks": "较差"}
{"content": "无关推理，江户川真是个拥有怪诞脑洞的讲故事大师。          整本最佳-人体扶手椅-", "marks": "力荐"}
{"content": "凝练的猎奇，有趣的推理", "marks": "推荐"}
{"content": "居然好几篇都从各种地方零零碎碎地读过了，大概是真的很经典了。简短精巧的小故事，推理的意味不浓，比较猎奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同以往的推理类别～ 奇异变态集合体。从第一则故事的似曾相识开始，到人体扶手椅的笃定看过… 我到底是什么时候读过这书的？", "marks": "还行"}
{"content": "红房间,心理测试为最爱.", "marks": "力荐"}
{"content": "明智小五郎才是主角呐", "marks": "力荐"}
{"content": "很久前看过一个电影，乱步地狱。对这种中古猎奇推理小说不太有兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个小故事的合集，不像推理，倒挺像是介绍各种各样变态人格的合集！不过瘾！", "marks": "还行"}
{"content": "猎奇为主。\n人体扶手椅有的翻译成人间椅子，伊藤润二后来也画过。\n都是很独特的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "语言干净利落，好几个故事都很诡谲，不自觉被吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "各色癖好描述得鞭辟入里，深得我心！尤其喜欢镜中地狱、人体扶手椅、偶人畸恋和顶棚里的散步者。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都很喜歡懸疑推理類的書籍，其中最喜歡「人體扶手椅」那章節，真的很讓人覺得脊椎發涼～雖然是很久之前的書籍，但讀起來沒有過時已久的感覺，但其他篇讀起來覺得有些無味", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得读悬疑短篇和长篇大有不同。\n可把长篇比洁牙，阅者谨小慎微，顺应细微末节，其中起承转合才显出精妙绝伦；\n而短篇更像拔牙，机遇一到必须揪住痛点就地解决，之后的歇斯底里全靠自己慢慢醒悟。\n打卡拜读悬疑鼻祖江户川，其中更推荐“偶人畸恋”“天花板漫步者”。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，结局总是开放性的", "marks": "推荐"}
{"content": "变态美学……", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "像听祖父讲故事般的听(看)完了。觉得有意思，喜欢本格推理", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔还不错，印象最深的还是躲在椅子下面的那个男人。", "marks": "还行"}
{"content": "各种死法。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中居然有那么多令人毛骨悚然的细节quq谢谢麻麻谢谢粑粑谢谢上天让我活了这么久...", "marks": "推荐"}
{"content": "心理测试", "marks": "还行"}
{"content": "乱步在塑造变态方面确实是高人一等，强推人间椅子。", "marks": "推荐"}
{"content": "放在那个年代，案件与结局别出心裁。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。故事情节很有吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "江户川乱步不愧是日本推理之父，脑洞大的很啊 故事内容充实，篇幅不大，感觉二战时期这出的来这些悬疑小说（本格派）真的很厉害，心理学 痕迹学什么的，棒呆了 \n写作手法别具一格，内容新颖一点都不套路", "marks": "力荐"}
{"content": "十分有趣..！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较猎奇，《D坂杀人案》、《心理测试》、《人间椅子》、《顶棚里的散步者》这几个短篇非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理方面没有出彩之处，更多是关于人性的诡异描述，有点特别", "marks": "还行"}
{"content": "一个个短篇悬疑小故事，喜欢作者的文风，很自然很亲切，描写人物心理比较细腻又不多余。最喜欢人体扶手椅，红房间，顶棚里的散步者这几篇，代入感特别强。", "marks": "推荐"}
{"content": "江户川乱步这本书推理写的很少，更多的是利用小故事描写罪犯心理。动机，提出犯罪思路。比较不太喜欢短篇，粗糙，人物带入带出太快。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是凑单买的 买的时候并不知道江户川乱步是什么人物 但是看完这本书的感觉却是 书的精彩度和作者的地位还是对不上吧 不过这本书里的【人体扶手椅】和【偶人恋畸】不错 看的让我起鸡皮疙瘩", "marks": "还行"}
{"content": "不能称之为推理小说，但确实是精彩的惊悚小说、猎奇故事。", "marks": "还行"}
{"content": "作者总能挖掘出人们生活当中不曾留意的细节，一步步将人带入恐怖的氛围，令人细思极恐又欲罢不能，最喜欢红房间，希望能背下来，没事讲给朋友听，应该很有效果吧", "marks": "推荐"}
{"content": "变态合集 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢心理测试", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，能看进去，继续看，后面应该更好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "书中营造的气氛不够，真相挺无语的", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢《红房间》。另外，柯南里有一集是致敬《顶棚里的散步者》吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相令人无语，日本人真够前卫的。", "marks": "很差"}
{"content": "主要都是一些短片的合集, 不能说推理多么的精彩吧！只是读完让我觉得天才和疯子真的也许看的世界是一样的！天使和魔鬼应该师出同门吧！", "marks": "还行"}
{"content": "…这不是推理，这是世界奇妙物语！", "marks": "还行"}
{"content": "“即使孑然一身，却还是能行。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读到系列第三册感觉更像是女性版的《三个欧吉桑》，事关街区日常与作为老派人物的古道热肠。每个小故事情节松散但原文文笔优美。喜欢《弥月之灯》里老年艺妓的故事，没有是非对错和浓重悬疑，只有时代的眼泪。旧时光异常温柔，吾辈活在现世唯有内心保持善良。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较日常、清新，里面的瓷器、美食更吸引人，翻译特别美。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为看的时间不对吧，虽然画面感很强，但是也实在提不起劲啊", "marks": "还行"}
{"content": "#第零二九三夜#至少没烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来无关紧要的事，也可能是别人一生背负的重担啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧的阿草婆婆，即使看穿了人生和人性，也依然对未来抱持着希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局比前面两本好一点吧，其他都差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧版摩斯故事开始的地方，刘易斯在故事的后半段才正式登场，非常喜欢这两人的相处模式。俄狄浦斯只是虚mo晃si一nao枪dong，但骨子里透出的绝望的宿命感却是一致的。案件是经典双胞胎梗，不过用的有点刻意，而且细心的读者（比如说我233）可以通过作者在人称上耍的小花招看出端倪。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉探长的人生太悲伤，中间又被虚晃一枪，我差不多都快相信探长的脑洞了，看完仔细一想，作者怎么会写这么烂俗的梗", "marks": "力荐"}
{"content": "人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的笔触写了个叙述性诡计难能可贵，收束也好，柯林德克斯特一般是憋不出什么诡计而另辟蹊径从写好故事这一点上突破，因此像本书一样弄了个现实版的俄狄浦斯悲剧这样荒诞的伪解答我都甘愿接受", "marks": "力荐"}
{"content": "看在每个章节开头的名人名句上，多给一颗星，毕竟阅读体验还不错。个人觉得错误的那个解答比正解精彩啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点忧伤的一本。尽管Morse那个充满了巧合与臆测的Oedipus猜想只是虚晃一枪，但结尾和序章的呼应依然营造出宿命的悲剧感。诡计其实是AC常用的一种，这本里运用得不错，算是这一系列里推理质量较高的一部。可怜的探长，命犯天煞孤星，无伴终老，孤独一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 诡计很乱也很俗⋯\n整本书的节奏都跟大部分英国侦探小说一样是慢悠悠的 整体的情节和被害者的性格塑造都略显伤感\n柯林德克斯特的文笔很好 有机会还会再读一读他的其他作品", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得英国侦探小说比美国的少了那么一些惊心动魄 情节上总有一种慢悠悠不着急的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "不过不失，还是莫尔斯探长惯常的调调儿，最后的诡计有点老套", "marks": "还行"}
{"content": "假设的段落那么鸡血又好像符合伤感的世象", "marks": "还行"}
{"content": "Pan Books 2016版-跟着作者学了好多高端词汇和生动的描写，很多句子读起来也很有韵律 老摩斯酗酒、猥琐、脾气暴躁，但同时他又有着翩翩风度、同理心和对人性的洞见，是一个一流的警探 后半段刘易斯初登场，他淳朴宽厚，对上司无比的忠诚和敬佩，看到摩斯欺负他冲他发脾气真想揍摩斯【喂 案情的展开和各方人物的描写引人入胜，全书还剩1/10的地方探长的推理竟然还能有一个大转折，果然是给整个系列定下了基调orz 这个案子一开始因为摩斯以一种不甚光明正大的原因被卷入其中而有些哭笑不得，但更多的还是让人唏嘘命运的阴差阳错，结尾摩斯和小刘在酒吧里的场景很像Endeavour的203", "marks": "力荐"}
{"content": "当做小品读物解闷还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，群像描述和故事感更重要，至于案情么，毕竟不是柯南道尔在写福尔摩斯。", "marks": "还行"}
{"content": "序章的描述有些混乱，也可能是我没仔细看吧。前半部分中规中矩，不过结尾却是一个惊喜，虽然我觉得不太可能。。。算是个小诡计吧，不过还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "银匕首奖获奖作品", "marks": "力荐"}
{"content": "奋进名字依然没出现的一部，依然是情色关系建立的布局，俄狄浦斯宿命论和前传失踪少女一联想细思恐极…", "marks": "还行"}
{"content": "没发现叙诡的我，准备重新读一遍。反正文字挺美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞不错", "marks": "推荐"}
{"content": "拜托，生活在西南学在西南的人非要把作品背景放在上海干嘛，里面的人物又都不是当地人，还有证券交易所全国只有两个：一个在上海浦东一个在深圳，么有徐汇区神马事", "marks": "还行"}
{"content": "心理学，逻辑推理，历史追问融合在一起，形成对科学与人文的追索，悬疑中带着对人类自身存在的叩问，不错的探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的震撼人心", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠这种神奇的方式我总觉得好奇，对于我这样神经衰弱的人来讲。本书的催眠设定和悬疑追凶无疑是我选择本书的2个亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔扣人心弦    故事情节引人入胜   非常的赞   期待第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "看过心理大师，感觉内容都不错，剧情跌宕起伏。哈哈，比较有趣，", "marks": "推荐"}
{"content": "非常给力的电影，带有一定的玄幻，值得大家去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "我在这读过最好的一本书就是这本 剧情非常充实  支持一下这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "想起以前看过的催眠大师那部电影～～所以对这些有点兴趣～看了这本书虽然和电影不同～但是还是很有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑与犯罪的完美交织，有点像催眠大师。情节相当有吸引力，作者挖了不少坑", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的一本书脑洞打开啊，很佩服作者的想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "作者思路清晰，文笔不错，想法也很奇特，脑洞大开，可以说是很有才了，整体是一部比较有意思的小说，还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在催眠师的帮助下，聂尚在梦境中越来越接近杀人密码的核心", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在追书，很久没找找到这种好书了，剧情很抓读者的心，很喜欢，希望能多出点", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑缜密的悬疑推理小说，节奏紧凑，有福尔摩斯的感觉，好评", "marks": "力荐"}
{"content": "真的十分精彩，文笔扣人心弦，故事引人入胜，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说丝丝入扣，逻辑缜密，让人惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的笔力是真的强，这点我是服气的。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开，故事情节很立体。聪明人看的小说，比如我😁😁😁", "marks": "力荐"}
{"content": "这逻辑思维好跳跃啊，脑洞不可谓不大。看了就停不下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理剧我的最爱，值得一读，第一遍可能没有看懂，第二遍回味时拍案叫绝", "marks": "力荐"}
{"content": "血案，杀戮，阴谋，让我们一步一步跟着剧情深入探索，即害怕刺激又想继续知道接下来要发生什么，剧情很好，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的一本书，带点悬疑色彩，情节描写也很紧凑，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种悬疑的小说，晚上不敢看呀！逻辑缜密的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书，脑洞太大了哈哈，有点想象力！一直在推理愉悦之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略的看了一遍，作者脑洞很大，悬疑，心理都是容易抓住人心的元素，打算过段时间看第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞很大，但是很紧凑，很精彩，文笔很棒，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑小说都能写出散文的感觉，而且故事立体，扣人心弦，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "由大学教授和友人在幽灵酒吧内发生的连环杀人案，感觉值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看，最喜欢看灵异类的了，推荐给朋友啦！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑的剧情很吸引人，一环扣一环，步步紧逼，崩人心弦。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理不错环环紧扣，感觉自己就像聂尚一样在揭开迷局，好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑紧密，推理也非常棒，烘托的气氛超级好啊，有时候还吓得不敢看了。很不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "作者脑洞好大啊，超喜欢这种类型的推理小说，就是看起来有点烧脑，这结局也是666嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "    极尽疯狂的杀戮盛筵背后，总是映照出心灵的悲泣。再美好的前尘往昔，终究逃不过一时的杀意。最恐怖，不过人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情节凑紧促，还算不错的推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠师，加上悬疑破案，非常有看点。结尾也很让人意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "我比较喜欢看悬疑探案小说，每次读悬疑探案小说时都是以挑战作品的心情开始阅读的。不过这部小说的情节挺出人意料的。。。值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真是太好了，不错，我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "推理类的小说个人偏爱，作者脑洞很大，心思缜密，文笔潇洒跃然于纸上", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的推理小说，剧情紧凑，逻辑缜密，在心理方面描写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不说了。剧情跌宕起伏，环环相扣，给人震撼的感觉。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这类的书籍，最近还在看(⊙o⊙)，好好看啊，可能我是比较异类吧，一个女生喜欢灵异一点的。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑缜密，情节丝丝入扣，值得一读的悬疑小说", "marks": "推荐"}
{"content": "读世界名著也好，网络小说也好，总可以找到自己可以学习的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看到催眠师之类的电影，所以有兴趣看这个，文笔扣人心弦    故事情节引人入胜   非常的赞   期待第二部", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很不错，百里的小说，真是精彩，振奋人心", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑色彩浓，脑洞开的大，读着很有感觉，反正挺吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞不错，逻辑不错，想起了之前的电影催眠大师，很值得看的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，精彩，一部脑洞大开的剧，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "和女朋友一起看的，看的心惊胆战啊，有点恐怖！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱看这种惊心动魄的书了，很刺激。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点怕怕啊，太吓人咯，还好不是黑天看的，但还是好紧张。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞不错  很吸引人  让人看了忍不住就继续看下去  ", "marks": "推荐"}
{"content": "一部扣人心弦的推理作品，将屈原的楚辞与现代推理相联系的形式很新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情不错，脑洞很大，相当精彩，十分推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我感觉自己就像聂尚一样在揭开迷局，好书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑很清晰，这本书很严谨，脑洞也很大~对于书慌的我，还是不错的~", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一看，悬疑推理，故事情节紧密联系，你会被深深吸引住", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢这种风格的悬疑小说，不会有太刻意的血腥场面的描写，但是又不乏紧张刺激感。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的非常好，逻辑缜密，情节很好，我一口气读完了，非常不错，推荐给大家看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理类的小说总是让人看得心颤，不经意的细节往往是铺垫。脑洞不错，故事很精彩～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "小说主人公推理能力超然，有种福尔摩斯的即视感，精彩，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样悬疑的小说，环节紧密让人忍不住读完，强烈推荐，特别好看的一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，读的惊心动魄，逻辑缜密，作者一看就是理科出身，实属上乘之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一部特别刺激的作品，读完之后感觉自己对催眠又有了新的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，绝对好看！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "在天涯追着看的老读者，读完此书对我的震撼到现在都还记得，欲知详情，请看我的长篇书评", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！结局根本不可能猜得到", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐，虚拟中的现实，分不清现实与虚拟", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑非常的这缜密，让我一直跟着书的情节走，尤其是最后的时候，心跳快的不行，不得不说作者真的写的很不错，在学校疯狂的安利给同学看", "marks": "推荐"}
{"content": "很有想法，但是最后还是推理胜利了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔严谨缜密，逻辑思维能力超强，好看，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞真的大，不过细节缜密，内容禁得起推敲，是一部好作品", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的，跟以前看过的不太一样，不过也挺喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后，只能说，脑洞真大，厉害了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得一看，本书逻辑紧密，推理非常棒，烘托的气氛有点紧张，有时候还吓得不敢看。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑色彩很浓厚，作者的逻辑很清晰，脑洞也很大，值得推荐。。", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏紧凑，是讲催眠的一本书，看的我心惊胆战，故事从连环杀人案开始，一直到结尾都猜不透，推荐一下。喜欢看推理的可以看一下", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞很大，逻辑也很缜密，喜欢这种解密类型的书", "marks": "推荐"}
{"content": "每一桩命案都是一场诡异的迷局。结局出乎意料之外，很好的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哇，又是侦探悬疑类型的小说，好喜欢看这种类型的电视和小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的人惊心动魄，有点点害怕又想看的感觉，书不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名引来看的 结果越看越上瘾 简直了 脑洞大开的一部小说 环环相扣情节紧凑 好久没有发现这么吸引我的书了 激动s", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看，内容十分壮观，看都不想睡觉了，没办法了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部脑洞大开的小说，而且作者也是西南政法大学的，我校友，当然要支持啦", "marks": "力荐"}
{"content": "太烧脑了，超级推理迷，悬疑的剧情，没有白期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始不敢看，觉得好恐怖～后来看上瘾了哈哈，根本停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的电影，脑洞大开的感觉  符合我的口味 推荐大家去看哦~", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑紧密，推理也非常棒，烘托的气氛超级好啊，有时候还吓得不敢看了。很不错，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "故事，对于常看悬疑小说的人来说，剧情还是很跌宕起伏的，结局也是出乎意料，作者的故事很有创意，脑洞也比较大！", "marks": "力荐"}
{"content": "是一部悬疑推理的小说，作者脑洞大开，看的十分紧张刺激，喜欢这类的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都喜欢看悬疑推理小说，这本特别好看，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "在被窝里一个人瑟瑟发抖 还是看到了三更半夜", "marks": "力荐"}
{"content": "情节扣人心悬，很棒，今天要熬夜看啦，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看过催眠大师，觉得这应该也会很好看，就看了看，觉得还行😊", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞很大，文笔扣动人心，非常棒的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢这类型的，读了十几页决定继续读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节旋接合情合理，故事内容复杂多变，吸引人，诱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部脑洞大开的悬疑推理小说，好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "推理悬疑，我的最爱，好久没有这种酣畅淋漓的阅读体验了", "marks": "推荐"}
{"content": "对催眠类的东西很感兴趣，电影加入这个元素很有看点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部离奇的文章，看的我真的还想继续看下去。喜欢百里途，离奇的案子。", "marks": "力荐"}
{"content": "很刺激 特别是晚上自己一个人看到时候 提神醒脑", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉推理师是一个很炫酷的技能哈哈哈，感觉超级棒的！加油啊！超喜欢看", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑紧密推理非常棒，气氛超级好，有时候还吓得不敢看了，不错，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读。剧情跌宕起伏 悬疑推理小说中的精品。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉悬疑味道更重一点吧，恐怖不是特别的恐怖，感觉作者对故事的构思应该很久了，条理很清晰，看完都没发现有什么漏洞。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔扣人心弦    故事情节引人入胜   非常的赞   期待第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "书还是蛮不错的，和电影有些不一样，但是各有特点，都很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑缜密，节奏紧凑，情节曲折生动，期待第二部～", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部很好的书，刚开始死了人，我们都会搓凶手，但真相...", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种推理小说 震撼人心  把我带入其中", "marks": "力荐"}
{"content": "太烧脑了，很精彩，要带上思路去看才能明白", "marks": "力荐"}
{"content": "百里途作者写的这本书非常好看，很喜欢里面的主人公，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢看悬疑小说，很好看，这本书写得很好，很能引起读者的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠师，听朋友介绍的，就来看了，果然没有失望~很不错，推荐大家也看看", "marks": "力荐"}
{"content": "一看这个名字就很吸引人，看了之后觉得真的还不错，作者很能抓住别人感兴趣的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的书，剧情紧凑，逻辑缜密，让人看了开头就忍不住一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说看完结尾再回头去看，会发现作者在前文埋了很多精妙的伏笔，逻辑思维非常的缜密", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑烧脑，这本书不错，看的很兴奋，好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让人脑洞大开的小说，是本好书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔扣人心弦    故事情节引人入胜   非常的赞   期待第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "这种关于催眠的剧情多多少少都是很玄幻的 看了一部分 情节不错 值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本推理和悬疑的剧情故事很精彩，逻辑缜密，很有创新感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，看的人欲罢不能，情节非常吸引人，让人舍不下手", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情贯穿到位，结构紧密有致，写作手法细腻，很喜欢这种风格，巨赞", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，在书店快速看了个开头，心里想嗯文笔还不错啊哈哈哈但是催眠为题材的悬疑小说会跟楚辞会有几毛钱的联系呢，好奇心让我掏钱买了书拿回家看，结果一整个通宵我就没停下来过，太久没这么酣畅淋漓的看一本书了，作者的脑洞绝对是黑洞级别的，中国古代文学史，中国神话学和西方精神分析学知识能结合得这么好，结局能惊掉人的下巴！\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "洗洗一桩连环杀人案七名友人相继遇害，每一桩命案都是一场诡异的迷局。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这种悬疑推理小说，哈哈，每次看这种书都是又怕又想读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的很棒，内容很吸引人，看了两遍，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "命运破解，倒是信几分。灵魂世界，疆尸世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概是我今年看过的最好看的小说了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑推理慎密，剧情节奏紧凑，好书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉情节很合理，特别有逻辑性，但是能看懂的话很需要智商呀哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "每一桩命案都是一场诡异的迷局。精神崩溃的聂尚联想到两年前妻子在浴室中的离奇自杀。真的看的好纠结。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都喜欢这样的小说，作者文笔挺好的，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好 悬疑又带着点恐怖，很喜欢这种书 不错", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏这么紧凑的推理小说，让人欲罢不能，上厕所都停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书的感觉就是，悬疑惊悚，带动人心，刺激啊，推荐啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者情节描写得很细腻，很吸引我想要更深入的了解后面的发展。整体还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看这本书，而且里面的内容很不错值得去看看，推荐去看看真的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这是朋友介绍我看的\n真的十分精彩，文笔扣人心弦，故事引人入胜，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这种类型的，就是晚上对于我来说不太敢阅读hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节环环相扣，看得人神经紧绷，作为一本恐怖悬疑小说，我觉得值得打五星，很久没看这么精彩的小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢看这样的书，但是晚上不敢看，太恐怖了，而且这本书结构紧凑非常合理，思路清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "思维很缜密，逻辑性很强，情节也很生动，挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是一部悬疑恐怖小说，可能是作者描写得太细微，看完后都需要开灯睡觉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以，人物的塑造还不错，故事情节不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节设计的非常棒，很吸引人，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很刺激，悬疑加恐怖，一直喜欢看，剧情也特别好，不会让人太老套", "marks": "力荐"}
{"content": "躲在被窝里看，都感觉阴森森的，不敢看，但还是忍不住去看，刺激啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情跌宕起伏，人物塑造很成功，挺好的一本悬疑小说。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢悬疑小说的人一定要看，精彩的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节有点吓人，说明写的很真实~但是就是越吓人越想看，哈哈 很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "作者想象力丰富，可谓天马行空，但又合乎逻辑，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次都说看完这章就睡觉了，又忍不住继续接着看，追书追出熊猫眼也是一种境界，主要是书写得太好了，故事环环相扣，忍不住一看到底。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后觉得很好看，第一章得情节很好看，现在我已经看第4章了", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很吸引人！！！推荐喜欢催眠的朋友看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.5.24~5.25】（17万字，250页）不是老套，而是平庸，太过于平庸了，作为推理小说，没有什么阅读的价值。也许，连推理小说都算不上。", "marks": "较差"}
{"content": "江户川乱步果然是名不虚传，真的称得上是日本“侦探推理小说之父”，比早乙女乱马还是要强出好几条街啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "江户川的第二本，同D坂那本相同都是小短篇", "marks": "还行"}
{"content": "细思极恐型。喜欢其中三个故事。嘤嘤。最后一个故事 就感觉自己在看柯南_(´ཀ`」 ∠)_只不过是黑衣人视角哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "过时了", "marks": "较差"}
{"content": "不敢给予任何评价，深爱推理小说的我一直试图让自己理解岛国的推理小说，至今无法理解，并不是书中的内容不好，而是我没有资格去评价它", "marks": "还行"}
{"content": "这些小故事都很一般，还是长篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "某些短篇还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.4-11.5.", "marks": "还行"}
{"content": "20161211", "marks": "还行"}
{"content": "短篇有点提不起劲。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，每一个都很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "看看江户川乱步的短篇还是蛮有意思的，大背景都是在以前，有时代感", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/12/21 43rd 里面的湖畔亭离奇命案不错，反转的很棒", "marks": "还行"}
{"content": "日本推理小说\n", "marks": "推荐"}
{"content": "封面…´_>`", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是侦探推理小说之父，好几个故事毛骨悚然及峰回路转的情节比东野的小说更甚（慎），这是第一次读江户川乱步，也是因为东野拿了以他命名的奖才知道他，很佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能对于日本网格推理鼻祖期待过高，也可能推理小说在近百年来进步飞快，或者更习惯西方推理的逻辑和细节，略有失望吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "《两钱铜币》和《变脸》让我感觉到恶作剧似的无聊，《猜疑》直到最后一段之前都觉得主人公精神不正常好想笑,《湖畔亭离奇命案》没觉得离奇，《两个废人》的木村这样的人怎么能称之为朋友，《月亮与手套》的故事充分验证了’不做亏心事，不怕鬼敲门‘这个说法。这个作者的故事还真是一个套路啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "以今天的眼光看，非常普通，毫无悬念，常常觉得其中人物太笨或是心理素质太差，完全不是现在常见的侦探罪犯旗鼓相当的博弈，技术含量不高。不过在当时，可能算是新颖惊艳吧", "marks": "还行"}
{"content": "用现代人的眼光看是有些low了，但能看到作者是个随性平和的人，挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "创意还是很不错的.. 几个aspects. 开启先河的人", "marks": "推荐"}
{"content": "10/30", "marks": "还行"}
{"content": "第一二篇都让人想说: 打洗你哦", "marks": "推荐"}
{"content": "很早读过了，忘记标记，还可以，日本推理故事风格比较简单暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言还是不错的，这也是我在第一次去西西弗偶然间发现的一本书，早期的推理小说就像在看12套的《天网》《一线》更注重推理过程和犯罪动机，少了点对人性理性的探讨，叙事风格上像传统相声，一大推铺垫后甩一大包袱。不过该书中的两钱铜币，变脸艺人确是别出心裁很有意思。月亮与手套则像柯南动画", "marks": "推荐"}
{"content": "～忽悠人的乱步。", "marks": "还行"}
{"content": "奇技淫巧的惊险故事集", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看也是很不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "后三个故事最有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "及格罢了", "marks": "还行"}
{"content": "看在日本推理开山之作，又是近一百年前的，就给个五星吧。乱步老师早期的短篇推理读起来别有一番风味。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这种风格的推理。", "marks": "还行"}
{"content": "几个短篇都不错，尤其是《月亮与手套》，伪造犯罪的手法很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人比较喜欢《湖畔亭离奇命案》和《月亮与手套》。第一个则是反转的不可思议，我能猜到是河野，但却没想到是这样的过程。第二个则是克彦和明美的伪装杀人事件想法非常不错，若不是心里有鬼恐怕也找不出证据证明这两人是凶手。其他的短篇一般般，可能是看多了熟悉了推理套路，但开山鼻祖的作用不容小觑", "marks": "还行"}
{"content": "看的是这个版本的短篇集，书名的短篇没有带给我多大的印象，但是我被两个废人和湖畔亭这两个短篇给打动了。这两个短篇共同点就是‘我’都被自己认为是朋友的人，利用，设计，最终达到自己的目的。看完之后我难受了一会，因为这实在是有点让人难以接受，或许这就是社会的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢江户川乱步，不过这部书个人觉得一般", "marks": "还行"}
{"content": "零食故事", "marks": "推荐"}
{"content": "明智那个案件还行，但是是我最不喜欢的时间类诡计。《蚁地狱壕》的设定蛮喜欢的。只是这么大的架构，能不能利用好并圆回来。看下册了。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本的明智事件簿不在场证明的诡计还挺有趣的，后面又开始了很奇怪的建筑物内的杀人事件，但是好像没有高远的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "明智事件簿系我最怕的时间间隙诡计；蚁狮穴壕前半部不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子档", "marks": "力荐"}
{"content": "作为轻小说来说还行，打上推理的标签后，整个小说的线索和解谜这块直接是断档的。", "marks": "还行"}
{"content": "日常推理的分支-美食推理，话说前面几篇都蛮普通的，最后一篇中，谜团的设计跟亲情巧妙的融合起来倒是感动到我了，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看日常谜题类的推理小说了，虽然推理很简单，但是故事真的好有趣，真是很用心的作品！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "完蛋了看完之后觉得人生【可望不可及】的最高目标变成了做大厨", "marks": "推荐"}
{"content": "好的开店推理文的谜题和解谜一定要跟店铺本身的内容属性紧密相关，这本书就确实是挺不错，很短的单元剧连作，都是客人们身边跟食物食材相关的日常谜题", "marks": "推荐"}
{"content": "因为不懂法国菜，线索这块几乎完全掉档，所以注重推理追求诡计的可以散了。说说优点，轻小说般的文风很好下口，配合温情路线读来心情放松，人物少不会造成混乱，短篇连作还能刷脸，看到后半部分明显比前面入戏。所以不知是错觉还是确有其事，最后两则小故事比之前文较为煽情，增加了不少好感。", "marks": "还行"}
{"content": "第八册等了许久但不够给力啊啊啊啊~~", "marks": "还行"}
{"content": "真的是浪费时间，这也好意思叫恐怖/悬疑/推理类型漫画？", "marks": "较差"}
{"content": "【剧透】本土鬼怪、中医、宗教及物理初级入门“炫学”+日式穿着的言灵师话痨侦探+一眼发现的多重人格+弱推理（靠眼神不好、忽悠、幻觉解释）+出戏（且无用）的第二人称描述，处处透着有点尴尬的本土山寨感…作者也说了喜欢京极系列，但山寨痕迹太明显了…不是说把妖怪换成中医加个机车就是创新了…", "marks": "还行"}
{"content": "炫学部分尚可，叙述很生硬，阅读体验糟糕。推理部分还算不错，可惜比重太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "炫学部分和京极之间差了一百个三津田，不是说知识太浅显，而是方式太生硬。中间关于科学的辩论甚至不及知乎上的反迷信的帖子。推理部分，可以说是没有，案件也很简单。对于台湾的民俗介绍令人大开眼界 灵术师侦探也十分心水，但没必要故意塑造成讨人厌的人设。最后，希望作者再上一层楼。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，唯獨的不足給推理部分在整個書中篇幅較少與較弱一些。這本書標榜為“民俗靈異推理”，確實不過分。中間一段的炫學部分相當精彩，炫的是有些中醫類沾邊的東西，可以看得出是作者自己的東西，耐人讀。最近看的推理裡質量比較好的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"民俗灵异侦探\"就会想到京极堂、刀城言耶、还有民俗学者八云这些日系作品。很担心是不是东施效颦，看完后放下心来，这是一本「本土化」相当完整的台湾推理。作者知识渊博，博古通今，旁征博引，灵异结合中医理论的炫学部分丝毫不输京极夏彦的妖怪炫学，十分新颖。甚至还有些许禅学、道学、心理学相关内容，点到即止，秘而不发，对于该系列后续作品会涉及到什么内容的炫学，令人大为期待。作者文字功底扎实，剧情流畅，阅读轻松。’缺点是推理部分较弱，描写较少，不够慎密、严谨。作为本格推理，显然有待加强。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵出版社终于有一本封面不是那么糟糕的书了..", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见伊坂幸太郎后，很多事情就都释然了。人生啊，困难啊，困惑啊什么的。我与这本书有缘，推荐给大家（尤其是正处于困惑中的人们），希望你们都能被治愈，被善待。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂幸太郎属于脑洞派，请不要把他当成推理作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "人终有一死，但幸运的人可以在活着的时候做完他们想做的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说这是一本拯救之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "俗套的大团圆结局能成为现实就很了不起，虽然这是小说不是现实，我也一直热爱着伊坂先生的这种俗套并觉得他特别了不起。慵懒温馨的故事和令人绝望的作品同样廉价，令人绝望的作品比较恶劣的一点是会让人误以为它很厉害，伤感的故事容易被高估。世界上的杰作多数是令人绝望的故事，那是真有才华的人所写，但大多数人都假装自己有才华。像伊坂先生这样致力于大团圆的人不多了，篇幅很长，急着想知道结局但又无法快进的那种心情特别纠结，但看到最后往往会有惊喜并且相当满意。看了两个下雨天，千叶和雨天果真是很配啊，比精确度还好看，长篇能手伊坂桑。[别害怕，我先去看看] 最后表扬一下山野边先生，你小子是谁，你叫什么名字，这几句话一出口，我都感到了解气。鳄鱼也请别客气，在湖底加油加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝用七天创造了世界，死神相伴在七天完成了复仇。与前作都是短篇不同，这次倒是写了一个完整的长篇，此前看的SOS猿竟然在这篇里也有交叉，想想在伊坂老师的世界里但凡死人的地方都可能与之相cross吧？总有那些让普通人看来毫无理由的恶存在，而善良的人们反而因为遵守了世界的规则而寸步难行。这故事不知道为什么看得我到后半莫名开始忍不住哭起来，大约就是那想来日常鸡汤式的亲人的死亡只是为了告诉你那并不可怕的预先探路，若是HE的故事太过恶俗但发生在现实中会多么让人赞叹，以及为了保护别人死亡是多么了不起的事情。脑内对千叶的形象设定不知何时变成介于金城武和小田切让之间了。不过现在想来小田切让时长露出的是那些带着温情有些伤脑筋的表情可能并不太合适吧？而且让他去饰演一个失去女儿的角色似乎就他经历来说也有些太残忍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于反社会人格的本城祟的结局也是相当惊讶＋新奇，相比与女儿的部分，我真的是更喜欢父亲与山野边的亲情。比死亡更可怕的事情是想到自己可爱的孩子也会死去，所以让我先去看看，或许就不会那么可怕了。【纸质】7月5日－7月14日", "marks": "推荐"}
{"content": "父辈鬼屋生死观，罪与罚，善与恶，高速自行车，“是浮力在做功，不是我”。为女复仇的绝望夫妻几回合大战高智商反社会变态杀手，死神千叶又来听音乐聊历史搅局搅得欢。借角色之口，伊坂幸太郎道出了心声：绝望结局留给严肃文学罢鸟，咱们通俗地摊货还是多点阳光和希望吧:D", "marks": "推荐"}
{"content": "《金色梦乡》是不停的逃，而这部是步履不停地追。最后的结局温暖又沉静，符合伊坂幸太郎的风格呢，这本书写得我真是喜欢得很啊~2016.7.16@家读完", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是长篇的缘故，比前作印象深刻，本作的本城和瓢虫的王子一样，也是绝对的恶，结尾可以说大块人心，另外千叶的冷笑话与卖萌更甚前作，\"自从千叶先生来到我家后，曾有过一些有点快乐的瞬间”这句话意外地戳泪点，读完之后感谢伊坂写了这个故事，还有想看这系列日剧化。", "marks": "力荐"}
{"content": "原作を拝読した。死神の精度には及ばなかった。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂真是适合改变电影电视剧", "marks": "力荐"}
{"content": "略胜《死神的精度》。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而我还是喜欢精度…死亡是最可怕的事，而可怕的是不论是谁，都一定会遇上这件最可怕的事", "marks": "推荐"}
{"content": "有原则的死神，认真的调查后才做出决定。生死是否可怕取决于自己的态度", "marks": "还行"}
{"content": "对千叶有些描写很冷很有趣，小说整体比较平稳，适合轻松阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "《死神的精确度》续篇，差不多400页的长篇，看的时候觉得伊坂比起短篇凑起来出书还是写长篇更好。中间关于山野边与父亲的亲情：“我先替你去看，不要怕。”“因为有了你，我开始害怕死亡。”，山野边和美树对女儿菜摘的亲情，千叶这个死神的存在描写更加鲜明，附加一个香川，对这书唯一觉得缺了点就是本城的下场有点太过于魔幻，虽然本身此书的主体是个死神就是够魔幻的事。另外应该很多人包括我都被安利了帕斯卡尔吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前脑海里常常迸出这样的念头：同样作为只能在地球上活一辈子的生物，人类居然玩出了这么多叫做文明的花样，甚至还有玩太过火被反噬的情况，也不知道人类到底是为了活得更好而创造了文明还是纯粹只是想在游戏中消磨完生命。“人在死亡面前放一些能遮挡视线的东西，让自己看不到死亡，然后朝着死亡前进。”人类本身就是需要依赖沉迷一些事物才能活下来的脆弱生物啊。为了伊坂式的浪漫结局再加半颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的伊坂第一本书是《死神的精确度》，那时他还喜欢把大的写小，好几本都是多视角多人物揉成一条线索。后来我一本本读，伊坂老师一本本写甚至速度超过了我。现在的伊坂更像以小见大，一本书就一个核心主题，但深度广度都拿捏得不错。本书亦如此，只一条主线——复仇。分成死神与主角两个视角交替讲述一周内发生的事。关注的主题一个——死亡。前期四平八稳，就在我有点怀疑伊坂布局放水时，小小的plot回收一个接一个出现！就好像“我相信读者不会背叛我”一样，作者也没有辜负读者的期待。在阅读中我一直揣测好人与恶人的结局会怎样并总结了几个模式，伊坂老师选的模式是其中最意外又最合理的。无论如何……能在伊坂的故事（而非现实）里再一次见到千叶，真是太好了。能在字里行间又找回读第一本伊坂故事的感觉，真是太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“是的，不要怕。没关系。我先过去看看。”\n意外地被这一句戳中泪点…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本出简体了啊，力荐～觉得比第一部还好看", "marks": "力荐"}
{"content": "“山野边先生，你可不能死啊。因为我在等你的新作。”/最近泪点有点低", "marks": "力荐"}
{"content": "看完情节推理神马的不记得 道理倒是记得一堆🙃️", "marks": "推荐"}
{"content": "气泡般的轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "我想给伊坂幸太郎所有的书都打上五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂的书，读了许多，不约而同，都是电子书。偶遇纸质，于是倾囊。死神的精度。20161006。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩317th，伊坂习惯性的笔端大恶，变态凶残。但变化是这次伊坂心狠，本城如普罗米修斯的结局真想让伊坂其他书中反派boss分享。此书没体现几分伊坂叙事结构的厉害之处，而弱点在于死神干了上千年这份活，和人类的沟通还是这样愚蠢笨拙不接地气，很不合理，总体来说，读的很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "千叶可爱，山野边夫妇也充满人情味，本城却太标签化了。看到参考文献体会到了伊坂的认真。一个追逐的故事，但没有金色梦乡式的澎湃。死亡话题被反复提及又削弱，节奏被回忆，名言和小包袱们牵扯得不紧不慢，散漫出温柔的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么办呢 我觉得我的眼睛 也需要雨刷啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这一次没有什么曲折的故事。大半夜看到本城的死法还是略略恶心，虽然这种实在算不了什么。山野边也死了，用好人的方式死去。千叶依旧那么爱听音乐，我也依旧很喜欢千叶。感觉这次伊坂想通过主人公来讲很多，各种的讨论，尤其是死亡。但也许是因为太想表达对死亡的思考了，故事没了故事的趣味性。还是以前几本精彩。【不过昨晚的确细想了死亡，人都会死的，在死之前能做的似乎就是让自己的人生更像自己想象中一点，这样在面对死亡的时候畏惧感都会少三分，因为该做的都做了，心满意足。【话说这一次被伊坂彻底安利了帕斯卡尔_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "幸太郎的温暖文字助我战胜了对恐怖力量的畏惧，给人勇气去探求真理，结局更是巧妙，我看到不少网友说是开放式的，但是我相信千叶一定是“放行”。原因有二：一是开篇介绍作家从23岁成为作家以来已经执笔十年有余，结局介绍妻子55岁，极有可能是延长寿命二十年；其二，结尾处在千叶说“晚年也不错”", "marks": "力荐"}
{"content": "自古英雄圣贤\n元恶大憝\n莫不有死。——旧版《笑傲江湖》 \n#唐诗一首#", "marks": "力荐"}
{"content": "理想的推理小说是什么样呢？充满想象？又或者出人意料？又或者淋漓尽致？怎么说呢，这真的是一本不仅看着过瘾，也让我陷入深深思考的推理小说。非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂幸太郎真是了不得，面对最无力又不可避免的事，仍能侃侃而谈，并谈得有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完可能不至于抬起头，但至少觉得很轻松，善有善报 恶有恶报", "marks": "力荐"}
{"content": "还是伊坂一直以来擅长的方式，善恶终有报。之前看过死神的精确度电影，脑子里的死神千叶，形象都固定为金城武啦哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "千叶实在讨人喜欢😍", "marks": "推荐"}
{"content": "与精确度不同，一个长故事，千叶一如既往得靠谱，不过死神成了守护神是不是有点太怪，冷静抗打消息灵通简直男友力max，还有骑自行车骑到飞起hhh，虽然最后还是可有点遗憾（或者愤怒？），但想想坏人的结局也就满足了，值得五星", "marks": "力荐"}
{"content": "从山野边杀向本城www叙事张弛有度，引人入胜。影视化想必很有趣。浪漫情怀依旧，只是林平之般的结尾委实平庸了些。", "marks": "推荐"}
{"content": " 整体太拖沓 结尾特别是关于正义一方的处理不错~", "marks": "还行"}
{"content": "我們總是在想辦法擋住自身的視線，才能安心朝著懸崖邁進。", "marks": "力荐"}
{"content": "为情绪穿戴铠甲，为思绪筑起高墙，把愤怒与悲伤当成身外之物，强迫自己相信情感早已枯竭。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到结局是被鳄鱼一点点的吃掉，吃二十年啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "类似伊索寓言……简介看起来是冷峻残酷的故事，然而行文碎碎念式的幽默感。偶尔深沉，偶尔泪目。最深感触，山野边父子的对谈。~犯罪好扯，我本来真的以为是看推理小说的┑(￣Д ￣)┍", "marks": "推荐"}
{"content": "对比全系列唯有的两次放行，可知虽然死神负责判断人的生死，但幸与不幸的命运，却不是死神选择的", "marks": "推荐"}
{"content": "《死神的精确度》的长篇续集。结尾比较失望，能接受里面存在死神（作为“道具”），却很难接受最后居然出现半生半死的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "真是抱歉，时隔半年才把只看一半的书看完，过程太平淡，结尾太夸张，无惊喜。还是《死神的精确度》是我的最爱。", "marks": "还行"}
{"content": "看的第三部伊坂幸太郎，很棒。比之前看的余生皆假期和死神的精度好", "marks": "力荐"}
{"content": "“我先去看看可不可怕”不管是鬼屋还是死亡，都还是爱你啊", "marks": "推荐"}
{"content": "巧合乏力，山野边父亲的话很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然在结局转治愈系了啊，这才是伊坂呢", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎这种看似冷淡却又极其温暖有趣的风格，真是喜欢死了！", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段还挺有意思的。主题也新颖，关于生死的一些看法以及讨论“宽容之人是否应对残酷的人不宽容”。对话有点生硬，虽然主要是以对话为主的叙述，看起来却并不轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "我们迟早会死，是因为我们现下活着。\nCarpe Diem。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是硬扯到那么长的，里面好多重复的台词，砸招牌啊", "marks": "还行"}
{"content": "这部比上一部有趣呢……虽然并不是一个快乐的故事。还有金编一定看过这本书~我打赌", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望读者读完这本书后，不是低下头，而是抬起头，哪怕只有一点点。这样一直下去，就能达到相当高的高度。——伊坂幸太郎  \n希望可以释然一些事情 或许死神也可以有非常特别的治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "千叶可是我在伊坂小说里的初恋啊，看着就愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是死神千叶，这一本可算是《死神的精确度》之续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局温暖", "marks": "还行"}
{"content": "碰巧先看了《死神的精确度》，伊坂老师笔下那几个超有个性的人物闪烁在不同的书里，读小说读出了社科类图书的专业知识，感觉赚到了呢。反社会人格者的冷漠之前在《模仿犯》里也有所提及，看来确实有这么1/25的变态作案动机。敬业的千叶先生负责的人算是不幸中的万幸吧。祸兮福所倚，福兮祸所伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没明白，用什么来判断'可'或‘放’，就糊弄着，因为本来就没有什么可以判断的。哎~~书又贵，真不好", "marks": "还行"}
{"content": "所以最后那个西装男人是千叶么orz ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那个轻松温暖的他", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人把犯罪小说都写成这样了，真是脑洞的没有谁了", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎的书，一定要读到最后，所有谜团都解开，所有伏笔都找到答案，然后又哭又笑，酣畅到无以复加。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.0 1. 最近都是阴雨天 今天看完的时候抬头看天 竟然是个好天气。\n2. 不仅仅是生与死 伊坂依旧讨论了善与恶 媒体的作用 而且还是一如既往的善良。 \n3.想看这本书的影视化 尤其是千叶骑自行车的那一段→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "救赎……千叶真的好多名句啊", "marks": "推荐"}
{"content": "简体版再读一遍。这部水分真的很大，大概有一半以上篇幅都在天南地北瞎谈，但又很受用，伊坂牌鸡汤味道棒棒哒。这次注意到了福泽谕吉扇子与刀子的比喻，也可以用来简单概括伊坂的故事风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是《死神的精确度》的续集，实际上彼此独立。除变格死神外，多了些零碎的道理与探讨。篇幅还是长了。二倍速。", "marks": "还行"}
{"content": "前面感觉一直在尬文【也亏他有本事写这么长，但结尾却温暖又心碎。“我或许明天就会死，忍着不去做想做的事又能得到什么？”所以要好好地度过这一生哟。", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说写的这么絮叨以及清新脱俗的，也只有他了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "总会有点小意外", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎比东野圭吾稳定性高多了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本，再也不想看Isaka，浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "所以还是“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”？可是这么说好像也不准确。在阅读的过程中一直抱持着山野边能作为一个例外从死亡中脱身的希望，但最终的结局也还不赖。而沉在水底的本城，会在未来的20年里感受到恐惧吗？人之所以为人，还是要感情才比较充实吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "把千叶的脸全程代入金城武  看到后面真的好生气  死神怎么能这么轻易地就决定一个人的生死呢  那个本城讨厌死了竟然还给20年？山野边又没犯法也是死  死神到底是怎么决定的呢  敬业点好吗  看到千叶和同事交谈的那一幕一股火升上来  就算你是金城武也没用了  还好本城恶有恶报  最后沉溺在水底的死法真是大快人心  书里一直在探讨生死的问题  有时候我会想人们之所以恐惧死亡是不是因为不知道死了会面临什么  说不定死了很好呢  好到如果人类知道会争先恐后地去死的那种  不过一个人就这么消失了仿佛从未存在想想的确让人害怕  努力活好每一秒吧  千叶！下次不能再这么任性了！  ", "marks": "推荐"}
{"content": "死神千叶系列。三星半，温情轻松不出彩，感觉不如精确度好看。", "marks": "还行"}
{"content": "看《看不见的客人》的时候想到这本书 还记得自己在大众书局哭成傻逼 父母被残忍夺走挚爱之后孤注一掷的复仇 戳泪点", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年的作品中我最喜欢的一个。死神千叶系列。文笔略微有点啰嗦。但是整体构思、描写、框架都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "死神是不需要逻辑的，这样的人生才有趣呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是推理小说，其实更像是在探讨人生的要义，穿插了日本的一些历史内容和文化内容。", "marks": "还行"}
{"content": "原来比起死亡更加可怕的是想要做完的事情没有完成而留下遗憾。故事当中看到本城还能再活20年而山野边却肯定要被死神提交了“可”的报告时差点要弃了这本书，想不到最后作者写出了这么美好的结局，比起本城被死神提交“可”的报告更加精彩的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像更偏爱山野边和父亲之间的故事——实在害怕的话，我先去帮你探探路好了。很温柔的讲述了死亡，结局大快人心，只是原以为千叶对山野边的考察结果会是放行哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "山野边的爸爸逃避了一生最后被他死前说的别怕，先去帮忙探探路，给感动哭了。千叶还是一如既往的又可爱又冷酷没有同情心。\r山叶和美树经历了太多的苦难，跟着一起心疼难过。。伊坂幸太郎的故事，一如既往的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "我先去探路。不要怕。不可怕。七天的调查变成了长篇，爱仍然是最大的力量。好一发帕斯卡尔的安利，谢谢喜欢分享的伊坂老师。", "marks": "还行"}
{"content": "挺...长...的... 嗯还挺不错的, 悬念没有那么深, 很多都猜到了的感觉, 不过死神的设定还有一环套一环的起伏都很有好感, 对白什么的写的很好, 比较轻松但也经得起推敲和深思, 结局也蛮耐人寻味的~ 总之我觉得是伊坂书里的前三吧~ top 1是金色梦乡, 另外就是奥杜邦的祈祷~", "marks": "力荐"}
{"content": "和伊坂幸太郎的其他书比起来，这本书的逻辑弱了点，人物形象也不太丰满，但是还是有点新意的，总觉得比较适合拍成电影，飙车那段戏一定会很酷", "marks": "还行"}
{"content": "我是喜欢这本胜过《精确度》的，最终恶人受到伊坂式制裁的时候觉得真的受到治愈了呀。伊坂的伏线功力还是比较适合长篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤我只服伊坂幸太郎，各种名言融入生活融入剧情，轻松解读。受用的道理太多，每每拿起他的一本书必有正好所需，关于工作他说：“不辛苦的工作就称不上是工作。”关于生死他说：“再没有比死亡更无法挽回的事情了。”关于作品的好坏他说：“慵懒温馨的故事和令人绝望的作品同样廉价，而且，令人绝望的作品比较恶劣的一点是，会让人误以为它很厉害。”情节里所遇到的交通标志正是前阵令我哭笑不得的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "死神千叶实在太有意思了，结局让人欣慰畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "在万分紧急救箕轮的路上，本来想要闯红灯的山野边因为妻子美树一句：“小学生看着呢”而踩下刹车，静静等待的一幕令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为之前读过死神的精度，再之前看过电影，所以脑中总是有金城武的影子，说实话，他太帅了，不适合这个愣愣的角色。还是很温暖，很曲折，很捧腹的一本小说啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有大快人心的时候，就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱听音乐的死神，下雨天遇见他，就从容地在七天里尽量做完自己想做的事情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "当我看到一半，开始意识到香川会选择放行的时候很慌，但是到最后发现竟然还可以这样不死，也算按合夫妇两人的期望，精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "从几年前当当上伊坂的沙漠9块9包邮到前几天签收的长队，突然有点怀念他没那么有名的时候那种暗爽……", "marks": "力荐"}
{"content": "连续的几天，一波未平一波又起。坂神的长篇向来是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "千叶是个可爱的死神君", "marks": "推荐"}
{"content": "千叶好可爱啊 每次看到他很认真但是会让人困惑的回答都忍不住会心一笑~ 山野边夫妇大概也会这么觉得吧 感觉伊坂总是会让书里的角色都有一套自己的说辞 虽然觉得山野边父亲的做法未免太任性了 但是最后莫名的又可以原谅他了『一点也不可怕 我先替你去看看』居然有点感动QAQ 最后千叶带着山野边骑车狂奔感觉有点帅啊~~坏人的结局大快人心！！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读过死神的精度了，一度觉得无聊。不过最后被扭转了，千叶真是一个傲娇的死神。敬意就是为对方做麻烦的事，那么伊坂这小说是在致敬帕斯卡尔吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "又见千叶，还是喜欢。这个故事开篇很深刻真实，最后结局却有些荒诞离奇。整体还是很痛快的，不过死神千叶的故事，还是一小节一个那样好看，这种一本一个人的案子看到后面相当心累。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，好喜歡。先去確認一下鬼屋可不可怕。千葉雖然是死神但是很好玩啊，一本正經地認真工作。音樂真好。最後伊坂說故事都是虛構的，沒有在現實中發生真是萬幸。一如既往溫柔的老師啊。那麼今天也祈求世界和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道简体版是怎么处理 “我简直不敢相信普通的自行车可以骑得这么快” “那你别信不就得了”  这一段的", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得感动是有的，但各方面都不痛不痒。这是伊坂幸太郎的个人高度问题，突破不了这个，他就没办法再进一步。", "marks": "还行"}
{"content": "跟推理无关，一个拯救的故事。以及死亡和宽容的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿长。。但还是震撼的，那个患病的爸爸，“先进去看看”的爸爸好让人感动", "marks": "还行"}
{"content": "坦然接受死亡，努力摘取每一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "【不做个了断好像就听不了音乐了】 \n千叶先生有在好好工作呢，毕竟没有让人类的死亡变得更加落寞。伊坂真的从剑里变出了扇子。爸爸说先去确认一下死亡并不可怕的时候，哇地就哭出来了QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "比《死神的精确度》好看太多。我果然是比较偏爱伊坂的长篇。本城的感觉太像疾风号里的王子。最后的死法简直解气。不过越读下去越像在看电影就是等着剧情不断莫名其妙展开什么都不要想就对了…千万不要把伊坂当推理小说作者你什么都推不出来的…嘛，世界总归是好的…【跟着千叶骑车兜风想想就很过瘾hhhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "能给四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "  伊坂幸太郎其实是个童话大王。      “去在眼睛上装个雨刷”，千叶先生说得一本正经。", "marks": "还行"}
{"content": "故事性不强，感觉很灌水，千叶的故事写成短篇会更佳的，长篇大论为了治愈而治愈，阅读体验很差。也许这是伊坂很用尽心思去写尽的一个反派，跟东野的《彷徨之刃》所不同的是人心描写深浅度不同。伊坂性喜剧吧！三星足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "音乐音乐音乐，下雨下雨下雨。爱听音乐又招雨的千叶，都可以叫雨神了啊。假装有人类感情的死神，比人类更可爱。铺开了所有细节变成长篇，略沉闷。如果只是当做一个故事的引子来看，会比较有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是更喜欢精确度2333", "marks": "还行"}
{"content": "所以我会不会有一天身边也会出现这么一个怪怪的人，与他相处七天，然后心满意足的离开这个世界…看到最后还是觉得很治愈…盘子铺的没有东野圭吾那么大，细节描写都很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在读伊坂老师要带点哲学的态度才行，就好比本作对于死亡这一论题的探讨又更深刻了一层。（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后又是那熟悉的电流流过整个身体的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂幸太郎总是能把一些完全不可能发生的情况描写的顺理成章，即使无比沉重的情况也能刻画的轻松诙谐，这估计就是死神系列的有趣之处。希望这部电影版还让金城武来演主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸太郎的冷幽默，哈哈。死神界大放送，结尾卑鄙阴险的杀人犯被困湖底死不掉，还一直被鳄鱼咬，要待20年！", "marks": "推荐"}
{"content": "耗时2个月，始终没有陷入剧情，读罢金色梦乡这几本都是鸡肋了。", "marks": "还行"}
{"content": "我先替你去探探路", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么 最近读他的长篇总是想匆匆略过中间", "marks": "还行"}
{"content": "山野边父亲说“别害怕，我先去那边看看”，觉得书中还蛮多有趣兼哲理性的对话的，人终有一死啊，区别只是在于在死这件事上，我们分别都带着不同心情心境去到那个世界，想知道千叶什么时候肯放行一次呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "依然有很多伊坂独特的解释，但这次唯独对探路这个说法不太认同，总觉得有强行洗白父亲的嫌疑。另外可能我自己受一些简介误导，以为这次会有两大死神对抗，结果主体还是千叶这边，对本城描写少了点，略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "真是温柔的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "公路片的既视感，平稳推进内容丰满 与其当做小说 倒不如说是关于死亡的一节哲学课", "marks": "推荐"}
{"content": "工作就要认真做 至于结果 就那样\n父爱总是让人不解，但若能明了 甚好", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为千叶会在最后一刻不让山野边死去，不过也算遂了山野边的愿望。一个公正的死神就应该这样判别人的生死。说到底是生是死，我们自己的态度也很重要啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本似乎没那么伊坂，叙述风格有点像社会派，所以没那么喜欢，不过读到山野边父亲对死亡的感悟还是有点触动的，不管哪一本书伊坂一直不厌其烦地向我们传达他的价值观，这本则是“宽容不应该因为不宽容而不宽容”，想想遇到这样的作者还是很幸运的。想看看里面反反复复出现的渡边一夫和帕斯卡尔。", "marks": "还行"}
{"content": "Psychopath反派的结局非常奇妙 由于死神界搞回馈大放送活动 延长反派20年寿命 但骨折受伤困在海里却死不了还要被鳄鱼撕咬20年 真·生不如死。好人虽然被死神下了【认可】的判断 但是以好人的方式死去 伊坂的三观挺正的。伊坂借死神之口又来表达对音乐的热爱，名人名言，扯历史。由于本书不是推理而是来来回回的互相追杀废话又有点多看着有点烦躁 但是“父亲安心过世 先去探探路 告诉儿子死亡并不可怕”看到这里莫名平静+感动 好温柔。生死关头还考虑停车要遵守交通规则什么的 给日本人跪了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然千叶还是经常神来一笔来点黑色幽默，不过个人还是喜欢死神的精确度一些。无他，感觉伊坂还是驾驭得不太好这么长的长篇的节奏。也有可能是因为在我个人看来，伊坂的作品有个神奇的地方，你在阅读的过程中随时都可以停下来，然后随时又可以重新接上继续读，无缝连接。伊坂并不是靠情节取胜的，靠的是作品的语言和氛围，所以篇幅一拉长，就容易让人意兴阑珊。但结局还是挺有趣的~", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂幸太郎真是个特别善良的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "宽容的浮力？", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本有点絮絮叨叨。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的伊坂幸太郎先生，这本书我没读过？？没读过吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "“我都那么怕死了，这个孩子能承受吗？” “我对自己会死这件事怕得不得了，但是，你会消失这件事却比这更可怕。所以……” “不要怕，没关系，我先过去看看。” “所以我决定，既然会死，那就只做自己想做的事。”", "marks": "还行"}
{"content": "人生中值得探讨的东西很多，死亡则是个永恒的话题。小说略显拖沓，后半部分匆匆的翻过了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是金城武演的死神，所以要看。 如果能被又帅又语出惊人又的死神陪七天，死了也值呀", "marks": "还行"}
{"content": "“反正是装，与其在黑底上画黑色的图，用别的颜色更好些”伊坂聚聚超级暖的啦><和死神的精确度不同，这本只写了一个故事，而且每过一天，视角会在千叶和山野边辽之间切换，千叶真的是伊坂聚聚笔下最萌的主角2333伊坂真的是爱憎分明啊，好人虽然不一定有好报，但是坏人一定会得到惩罚，这本书里的惩罚也是超惨的2333", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 看了好久", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者想表达一些对“死亡”、反社会人格的探讨，结果让剧情沦为配角了，有点支离破碎。角色还是有可爱之处的，就是有点平面化。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂的书算不上推理小说，也就无从说起与东野圭吾比他总是屈居第二，这种排名不存在任何意义。伊坂的脑洞和叙事风格相当独特，抒情很少，笔下人物总是各有各的怪癖。结尾精彩又感动。", "marks": "推荐"}
{"content": " 伊坂的想象力似乎不亚于东野圭吾。比起金色梦乡，死神稍显逊色，却总能在各种角度让人感到活着的力量，思考活着的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "死神先生，你超速了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有死神的精度那样印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚终于看完，不算作者作品中最好的，也不是最差的。主要是怀念《死神精确度》里的死神所以阅读看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本也太罗里吧嗦了，嘴炮超多，但居然没有把调查者感化地将“可”改成“放行”，稍微有点意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "分崩离析。大名鼎鼎的麦格雷探长终于露面了", "marks": "还行"}
{"content": "一直喜欢西默农的麦格雷探长故事，在三联书店看到最近有一套他的书，很高兴。从学校图书馆借到其中一册，发现：1）译文没有了原来的味道；2）前两个故事与麦格雷探长无关，有点读不下去。这套书一共八本，我可能不会再借其他七本了。", "marks": "还行"}
{"content": "被絮叨又无谓的两个故事包围的第二个故事才是惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "关上门，门后的世界还存在么？不过谁在乎呢，关门的动作本身才是重点——西默农的几个故事给人的就是这种感受。冲突即将发生，激烈的场景触手可及，故事也一定要在此刻结束。《复仇》仍旧是个对relationship投以无情旁观冷眼的故事：外遇不是他以为的外遇，复的也不是他以为的仇。给她起名叫“小猫”的时候，他一定不懂猫这种动物的习性。小镇来了陌生人的故事，则是明暗两条不同的“复仇线”。恶意来得无凭无据，只要擅长给自己找理由就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.《监狱》本应该让人感觉心中柔软的童年，在阿兰看来却狰狞无比。对于那样一个童年，阿兰只有一笔勾销的冲动。\n\n2.《不速之客》陌生人在这段近乎永恒的时间里一动不动地坐在原来的位子上。……\n\n3.《麦格雷与纳乌赫事件》我的职业就是怀疑每一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "夫妻地狱，只有两人能见的小剧场。用石碾慢慢碾碎了骨肉，硌塄楞的石磨里转出浆，你废了我的心，我吸干你的血，谁也别想好过。最符合这个标题的，是《猫》这个故事。仿佛被锁在没有出口的潮湿石室里的再婚老夫妻，没有取悦彼此的能力和机会，用钝刀一点点杀死对方。《不幸时刻》里的夫妻，倒看不出有多不幸，不过是各取所需，然而良心和道德感却不肯彻底放过自己。《伦敦来的男人》中的夫妻戏份其实并不多，倒更有几分《罪与罚》的意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类实在太擅长彼此折磨了，当然，更擅长自我折磨。猫和不幸时刻都蛮好，但还是更喜欢不幸时刻，始终屈从于俗世的温暖，脏兮兮的世界糟糕的自我与他人，但至少有人曾得到过爱，不论那爱是多么的不纯粹多么的短暂。猫完全是菜市场凌迟，炖刀子割肉，搭伙过日子里最典型的一桩悲剧婚姻，我宁肯一头撞死", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看过小说作品集了。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理刻画。颇有现场看田纳西话剧之感。20161002。形态各异的至亲至疏夫妻。", "marks": "还行"}
{"content": "猫里面的两个老人互相折磨对方，老太太似乎是个倔强的金牛，小纸条的恨 也许是他们“爱”的方式，最后老太太先离开了，他还是难过和懊恼的，伦敦的来的男人，铁道板工得到了一比非法的横财，内心对生活一成不变了无希望，却又无法怀揣自己承受的秘密去改变，结局出乎意料地和他脑子里想象的各种都不一样。不幸时刻中巴黎上层社会的中年男人婚姻危机大多一样，看似刺激的外遇其实根本不是爱情，是新鲜。时间一久，不幸时刻，也是清醒回归时刻啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "最符合《夫妻地狱》这个题目的应该是《猫》了。只是为了不让自己的晚年更加凄凉，所以一起搭伙过日子的半路夫妻，却因为不愿退让和骄傲，在冷战中折磨彼此，过上了一种比自己生活更加可笑和悲凉的日子。《不幸时刻》却没看出有更多不幸，两个人在一起只是因为利益，各取所需。最起码丈夫曾经在别处获得过短暂的爱情。虽然这爱情并不是那么纯粹，最后他为凶手辩护，是对现实彻底的妥协。从此以后，不要出格，只要安安分分扮演好自己的角色，负起责任就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "会以为梅格雷和他的妻子是一个幻象，证明了他做为严肃作家的实力。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星，第一篇好似看到自己30年后，第二篇是中规中矩的侦探故事，视角不同，第三篇我了个大×，好适合改编30年代黑色电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "西默农水准在类型化“侦探小说”之上，看《猫》一篇，有心理上的真实感，写得真有耐心，把情节展开的速度控制得这么缓慢。", "marks": "还行"}
{"content": "在描写婚姻关系的尴尬紧张和死死不放上，《猫》尤为有力，但其他的看起来好累啊（尤其是最后一篇，天哪我对中老年男子对婚姻的想法真是毫无兴趣#失寸金", "marks": "还行"}
{"content": "受刑也不过如此，仿佛看到不幸的演变就是让彼此陷入更深的不幸之中", "marks": "推荐"}
{"content": "《不幸时刻》……这也没什么重要性可言。因为对我来说，她已经不存在了。", "marks": "力荐"}
{"content": "近期欣赏的小剧场。比美剧好看多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢猫。婚姻里互相折磨，但一方离开后又懊悔不已", "marks": "推荐"}
{"content": "爱人是地狱，被爱是地狱", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的快感，又不失文学的想象力和优美！《猫》有点可爱有点悲伤，《巴黎来的男人》和《巴黎之梦》有些像，尤爱第三篇《不幸时刻》，对夫妻，男女心理的描写刻画到了极致！", "marks": "力荐"}
{"content": "伦敦来的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，第一篇尤其好", "marks": "推荐"}
{"content": "一成不变的西默农调调，没有意外，只有崩溃。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "太无聊了，我怀疑自己能否看完他的其他书", "marks": "还行"}
{"content": "《帽匠的幽灵》看得心惊胆战", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜第二篇 西默农对人物心理的刻画和凝滞氛围的营造真是令人叹为观止。顺便一提 这套西默农应该不是麦格雷合集，甚至不能说是探案小说合集 每辑大概是1篇麦格雷+2篇西默农中篇", "marks": "力荐"}
{"content": "发现了梅格雷的必要性，通过他的角度看到的案情，其实是带着一层保护的，没那么直截了当，凶手或被害者变成第一人称的时候，气氛太压抑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二三篇实在精彩，虽然第一篇基本没看懂，也并没影响我对这本书的喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜疑", "marks": "还行"}
{"content": "几乎没有推理的侦探小说，但是是好看的，大量的人物心理刻画，人性的崩盘……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的叙述", "marks": "力荐"}
{"content": "《贝尔之死》猜疑毁了他……", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐一下吧", "marks": "推荐"}
{"content": "岡崎老师的文章力优秀，推理本身只是普通的安乐椅，没什么新意。相反性格的双子和以寺院为背景的设定挺有意思，乡土气息浓重，方言看不大懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了后悔的赞一下我", "marks": "较差"}
{"content": "夹带的材料大都是噱头，剧情本身试图营造神秘的悬疑感，拍成一个半小时的电影可能还能抓住观众，拉长成一本书的长度却只让读者感到莫名其妙。书的内容似乎是在探讨极权主义下的每个人都缺乏安全感的未来和人与人之间的疏离，政治的控诉描写单薄而没有说服力，关于疏离的部分也表现平平。最终外壳的卖力宣传只反差出内容的贫瘠。", "marks": "较差"}
{"content": "让一个每天能看60w字的人每看20页就睡着也是赢了 简体中文字体基本一致&翻译的云里雾里 三分不能更多", "marks": "还行"}
{"content": "京东活动买的台版98块钱，简中这定价真不便宜，不是盒装+跟台版一个翻译，感觉不用洗牌了（台版翻译真的看的我欲生欲死）。", "marks": "推荐"}
{"content": "超越纸书界限的极致阅读，双方势均力敌的纸上交谈", "marks": "力荐"}
{"content": "看完整本书的那一刻我只想说：what??? 不过仍然认可它在文体上的创新，多维的文本带来更丰富的阅读体验，也帮助建构了更立体的故事情节。两个主人公在书页间你来我往大玩笔谈，其实中国古代也有，一本经典不断被后人传、注、笺、释，就是不同时空的对话呀。160614-160616", "marks": "推荐"}
{"content": "原版已撸 ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事本身很弱，（尽管如此还是）打了四星，及格线以上的部分全是给土豪出版社和用心的编辑人员的。最后一章的密码真心不难，解出来之后翻了翻评论区里居然有人禁不住要泪流满面的，只能说感情太丰富演技太扎实⋯⋯？", "marks": "推荐"}
{"content": "华而不实。", "marks": "还行"}
{"content": "4星给他的包装与定价，作为小说本身，故事的可读性不高，所谓的附件也多为鸡肋，但是强在一种新的阅读形式，一种阅读的互动。", "marks": "推荐"}
{"content": "加强版冒险小虎队，故弄玄虚结果讲了个无聊的爱情故事。", "marks": "较差"}
{"content": "形式主义颜值时代出品。类似有特色的中等美女披挂时髦饰品、引发热议话题后的火爆效应，事实上，这种形式感恰恰削弱了美女要传递的真意。PS：我也要吐槽简中版的确实是两人笔迹太像，男人的尤其不像。", "marks": "还行"}
{"content": "一本营销得特别棒的“小说”", "marks": "还行"}
{"content": "看了下评论 基本给五星的都是因为其中的各种加密法而激动不已 我只想说 是不是本末倒置了 故事呢 内容呢 还有人在乎么 那么喜欢解密的买本解密书不就好了么 故事一般 只能说创意不错 掩盖了大部分的瑕疵啊", "marks": "还行"}
{"content": "说实话 这内容真是看不下去 可读性不强 尽管它做得那么认真 华而不实 ", "marks": "还行"}
{"content": "极致", "marks": "力荐"}
{"content": "过于形式…很多书上故意为之的标记让人无语…现在买书就真看“脸”了吗？不，我心里是拒绝的。所以我来给了两星。当我那百来大洋喂了翔。（ps：我当时对神秘学感兴趣以为会有所帮助，结果真是…）", "marks": "较差"}
{"content": "第一遍读完，无甚惊艳；然而第二遍刚开始读，就发现各种彩蛋不断。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话吧，真挺无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "神奇之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.7.21—2016.6.6 从阅读中获得最纯粹的快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书简体中文版做得够用心。👍", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这种小配件和剧情满满的书！期待中文简体版，和英文版一起对照看简直棒，看得是台版，繁体不是问题，竖版才是阅读障碍...", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧实在是太漂亮的一本书了。再来说说故事本身，讲的是一个失忆男子被挟持到一艘怪船之上，接着遇到了一系列反抗与杀戮的事件，总的来说，让人感到莫名其妙，但是读过注解，就会稍稍明白一些，所以这本书一遍是根本看不懂的，需要看很多次。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事到最后其实有点沦为美剧的阴谋论+儿女情长，但并不妨碍这是一次让人极其兴奋的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "还钱来", "marks": "很差"}
{"content": "诚然是一本阅读体验很新鲜的书。令自己惊讶的是读完我竟然对男女主角没有好感，如果翻拍电影我希望黄晓明和杨幂当男女主角。", "marks": "较差"}
{"content": "古书笔谈配仿真资料的形式带来了前所未有的阅读体验与思考乐趣。S.故事的精妙之处在于它由多轮笔谈入手从超现实的魔幻故事中还原出了一个逻辑自洽的真相，这个开放性的真相还可以由读者继续脑补，这是作者译者与读者的同谋，阅读过程就是对故事的补完。主题上在多个故事细节里引发了关于“认知同一性”的思考。不足之处在于《忒休斯之船》的故事开放有余凝聚不足，处处发散的象征隐喻虽然渲染了悬疑气氛但却破坏了与读者之间建立的逻辑共识，让情节处于散漫游离的状态，最终缺失了一个好故事应有的阅读吸引力。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一眼看到书时来的惊艳，跟想象中还是有些差距的。故事本身读起来比较枯燥，剧情发展没有特别吸引人。两人的批注大多也是有关作者作品的探讨，这些读者完全不得而知，也就缺少了边读边去研究的乐趣。每一章的解谜也是由两人基本阐述出来。本以为这是一本可以自己探索迷题的书，有点小失望。", "marks": "还行"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "年度奇書，關於極權統治與反抗命運，光是文本之外還有文本，在註釋之外游離，以及神秘的代入感串起幾個原本無關的故事就已經足夠讓人閉嘴驚艷，這還沒有包括以後打算按照密碼學來解讀文本之下的奇妙快感。牆裂推薦！#壹陸讀#053", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说竟然让我搁下好几次，快一个月了才勉强看完，这是第一本。三星给别出心裁的形式。", "marks": "还行"}
{"content": "刚买到这本书的时候大喜过望，向群里的好友们推荐，结果有人就来了一句：不就是当年的冒险小虎队嘛，瞬间，我有种想把书退了的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞和形式给满分 但是内容就……跟JJA导的新ST和SW差不多 力不从心 形式大大大于内容 （可能被粉打死", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身的内容读过之后兴趣不大，值得一提的是简中版实在太良心，做旧和笔迹方面都十分逼真，看到后面夹的那个卫生纸地图时我已经跪了！出版社也是大手笔，亚马逊买这价格真不贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个主题为“爱”的故事；这是两个年轻人互相救赎的故事；这是一个为时已晚让人唏嘘不已的故事；这是一个暗藏玄机却又坦然明白的故事。这个故事里有我们对自我的询问剖析怀疑不解与肯定；有一群知识分子对利欲世界的愤怒反抗妥协迷茫与颓丧。这是一曲被压迫者哀怨含恨的挽歌，更是一首流着血淌着泪也要继续吟唱的咏叹调，在所谓“现代化”的洪流中蜿蜒前行，生生不息、代代相传。你是愿意追寻真相看清世事从此在痛苦的煎熬中斗争，还是一叶障目选择躺在安逸的角落过人们认定的更“成功”更“安稳”的俗世生活？作者的答案如下：斗争是必要肯定以及必须的，但也别忘了身后爱你的人，两个人“在一起”也许是对抗世界最大的武器。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为关注了一条，所以推送了JJ这部书。这是一次\n纸质书逆袭电子书的尝试，有点像此前的批注版本，多线索叙事，但是故事并不复杂，走心理派，意识流。我喜欢那些附赠的宝藏，因为让我找回了往昔的时光。我喜欢收集那些线索，因为可触摸本身就透出了星光。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一年时间才看完  有人要买二手吗？低价出了", "marks": "还行"}
{"content": "五遍刷完，以为是悬疑推理，结果吃了一嘴甜甜的狗粮", "marks": "推荐"}
{"content": "真坑……冲着批注的感情线给个及格分", "marks": "还行"}
{"content": "破案和解密一定不是这本书的重点至少在我看来不是，关于自我，关于爱，关于此生的的价值和意义，情感和哲学的讨论都算不上深刻与顶尖，但相较完美地融入了有创意的叙事形式中。前半部分写得很满，读起来困惑而紧张，收尾第一眼看上去很潦草，合上书又觉得余味还是有一些，就像S和索拉，石察卡和翡拉，艾瑞克和珍明白的一样，我们真正拥有的只是此时此刻，也只能是此时此刻的自己。而只有在真实爱里面，我们才有意愿有勇气去袒露真实的自己，而一个人只有成为了真实的自己，他才会拥有真正的自由。哎，看完这本书让人想恋爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得故弄玄虚，看五遍什么的有点走火入魔吧。形式远远胜于内容，不过书做得很认真", "marks": "还行"}
{"content": "书评：https://book.douban.com/review/7947040/", "marks": "力荐"}
{"content": "中信的简中版真的良心，从书籍的细节来看真的是用心做了，对比繁中和简中，真的想感叹一句还是横板文字符合我的阅读习惯啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷技术集大成者", "marks": "力荐"}
{"content": "不要装逼，其实你们不喜欢读这本书吧…我现在担心的是还给图书馆的时候他们会不会以为是我在书上乱写乱画…", "marks": "还行"}
{"content": "为了客观评价内容 特地买了个Kindle版 果然是只有形式的书 鉴于英文版当初确实被惊艳给了满分 这版就客观一点好了……", "marks": "较差"}
{"content": "走!!火!!入!!魔!!室内温度三十一摄氏度!!不开冷气!!看得!!!!爽!!!还有!!对译者佩服得五体投地!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉从来没有花过这么长的时间来读一本书...读完三遍最后还能用来练字", "marks": "力荐"}
{"content": "一本背景非常完整，但主线故事需要零散拼凑的感觉，很有趣。背景的那些谜团，疑虑，到最后，其实是给出答案了，但选择相信什么，便是读者的问题了。不过仍觉得故事构架及讲述有点苍白，更多在于有趣的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.这样闷骚傲娇少年老成又有奇妙/怪异情趣的男主角，不是摩羯，还能是什么？2.给颜湘如的翻译跪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-10-02：已入手，开始挑战自己。做好读五遍外加做笔记的心理准备。2017-12-9：落灰，放弃，再见。形式上极其有趣，对于读者的耐心却也极具考验，建议买二手或者跟朋友借了看。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一点很有意思的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "空有惊艳的设计，但是内容相当无聊，无聊到我简直坚持不到看完。", "marks": "很差"}
{"content": "没我想像中那么复杂和有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了双方几轮互动的旁注，正文小说故事毫无兴趣。想起一句话，我们的聊天记录足够出一本书了。所谓的美好与残忍，都有人和你分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始玩得挺上瘾的，越到后面越觉得政治部分的设计过于简单化了。可能是并没有耐心研究里面那些线索什么的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我没怎么读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说简直少儿读物，然而很吸引人- -", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是噱头无疑，不过一遍就看明白需要比较强的，阅读力（有这个词吗？）从这点上来说很爽，其他基本没什么可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "一年前开始双线并进的读，读到一半放弃。一个月前重读，只看书本身，忽略笔记+注释+附件，终于看完了。情节设计有些头重脚轻。还要再看几遍的，毕竟这么复杂的结构，一两遍肯定是绕不清楚的。读后感是真心膜拜JJ，五体投地。拍胸保证，有改编电影版的话，一定为JJ刷票房。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔性+神奇+爱不释手，谢谢你😘", "marks": "力荐"}
{"content": "小心不要错把地图当餐巾纸来抹嘴。", "marks": "还行"}
{"content": "简直不能更加难看了，拖拖拉拉了半年才看完，还是那句话：JJ出品，必属烂品。", "marks": "较差"}
{"content": "一本形式也许多于内容的书，适合喜欢探索和深究的人。制作精良，含量丰富，但这也对阅读造成一定困扰。借用书中的一句话——“高贵不在于受苦，而在于探索。”\n", "marks": "还行"}
{"content": "解谜游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是非常没有阅读快感了哈哈哈拿到手速翻了一下是很惊叹这个印刷和用心的小附件，但是第一遍看本体的时候就被旁边的各种小笔记搞得很烦，就很想撕在书上写一堆东西的人，这种人也配说爱（好吧）？第二遍开始看注释，各种颜色的注释，看了一下官方攻略，按照不同颜色的对话需要看六遍，我只能说66666不看了。本体内容倒是还好，注释内容各种虚构考据引申也是很难投入。本来也就很牵强了都被人家盯上了还非要一直在书里留言啊就这样怎么可能不“惊心动魄”？现在一想到书里都快被铺满的笔记我就要胃疼了，而且怎么看那些个笔迹都是出自一人之手看得我头都要炸了！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉同时读了三个故事，好累，但是挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后，最开始的故事已不重要。有解密环节，也可以完全不去解，当言情小说看。内容嘛就那样了，为这创意和用心的制作点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle出了这本过期网红的电子书版后，我就下了手，第一遍纯看情节，不看注释，发现是个没什么吸引力的故事，第二遍看看注释再说吧，希望别太让人失望", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是典型的，形式大于内容吧", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了，无比用心的原著细节和翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是图书馆的书没有花掉一百大洋就也不愿意反反复复地读，因此而失去了许多粉丝津津乐道的许多乐趣，我觉得还是……书的错。总结来说，故事平平，鸿雁传书没有吸引到我且完全不必要，游戏也没有认真去玩儿。", "marks": "还行"}
{"content": "纸质书的反击，形式大于内容吧，我是懒得去解谜，反正两人都给出谜底了。开前做了不少功课，顺着官方推荐的阅读顺序看下来的，但为什么都不告诉大家其实正文可以随便看看啊，浪费了很多时间，正文真的很难读。。。通过一来一往的批注，二人性格挺鲜活，但线下见面的细节缺失，满足不了我的八卦心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书和书中注解只是个开始？还得自己去翻墙找各种资料解密？又不是明星八卦，逗呢……", "marks": "还行"}
{"content": "包裝", "marks": "推荐"}
{"content": "从BD上买的原版，装帧的用心程度令人惊叹\n", "marks": "力荐"}
{"content": "形式大于内容，奇蠢无比，浪费我一百多块。为了取下那个傻了吧唧的封口贴纸，不慎狠狠地摔了一下。我很生气。", "marks": "很差"}
{"content": "烧脑程度一般，预期过高了，形式很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常特别的阅读体验，说是纸质书对的当代的反击那做的棒极啦！反正阅读全程都在目瞪狗呆,要说内容么 ...  刚看完一遍，似乎是部言情小说，读者里有大神看了六七遍还破译字符什么的，我觉得我就默默把书放下吧。😂", "marks": "力荐"}
{"content": "一本设计特别有意思的书，可是实际内容有点故弄玄虚，作者得核心故事都没设计好，两个读者交叉的读书笔记看得人头晕。这本书适合放在书架上，但不适合阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得是一本形式大于内容的书，要说三个故事，都没说好", "marks": "推荐"}
{"content": "言过其实", "marks": "还行"}
{"content": "本科毕业的时候读了一周… 形式大于内容倒是次要的(本来这本书的形式就是吸引人的部分)  难道没人觉得中文版最大的问题是两个主人公字迹差不多？根本分不清啊！", "marks": "还行"}
{"content": "看着价格变化最大的书", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一看的一本纸质书 还好不是自己买的", "marks": "还行"}
{"content": "三星不能再多", "marks": "还行"}
{"content": "长评", "marks": "力荐"}
{"content": "粗读了一遍，真是本需要花时间的书啊。。。这一放，不知道什么时候还会再拿起来", "marks": "还行"}
{"content": "很久之前，我跟英子还有其他几位友邻说过类似的构思，感觉这对读者太不友好了。没想到竟然有人真的把这种玩法写出一本书了，感觉这本书和批注还是离得太远，有种两张皮的感觉，为了形式而形式。", "marks": "还行"}
{"content": "耽误我时间 生气 拼死拼活读了四天 期待最后有个惊人的大解密 结果啥也没有 就是个浪漫爱情故事 生气", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个多星期才断断续续啃完（一遍读完，并未如其他人推荐的反复啃四五遍），对于其中的解谜和信息拼凑比较无感，形式终究还是大于内容，但不得不承认的是，这本书制作非常精致，而阅读体验也很特别，但我是不会为了解那些迷而多啃几遍这本书了。PS.377页夹的那封信没有标注页码。", "marks": "推荐"}
{"content": "多看的电子版真不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "當年看原版時沒明白的許多道道，這回借助中文版,終於能把細節都研究透透的了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "准备跟朋友交换书 看看台版如何", "marks": "推荐"}
{"content": "1.喂，在书上乱写乱画的两位，你俩怎么没解完全部谜题就跑去谈情说爱了。2.对石的那条线感兴趣，有时间的话捋一条时间线。3.如果这世上所有的事都能用爱解决，就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "烧脑！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "故弄玄虚 ", "marks": "还行"}
{"content": "披着推理的外壳，最后回归到爱情，也不错啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "mind-blowing reading experience! philosophical dialogues so intricately woven into the narrative and yet it doesn't lose the story-telling element at all.", "marks": "力荐"}
{"content": "I HAVE LOVED YOU FROM THE BEGINNING,I WILL LOVE YOU TO THE END ", "marks": "力荐"}
{"content": "所以是三个层面的爱情故事么，这本书花的时间太不值得", "marks": "较差"}
{"content": "突然听人提起，才想到，这本书我读完了还没改状态", "marks": "还行"}
{"content": "玩具书", "marks": "还行"}
{"content": "s和双峰可以说都是非常精美的书，特别是s，里面的道具太用心了，不过两本书给我的感觉就是，内容有点不搭如此精美的装帧", "marks": "还行"}
{"content": "Mark，回头整理。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式相当、相当新颖，与之相对，阅读体验就不是那么畅快了，正文和两人的笔记内容上相互关联，从形式上则分散了注意力，不过因为很新奇，可以理解……虽然就算读完了也没明白到底讲了个什么事儿，不知道是写的问题，还是我智力有限了", "marks": "还行"}
{"content": "故弄玄虚，穿插的批注更是画蛇添足！", "marks": "很差"}
{"content": "实则真不如东野圭吾远矣，三星给创意罢了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这个实验是失败的", "marks": "还行"}
{"content": "送了一本给砹琳姐~", "marks": "力荐"}
{"content": "以为人人的字都写得很漂亮吗？表现形式略奇特罢了，主旨没什么亮点", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.19第一遍正文部分看完，云里雾里。三桅船上的水手更吸引人呀~而且一上来批注就开始暗示作者是非正常死亡，有点刻意。", "marks": "还行"}
{"content": "花了三天，把小说主体和批注一次性看完，懵懵懂懂的，方觉没有按照阅读顺序来看…  但基本搞清楚了故事大概，如果想要深究细节就要好好读个五六遍，享受解密的乐趣。不然就像我一样，读着读着把它读成了言情小说…", "marks": "力荐"}
{"content": "放我面前三年了，最近终于强迫自己给看完了。只想说真不愧是编剧写的，如果拍成影视肯定很赞。一本书能层层挖掘出那么多故事。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "简体中文版面市许久，从全价到半价了竟然还有余货，我也就勉为其难地买一本看看吧。端着书很沉，附件经常掉出来，这些都可以忍，可是出版社用这诸多颜色字体的时候难道不知道世界上还有一类爱书的人是色弱吗，不是考智力是考眼神儿呀！猜谜其实不重要，吃瓜群众只要有那入眼瞬间的一丝甜意，也就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "花一本书的钱，四本书的工作量……还有人说要精度五六遍。这本书特么就是个连续剧，吊胃口。然后外国人名太虐了，怀疑比老美多废了一半脑子记人名……", "marks": "推荐"}
{"content": "要同时关注两条线还要沉浸其中实在困难，很多矫揉造作的伏笔暗示，不如大白话浪漫文艺来的自在，作者博尔赫斯般的语言值得回味", "marks": "推荐"}
{"content": "1.酷！鸟学，密码学，蒸汽地道。可惜的是没早两年读到，不然可以参与更多的热烈讨论（twitter/reddit）\n2.文学性。但后面的爱情叙事不是非常喜欢。\n3.跟现实 intertwined 的部分实在精彩和让人胆寒；\n4.喜欢冬之城、船、寇波的洞穴etc的设定\n5.还有很多迷没有揭开，可以再拿出来翻。eg wheel ", "marks": "力荐"}
{"content": "宣传语给了读者一种错误的期待，其实并不悬疑惊悚。反倒是生而为人之孤独、软弱，与人连结之温暖，作者描摹得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式很特别，但除此之外基本没东西。想喝酒买了一酒瓶，酒瓶还行这样", "marks": "还行"}
{"content": "纸质书的回归。书里的盗梦空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "干瘪的内容下，所谓卖点反而成了原推理本身的累赘和噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "这书刚上的时候真是好评如潮，看了只能说不过如此，营销手段高明，这个得学习。中信出的书好多都是这样。书只能说一般，噱头不错。这个是在多看阅读上看的，感谢多看制作的电子书。", "marks": "较差"}
{"content": "纸质书的史诗级完胜。可我已经不再是好奇的探寻宝藏的少年了，看完一遍，也没时间和精力照着阅读指南细细琢磨其余四遍，我为自己感到悲哀", "marks": "还行"}
{"content": "看到大家都说故事可读性不高我也就放心了", "marks": "推荐"}
{"content": "第二遍打卡，密码我还没有解出来，还要再看一遍。（认真脸", "marks": "推荐"}
{"content": "推理超长，很过瘾，风格也有七八成像阿婆，佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "有对人性善恶的思考但是细腻程度和深度差了一点火候，比如多年前的罪恶如果让阿加莎写的话会更加震撼。但是最后将近七十页的推理分析实在过瘾，一位悬疑惊悚作家能在推理如此下功夫足见诚意，其中还有一处伏笔很巧妙，利用尸体诡计惊人甚至有点吓人，因为案件本身的布局复杂庞大，所以解谜的关键放在了各个细节的推敲上而不是凶手的意外性上，但要知道阿加莎的作品凶手身份误导也是很重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没这个本事还拦了个瓷器活", "marks": "较差"}
{"content": "    虽是同人作，但总体质量不低于AC作,案情比较复杂，各个小细节的分析都很不错。四星推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不如阿加莎，但因为波洛在还是能读完的", "marks": "还行"}
{"content": "读了那么多Holmes同人之后终于等到官方钦点的Poirot同人作，果然如预料中的不尽如人意。trick本身还是可圈可点的，但叙事拖泥带水，节奏不好。以及，为什么要往Poirot靠呢——这里面他简直讨厌死了，人设走样到不行。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧。随便看看还行", "marks": "还行"}
{"content": "同人写成这样非常可以了，大家就不要打击啦，没准以后同人写手都能转正呢也说不定~希望希望了，鼓励啦，很多点非常的阿婆，但就是一波不止三折，有点闹呀~背景、诡计真心太复杂了~最喜欢作者在【众口铄金】方面呈现的不同参与者的面貌，那段完全可以拿来参照当下中国网络上对稍有微瑕者的口诛笔伐，就像文中的这句：“顶着道德的名义，罪孽最深重的人反而指责仅仅犯了小错的人，这难道还不值得愤怒吗？”然而世道就是这样的，正如书中所引用莎士比亚在«暴风雨»中的话：地狱空空荡荡/魔鬼都在人间  ", "marks": "推荐"}
{"content": "吸收很多电视剧的波洛风格。推理也挺本格的，虽然一主一副的风格，尤其是副手的主叙述风格其实挺偏向福尔摩斯的。不过总的来说很不错。呵呵~", "marks": "推荐"}
{"content": "隐隐约约觉得是这样，但又是那样，流言蜚语要人命", "marks": "还行"}
{"content": "可悲的流言蜚语引发的蝴蝶效应", "marks": "推荐"}
{"content": "人言可畏啊人言可畏", "marks": "推荐"}
{"content": "作为同人小说，模仿阿婆还是非常明显的，不过有的地方也有过分刻意之嫌。这个案子有些过于复杂（所以篇幅也较通常的阿加莎小说长一些），凶手在设计过程中可能出现的破绽太多了，反而增加了作者把故事说圆的难度。", "marks": "还行"}
{"content": "长了点，同人作", "marks": "还行"}
{"content": "官方同人作，还是体现了波洛和阿婆的水平…其实对旧罪的剖析可以更深入", "marks": "推荐"}
{"content": "除了菠萝没觉得哪点有阿婆的风格。凶手最后杀南希的理由也很奇葩，阿婆应该没给过这么变态的动机吧", "marks": "还行"}
{"content": "积毁销骨，造谣诬陷者和毒舌煽动者都是魔鬼，造口业太容易，但伤害巨大不可弥补。最无辜可怜的是牧师妻子，什么都没做，却遭受丈夫背叛和流言蜚语的双重打击，难怪会轻生了，其他人算死得其所，只有她成了无主冤魂。同人文颇具阿婆风范，得到官方认可也不奇怪，能达到这高度可以说相当成功了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不习惯的表述方式 不过确实蛮复杂 也能自圆其说", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是同人啊，不过我一开始也没意识到，说明模仿的还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这个故事 感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是官方同人，但案情设计过于炫技，反而失去了阿婆作品关于人性的核心", "marks": "还行"}
{"content": "哎哟居然是同人诶", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是波洛，分数更高吧", "marks": "推荐"}
{"content": "案件过于碎片化，反而没法做到面面俱到，反转没有那么流畅，trick&plot都处理得不尽人意。", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺好的，推理也很复杂，如果主人公不是波洛我就打四颗星。这个太不像波洛了", "marks": "还行"}
{"content": "同人作品，文笔读着比阿婆要流畅，但布局和诡计稍弱，稍微写薄一点会好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是同人..但是还是看得全身发冷连忙把空调给关了...", "marks": "推荐"}
{"content": "很多向阿婆致敬的段落。可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "读几页就觉得文风不对。。。原来是同人小说", "marks": "还行"}
{"content": "味道不太像阿婆的", "marks": "还行"}
{"content": "作为同人作，爱情故事和推理部分的处理都有点阿婆的影子。核心诡计也很不错，考虑到了人性的弱点，只是有些描写不够浪漫和细腻，尤其除主角外的其他角色之间描写一般。期待下部同人作～", "marks": "还行"}
{"content": "多重推理的反覆間合理性更甚一籌，線索微妙而不隱諱，反轉狡黠而不生硬，群像豐富而不凌亂，連牽紅線都在墨守成規之餘令人會心一笑。可惜性格塑造確實薄弱，波洛可循既定套路但放棄黑斯廷斯另闢蹊徑就實屬敗筆了，眾人有形而無魂，比起阿婆，像是用trick&plot的精緻去掩蓋故事深處的無力與蒼白。但確實是當之無愧的唯一認定同人作。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，不是阿婆的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不合理，刚开始说波洛是隐藏了身份不想被人找到，要在那里放松的，怎么就被服务员偷偷议论，还被人发现了故意演了场戏给他看。", "marks": "还行"}
{"content": "众口铄金，积毁销骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要问题还是在于误导的设置以及节奏的把控，琐碎到让人读完之后过两天就把凶手是谁给忘了。不能因为人物形象与波洛不符而毁了一部好作品，案件十分复杂，尤其是那个心理死角。 波洛那句“坐下闭嘴，XX女士，除非我问你问题”令人印象深刻。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看到封面，以为是阿加莎的小说，借回来却发现原来是阿加莎官方遗产协会唯一认证的同人小说。阿加莎笔下的波洛绝对不会粗鲁和没礼貌。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是顶着波洛的名字可能多给一颗星，但是顶着波洛的名字就显得非常讨厌。人物过于夸张，每个人包括波洛都显得非常讨打，故弄玄虚，情节设置太刻意了。这种案子明明比较适合马普尔小姐。整个案件和破案过程都透露出深深的恶意！", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦。。", "marks": "还行"}
{"content": "文风和阿婆区别还是挺明显的。小镇丑闻这个信息点揭开以后结局的设计似乎基本定型。在引导读者从一个谎言走向另一个有微妙差别的真相这点做的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念设置得非常好，前段到中段到收官前半看得十分过瘾手不释卷；然而结局后期发展就设置感太强，人物心理动机也都略显奇怪，同时也不像阿加莎自己的作品那样有人性的重量。", "marks": "还行"}
{"content": "碟中谍中碟中谍\n环中环中环中环\n-20170517一读《字母纽扣谋杀案》 ", "marks": "还行"}
{"content": "剧情反转学的很像！", "marks": "还行"}
{"content": "2017年2月28日，第17本。总的来说内容还是很精彩的！相当于两个案件套在一起了。但有些细节问题没太处理好，经不起推敲！", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为太故意刻画所以显得有些过了么，本身对这厚度好感就减了一分，再加上里面的人物，是波洛却不像波洛，最后有些乱，以至于我觉得作者少解释了些，当然也可能是我看漏了。结局没有波澜起伏，没有“原来如此”的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，不过风格跟阿婆丝毫谈不上相似，虽然说主角依然是波洛老爹，但是感觉跟阿婆笔下的似乎不是一个人，阅读感极其流畅，这样的书如果不写同人或许会更好，无可挑剔，之前是图书馆借的书，后续自己会收藏一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说虽然警察比黑斯坦丁蠢，但完成度和节奏都不错，虽然戳破诡计有点巧合，参与人员也有限很容易猜出来，但其实在一众作品中可看性高", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文风有七成莎婆，但叙事又有一些自己的颜色：在对卡其普尔的个人往事的刻画里，其实对主线一点贡献都没有...那些“握住他的手，爱德华”，要说充实了这个警察，其实也没有... 但还是很棒了，揭秘的架构什么的都很有原著的感觉。看好这个作者的未来提升(｡ì _ í｡)", "marks": "推荐"}
{"content": "乡村罪恶真可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "同人呀同人，好看是好看，但我真当成阿婆的作品买的", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有震撼的感觉。作为一个阿婆粉来说看到这样的同人作品感觉既难过又欣慰。难过的是优秀的作品真的可遇不可求，读一本少一本，欣慰的是果然阿婆天下第一无人可超越。", "marks": "还行"}
{"content": "太刻意了。", "marks": "还行"}
{"content": "烂书，完全不是阿婆文笔", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，不算太惊艳，但也挑不出什么不太好，当然也可能是我考前看得太急了。", "marks": "还行"}
{"content": "本是奔着阿加莎的作品才看的，无人生还至今难忘，看了评论才知道不是她写的，哈哈，只能说一般，有些情节有些荒诞", "marks": "还行"}
{"content": "勇气可嘉，但是读完后，觉得小说的风格，破案逻辑，都不是阿婆的。", "marks": "还行"}
{"content": "听过", "marks": "还行"}
{"content": "太多口水话 一堆家庭支离破碎的人凑一起形成一篇小说 兄弟两人的感情令人动容", "marks": "还行"}
{"content": "防困听书", "marks": "还行"}
{"content": "有时候真的读不下去，确实如书评所说，狼烟所作所为就是个弱智，说是有13个死者，我就记得两个，开头一个，结尾一个，比较失败，我从开头就知道凶手是谁，唉", "marks": "较差"}
{"content": "人物形象的塑造显得有些拘泥，作为一部悬疑推理小说，构思上非常成功，另外融入的温情元素为作品增色不少。", "marks": "还行"}
{"content": "说真的书中迟警官的三观我是真的接受不了。因为案子的第一个受害人是他前女友，对后面案子的幸存者和目击者无所不用其极，完全不顾幸存者的感受，作家狼烟不过因为写的场景较还原就被迟警官恶言相对甚至于被骂畜生。。虽说前女友遭遇值得同情但是也不是你折腾活着的公民的理由", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得这本书写的挺棒的，推理中带着感动", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般的一部悬疑小说，感觉是非常刻意、十分牵强地将众多线索拼凑在一起。\n狄安身边竟然有这么多童年生活在阴影中的人，如果单独看他们，每个人都有可能会变成心理异常犯罪者，但是在一部书里有那么多，感觉我们生活的社会太不和谐了。\n人物的塑造有点单薄，迟源、狼烟的外貌跳不出网络小说的框框。", "marks": "较差"}
{"content": "太惨了，简直没见过这么多家庭破碎的人凑一块的，各种童年阴影造成的人格变态，反正就这么一支五人足球队，任君猜测谁是凶手。所有女角毫无存在感，而渲染的十几宗连环案，也只着墨两起，推理的推进基本不依赖于案件本身。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非专业作家都有一个通病，头重脚轻，收尾困难。", "marks": "还行"}
{"content": "好看~~情节紧凑悬念备出，但是穿插在中间的这个威胁到警队的案件我觉得描述地不够，和第二部的那个穿插事件有一样的毛病，想制造悬念可是不够完整和劲爆。整体还是很棒的！", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一本一路读到第三本，明显感受到作者的文笔越来越顺畅了~案情的节奏也把握的很好。唯独觉得不足的还是结尾的主线故事，中间伏笔埋的都很好，结尾实在太仓促。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿插在中间的故事有一丢丢尴尬~其他的都还不错~~", "marks": "推荐"}
{"content": "写作水平还是没有长进。", "marks": "还行"}
{"content": "难为作者找到各种不同的死法。可能因为作者所在地域经济不发达，多数都是因为钱而杀人。一些死的人是因为把别人逼得没法活才被杀掉。给别人活路就是给自己活路。", "marks": "还行"}
{"content": "与前面相比，改了叙述结构", "marks": "还行"}
{"content": "案件本身已经乏善可陈了，血腥和悬疑也不重口了，好在一些专业知识还算严谨，当作地铁读物还不错", "marks": "较差"}
{"content": "非常好，三部一口气读完，最后还有留一悬疑", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢推理小说 就是没按顺序看 前期不太清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "写不好穿插的小故事就别勉强了吧= =", "marks": "推荐"}
{"content": "粗陋", "marks": "较差"}
{"content": "写的还不错的，看完有这样一种感觉就是好像每个案件都发展好快，很顺利，里面的讲到的一些知识挺不错的。PS：感觉鬼头乐有问题", "marks": "还行"}
{"content": "写作谁让比前两部明显进步，不能太苛求，毕竟主业不是作家", "marks": "推荐"}
{"content": "这种科普类读物到第三本真的一点意思都没有了 o(╥﹏╥)o ", "marks": "较差"}
{"content": "故事其实都还行，就是强行科普有点尬。另外虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "其实作者没有必要非得拉上个女主的，我看推理不在乎这个，故事好就行。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读此书的过程，仿佛跟着作者去亲历一场凶案现场，并参与当下的案情分析，读完有一种原来如此到豁然开朗之感，这是作者文字的力量。他的文字并不华丽，当然侦查小说的文字也不需要华丽，反而是足够简洁真实最能凸显出作者的剧情构思和文字处理的梦里。九滴水的文字特别要用一个真实来形容，不管是从场景还原，案情分析和故事情节上，真实成为打动读者的最佳武器。\n\n我觉得以作者的身份和设身处地的琢磨，他写出本书之一的目的是想通过书里这些还原仿真的案件，提醒我们任何时候，你的点滴痕迹都无法被全部抹去；提醒我们打击刑事犯罪的决心和力量是如此强大；从而警醒读者或世人少做伤天害理之事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本书基于真实案件改编，通过男主角的视角加之作者的专业知识，更显得本书细节方面真实可信，并且书中善解人意的附带了案发现场示意图，方便读者理解。书中穿插的非男主角为第一视角的事件虽然有些悬疑，但显得过于刻意。且有些地方可能是为了衬托主角光环，解释起来有些牵强附会，比如第一个案子中主角通过农民张云福回忆时眼球移动方向判定其说谎，而事实上并没有研究能证明眼球移动方向和说谎有关系。作为主业不是作家的作者，还有很大进步空间。", "marks": "还行"}
{"content": "故事越写越好了~ps，总觉得鬼头乐有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然生活中有很多的无奈，但没有做出正确的选择，往往结果令人叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我每篇都只给两星，一篇小说最重要的两样还是故事好不好看，文字的功底行不行，缺一不可，故事都是好故事，作者在第三部长进了一点点，不仅一条主线穿插前后稍微自然了一点，还学美剧挖了个坑留给下一季，但是文笔还是小学生记叙文水平，还有尸案调查科这个标题很容易让别人以为作者是法医，其实作者是做痕迹检验的。", "marks": "较差"}
{"content": "到底什么地方的人非得把烟说成烟卷。", "marks": "较差"}
{"content": "有了独树一帜成为一个系列的趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了现场勘测，排查，案件侦破等专业性的内容，别的情节安排和人物对话让人觉得好生硬尴尬啊。特别是这次穿插的主线部分，完全没有只看个案反而还更好点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "主线的确过于薄弱了些，前几部看的时候莫名觉得熟悉，果然是老秦一块的，难道我们这这么不安稳吗hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是这本书还是里面单独的小故事，精彩之余可惜有一个通病，就是结尾匆匆，尤其是nb了一本书的幕后推手，那么弱的就被制服了，留下了个悬念，鬼头乐到底知道了什么，大概是第四季的节奏吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越好，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "司元龙，叶茜在一起在一起\n\n推理大神的经典之作超然于世，但是真正的刑侦人员个个都比那些虚构的侦探帅！", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无悬疑成分。整本小说就像干瘪瘪的报告。全书有百分之四十的内容是用来给读者科普知识用的。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "结局稍显匆忙", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉故事没有之前那么精彩了……", "marks": "较差"}
{"content": "作为小说并不优秀，剧情十分单薄，破案比较随意，铺垫了半天的剧情最后草草结束。不过作为休闲读物还是不错的，我一直买到现在也是因为这个原因。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，要是最后一部分再刺激一点就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "“对！我就是要告诉所有人，不要把老实人逼上绝路，当我们什么都玩不起时，我们会玩命！”", "marks": "力荐"}
{"content": "好一点吧，案子有印象", "marks": "推荐"}
{"content": "案件调查破朔迷离，调查案件的真相，很期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "九滴水", "marks": "推荐"}
{"content": "九哥出品，必属精品。一直在追。", "marks": "力荐"}
{"content": "类似于报告文学体的一部小说", "marks": "还行"}
{"content": "直接弃之", "marks": "很差"}
{"content": "干巴巴的。", "marks": "还行"}
{"content": "整个书都是在讲述一个刑侦队长破案的故事，前面似乎在做一些铺垫，但是后续却没有很大的波澜，算是一个打发时间、了解刑侦的科普读物吧，里边有很多关于刑侦过程的科普，可以一看，但是也不是引人入胜的那种", "marks": "还行"}
{"content": "本书以萧云天和沉睡神以及杜三金的斗争展开的，故事很精彩，扣人心弦，而且何冰媚的死亡是情理之中意料之外的，没想到，故事不是很完美，但书还算不错!对犯罪组织的描写，进程，前后对白交代的很完整，很完美的呈现在读者面前，也展现了公安干警在片中的不易!", "marks": "推荐"}
{"content": "…太干，废话太多…", "marks": "很差"}
{"content": "原来小时候看过很精彩的那篇就是《地狱丑角师》呐！", "marks": "推荐"}
{"content": "听名字本以为是个大未来设定的反乌托邦故事，担心我这个小女孩看不懂，其实虽然有硬科幻做背景，但底子里还是个偏二次元的侦探故事，蛮有趣的，男女通吃……再说说就剧透了。“干你老母的程序化”，特别喜欢幺鸡的这句口头禅，用越狱的芯片出糗，搞笑。希望他的戏份再多一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是不能相信豆瓣新书速递这个环节了。", "marks": "较差"}
{"content": "像网络小说……", "marks": "较差"}
{"content": "人的身体内植入芯片，就是像手机一样了，开启人类智能时代。很喜欢这类科幻的小说，对世界的未来充满幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么这书评分这么高。。。", "marks": "较差"}
{"content": "大约85%的人打了4星以上，但，这么“好”的书怎么才有50几个人看过，是被埋没了么？呵呵，打个2星吧，稍微中和一下8.5分的水份……还有第2季？完全没兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "迷迷糊糊，创意挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很棒的小说，一直很喜欢读科幻类的作品，这本与其他硬科幻类小说不同，读起来比较轻松。值得一看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的第一本科幻小说，之前都对这类小说很排斥，不过看了这本书还觉得挺不错的。很喜欢作者的语言。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面的未来世界是芯片时代，所有的东西都以芯片的形式保存。我们将从信息时代跨越到芯片时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种文字水平，放在网文里都要算烂吧！", "marks": "很差"}
{"content": "前面太拖，后面太赶。\n人设、情节、世界观设计的都太精明，不含蓄。", "marks": "较差"}
{"content": "总体说来，小说架构的大小、思想的深刻、伦理的思考、烧脑的程度，不如大刘的《三体》系列，但是在轻松化、愉悦化的科幻阅读体验上，还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无聊的……和新经典有个毛关系啊", "marks": "还行"}
{"content": "黑泽小夜子光算入籍骗婚的次数也有七八次，不过关于她诈骗和谋杀的内容描写的不多。后面不少篇幅都是本多的追查小夜子过去犯罪事迹的内容，四处家访就没什么意思了~~", "marks": "还行"}
{"content": "社会派写的那么无聊还怎么看，题材不新颖，写法更像是流水账，结局是什么鬼…", "marks": "较差"}
{"content": "故事会", "marks": "还行"}
{"content": "还是看简介吧", "marks": "较差"}
{"content": "先看了电影《后妻业之女》，然后找小说看。小说写的还是详细多了，后妻业，竟然已经成为一个行业了？太恐怖了。小日本，真的是什么事情都做得出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段还可以，主题也不错，结尾太行色匆匆了，黑泽呢？又去哪里了？这是要告诉我们坏人最终也会被坏人所惩罚吗？唉。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇沉闷，中间黑吃黑的部分渐渐精彩，最后应该是高潮的结局却草草收场，显示了作者对故事的把控并不高明。", "marks": "较差"}
{"content": "标准的社会派推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，结局有点草率", "marks": "还行"}
{"content": "讲道理还不赖，虽然好像和推理并无很大关系，单纯的社会小说。书内角色各存私心，各怀鬼胎——本来并非所有人刨根究底的源动力是正义和责任感，可能如书里一般仅是因为权钱利益。不过是略烂尾。 ", "marks": "还行"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "都不太好意思说是推理小说。前半段受害人女儿们的视角穿插黑婚介及老太婆的视角蛮不错的，后面侦探查案部分没什么意思。光是几次混入大厦的手段、描写、甚至用词都完全一样……最后的结局我觉得倒还可以，谁都没有赢.....连看上去最不是坏人的女儿们也没拿到遗产，其实女儿们忽视了父亲的情感需求才导致后妻趁虚而入所以丢了遗产也是报应吧", "marks": "还行"}
{"content": "比东野圭吾差远了", "marks": "还行"}
{"content": "一本介绍后妻业这个职业的书，推理淡，剧情淡，人物也不明显，打发时光~~", "marks": "还行"}
{"content": "流水账了", "marks": "还行"}
{"content": "谁都没赢啊，最后。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强三星  基本都是本多挨家挨户的询问 没什么推理可言 小夜子经常换丈夫应该也有不少积蓄，不过可悲的是最后被自己的亲弟弟因为钱杀死。不过后妻业这个庞大的群体也终归是因为老人缺乏儿女的关心陪伴。", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾", "marks": "较差"}
{"content": "平平之作，必须承认是看了腰封东野圭吾的推荐才入的，虽然东野的作品其实也并非本本都满意。与其说是推理小说，不如说是社会小说，没什么环环相扣的逻辑，犯案主要靠运气破案主要靠问询，结尾坏人们唐突地各得其所无辜者也并未皆大欢喜，不爱。三星纯粹是没什么讨厌的地方而已。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐阅读，最近比较喜欢东野圭吾的侦探类小说，看到文轩推荐这本侦探小说，简介比较吸引人，但是事实确实可读性一般。个人意见不建议购买阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "“天下熙熙,皆为利来；天下攘攘,皆为利往” 司马迁的这句话正好揭露本书中赤裸裸的每一个人，也同样警示芸芸众生！现实的社会，尖锐的问题，频繁的发生，已麻木了道德、伦理的正确考量，事不关己 高高挂起才是大道。尔虞我诈，终归竹篮打水！", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾推荐的，大概收钱了吧", "marks": "还行"}
{"content": "被当当骗了才买的啊。", "marks": "很差"}
{"content": "目前为止除卡尔传记外最有价值的卡尔研究论述", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言，这书似乎没多大的意义。有谁会关注卡尔的哲学观等等呢？第一部分对侦探的介绍能有点收获，可惜大陆只出了一半", "marks": "还行"}
{"content": "专题型的研究专著，大部分观点还是很受用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实深入到有点死心眼的研究，作为半个卡尔迷表示一本满足。话说回来，一本正经地探讨卡尔的哲学观、散文体与对女权的态度，这些都透露出作者独特的幽默感啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "樸實的筆觸之中見功力！", "marks": "力荐"}
{"content": "几个想法，第一，作者的关注点很独特；第二，有些篇目，标题这么写，内容却有打擦边球之嫌；第三，能从中看到卡尔的许多不足以及以卡尔所追求的解谜趣味为代表的和外界的矛盾；第四，原文引用太频繁。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常厉害的一本，放弃了对卡尔作品一本本的评论，对于有集中表现的特点分类研究。卡尔所拥有的创作观念，和其中影响的原因，论述方式很简洁，却相当具有说服力，专业性毋庸置疑。读完之后，对于《笑话中的毒》、《蜡像馆里的尸体》等作非常期待，希望有一天能够引进。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能要提醒的是这本不是严格意义上的评论类作品，是真正的研究作品。因为里面有相当篇幅说诸如：卡尔小说背景时间和地点的统计，卡尔历史推理与同题材的其他推理小说哪个对，之类的。即使是评论的部分还是过于泛泛而谈，而且小说原文引用的比例太高了，完全没有必要。", "marks": "还行"}
{"content": "案子很贴近生活可看度高，也没有一味地渲染血腥暴力场面，推理部分较弱凶手很好推导，作者太过依赖演绎推理法和犯罪心理学，把奔赴在一线查找证据的警察们当成了傻瓜。", "marks": "还行"}
{"content": "刑侦VS犯罪心理，男女主原本是恋人，因为男主坚持原则女主分手，留学主修犯罪心理，两人最终破镜重圆，解开误会。感情线循序渐进，河蟹期间没有福利真是遗憾。剧情线两人破案专业互补，案子设定和推理过程不错。男主名字极富特色我多期待女主第一胎是个儿子。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名起的莫名其妙和文章半分不搭，男主性格转变也太突兀了，推理部分略弱不及那位flop的丁墨，恋情线转折也很生硬.", "marks": "还行"}
{"content": "要是能多高冷几章就好了", "marks": "还行"}
{"content": "儿媳不肯把自己房产过户给儿子，婆婆就用杀猪刀砍死儿媳（一刀砍下头）把尸体拖厕所和儿子一起分尸最后还算计儿媳的遗产，全文这个案子最恶寒，那种想象不到的庞大恶意让人心有余悸。别别扭扭的男女主角好好破案谈什么恋爱？久别重逢哈？旧情复燃哈？破镜重圆哈？摩羯男哈？", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事的惨烈描述着实让我没吃下午饭", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像丁墨的小说", "marks": "还行"}
{"content": "女主略作", "marks": "还行"}
{"content": "还可以。就是案件推理的太神奇。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不行。推理也一般。打发时间看看还行。", "marks": "还行"}
{"content": "男主是刑侦专家，女主是犯罪心理学专家，和丁墨的推理文有点像，没有丁墨的深，还不错，推荐看。男女主角互动满可爱的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢推理部分，感情部分实在是太完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时期被君君安利的一本（？）当时沉迷于一边破案一边谈恋爱的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "推理戏份很足，可惜男女主存在感&言情部分弱化。", "marks": "还行"}
{"content": "悬爱题材写到这个程度，算不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "多半颗星，破案爱情故事，少了那么点悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "破镜重圆 刑侦男主 犯罪心理女主", "marks": "推荐"}
{"content": "故事设计精巧，但推理总缺点", "marks": "推荐"}
{"content": "案情很血腥很残忍，还记得闺蜜被杀那个故事", "marks": "还行"}
{"content": "在推理案情的部分还是偏弱。说好的“高冷”并没有坚持很久哦。书荒可看。", "marks": "还行"}
{"content": "案件好看，男女主感情就很一般了，还不如配角", "marks": "推荐"}
{"content": "言情推理压根不是推理。桃桃最妙的是禁爱情殇啊", "marks": "较差"}
{"content": "比较少看这类小说，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "茶余饭后的消遣，\n三流推理，三流言情。", "marks": "较差"}
{"content": "改一改书名说不定能拉回半分。", "marks": "较差"}
{"content": "其实阴天一个人看这种，还是有点被吓到。", "marks": "还行"}
{"content": "推理言情其实这样差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "作为侦探小说我还是觉得比较弱的，就当是言情小说来看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "推理加破镜重圆 开头还有一点吸引力 后面就很寻常了", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪心理和演绎推理的结合，好看好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "案件部分有点扯，男主巨型犬hhh，就是名字难听了点", "marks": "还行"}
{"content": "哼唧哼唧哼唧 脑残粉一定要给五星 我左叫兽最可爱真的 这本慢慢看很多细节都让人觉得我靠恋爱真美好", "marks": "力荐"}
{"content": "言情部分意外的不好看。。甚至连一直喜欢的船(大雾)戏都没有代入感。男主女主的人物塑造不成功看完我的内心毫无波动😱案件挺好的特别是最后一个案件很精彩，就是案件收尾的部分都有点弱，犯罪嫌疑人被抓到了都是很快认罪😤🤓有点头重脚轻。如果【美人为馅】是五颗星，这个三颗。只能是还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "情节看起来不拖沓，推理的过程也很好。优秀的人总是可以扎堆儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年12月阅读\n剧情并不太吸引人\n为了看完而看完\n记得看的时候觉得男主拽的二五百六\n设定的高冷霸道范不足 很勉强\n案情一般 差不多那样吧\n大概丁墨珠玉在前", "marks": "还行"}
{"content": "这本小说是我目前看过犯罪推理写得最好的一本了。不光是案件本身和推理过程都显得很专业和细致入微，案情也是比美人为馅更血腥更残酷，当然还有穿插其中的爱情故事，唯一不满足我的就是番外太少！不够详细！", "marks": "力荐"}
{"content": "霸道总裁文的文笔，太稚嫩了，，女主做作，男主无法理解，总之从感情线上看就是霸道总裁文，，在看这本书前挺期待的，毕竟这本一直在被推，口碑不错，，然而看了几章后果断弃~", "marks": "很差"}
{"content": "对案情的描述较多", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人很喜欢这个男主'哈哈哈'", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书读过很多，这本不错。侦探小说的情节肯定会有纰漏，这是难以避免的。但是这本书最不错的地方就是融入了社会现象，比如书中女主闺蜜被封建的婆婆杀害，警察屈打成招等等……缺点固然是有的，但依然是引人思考的好作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种网络推理言情小说，推理就随便看看就好了。俩人好的莫名其妙的。。。有些情节铺垫的很生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "全程又害怕但是又喜欢。主人公的爱情路线就是欢喜冤家般，明知道对方都在乎，但是又冷不下脸合作。顾城说过“我握着你的手，你始终在。”也同样像书里般，她喜欢装冷漠，他就配合着她，看她被自己的一点点小动作搞得惶惶然。所有的破镜重圆，都是双方相引为鉴。接着从头到尾都是以破案解悬疑的杀人案，也摊开了一些高智商的作案。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了每一个案件都太血腥，其他还好", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得比丁墨的某些推理文写的更好看，特别是多重人格那一个案子，写的很出彩。虽然有伏笔但是仍然很难猜出凶手到底是谁，而且某种程度上我觉得单一男女主的言情更吸引我，也很喜欢胡椒和那个神经病。", "marks": "力荐"}
{"content": "好生气啊，看了这么傻的一本书，译自改写过的儿童版拜托能注明吗，还有叶荣鼎的文笔真是一言难尽。总之这是本假小说，建议烧掉。", "marks": "很差"}
{"content": "匆匆忙忙的笔触", "marks": "较差"}
{"content": "前面看着还有些意思，不知道这套书是不是青年侦探全集的缘故，伪装多次出现显得老套，最后的真相大白仓促显得虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "槽点实在太多不知道怎么吐槽了，好好的推理小说写到一半开始街边飙车枪战高空跳楼也是迷醉...各种好莱坞影片里的场景都出现了。书基本看到 周然有个长的一模一样的双胞胎哥哥，就知道这剧情要狗血了。", "marks": "很差"}
{"content": "妈的又被水军骗了，分别在知乎，贴吧看到有人说这书多好多好，一看豆瓣评分还挺高，然而现实就是那么残酷--依然是渣作一本", "marks": "较差"}
{"content": "推进很快，没废话，但推理功底就。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个老梗，很多莫名情节，本格不像本格，社会不像社会。时空环境取材于真实的上海，可不少细节假的让人以为是科幻片！总之，有待提高的地方相当多！", "marks": "较差"}
{"content": "低配版车祸现场的《白夜行》，严重烂尾，抖出来的包袱没一个能卸下。", "marks": "很差"}
{"content": "人性", "marks": "力荐"}
{"content": "又是人格分裂。精神分裂。\n\n后悔看这本书", "marks": "较差"}
{"content": "看到知乎上有人推荐唉，就买了读读看，故事也算吸引人吧，不过在有些推理桥段太做作了，不自然，就是在炫，而且总体架构总结的话就是《白夜行》+《恶意》。", "marks": "很差"}
{"content": "最后应该写一串致敬，毕竟很多梗都很眼熟…但是看着好像还挺过瘾？😅", "marks": "还行"}
{"content": "很多大神级别的人做了推荐，又称该书作者最欣赏东野圭吾，所以特意买来看了……然后我彻底无语了！", "marks": "较差"}
{"content": "作为新人，行文的精巧和逻辑的缜密都很棒。我个人很爱悬疑推理科幻类别，本书目前重重真相未揭，黑暗中的天罗地网也只露出冰山一角，想知道隐藏的大BOSS到底是谁。很期待下一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "正义，长存于心，却又最容易被忘记，它会迟到，却从不会缺席！黎明前的黑暗并不可怕，因为光明即将到来。写的太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这破书，谁看谁后悔，绝对是浪费时间。好评都是刷的。", "marks": "很差"}
{"content": "从小说的一开始就被吸引，一条微信，引发了众多环环相扣的故事，随着剧情的发展，案情逐渐明朗，作者的文笔也更加引人入胜，在这个小说众多的时代，能读到这样一本悬疑推理小说真的不易，案情合理，手法鲜明，值得一读。支持阿默，希望作者以后能出更好的书～～", "marks": "力荐"}
{"content": "《微信杀机》之所以好看，很大一部分原因是作者的着眼点刚好是被大多数推理小说忽略的犯罪动机。作者从心理学＋社会学＋逻辑学的角度，层层分析，引导读者推导出犯罪动机，从而理清线索的来龙去脉，锁定犯罪嫌疑人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一般意义上的推理小说，推理一般，但情节不错\n", "marks": "推荐"}
{"content": "埋了续集的伏笔，一个看似善意的谎言，或一个因胆怯或怕追责的隐瞒，造成的伤害确实巨大的，胜负点在于细节。每一个不合常理或是太过合理，都要深究。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "因为想读江户川乱步写的书所以买来的，看下来感觉真是青年侦探的感觉，感觉悬念不够，还有线索提示注意，降低了神秘感……", "marks": "力荐"}
{"content": "噗………没想到江户川是这个风格", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "剧情无亮点，大概是子供向？", "marks": "较差"}
{"content": "感觉一般", "marks": "推荐"}
{"content": "真的……感觉……是流水账……毫无悬念，无聊透顶。", "marks": "较差"}
{"content": "……", "marks": "很差"}
{"content": "与其分类为悬疑推理，不如分类为是侦探冒险更合适。悬疑推理不如金田一，只有光怪陆离没有反应深层的社会矛盾。至于引入怪盗亚森罗宾是最大败笔。只要读过怪盗亚森罗宾就会发现江户川乱步所写是驴唇不对马嘴。这部作品是江户川最失败的作品。", "marks": "很差"}
{"content": "环环相扣，云诡波谲。果然是日本本格推理小说之父", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的推理小说，就是看着情节紧凑，应该是从江户川乱步，能看到以后日本推理小说的基调。继续看下去", "marks": "推荐"}
{"content": "P1：“我父亲嗜好这样的佛像！”\nP22：“你要经常对他敲木鱼：希望今后别再发生类似情况！”\n还有好多……\n个人实在很难接受像这样的，「意味不明」的翻译腔，读着就是很难受，感觉分分钟能视译回日语。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然极力营造惊悚氛围，但文笔捉急。斗智来得莫名其妙，而且水平很低（和古龙差了十万八千里），最后还没抓住，根本就是乱来……", "marks": "很差"}
{"content": "儿童版，太差了，即使作为儿童读物也是勉勉强强", "marks": "很差"}
{"content": "个人不是很喜欢这个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 图书馆借的  一口气看完了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "故事创造了人形豹这样的科学怪胎，却没有完整的前因后果，只是些科幻惊悚的成分。本身推理过程较少，语言平淡无奇，情节单一，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "阅读中常会想到“赤砂之蝎”，几次翻转使故事整体还可以（7.5分），虽然结构简单、主谋太明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能看了后面的再来看最初的，总觉得不够刺激吧。", "marks": "很差"}
{"content": "最近沉迷江户川乱步🌝", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读呢，读完再评价", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "写得略枯燥乏味了点", "marks": "较差"}
{"content": "写得很详细，介绍了一些基本知识，也没有那么多所谓的巧合。有些线索确实是大海捞针好不容易才收集到的，没有任何捷径。但案子不够吸引人，有些平淡，有点鸡肋的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "侦破很真实，文笔很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "整个书都是在讲述一个刑侦队长破案的故事，前面似乎在做一些铺垫，但是后续却没有很大的波澜，算是一个打发时间、了解刑侦的科普读物吧，里边有很多关于刑侦过程的科普，可以一看，但是也不是引人入胜的那种", "marks": "推荐"}
{"content": "目前只读到第一章就已经发现了几处不合理的地方，细节处理的还差一些。", "marks": "还行"}
{"content": "很逼真，很有代入感的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太一般了，好评都是刷的吧", "marks": "很差"}
{"content": "一直是悬疑推理迷，之前国产里最喜欢雷米老师的心理罪，现在这本罪案现场也加入豪华午夜餐了！就像看日剧和美剧刑侦的结合体，兼有日剧的黑暗，美剧的凛冽，不靠猎奇血腥取胜，靠着实打实破案推理的扎实剧情推进，太惊喜了，期待续作，也期待真人影视化！！老师，拜托多多写下去吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是主打“现实主义”、“刑侦科普”的招牌，所以本作品的文字平实、叙述简洁、情节平稳，直到抓捕犯罪嫌疑人这儿才激昂起来，比如队长拉栓上膛打开瞄准迅速瞄准一枪中的这儿，非常有画面感，能激起读者的情绪。作者对警察如何勘察现场、剖检尸体、访查调证等部分抽茧剥丝，描写详实。如果抱着看推理或侦探小说的心理来看此书是要失望而归的，因为此作品是现实向的，既无精心布置的犯罪，也无烧脑的推理过程，更无鲜明的侦探角色，一切都像是身边真实发生的一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着读侦探推理小说的目的看下去，发现其实是目前图书市场上不算热门的刑侦小说。对刑侦技术有很多介绍，很接地气，完全的现实刑侦范，文字也还算流畅，但对情节把控不够重视，气氛营造的不足造成阅读快感逊于很多侦探推理小说，前两个故事尚可，后三个就显得粗糙了。神秘来电与“师傅”生硬运用悬疑小说的笔法，突兀生硬，故意吊人胃口。书的装帧也过于寒碜了。", "marks": "还行"}
{"content": "本书不同于印象中惊心动魄的推理小说，全部案件从现实出发，将看似杂乱的线索一一呈现，进而层层排除层层推理。在这本书中，重点并不是解密的紧张感而是慢慢展现出来的事实。ps：好想知道背后大boss是谁？是神秘来电吗？邵光仁又扮演怎样的角色？", "marks": "力荐"}
{"content": "读点惊险的书，让人精神！", "marks": "推荐"}
{"content": "看来乱步大神的想象力不在我可以理解的范畴，抱歉啊。想象脱离现实，是非常危险的事，单纯满足读者需求的作者是不会有生命力的。20160924", "marks": "较差"}
{"content": "应该是这本吧。冒险依旧精彩，情节还是过于离奇", "marks": "还行"}
{"content": "想象力太丰富，脱离现实。", "marks": "很差"}
{"content": "猎奇", "marks": "较差"}
{"content": "大概是到目前为止最有价值的欧美密室专题论著（好想自己编一本）。ch1先驱者们的作品：各种早期作品泄底，对于研究密室推理史非常有价值.ch2大仲马抄袭爱伦坡？有趣的历史推理？ch4凶手穿墙而过：非常详细有价值的密室讲义（加泄底），逻辑严密性上还是比不过天城一老师的（然而也不完备）. ch8现实比故事更精彩：各种走近科学啊喂！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是对于欧美密室推理小说最全的解析，但可能是作者不统一，感觉缺乏中心思想，全书的内容有些杂录的性质，不过大量全面的分析密室作案手法、以及图片解密手册内容非常强大。资料集性质更甚于可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "密室专题研究论文集，不可多得。平面图一章中收录了几张被中译本小说删去的图。", "marks": "力荐"}
{"content": "密室评论文章杂录，每篇都挺有趣的，多多少少又点燃了我对不可能犯罪的热情", "marks": "力荐"}
{"content": "我还以为是八九十年代编著的书，没想到里面提到了霍尔特14年的新作，还提到了柯南（并且给予了高度评价）和金田一。。有一章是专门泄底的，其他几张相对泄底较少。不过这些作品要么是根本就没简中，要么就是看过的，所以还好。讲真实的密室的和讲大仲马与爱伦坡的两章最为有趣，介绍霍尔特作品的那一章意义不明。", "marks": "力荐"}
{"content": "密室不可能犯罪爱好者和创作者一定要收一本！关于霍尔特的故事简介和最后现实生活中发生的不可能犯罪部分特别有趣，卡尔的《魔女狂笑之夜》之前在日本mook上看到读者都说“超バカ密室”看完泄底之后果然没有看全书的欲望了（和《铁笼谜案》一拼）所以不可能犯罪这种题材写多了就容易被逼乱来。", "marks": "力荐"}
{"content": "Brainchild. Welcome to the world, babe.  ", "marks": "力荐"}
{"content": "评论集文章读起来也很有趣啊，灵活得跳过了所有泄底，霍尔特那章略显冗长", "marks": "推荐"}
{"content": "含金量最高的，当属密室讲义部分，集结了各种分类法的密室讲义，加上自己收集的日系密室讲义，感觉自己都要上天了！其次觉得真实世界发生的不可能犯罪很有趣，作为创作素材也许不错。另外图说密室配备了很多不曾见过的平面图。霍尔特和福尔摩斯两章算是简介。大仲马和爱伦坡的谜之交流引人遐思。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是研究，倒不如说是对作品、诡计的整理归纳以及对被历史尘封之作的挖掘。有相当几篇感觉挺水的。最有价值的大概就是ch4《凶手穿墙而过》这篇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种泄底23333333", "marks": "力荐"}
{"content": "借阅，感觉还是缺乏主线，或者说根本没想过要主线，作为资料书籍可能还是可以的，但是并不全面", "marks": "推荐"}
{"content": "除了没出完整，都非常好。幻想与不可能犯罪一章略多余。", "marks": "推荐"}
{"content": "ch1ch2ch4（这章是密室分类）三章最值得一读。ch8还是有几个比较有趣的案子，可增加谈资，但是搞不清作者安排案子的顺序，感觉有点乱。ch3ch6只是霍尔特和模仿福作品的剧情简介。长话不如图说这一章最水，就是二十几页的不同小说平面图。", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是西泽的脑洞推理，但是推理的思路很清晰，结尾有逆转，动机依旧扯淡，与《苏格兰》比更有奎因的感觉。作为长篇可以称得上是杰作了，感觉和《她死》在伯仲之间，人物设定没有四人组那么加分，但是就干货来论，在西泽的长篇作品中绝对能有一号。（ps：又被秀了一脸的百合，而且是一个一个又一个）", "marks": "力荐"}
{"content": "读西泽的书，看的是趣味、幽默与脑补流。有时为了追求“意外的推理”，故常常出现些狗血剧情，若电波不对，估计第一次走进西泽的读者马上就走出了。有时为了追求“意外的结局”，则常常把人物关系搞得很污，若没受过网络文化的洗礼，估计也很难对上电波吧。好在污是污，但保证了“合理的逻辑”，成为了易吸引人的本格。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉真的接受不了这种奇葩的动机和灌水性质的百合情节。里面人一个个感情细腻各种玻璃心；一个个全话憋心里不说虐自己虐他人，不说吧又想别人知道，就开始整各种暗示幺蛾子；一个个全活在过去搭上一辈子，一憋一虐十年起跳。人挂了就什么都没有了这点道理都不懂，一点屁事在那唧唧歪歪纠结半天，而且这些纠结段落水分高达40%。里面人没得抑郁症，看的人快得了好吗。", "marks": "较差"}
{"content": "《幻想即興曲：響季姉妹探偵 ショパン篇》（2012）8.28-9.3。放下之前得心应手的SF架空设定转而涉足看似充满挑战的古典音乐领域，实际上不过是将压抑了十几年的百合冲动借此彻底迸发的精妙修饰而已。以百合姐妹侦探为始，之后在想对响季姐妹一探究竟的时候令人丧气地转为女当事人的半生记，堆砌大量时代元素和名词所营造的氛围也效果平平。本格方面，长达四十年的隔阂、非官方身份的势单力薄、手记视角的片面性使得根据几个煞有其事的伏线所联系而成的逆转和真相难以反驳。结尾再以姐妹二人服务读者的吻戏与本书实际上的主题进行切题。即使如此，从本书呈现出的效果来观察，与泡坂妻夫、多岐川恭的同类作品相比，也只能望尘莫及。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没像这样一定要读到结局才能安心睡觉了。在众多真实社会事件背景烘托的浓郁昭和氛围中，一件1972年的杀人案，在案发后的数十年中如附身梦魇一样扭曲了所有案件相关者的人生，各种阴差阳错的相遇和因缘，不断推翻的猜测，到2010年才终于被揭露的真相何其可悲，又于事无补。强烈推荐，这是我今年读过最有感觉的一本推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢百合情节的推荐看，想看推理的就算了，这本的脑洞推理简直弱到爆了，比匠千晓系列差两个档次（或者说作者的重点都没放在推理上）。", "marks": "还行"}
{"content": "故事不错，案子的动机也可以。不是啤酒四人组做主角，感觉灌水有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探姐妹、百合、作中作、跨时代事件、名家关联、某章节标题……满满的既视感(⊙o⊙)", "marks": "还行"}
{"content": "几乎在作中作里出场的所有主要人物都有犯罪嫌疑，真正把人都吓清醒的不是真凶，而是动机。看完忍不住听了一遍肖邦的这首传世名曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是百合向，看得一阵阵手抖-_-#。有点故弄玄虚，叙述也不利落，因为是保研君的作品以为会有更猎奇的动机，结果竟然是我想多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊孩子殺人事件", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，开始看的时候很有某本书的既视感，后来发现还是保研君的那套，百合，脑洞，推理部分一般般，但是整个故事也还算有点意思的……", "marks": "还行"}
{"content": "打分虚高 考虑到出版方诚意满满的注释加一颗星星 // 首先怨念一下 封面采取2012年中央公论新社那版会顺眼一些吧 不过也许是考虑到作品基调? ", "marks": "推荐"}
{"content": "百合的盛宴。伏线依旧属于西泽的风格，推理方面依旧胡口。大爱最后的感情回路。", "marks": "力荐"}
{"content": "本作的脑洞其实在作中作里的提示蛮充分的了。。所谓的跨时代事件也就是个噱头罢了，内核真的很简单。。只不过加入点百合情节硬凑出一部长篇的赶脚~", "marks": "还行"}
{"content": "设定有萌点，怎奈实际阅读后发现并没有戳中自己，“侦探姐妹”出场互动的内容也太少了。多给保研君一颗感情星～", "marks": "推荐"}
{"content": "s＋＋", "marks": "力荐"}
{"content": "把歷史與懸疑、推理等融為一爐，很有趣的小說。", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代三部曲真的是良心之作。接近四十页的序+导读+解说让人在读陈老师的作品之前能够更系统的了解他的生平。这本的推理气息蛮重的，不过作者更加想要表达的是对自己身份的认知之路吧。战前说国语，是日语，战后也要说国语，不过是北京话。多么无奈的事实啊。一朝天子一朝臣，老百姓能够做的只是被动的接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手身份的设定让人深思。文字一如既往的淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部和第三部圆了我的童年梦想——我曾经一直希望电视剧能在各种矛盾都消除了、男女主角成功在一起后继续播下去，让我多看看他们腻歪，看看他们的幸福生活。这两本则是在各种大悬念的吸引力都消失了、我已经不把它当悬疑小说看的时候，还坚持写了下去，为了能让读者多看一会儿古人的生活，看着他们在汴梁街头为了丢了媳妇丢了孩子的案子走来走去。特别感人。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本的动机总算能对得起格局了。另外话说作者要写多少部哇……", "marks": "力荐"}
{"content": "整个汴京的人都在犯罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜看完，牛逼炸裂，全面恢复到第一部的水准，案件设置更是超越了第一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来讲，比第一部稍逊一筹，但最后部分的大收束还是很过瘾了，一举解答了整部的绝大多数谜题，因此相比略平的第二部又好一些。继续期待第四部的“作绝”表现！", "marks": "力荐"}
{"content": "线索和人物较之一二更加纷繁复杂，缺点是依然缺乏太有魅力的核心人物，即使是本书的梁兴，但是反而把女性的坚韧和母爱写得让人感动。毕竟，用POV就有这个风险。另外，关于摩尼教，还真是紧扣社会热点啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "又多了几个谜团（某条船上丢出个萝卜头干啥？），居然还放进了梁红玉韩世忠。粮仓消失的谜团不难破，但整个第三部千头万绪收束得极为精彩！剩下没收束的线索自然是留给结局篇了，踮脚期待中……", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读12:照例5颗星拉分，背景塑造与气氛拿捏是优点，人物形象是缺陷，诡计比之前两部有所进步，不过这对我来说不是重点，坑挖得很深，最后能不能都填上还要期待作者的水平，这部就是人死的太多，而且氛围怪吓人的，晚上看着不太敢去洗手间了。总结：品质稳定的国产系列推理佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "每本副线的这些故事其实还是挺吸引人的，看的时候竟然有点看狄仁杰的感觉。只是这一本，人物背景故事回忆情节过多了。看到后面直觉跟案件没什么联系的片段就一目十行了。主线自然是不到最后不会破的，所以导致总有虎头蛇尾的感觉。斗绝这个角色塑造是3本绝爷里最弱的，一番结案陈词还不如珠娘的自白来的有力量。ps：这次看之前当真下了个汴京地图备着了。", "marks": "还行"}
{"content": "前三部已阅，我心里的优劣顺序是2-1-3。这第三部实在是太绕了，光一个食儿案就看得我昏昏欲睡，实在给人太过杂乱的感觉，最后的“水落石出”更像是为了结局而结局，而不是抽丝拨茧的真相大白，失去了第一部的精巧和第二部的快感，有时描写人物心理，第三人称和第一人称的切换显得突兀。希望后几部能扳回一城。", "marks": "还行"}
{"content": "写到第三部已经有些读不下去了，线头非常之杂乱，行文啰嗦，主角疲于奔命，完全成了穿线人物，风格上一再地重复，有种感觉，作者写的好看的是世情人心和强烈的历史感，似乎不必非要用推理的架子，反而有些绑手绑脚了。", "marks": "还行"}
{"content": "这部格局很大，有不负“清明上河图”的感觉，案件千头万绪，侧面写了汴京各行各业、各个阶层的喜乐哀愁，终归一脉，揭开了大宋败亡的重要原因之一：军务松弛、纲纪败坏。繁华之下，危机四伏。即使有梁兴这样文武双全的好男儿、丁嫂这样坚忍智慧的女子，也难挽大厦将倾，哀哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部依旧和上两部一样，解了大部分的迷，又留下最关键的不肯说，楚澜没死去了哪里，大船后的小船发送了什么，打上岸的铁箱是啥，石姓女子是什么鬼，青楼的夫妻又是谁。好歹是方腊出现了，还有背后的金，辽，西夏呢？", "marks": "还行"}
{"content": "论宏大叙事的平淡琐屑和架构垮塌……", "marks": "还行"}
{"content": "我还是比较喜欢第一部那样一个故事整合在一起 现在这样三四条线夹在一起 我脑子真的不好使...", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本较第二本的进步之处在于故事本身独立性好，各个小案子之间联系紧密，分别是大案子中的一部分。内容上却更加压抑，相比商人的贪，士兵的颓更让人扼腕叹息。在浩浩汤汤的历史洪流中，个人的力量如此渺小，逆流而上显得那么徒劳。但人性中至善至纯让人感动的，却莫过于这些逆流而上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "已然柯南附身，走到哪死到哪；主角心理描写变少，意境感觉不如2。最后解密收尾略仓促，不过脑残粉依旧给个赞", "marks": "推荐"}
{"content": "都说一挽第二部的颓势，直追第一部，我倒觉得还是第一部好，可能是写的越多作者受已经写出来的情节的限制也越多，所以这一部里明显有些情节作者尽力去躲避着什么，躲是躲开了，却只能在某些地方让某些人忽然想明白案情，比如丁豆娘对庄夫人的死，比如梁教头与冯氏笔谈之后的突然醒悟，皆出乎常理。推论一下，作者第四部仍然平淡如斯，第五部如果真是最后一部的话将会大开大合，拨云见日之外再没有缩手缩脚之憾。拭目以待～", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，不过细节上面不耐推敲，真个布局也真是很大，但是解密过程却有点随意，我们并没有很深入到这个迷题，尽管如此，还是会要一直读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "写得极好。推理断案最精彩的是写人心幽微，刺今时事。每个人都在奔波，看似太平，却早已乱象潜伏。方腊为代表的摩尼教如何在首都汴梁搞恐怖主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看月关的书之前，这套书的文风和考据还算是个为数不多的优点，读过几本月关之后，便连这个优点也没有了。主线已出，剩下的也就是等个结局罢了", "marks": "较差"}
{"content": "这本书主角不明确，大半出场人物似乎都是‘坏人’，或者说有点坏的人……原委容易猜，手法难点儿。btw，汴京这犯罪率太高了！这一集里集体领盒饭哪。市警察局长应该下课。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部装神弄鬼的情节又增多了，但作为脑残粉，还是无比期待4和5的出版！", "marks": "推荐"}
{"content": "整个故事有点牵强，支线又太多，但比第二部又精彩不少，几个谜题也都说清楚了，风土人情描绘的很到位。接下来出场的应该就是“相绝”陆先生以及“作绝”张先生了吧？及至大结局，希望能早日看到。副标题应该改为：我有许多个秘密，就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年，第十二本。第18页，我看到赵不尤啦1.小羊。故事到了结尾，小羊告诉鹂儿，他动了歪念头，以后都再不敢，鹂儿端一碗汤说看在你帮了忙的份上赏给你。人性善恶的摇摆，可能是幡然醒悟也可能仅是被吓破了胆。不管如何，很真实。\n2.石守威。心里是个小肠子的人，但努力摆着豪爽，为了摆一把豪爽，可以连着半个月不吃，再然后大家又因他的豪爽酒肉伺侯，尽管如此，石守威心眼里还是个小肠子，豪爽不过是为了结交朋友。个人感觉这段很称我的心，有时候自己也是这样，心里明明是“不”，但身体还是会“是”。\n3.案子最后一个个低下头的父亲们，居然牵扯了这么多人，夫妻之间真的隔了那么多人吗？换做是我，会不会也一个人抗下来？", "marks": "力荐"}
{"content": "汴京五绝的故事，这本到了斗绝梁兴。trick质量高于前两本，plot却又不及了。全书四个部分，即是四个大案，间中穿插小案若干，到最后一并解决。仍然是事无巨细一一铺陈的写法，好像闭上眼就看见了赵佶治下的汴京场景，详则详矣，略显冗余。", "marks": "推荐"}
{"content": "已然忘记前两本讲的是什么。太厚了，以及结局有点不真实。真是能算是悬疑吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然局设得越来越大，但人死得越来越多，合理性也越来越差，希望下一部加油", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部死者甚多，北宋大敌总算明写了方腊的阴谋，紫衣人这一关键因素仍藏着，士、商、兵都出现了，还剩两绝和大结局，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多故事和人物纠缠在一起，真是太为难作者了。看着好爽呀，买了纸质版", "marks": "力荐"}
{"content": "情节没前两部精彩。我觉得很多时候感觉作者自己沉浸在悬疑的氛围内，但透露给读者的线索不多，所以最终破案了也不会有前后的很明确的对应。不过文笔依然不错，阅读过程还是比较享受的。继续等后两部再看看咯", "marks": "还行"}
{"content": "第三部的水准又上来了和第一部一样了，赞赞赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就像汴京每个人都在查案似的⋯⋯第三部的人物仿佛比之前多了些烟火气，没有完美的圣人，大都庸常如你我。一念正，一念邪，有人歧途知归，也有人枉自送命。谜团尚算精巧，百态才见人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有人心之弱，之狭，之私，何来人心之强，只宽，之宏？”", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部的局设的有点大，也有点扯，食儿魔这个案子感觉是家长们在自欺欺人，大家都心知肚明却不捅破窗户纸假装什么都不知道，还在这遛主角们的腿玩。anyway，等4。", "marks": "力荐"}
{"content": "大宋药丸。“从此人世间，赤脚踏草鞋。”总归还是人情世事最搅动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "临危而不乱，虽惧而不馁。逆境中的冷静与镇定，才是伪强者与真正强者的分水岭。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不单单各个故事互相交错，而且还跟前面两部中的场景、人物发生交集，如果作者按照公布的计划那样一直这么写六部，这得需要多么高级而冷静的大脑", "marks": "推荐"}
{"content": "好大一盘棋。", "marks": "力荐"}
{"content": "天了噜，这个布局越来越大了，坑也越挖越多了，期待作者怎么回收。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "太赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话很多线索有点忘了。这次更碎，但好处是快速切换比较容易快速熟悉人物。等出完了估计也得整个儿复习一遍。另外感觉文笔变糙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "斗绝梁兴", "marks": "推荐"}
{"content": "结构和第一部相同，是扇面型，枝杈更多，略显松散，整体感觉稍逊于第一部；动机终于明朗化，估计也只是整个系列的冰山一角；和前面的关联似乎只有又一个神秘紫衣人出现；《食儿案》有点像古代版的《亲爱的》；这一部粗俗的俚语貌似略多了些。期待第四部！", "marks": "推荐"}
{"content": "忍不住还是看完了。。。4呢。4在哪里。要4月了！！！快出来啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "风格依旧，主线依然谜题宏大而答案无力，细节方面对于喜欢的配角反复琢磨实觉栩栩如生，大多数无感的则看的昏昏欲睡。但总体来说仍是一部令人手不释卷的佳作，只不过等待下作实在是令人煎熬啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。雜碎人物回憶太多，跳鏡頭太頻繁，并沒有解決前作人物比較平的硬傷，反而影響閱讀感受。小謎題還算圓了，不過經不起太多推敲。等後續。紫衣人什麼的，官家嗎？", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境，格局更加开阔了。目前来看是三部里面最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样义无反顾地追下去了…", "marks": "力荐"}
{"content": "无法言语的称赞", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉人物没有前两本细腻和鲜活，看到最后少了点乱如麻的线索终于找到线头一拉解开的快感，不过尾声的设定还是给后面留了念想", "marks": "推荐"}
{"content": "以一系列怪诞诡谲的超自然事件为引线，引出一个极具野心的惊天阴谋。其多线并行的叙述方式，环环相扣的故事情节，大大小小的诡计设计，以及自然融合于故事之中的情感发展均表现不俗，总体水平与第1部相当。", "marks": "力荐"}
{"content": "线索太多，不停的切换场景，很乱很复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "比第二本写的好。终于不知折腾主人公一人了😥  但是最后一幕解密好像柯南附体😂", "marks": "推荐"}
{"content": "布的局太大，以至于失了真实。", "marks": "还行"}
{"content": "支线太多，比较琐碎。对于军人和市井小人物的形象刻画很生动，扣紧清明上河图图景来铺陈书写，能做到线索清晰，交叉合理实属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮出水面，恢复到第一部的水准了，坐等第四部。", "marks": "力荐"}
{"content": "千呼万唤始出来，这部案情也很精彩，但是结局似乎并不难猜。对于众多人物的描写依然事无巨细，令人叹服。", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，古代小说，我只服这系列。不论是格局还是立意，人物个性动机台词包括宋代生活点滴细节都完全无可挑剔。整个系列唯一的问题就是牵扯人物过多，人物关系明暗交织成网，看到后面往往就忘了前面配角是谁……\n这一部的关系网更胜前两部，但是“半城人犯案半城人破案”的模式实在有点难以接受……不过这本对于感情的描写也是最细腻的，作者这写作功力给！跪！了！\n反正不管是推理还是古代小说爱好者，只推荐一部的话，毫不犹豫推荐这个系列！\n第四部什么时候出啊我要买买买！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉第三部又有了第一部的水准，但是坑太大，感觉无法继续～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小配角都特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "敢问梁兴与此案有何关联？", "marks": "较差"}
{"content": "2,3已经有套路了，就觉得拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "这系列的解密过程完全不像是传统侦探推理小说……主角们都是神推断，读者没有任何参与机会………但是往形而上发散的哲思部分，不想给分了……", "marks": "推荐"}
{"content": "坑太大，有点没法圆场了，文风依然赞", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成，意犹未尽。期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真这书有一半都是水份……每个小人物的来历都详细描述一番……大概是想全息式体现市井人民生活吧……可是太多太详细了，把剧情都掩盖了，看得好困……到最后揭真相写得更是粗糙，关键剧情倒是被草草带过。诡计有，但是这本又出现一堆谜团没解……【【【透慎】】】钟大眼船上假蒋净、紫衣人、倪清到底发生了什么？打捞上来的箱子里是什么？（尸体？）紫瘢女为什么杀了倪光？明慧的下落？梁红玉屋里的男女是谁？楚澜假死后干什么去了？书都三本了谜团越来越多，书也越来越水，第一本带来的感觉早就消失不见了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本与前两本关系不大，但是迷局开始渐渐收拢了，期待接下来的三本~", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的层面大致恢复到第一部的水准，谜题相对封闭但气质不如，主角们写来写去不过是千人一面，换张地图继续RPG的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有点仓促，总觉得没有第一二部好，有些局不够严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "最后收尾解决多个谜团十分精彩。这种东方快车模式还是不太喜欢，但总算为什么是东方快车还是挺充分的，所以四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "和前两部一样的叙事风格，多条线/场景切换，互相搭架，逐渐构成一幅完整的故事。套路看得多了，就没那么惊艳了，甚至人物太多，场景换来换去的，很容易跳戏。这部的迷局倒是构思的挺巧妙，甚至有点过于巧妙，依托于那么多人的一致，实现不容易啊。\n\n汴京五绝已经出场三位，余下几部也快出版吧，前面的人物已然记不清咯\n", "marks": "还行"}
{"content": "无论从哪个角度来讲都很喜欢这一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "冶文彪被乔治啊啊马丁附体了，多pov视角用得飞起不说，还一路杀人无数，这一部布局更大，但魂里越发紧凑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事依旧很一般，但越琢磨他的写法，越感觉作者真是厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "真是读的酣畅淋漓！！", "marks": "力荐"}
{"content": "平生所见之案件未有千头万绪如斯者，盖案者无非时、空、人三者而已，然相互交织如此且能自圆其说者，必神人也。", "marks": "力荐"}
{"content": "又见热热闹闹的市井烟火气，直到解谜之前都觉得第三部优于第一部，但第一部案子虽弱好歹能自圆其说，第三部解谜部分有不少勉强的成分，不过能铺开这么大、串联起这么多角色已经不易，是我读过最好的古风推理小说之一", "marks": "推荐"}
{"content": "支线庞杂见功力，案件本身不复杂，但牵引出一个大大大坑～", "marks": "推荐"}
{"content": "不够出色。确实如之前有人的书评，反倒是女性角色出彩的很", "marks": "还行"}
{"content": "紫衣人到底是谁？！", "marks": "推荐"}
{"content": "楚阑是藏在梁红玉房里的么？", "marks": "力荐"}
{"content": "前面铺垫情节有点凌乱，太长了，但最后的破案牛逼炸裂。斗绝这一整个案件有看头，感觉和第一部差不多好看，比第二部好。这次不是一个一个破案，而是最后放在一起，方腊作祟，格局更大。前三部最后都指向紫衣人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一脉相承", "marks": "推荐"}
{"content": "斗绝登场。", "marks": "推荐"}
{"content": "环环相扣，没见过这么复杂的！", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部格局大了，但是感觉太散了，没有第一、二部来得紧凑、扣人心弦。", "marks": "还行"}
{"content": "美剧风格的悬疑，一条主线多线开花，对历史细节的描绘还是很到位。这一套还有至少两本，格局大了之后，交织起来就显得上档次了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全城一半人作案另一半人破案的故事看着还是很过瘾。不过，这些人是怎么通信的呢？难不成用微信群...", "marks": "推荐"}
{"content": "小说还是一如既往地风格，结构庞大，构思奇巧，基于深厚历史背景的古代推理小说；读到70%的时候，情绪状态有点不稳定，放下了，接下来断断续续一个多月才读完。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的线索都藏在繁杂的细节中", "marks": "力荐"}
{"content": "同1..", "marks": "推荐"}
{"content": "追到第三本，格局越来越大，虽然有点累，但还是继续期待下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "布局越来越大，线索、插曲也越来越多，可是感觉好好一个清明全城的人，四分之一的人被杀，四分之一的人破案，四分之一的人设计案件，再四分之一的人嘛估计就一起组成了清明上河图的风景吧。这部大头部的书也是耗费了好多耐心，除开想看最后的谜底真心不想再追。跳跃突转到其他人物身上的节奏越来越快，看着呼啦啦一大堆人物突然冒出来，又死掉，破案就脑仁疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部看完。期待后面三部 作者古文功底深厚 本格推理 多线叙事 太好看了 一生推 等六本出完一定买个纸质版全套典藏。另外作者还未成名时出的人皮论语也是相当厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "延续前两部多线并行的风格，这部的主角是军人，阴谋越来越凶险，而破局的力量也正在整合，期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "更宽更广更深", "marks": "推荐"}
{"content": "斗绝梁兴—兵—1、没想到结局这么震撼！前面一直都看得有气无力，剧情不够抓人，作为主角的斗绝梁兴存在感也很弱，结果几条线交替前进，到最后交汇收束，竟然全部都有关联 2、读的过程中总想起《神探狄仁杰》，有点那种意思，快拍电视剧吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这次挖了的一个小口子还不错", "marks": "还行"}
{"content": "描写比较琐碎，以至于有点啰嗦了。主角存在感太弱，女性角色还更突出。案件在最后才一起解开所有的迷题，依然是作者为大的写法。.:*♡", "marks": "力荐"}
{"content": "汴京全民参与犯罪和侦察活动 依然各种漏洞 场面越来越大", "marks": "还行"}
{"content": "无人不冤，有情皆孽，果然还是众生皆苦啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "6分，每一部都超长，看起来比较累。整体诡计还算完整，第一个案子有单独的支线解释，其他都是主线诡计。谜面铺陈很大，但解决大部分是靠运气，硬桥硬马的推理部分不足。", "marks": "还行"}
{"content": "拖拖拉拉看完了，没有第一部的畅快，总比第二部算强，虽然谜底揭开的时候总觉得有点不太真实，但是看到整个系列的宏大架构一点点的显露出来还是觉得这肯定要继续追下去的。另外第三部的人物也比第二部好，看完一直记得，从此人世间，赤脚踏草鞋。", "marks": "还行"}
{"content": "#一部小说写尽人心# 想知道第四部还会有邓紫玉吗 #读到中间简直恨死作者# ", "marks": "推荐"}
{"content": "外不强中不干的大宋要亡23333……这一部的诡计比上一部好多了，人物没有前两部讨喜，可能这也是当时社会背景下求生求利本能，不过这也格外突出了本系列主角的有情有义。还有个有意思的地方，每出现一个贪婪的人，正想些这人真烦，然后就挂了……", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看啊，渐入佳境", "marks": "力荐"}
{"content": "包袱设计得很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者心机实在太厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "补标。很遗憾，是到目前为止的4部中最差的一部，最大的问题是斗绝这个角色太普通了，没有太多让人记住的地方，比第4部中的张尔摩斯差得太远", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "经过了第二部的稍显退步，第三部无疑又精彩了起来，环环相扣，情节也紧凑，只是还是挖了太多的坑", "marks": "力荐"}
{"content": "坑越挖越深，诡计质量略高于上一部，但收尾有些仓促，并没有抽丝剥茧只有恍然大悟般的真相大白，食儿魔这个案子太扯了，三百多个孩子的父母受到要挟后居然都选择言听计从五一人反抗，太不合理了。汴梁街头奔走的人越来越多，不负“清明上河图”之胜景。", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都在犯罪的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，到这一部作者在写法上已经完全失控了，随意的引入人物，随意的切换视角，人物没有一个立的起来，全是串线型的木偶，80%情节缺少明确的目的性，无法推动故事进展，导致整本书毫无节奏，散乱无聊，pov真不是这样写的……", "marks": "较差"}
{"content": "第三部的格局明显比前面两部大了很多，感觉作者是故意的每本都用不同的风格，第一本凶案小本格，第二本商战，第三本政治阴谋，看完死再说。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部也依然是人物繁多，连看三部有点累了。。。看似毫不相干的几件案子最后能收束到一点，还挺精彩的。这一部里几个女性角色相对出彩，倒是主角和其他的男性角色感觉过于扁平。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，费劲巴拉做个局把梁兴引进来干嘛。铁箱子里捞上来的到底是啥？紫癍妇女割了谁的头，又去了哪里？明慧娘呢？梁红玉房里躲的是楚澜夫妇还是紫衣客？终于跟方腊扯上关系了！", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越啰嗦的布局，只需读每篇第一章和最后一篇的最后三章即可知道大概的剧情。", "marks": "较差"}
{"content": "人心之弱、之狭、之私，何来人心之强、之宽、之宏？真棒啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第三部，已然晕了。不知道作者是怎么将这么复杂的案情了然于胸的？跟前两部一样的套路，显然也会跟前两部一样解小迷留大迷，据说六部完结？一直这么复杂的话，我怕我会看不下去？还是我脑子退化了？", "marks": "推荐"}
{"content": "石守威这个人物立得不错，雷珠娘这个不声不响的女子也不错，那全城丢了孩儿的父亲，简直都不是父亲。", "marks": "还行"}
{"content": "历史的细节很好看，最后解谜有些地方牵强了", "marks": "力荐"}
{"content": "同时叙写这么多条分线支线，细节要互相印证，情节要互相衔接，时间轴还要统一一致，没有强大的逻辑和记忆是写不出来的。人性总是共通的，无论是推动情节配角，还是带出主线的主角，一切行为的背后都是动机。", "marks": "力荐"}
{"content": "这局不得太大了，虽然读的很过瘾，悬念也够足，但是读了后边的就忘了前边的细节，串不起来了。\n平均一本书500页，看见出了3本，以为完结了，忘记先看最后一页，读完了才发现至少还有2本，而且根据之前的出版速度，不到明年下半年都看不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角什么都知道，而我一脸懵懂的节奏啊！\n20170801", "marks": "还行"}
{"content": "前面一直保持水准，但是最后结尾结论揭晓有点过于突兀，感觉被牵着鼻子走，却并没有恍然大悟的感觉~有几个梗结尾没有解疑好遗憾……", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/29:最惊艳的还是第一部。作者的文史知识和风俗民情描写功力深厚是无可非议的，但人物的描写上要么不太重要就像npc，要么重要一点就一大堆与剧情无关的过往回忆，太繁琐以致读得有点累。这一部估计为了更好表现军痞与底层人民形象，脏话也太脏了，读起来感觉有点不适。", "marks": "还行"}
{"content": "赞，服，跪。", "marks": "力荐"}
{"content": "比2要抓人一点，可是结局有一点令人无语。坑越挖越大又开始担心填不平了。", "marks": "推荐"}
{"content": "各行各业都有着存活的朴素真理--尽本分即有用", "marks": "还行"}
{"content": "谜团越来越多，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有些快得唐突，感觉一下子就都水落石出了。不过整体的格局依然叫人惊叹，能写出这般格局的小说之人真的厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得比前两部都好", "marks": "力荐"}
{"content": "终于不烂尾了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真的好厉害！这么多人物串在一起处理的还仅仅有条，于琐碎生活平凡之人身上构架的故事之庞大！个人感觉比前两部好看，可能是已经快忘了前两部的内容了。总觉这部里人物的情感刻画更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉照例5星，品质稳定，全城一半人在犯罪，一半人在破案。第五部肯定会大开大合，拨云见日，我已急不可耐。煎燠肉，煎鱼饭，笋泼肉面，脆筋巴子，酒蒸鸡，麦糕，笋焙鹌子，酥骨鱼，姜豉蒸鱼，炒白腰子，花炊鹌子，荔枝白腰子，鸳鸯炸肚看着都好想吃，作者对宋史的研究深入到了食物中，佩服至极", "marks": "力荐"}
{"content": "这本终于看完了....作者越写越好了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完四的时候，发现三居然还没看过，赶紧高高兴兴的来看三，结果一看内容，原来早看过了，现在只能巴巴的等五了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有上一部精彩，整书最后作者开启上帝视角来解答谜团，总感觉有些牵强，有点突兀，未做好足够的铺垫，但总体来说，还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺排太大，最后解释的时候感觉有点圆不回来，没有前两部严谨。不过瑕不掩瑜，依旧让人欲罢不能。引用了很多兵书，倒是很好的示范了学以致用。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐渐开始有bug了", "marks": "还行"}
{"content": "越来越好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事精彩，就是谜题比较好猜，粮仓那个好像在日剧圈套里见过。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是一个套路，有点倦了。场面铺那么大，倒是看了一场世情图卷。", "marks": "还行"}
{"content": "多线程还有不停回溯实在让人看着心烦啊", "marks": "还行"}
{"content": "截止前四卷综观而言，第三卷无功也无过吧", "marks": "还行"}
{"content": "12坚持看完了  3看不下去了  到底文笔还是不行  人物搞的太多  想要营造个大格局  结果是个七零八落", "marks": "还行"}
{"content": "紫衣人是宋徽宗吧- -看到书目最后截稿于15年真是有点恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个新高度，只是但是后面两本怎么办。", "marks": "力荐"}
{"content": "理想", "marks": "推荐"}
{"content": "主角没前面两本出彩，情节过散。上当了，以为是完结，没想到还有。八成要把那几个绝都讲完，入坑了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年 第二季度书单", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节逻辑性和完整性都明显不如之前。解谜过程略显突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "畅快的故事！还有三部才能解密啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "描写的愈是繁花似锦，愈是能想象日后的断壁残垣", "marks": "推荐"}
{"content": "这套究竟是几本完结呢⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢2多过3呢…嗯也不错。编织了很大一张网然后慢慢汇聚到1个点上再真相大白。很赞。加了很多书签，很多诗都太美了。赞作者啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这确实是一个三流的叙诡+中二的男主+无聊的狗血故事。看到某人评论说需要专业的唱片知识的时候，我以为这本书逼格很高，原来他指的是披头士每首歌讲了什么故事跟书中每段的对应关系，这尼玛叫专业的唱片知识？看到最后毫无感动可言，我只是觉得男主就是个活在自己世界中的可怜虫。", "marks": "较差"}
{"content": "本以为是部挺一般的叙诡，BUT回过头来纵观全书，真的想要看穿诡计，需要有专业的唱片知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "“你看，他在笑”。【透慎】讲真作者这叙诡好赖皮，两个角度的叙述都是假的让人怎么玩嘛= =但蛛丝马迹还是有的，比如女主角高中恋爱时期显露的变态独占欲人格与之后显露的小白兔无辜形象、新电话号码男主角怎么知道的问题、投递粉色信封时，303邮箱上的“三岛”名牌，女主说撕掉了，而男主的假日记里还在。高中时期的失踪男友真是条大红鲱鱼，还以为铃木诚的“双角度叙述”里有他一份呢，但无论男主开的汽车还是办公室细节都无懈可击，所以这种想法只好做罢。这种双角度叙述全是假的类型第一次看到，作者为了骗过读者着实不遗余力，但因而多次叙述同一件事，没有任何联系与铺陈，显得故事相当啰嗦。最后生掰男女主角性格也有些生硬。找到了“保护他人，为他人而死的价值”，但你死去了，有考虑过，金山的价值该何去何从呢？另：封面与分节标题赞。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书架构匪夷所思，除却最后一篇，前面所有的都是铃木为三岛脱罪所写杀人计划里的东西，半真半假。而铃木所写杀人计划整个与披头士《橡皮灵魂》专辑相照应。最凶残的地方在于，不仅专辑内容与杀人计划对应，也与铃木心境照应，与故事情节相应。就连AB面的划分也饶有深意，A面写一个男人与少女因兜风相识，萌发深沉爱意，并下定决心守护她的故事。故事里铃木与三岛相遇，铃木迸发了生的希望，在她家对面租了间屋子监视她。（汗）B面则是男人认清少女本性却又为爱不悔。故事里铃木目睹了三岛谋杀了真永，最后决定死在她手里。", "marks": "推荐"}
{"content": "以多角度叙述来说，不算太出众的叙诡，不过要看穿全部的真相，还真得非常了解披头四才行！（主要还是某个变态人物的出现太扰乱视线了）", "marks": "推荐"}
{"content": "对叙诡什么的无感所以就这样了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3380 篇幅稍显冗长，人物刻画不错，以叙述性诡计完成结尾逆转的同时也重新塑造了人物形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "在忘记了被他人剧透后捧起来啃。虽然可以猜到凶手，但无法看穿全部情节。前面各人物叙述居然是X，为了反衬解答的卧槽感觉而啰嗦400页真是「死可以让自己感到幸福也可以从痛苦中解脱。」可惜遇到猪队友，鞋子bug让一切前功尽弃。我以后听歌要看歌词了！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "整体还算可以，因为布局设计和故事构思再结合披头士唱片这梗算得上巧妙，但不是不允许灌水，但也要灌得漂亮点", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很长，看到最后叙诡的逆转，还是觉得无法接受，故事本身没有问题，最后也很出人意料，逆转逆转再逆转，超赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "肤浅如我 是被封设吸引的 包括作者名字；叙诡有时是件很讨厌的事情 阅读过程中免不了小心翼翼计算时间线年龄差性别梗换视角等等等等 这篇最大的问题就是重复叙述 提供了大量素材 但是读者试着用公式推演结果时 最后发现那些线索都无关紧要[围笑]【以下吐槽/涉剧透/未泄底】1这种自话自说的伪采访风格打哪儿学来的（凑姨不背锅）效果微乎其微 2闻气味 特制饮料这两个描写真的只是个人怪癖啊 当事人都爱哭鼻子也真的只是心里苦啊[白眼] 复古车就这样玩残了俩 有钱人谈恋爱(咦?)看不懂 3前男友可以开番外 尤其电视节目对普通人的冲击这点（好吧其实就是《怒》）4「铃木诚」侃侃而谈是否能引起误导 我的观感是不能 包括记忆模糊这种情节也是耍赖 5为什么给及格分 迷妹迷弟本质都是STK+囤积癖 被装备&收藏惊到了！", "marks": "还行"}
{"content": "无论是核心诡计还是动机，都在一些别的比较著名的名作里呈现过了，号称用Rubber Soul串起全文，结果也只是部分曲目的表意与书的情节暗合，并没有预期中的更深层次的内涵，原本作为披头士粉还是满心期待着的。\n还有全书最后一句话竟然莫名让人毛骨悚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面舖陳拖太久。同一件事寫成六十多頁只是換不同人物角度敘述，還要每個角度都沒有突破，只是不斷重覆已知事實。本來這是日本懸疑小說的新寫法（後來知道叫敘述性詭計），最近的確十分流行，也有成功的例子，例如《白雪公主殺人事件》，結局的確很令人意外，也回味無窮。但絕不是好像這本書似的，天，看得我好無聊，嘴裏不停叨念著：我知道了我知道了。因為它不斷重覆劇情。\n\n我很有耐心一口氣追了三百頁，一心想著會有高潮的轉捩點，等了很久都還未有。最後知道了兇手，但是她殺人的動機未免太兒戲了吧?之後的解釋也難以令人覺得前面四百多頁是有意思的故事。\n\n最後，懸疑位一點都不精密複雜，沒有意思，很無聊的一本小說。不會推薦，也不會重讀。\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "又是跟蹤狂的故事，最後的大逆轉有點普通。", "marks": "还行"}
{"content": "著眼處都挺妙的 但是模式有點過於單一 不喜歡灰卡的封面", "marks": "推荐"}
{"content": "倒叙推理意外不错，虽然模式雷同但有几个切入点还是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺鸡肋，无聊的倒序推理短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "感觉西尾把今日子所有可爱的桥段都放在第一本了，这本话唠西尾又回来了  #为什么要换男主#", "marks": "推荐"}
{"content": "对应电视剧的裱框师篇章。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8686806/  3星半", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个案件冷笑话吗……第二个案件篇幅之长都在讨论why，心理描写奇多，最后判定凶手的关键点又是一眼看出级别的，有点被诈骗的感觉。其实DDL之塔本来是个挺好的题材哦。", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列的一些缺点被暴露了出来，大段的心理描写有时候会看烦，两个故事最后都直接长篇了。最后昨日的天才今日的天才真是绕口。善恶论人浅薄。物语系列的羽川翼难道是今日子真面目？推理可以，切入点还行。叙事者换了不能心动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本最后提到天才少年画家根据对今日子的印象画的图是黑底上的白猫，难怪有人猜今日子是羽川翼。", "marks": "还行"}
{"content": "流动的西尾老师(×)又流回来了，忘却侦探系列的魅力是重置，是他人眼中的掟上今日子，然而亲切守视角的这一本未免也太累赘了些，某些地方也过于浅薄(而非沉重)。另，黑白猫画像出来的时候真是吓了一跳……", "marks": "还行"}
{"content": "这卷的故事有点无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "今日子小姐真是XXX，如果是我的话真不知道会XXX...这样的句式在本篇中大量出现，让咱都有点疲劳了....本作三篇其中涉及两个谜，但是说实话都很弱，第一个谜最后有枚举所有可能性并且尝试一并讨论的解答，这里虽然逻辑不是很严谨但还是能接受。第二个谜占据了第二篇第三篇的篇幅，谜底真心很弱...说实话...能写这么厚...水分好多...而且与第一本相比换了叙述主角也不太习惯【谜面：1）今日子小姐对一幅画鉴定两亿元，而之后某天来的时候又鉴定为两百万元，这是为什么？而之后某个奇怪的男孩来美术馆用铅笔临摹画，而有个暴躁的老人不说一句话直接砸了今日子小姐鉴定过的那幅画，这一切混乱的事情有什么联系？2）暴躁老人被刺杀在自己的32层大厦的地下室，嫌疑犯在32层大厦的所有住户里面？如何找出来？", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛与上一卷是另一本书，除了睡着清空当天记忆的设定还在，女主宛如另一个女主，更不用说，男主真的是另一个了。案件写得也好像在凑字成书 【叹", "marks": "较差"}
{"content": "这次的三个短篇其实是一个故事，节奏拖的太慢，分了几次才看完。不过谁让作者是西尾维新呢，四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为推理，登场人物太少了点。叙述者换人，这次的男主角是有点笨拙的人，表现笨拙的心理活动有点用力过猛，十分冗长。看到某个tag笑了，结尾的画多半是……💊", "marks": "还行"}
{"content": "西尾老贼还有点想法嘛……谁在标签里加的羽川翼，站出来保证打死", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，我也跟今日子小姐一样是个忘却读者，把第一本内容早忘光了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的长篇，还是弱化版的推理小说，虽然我也没猜到结局，但逻辑也太不巧妙了。。一如既往暖暖的结局啊= =", "marks": "推荐"}
{"content": "隐馆厄介去哪了？最后关于今日子是谁的黑白猫画像应该是再说她就是羽川翼吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "备忘录的时候还说文风正常的不像西尾，结果这卷文风就回来了www", "marks": "还行"}
{"content": "情报是炸裂 但感觉炸得还不够... 附录赠一份博士“方舟”名单我就心满意足了～另外让人在意的是那个小山田到底是神马来头...至少肯定不是某个悲剧男...", "marks": "力荐"}
{"content": "最新的这一本G系列，简直炸裂！！！全程高能到结尾，情报一波接着一波，而且都是大波！！！别的真的不能多说了，你们快去看吧。岛田姐姐我爱你啊！！！\n最后祝各位六一节快乐。晚安！（然而今晚绝对兴奋得睡不着", "marks": "力荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3087 情节基本不用介绍，挑战 Ellery Queen, The Tragedy of X (1932)，在香港的有轨列车上发生一人被毒针刺死的事件，毒针上没有检测出指纹，现场为移动密室。主人公是最早在『すべてがFになる』里面出现的島田文子。解答脑洞大开，除此之外无甚亮点。但全书完结处最后一段突然引爆一个横跨全系列的叙述性诡计。足以匹敌歌野晶午的某成名诡计，甚至更为宏大。佳作。另：没有按顺序看系列前作，感觉有些地方不能完全体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "高超的写作技巧，无比华丽，只是有些为了反转而反转，难免落了俗套", "marks": "推荐"}
{"content": "坏人凑到一起了……PDF，txt", "marks": "推荐"}
{"content": "略讀。似曾相似的感覺，以為是《人骨拼圖》的續篇，看完後覺得失望，似乎意圖回收早先於《人骨拼圖》、《冷月》的伏筆，覺得作者在行文間批判民兵的企圖，沒有我所期待的元素。", "marks": "还行"}
{"content": "林肯·莱姆系列第11部。有完结前面《人骨拼图》的伏笔之意。越来越鸡肋了。", "marks": "还行"}
{"content": "217页，第七行竟然提到了二战期间！作者明明在1935就已经去世了！\n另外文中还有四处错别字没有校对。\n小说是很不错的，但是校对工作有待加强哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "案情发展一遍，推理一遍，演绎一遍，节奏太慢。作者慢悠悠讲了几个道理，比如，越是爱一个人，越会怀疑他（她）。", "marks": "还行"}
{"content": "封面做得很用心，能看得出策划编辑对于整本书的掌控力和认知程度。看到一半有点怕怕的，趁着这两天放假赶紧一口气看完！！", "marks": "力荐"}
{"content": "被宣传忽悠了，没那么好看。藤枝和小川的人设都有点讨人厌，一个起初的言行有瞧不起女性的感觉、另一个给人一种猥琐爱意淫美女的感觉。而且可能因为年代久远，人物对事物的看法活在21世纪的我不太能理解。最后解答犯罪动机时作者有些自说自话，总之珍爱生命切勿外遇～", "marks": "还行"}
{"content": "最后真凶的作案理由是从哪冷不丁冒出来的喂", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要因为这是1931年写的书而夸，难看就是难看好吗。写个事啰里八嗦，夸自己夸得莫名，到最后突然蹦出一个疑犯出来，作案动机也是够那个扯了，文笔这些可能是就是因为古典就不讲了，360页写得这个真的是不好看啊。不过作者39岁去世确实是太年轻了。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书，就是比较啰嗦。一想到是1931年的作品，就更是钦佩。可惜没有《铁锁杀人事件》的出版，希望有机会能看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "考虑到时代，这本书的确是难得一见的杰作，除了中段推理过于繁琐影响了整体节奏外并无明显黑点。不过译者也未免太不走心，作者1935年死，书中译文却偏偏出现了多次二战以后，想来是把一战当二战翻了。另外结局和我看到三分之一处的预(y)想(y)有所落差。(至于是怎样的yy就不用在意了", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社为了卖书真是丧心病狂，动不动就殿堂，传奇。这书是真难看，还有翻译错误，校对都没做好。看到最后简直要哭了，这结局和本格派扯个卵蛋子关系啊。", "marks": "较差"}
{"content": "读完了回头看作者简介，竟然是一本1931年的书....", "marks": "力荐"}
{"content": "漏洞百出啊，依赖了太多的巧合，这是说天书么。。还有拿着大石头活活砸死人、又掐死另一人之后立马上楼和人聊天衣服都不换，是不是心理也太强大了", "marks": "还行"}
{"content": "😂😂😂😂😂好无聊", "marks": "较差"}
{"content": "隐藏树叶，在森林里；隐藏尸体，在战争里；隐藏都市传奇，在日常生活里。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理过程丝丝入扣，但是凶手的作案动机和仇恨的根源，过于牵强了。这种历史重演的巧合性，毕竟少之又少。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作需要……总体不错，描写中规中矩，气氛渲染略弱，凶手犯案完全按照格林家事件感觉略怪…结尾反转出人意料，反正我是一直被带偏了，不过看到第二个案子那里就有点潜意识…封面什么鬼！改书名什么鬼！！！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔烂的一比！", "marks": "较差"}
{"content": "阅读体验很棒，很规整的本格推理小说。情节设定不错，作者擅长大开大阖且能收能放，确实是武林高手！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的推理小说，意犹未尽的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "以“四签名”的方式开头、以“格林家杀人事件”的方式展开、最后以阿加莎习惯的“三角模式”收尾。不同于江户川乱步的本格派、横沟正史的变格派，浜尾四郎在本格手法之中融入社会意识，隐约可见之后松本清张的社会派的影子。同时，作者优美的文笔、流畅的叙述都非常引人入胜、读之久久不能释卷，书中随处可见罗曼罗兰、斯特林堡、易卜生、托马斯哈代的影子，拥有深厚的文学、绘画、音乐等艺术底蕴和色彩，读起来颇为享受，仅摘录一句以作示例——“人类有时并没有什么所谓的自由意志，我们必须倾向于命运主义者”。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人不忍释卷，但是说实话，看到最后的凶手，的确没有想到，也猜不到，但是却很失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "巧合太多 称不上好的阅读体验～", "marks": "还行"}
{"content": "最不可能的就是凶手哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面参差不齐，过分强调了宽子的推理略微泄底。总体是佳作。隐隐约约有点波洛圣诞探案记的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了不少推理小说之后看这本并不觉得多出彩 然后看完才知道这是1931年的作品 于是 大神请收下我的膝盖。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相出来的那一刻 我的白眼翻到了头顶", "marks": "还行"}
{"content": "战前的本格推理，滨尾四郎也根据自己的经验对法律问题提出了质疑，但关键的破解不在场证明的所谓感情因素实在是不敢苟同……", "marks": "还行"}
{"content": "不是那么引人入胜，年代感过重。", "marks": "还行"}
{"content": "1931年的日本推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "滨尾四郎和小酒井不木两人的英年早逝是日本推理小说界的重大损失，若非如此，他的成就应该不仅止于此，起码可以和甲贺三郎相提并论。考虑到本书创作于上世纪三〇年代，作为滨尾首部长篇，虽不乏缺点，但作者从短篇的练笔中掌握了写长篇的诀窍，对比同时代的长篇质量尚算上乘。据说第二作《铁锁杀人事件》的口碑更佳，望在不久之后也能一并推出，先睹为快。", "marks": "推荐"}
{"content": "持续杀人案总是容易猜到凶手，因为没几个剩下来的了。但是看到后面觉得他们太蠢了，都死了三个人了为什么不能先搬出去住。两个侦探加警察都没能阻止，肯定有一个侦探没好好干活。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然 不是 那么精彩 总感觉有自说自话的成分 也有点牵强 但是还算不错了  有的道理还是蛮对的 哈哈哈哈 ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者一直都在强调显示怎么可能这么文学，但实际这很推理小说。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说这本的乐趣仅仅到揭秘前为止了。极其絮叨的叙述着重复的伎俩，相同的秘密，我看得都尴尬了…… ", "marks": "较差"}
{"content": "越看越啰嗦……", "marks": "还行"}
{"content": "早起日本本格派的代表，和东野圭吾对比更多的个人英雄主义色彩，和江户川乱步相比少了些跌宕起伏，不过作者挺可惜的，年仅39岁就溘然长逝了。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦的要死。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一直拿《格林家的杀人案》做掩护，其实是又一部《黄屋奇案》", "marks": "推荐"}
{"content": "过于啰嗦。故事架构和技巧其实不错，两个三角，声东击西，宿命恩怨。", "marks": "还行"}
{"content": "保留意见", "marks": "推荐"}
{"content": "这是1931年的书啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "两名侦探一个助手一个探长，一看这种配置，其中一定有人要搞事情", "marks": "还行"}
{"content": "父亲不知道谁是自己的亲生孩子，孩子不知道谁是自己的亲生父母", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦，冲淡了紧张感。动机很牵强，凶手确实出乎意料有点犯规了，不过考虑到时代的因素也勉强接受。不过利用女性恋爱心理这一点很出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜这书中文版出来太晚了", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢相信凶手竟然是他.... 前面的铺垫太多", "marks": "推荐"}
{"content": "这样就要灭人家满门，动机似乎有些牵强。还是要塑造个伟大的侦探，然而说藤枝虽然已经怀疑对方了，但是为了拿到证据而不告诉探长，导致又有人被害，事后又说早就怀疑某人了，这不是马后炮吗？一定要死那么多人才肯揭晓谜底啊。其实还是探长那句话说得多，所有在场的都有嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "犯了大忌不说，这么点事情写360几页，都是废话，7.8分怎么评出来的。", "marks": "较差"}
{"content": "一读就能感受到历史的厚重感……放在今天来看确实有点old了", "marks": "还行"}
{"content": "结局出乎意料。连环杀人案地套路不算新鲜但推理确实一本满足！", "marks": "推荐"}
{"content": "动机和手法总觉得有点牵强附会，文笔实在是太粗糙了。快速推进的剧情很适合上下班的路上阅读。泄底《格林家杀人事件》有点不道德啊。", "marks": "还行"}
{"content": "反正我觉得不好看，大概是年代久远的关系了吧，，，宣传简直太过了，", "marks": "较差"}
{"content": "没有期望中那么好看 不过在一百年前的本格中应该算是不错了 (那个年代都流行一边推理一边故作轻松地自说自话么 江户川乱步貌似更严重一些←_←)\n有猜到凶手 但没想到动机(能想到才怪) 三角形的隐喻赞", "marks": "还行"}
{"content": "这本写于90年前的本格派推理小说，就算放在当下也能够独挡一面吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "想得太多", "marks": "还行"}
{"content": "#失寸金#今年推理界力推的这本有点令人失望，虽然诡计本身复杂缭乱，线索追查的很全面，推理的不同观点说的也很细，但侦探和助手的人设都挺不招人喜欢的，角色们不生动，凶手人选和作案动机都比较“？？？？”，战线拉的太长，总体而言本格要素虽有，精彩程度却下降很多。", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理，1931年的作品也不能抱怨太多吧，毕竟有些年头了，可真的有点啰嗦，无巧不成书吧，谁知道被害人的家族都喜欢搞外遇的癖好，父债子偿。还有就是如果一本书里面有两个名侦探的话，其中一个肯定要搞事情，而且还活不久，另一个则有主角光环金手指。", "marks": "还行"}
{"content": "4.1，个别诡计经不起推敲，但核心的东西很有意思（推理小说的书评真难写）", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是少见的双侦探模式，最终结果真是——万万没想到！不过总觉得逻辑略显牵强，最后都归到“宿命”“诅咒”啥的也太扯了……三星一般般", "marks": "还行"}
{"content": "致敬也许是最直接的抄袭，结局有点牵强", "marks": "较差"}
{"content": "本书中确实展示了一些对法律程序的批评，但正当程序确实非常重要。抓获真凶和不冤枉好人之间，我还是会选择不冤枉好人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看在这么古老的书上还可以～犯人想不到……犯罪理由也是不能再牵强了～🙄️", "marks": "推荐"}
{"content": "太拖沓了", "marks": "较差"}
{"content": "世间本就没有人知道什么是幸运，什么不是不幸，因为或许不久之后，就会有新的事件出现在我们的面前。", "marks": "还行"}
{"content": "看到有两个名侦探登场就觉得有点不太对劲了。只有推理，没有证据的结局，有点力度不是很够的样子啊！三星半吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是什么鬼东西，侦探模式模仿福尔摩斯也就算了，琐碎的推理部分，完全就是为推理而推理。那个基因传承的相似性，完全就像是为圆结构而设，这种巧合太刻意了，失望。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "还行啦，杀人故事很引人入胜，虽然凶手和漏洞会让你觉得wtf？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉悬念性没那么强，至于起串联作用的第一人称我来说，插科打诨足够啦，不用对每个美丽女主依依不舍了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这本书很有年头了，拿起来却让人放不下，一口气读完才叫过瘾。拯救了我的手机上瘾症。", "marks": "力荐"}
{"content": "好啰嗦啊……", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟80年前的古典本格，加之还有些社会学派的雏形，读来容易犯困，不过算得佳作。遗憾的是天妒英才。", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐。\n但是我个人很喜欢，有些啰嗦的慢节奏，是我个人最喜欢的推理小说节奏。语言叙述上还是比较贴合当代人的审美，非常好读。当然，就诡计和案件的世界观来看，没什么特别出彩的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "本格派推理小说，相当认真严谨的写作方式，读起来很爽。不过最终还是用太多巧合和勉强塑造“不可能的犯罪”，并未使我信服主角的推理。翻译十分流畅和中文化，读起来相当通顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle，都是意料之外的凶手为什么古典日本就没有阿婆令人信服呢！而且我途中就猜出了凶手=。=只是不知道motion而已。杀人鬼这个副标题想起了很多恐怖推理，结果一点都不恐怖。。。而且不知道是译者的锅还是原作的锅，80年代译作感明显……", "marks": "较差"}
{"content": "年代感略重，读的不是很畅快，一直在说恐怖恐怖我看的无味，气氛渲染的不行，宣传太过了，没有觉得很精彩，断断续续看了好久才看完，藤枝装个b也就算了，对小川实在喜欢不起来，就像是爱美女的猥琐男子，另外，对欧美小说的泄底也是恶意啊", "marks": "还行"}
{"content": "随意来读，对推理兴趣不大，但还是不错的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得挺好看的，长长的一个故事，吸引人呀~ 作者英年早逝好可惜，会找他的其它书看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "范达因守则里说过：侦探不可摇身变为凶手，犯了忌啊！", "marks": "还行"}
{"content": "感谢作者，我完全没找出来凶手是谁。整篇文虽然是悬疑侦探，但是却并不压抑，也不恐怖。只会让人生出无限感慨：都是心鬼啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "名侦探的对决，论述过程略显啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "复仇的动力有点牵强，跨越几代人的仇恨?", "marks": "还行"}
{"content": "居然是觉得毫无关联的人在作案。很精彩，就是有点长。结局很好。讲述很直白。没有什么读完后值得推敲的地方或彩蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近老是被工作的事围绕着，需要新的思维，看到最近评价比较高的《来信勿拆》就火速买来读。用掉了周六下午的时间，于是不希望别人再来浪费这个时间。不像侦探小说，更像家庭伦理剧。", "marks": "还行"}
{"content": "这个结局真的出人意料！隔了这么多年，这个案子依然“不过时”。但是有些啰嗦……需要忍……", "marks": "还行"}
{"content": "推理过程不错，就是叙述过于繁琐，啰啰嗦嗦，好好的故事变得非常无趣，再就是评价太高，，这样的水平怎么可以继承江户川乱步的衣襟，太差了，甚至还不如现在的东野君的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "江户川乱步那个时代的推理小说了 都有意模仿同时期欧美推理小说 阅读体验比较平淡 但总体来说也还合格 考虑到年代 可以给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "作为封面党的宝宝，最近绝对不再看推理小说了……orz。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看啊。但1931年的书，还是要震惊下的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "杀人动机也太牵强了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么硬伤而已。再次印证了自己对本格无爱。", "marks": "较差"}
{"content": "偶然性太多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好笑", "marks": "还行"}
{"content": "啰哩啰嗦牵强附会", "marks": "还行"}
{"content": "八十年前的元老级推理，有点引人入胜，有点时代感，又有点望而生畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前推理小说的设定大部分都是事件里涉及的女性角色都是美人，哪来这么多美人刚好家里又死人啊", "marks": "还行"}
{"content": "流水账...作者非常不擅长安排叙事结构，安排高潮起伏，阅读就是不断地跳跳跳，本来以为真相大白会有趣点，结果就是无数的巧合，无数的想当然，bugbugbug...我想问这本哪里是法律型推理小说了？！不能因为作者从事司法工作就乱写文案的呀？？还有随便泄格林杀人事件的底真的好吗？凶手，哎，能猜到，但设定真心太不公平了...虽然说是很早期的推理作品，但江户川乱步的感觉就要高几个level，无论是气氛还是情节安排上..要不是封面挺好看骗了的话..", "marks": "很差"}
{"content": "才发现这是本上世纪三十年代的书 但是读起来没有松本的感觉那样久远 犯罪手法巧妙 看完之后恍然大悟 有种凶手只能是他的感觉 只是两个三角也太巧合了 只好悄悄告诉自己 这种通奸的基因也是会遗传的 可惜作者英年早逝 只有39岁 不然我觉得是可以比松本和东野更有名的", "marks": "力荐"}
{"content": "前面洋洋洒洒写了半天，最后弄出个莫名其妙的凶手，非常牵强", "marks": "较差"}
{"content": "事件描写不错，只是后面解读的有些牵强，凶手跟被害人的关系也太狗血，过于巧合，动机也有些说不过去，不过是日本早期的作品也很不容易了……", "marks": "还行"}
{"content": "附录是谁写的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着高分评价读的 读感却平平。推理过程有些拖沓，无甚新意，甚至让人觉得老派。读完一看 原来是1931年的古典推理作品。怪不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "日版的福尔摩斯和华生？问题是一个案子引入两个侦探如果不是多余那必然是有梗的……对于日本人的逻辑我一直不太能对上号，这一次凶手（们）的犯罪动机也实在让人有点晕。", "marks": "还行"}
{"content": "应该叫死亡乐章", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一部1931年的作品，完成度相当的高！", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念一层接一层，诱导的能力还是很强的，只是我是看了好多推理小说以后才看这本的，故事显得老套了，机缘真的很重要啊，作为鼻祖级的人物来说，当年肯定是能引起轰动的", "marks": "推荐"}
{"content": "很纯粹的古典逻辑流，考虑到出品年代，难得可贵了", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候的作家写得真认真啊，写得不比东野圭吾差，只是我还能读得下去。", "marks": "还行"}
{"content": "时间诡计没有惊喜，中规中矩的本格推理", "marks": "还行"}
{"content": "真心一般 开头简直是在模仿福尔摩斯", "marks": "较差"}
{"content": "故事很棒 描写有些啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "最震撼的大概还是侦探也能是凶手  这倒是新鲜", "marks": "推荐"}
{"content": "比高产的作家 更有一些可读性 逻辑回旋更长一些 完全猜不到", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹啊一点都不好看", "marks": "较差"}
{"content": "不好看 但毕竟是31年的作品 可能在那个时代产生过挺大的影响吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一个人蠢可能不是好事，但是至少会被排除是凶手的可能啊。7分", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读作者的作品，很有代入感，不过节奏有点慢，晚上读还有点慎得慌。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎么说也是80年前的小说了，写作手法现在看起来有些怪异，掉书袋的问题略重，人物描写现在看来也很糟糕，除了藤枝外其他人基本没有性格。但是意想不到的故事确实厉害……", "marks": "推荐"}
{"content": "新年70本之59。如果从出版时间看，战前日本侦探小说领域，这部书真是出类拔萃之作。对同时期的日本推理，印象最深的，是《坑鬼》，和这部一样，都属于很细密，很严整的布局。当然，用今天的眼光看，这样的本格推理似乎太“本格”了，真心就是谋杀，推理，解决的三步骤，场面不宏大，情节推进节奏，案件解释，也详细到不太想逐字细看的程度。不过换个思路，这也确实是文学类小说的特点，证明当时推理作品也并未将自身太过剖离普通文学小说。作者在作品里，淋漓尽致展现了自己的写作功力，英年早逝，诚然可惜了。总体来说，对推理迷是值得一看的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "作为本格派的代表作，还是很好的诡计，最后推理也是篇幅满满，不足的是中间情节太拖沓，情节紧凑些就更好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "很差"}
{"content": "悟出一个道理：不要出轨！那就等于种下了后世的魔咒！", "marks": "还行"}
{"content": "正儿八经的本格推理…对女性读者总感觉少了点什么～结尾莫名的有种狗血电视剧的感觉😂", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是太久远的推理小说吧，不太喜欢这种。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于现在的日式推理，更倾向于欧美风格", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计没高明到哪去，叙述手法却太啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，可以看出作者对于案件布置的精细程度，但最后20%的案件揭露也太长了吧，够匪夷所思，但过了头了。很多地方还是很难让人信服。", "marks": "较差"}
{"content": "不可思议的凶手，情节相当精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有宣传得那么好看啊 不过作为一部近百年前的推理小说已经很不错了", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是很古典吧？理由圆得不够完美反而减少了震惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了很久，直到今天终于读完。90％都是对话，代入感很强，能跟着作者一起去“抓鬼”，但进度真的很慢呀，对推理不是特别感兴趣的甚至会感到枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "日系本格推理的先锋，密室杀人案。人物塑造上没什么可圈可点之处，但是案件曲折离奇，考虑到最初是以连载的形式刊登，可能比一次性看一整部小说来得更加过瘾。从中可窥见上世纪出非常西化的日本，作者的贵族＋法务人员身份也在小说创作中有所体现。", "marks": "还行"}
{"content": "当初看豆瓣评价买的，个人感觉并没有豆瓣评价的那么好。看到中途大概就知道凶手是谁了，结局也没有那么出人意料，一些最先开始提到的伏笔线索最后的解答有一点莫名其妙。对做伪证的康子和贞子的心理揣摩也让人觉得很奇怪，可能是年代的问题。另外就是小说极力营造的三代人仇恨的背景，两个三角的纠葛，动机让人难以理解，会因为这样理由而杀人全家⋯⋯总而言之是一本不算太出彩的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "实在……看不下去了……我尽力了……看到三分之一不到。2016.12.24下次来续吧唉", "marks": "较差"}
{"content": "唉…真不行，编辑也不行，错字很多！", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读浜尾四郎的作品，相比于东野圭吾，我倒是更喜欢东野的作品，可能离我们的生活年代更一些？也可能是我更喜欢东野的写作风格。这本书买来基本也是一口气读完，看到结局时，感觉前面90%都白读了呢。。。总感觉结局有些突兀，凶手的杀人理由有些牵强，又太有戏剧性了，所以读完这三百多页的小说后，感觉不是特别过瘾。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分。还不错吧，氛围营造的可以，但是剧情没有太过出彩", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读了两三个星期才读完，最后的真凶还是出人意料，但是总觉得推理和动机有些牵强，只能说我不是很喜欢这个风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮戏剧性的吧，这也是一个推理故事比较弊端的地方。推理照样挺精彩，只是作为读者，总觉得会被作者玩的游戏搞得气鼓鼓呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "本格派推理小说。但是节奏太慢了，而且整篇书有些地方写的太啰嗦了。节奏很难让人接受。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的胃口吊的很足，然后最后的推理给人一种诶？这就完了？的感觉，基本没手法，利用人的情感来进行作案感觉很牵强啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个关于爱与恨，信任与伤害，前世与今生的悲剧故事", "marks": "力荐"}
{"content": "层层悬念，步步推进，作者会让你怀疑所有的人都是凶手，但是最后真相只有一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "推理真的很仔细，一步一步。可是太慢了，有点冗长。当作一个故事来看还是很有趣的。不过看出一点，日本都很爱写中年男子对年轻女子的爱慕。也是他们的一种癖性吧！", "marks": "还行"}
{"content": "沉甸甸的一本书。很不错的本格作品，部分内容略显啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "藤枝真太郎和小川雅夫这样的搭档看着也不错，就是过程稍显啰嗦，不过氛围还是渲染得不错。作为1931年的作品很佩服作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "会有让人想看下去的欲望，但是很多逻辑不通啊，硬扯！很牵强，而且很拖沓，各种重复，又欲言又止让人很不爽。看到结局就觉得更扯了", "marks": "较差"}
{"content": "封面第一眼像《虚无的十字架》……印象就不好了", "marks": "还行"}
{"content": "Djjsjd", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般吧，不太喜欢日本较早期的推理小说，不喜欢那种说凶手是谁就是谁的牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "太巧合了啊，老铁。不过，藤枝侦探的塑造，算是记住了，至少有印象嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本推理小说不需要两个侦探", "marks": "还行"}
{"content": "浜尾君文字的渲染力极强，阅读过程如同看恐怖大片。\n", "marks": "还行"}
{"content": "没看完 我就猜到凶手是谁了", "marks": "推荐"}
{"content": "有点精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "扣人心弦，逻辑性很强，恐怖惊悚程度不如预想的强烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在大家总说结婚结的是要门当户对经济基础匹配 我却始终觉得 精神世界的差异悬殊更是一场潜伏的灾难 前者似是急症 症状突出疼痛剧烈 尚有解决方案 后者无药可医 无望的荒芜 然后枯竭", "marks": "力荐"}
{"content": "如果爱是一场冒险，你是否愿意前往？\n如果爱是一个牢笼，你是否选择挣脱？", "marks": "推荐"}
{"content": "这几个小孩蠢如狗", "marks": "还行"}
{"content": "在你们共度的短暂时光里，你们会把全部身心倾注到彼此身上。而在家里，他可能是个希望被照顾得无微不至的人，说话的时候嘴里塞满了食物，或者看电视的时候扯脚上的死皮，或在床上放屁。有些人忍受得了这些，而有些人不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是奋力一搏鱼死网破，不料是结局反转柳暗花明，转得够明白手段够狠辣", "marks": "力荐"}
{"content": "如果拍成电影 一定比gone girl还好看", "marks": "力荐"}
{"content": "本来已经不想再读这类型的了，不过这部比较英剧，警察存在感较强，会代入维兰德……结果发现tom果然是作者的一个系列人物啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看的一本书，推理部分基本都是顺向，没有太多隐线，但结尾还是小小逆转了一下。而全书最精彩的还在于对男主人公心理的刻画，正印了最近一直循环的《不方便的真相》里那句\"占有欲完全出于兽性\"，引以为戒。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是没有对比就没有差距，才读完奈斯博的雪人再读这本简直就是味同嚼蜡。悬念设置基本形同虚设，还一直废话连篇，可以视作流水账。线索也非常单一。到后面就是跳着看完的，腊鸡！", "marks": "较差"}
{"content": "读到结尾只得果然不出所料几个字，但鉴于阅读过程还算有趣，比起上一本看的无比郁闷的《史上最凶恶綁架撕票事件》，还是给个三星好啦。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉每个机智girl都该读一读，能读明白的也妥妥是机智girl无疑~~", "marks": "推荐"}
{"content": "比gone girl差太远", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞", "marks": "力荐"}
{"content": "中途一度看不下去，谜题是有的，然而写的并不吸引人。", "marks": "较差"}
{"content": "啰嗦。", "marks": "很差"}
{"content": "一个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般……", "marks": "还行"}
{"content": "要是线索埋的更深更多层就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "在王芳的强烈推荐下看的。有点像Gone girl. 但是有关男警探的一些细节我还没想清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与占有欲其实是两回事", "marks": "推荐"}
{"content": "屌丝男，凤凰男，恐怖男。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完意味着够短，够好看又不会好看到舍不得看完", "marks": "还行"}
{"content": "看到一部分就能猜出结果或凶手，后面就剩抽丝剥茧了。爱不爱的多抽象啊，拥有才是正事", "marks": "还行"}
{"content": "想起别对陌生人说话", "marks": "力荐"}
{"content": "和嫌疑人x的献身不同，这个爱是那么自私，那么丑陋。", "marks": "力荐"}
{"content": "把真相摆在你面前又藏在你身后，占有欲的悲剧从来都令人惶恐，几个警察形象很是生动，梗都是现实生活中的", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，前半本好看，后半本漏洞比较多，情节还不错可以看着玩", "marks": "还行"}
{"content": "又一个变态丈夫。感觉最近看的英国畅销小说都不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看的⊂((・▽・))⊃\n虽然人名多的我好健忘", "marks": "力荐"}
{"content": "我，他喵的又看了一部家庭心理悬疑！简直是中蛊了，嘴上说不要身体却很诚实。不过还行，合格类型小说，虽然匠气了点，但比起火车上的女孩之流，绝对是要好许多的。警察很聪明，步步紧逼，但在一部并非以警官破案为绝对主导的小说中，就容易显得罪犯特别的愚蠢。“作者出身高管，49岁把公司卖了500万镑，跑到意大利和老公合开了家修道院婚庆公司，57岁又开始写书，虽然处女作照样被无数家出版社拒绝，但总算在亚马逊自出版找到了春天，成为该分类英国一姐”——人生还是挺畅快的", "marks": "还行"}
{"content": "除了结尾靴微有点反转，一路推理的如此顺我也是万万妹想到=_=", "marks": "还行"}
{"content": "好想看这本小说拍成电影啊！gone girl既视感，但是没那么厉害，结局还是有反转，有点搞不清楚女主为什么不爱罗伯特还是嫁给了他，也是自作自受吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "与案件无关的没头没尾的细枝末节多了点，语言情节实在毫无吸引力，人物太作了，以及手机电脑平板一定要强调是苹果的，化妆品一定要是香奈儿迪奥的。不能因为这书是外国的就仿佛比本土的推理高了个层次，其实一样烂", "marks": "较差"}
{"content": "书名真是超瓷实的剧透啊，微笑脸", "marks": "还行"}
{"content": "婚姻也许是爱情的坟墓", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了，也很泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏不错，故事熟悉", "marks": "还行"}
{"content": "拍成电影一定会比消失的爱人更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "当爱意味着剥夺，当爱意味着占有，当爱意味着失去……可能这些信号都是为了提醒你——小心！比起爱与不爱，有些东西更可怕！", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经爱过 不算什么。何况她并不曾爱过他。", "marks": "还行"}
{"content": "女主第一人称一出场就觉得每一句话在喊“看我多聪明”……", "marks": "还行"}
{"content": "近期看过的比较好看的悬疑小说了！！！！推荐一下！", "marks": "推荐"}
{"content": "语言流畅优美，情节也够曲折，适合改编成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "ZWWJ 2016\\I561.45\\abt，不婚主义书单备选。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得一般般吧，反转不够惊奇。", "marks": "还行"}
{"content": "从未想过这本书的理念会上升到婚姻观的评价。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还是蛮吸引的。只是最终汤姆小屋被撬是怎么回事，说着说着就没下文了。还以为会跟主案有联系呢？期待看她下一本书……", "marks": "推荐"}
{"content": "\r男主女主心机都够重的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，翻译要是能再简练点就好了", "marks": "还行"}
{"content": "罗伯特太变态了，真的，从最开始阅读我就觉得这丫是个变态！看书过程中一直揪着心，害怕女主遭遇不测，幸好，结局完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节紧凑，阅读顺畅。对于人性的刻画稍显单一，男主人公就是一个有着疯狂占有欲和控制欲的极端分子而已。警官哥哥这条线最后似乎也没有交代。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初我以为是和《消失的爱人》玩的同一出套路，因此曾一度怀疑女主角自导自演了一场好戏，最后结局不尽然，比想象的要好，没有玩过头，也没有太中规中矩，恰当，合理。丽芙的遭遇确实让人心悸，当然这样的极端出现在真实的生活和真实的婚姻中的可能性极低，不过，我们作为正常人，又都假借爱的名义做过些什么呢，可能只是一件件不严重却讨人厌的小事吧，这些看似微不足道的伤害只要冠上爱的名义，似乎都可以显得合情合理，但爱究竟是什么，书中的罗伯特认为爱是占有，我们很多人也都这么以为或者曾经这么以为过，但爱的本质难道不是自我的回归吗，自由和天性的释放难道不是爱存在的基础吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为悬疑来说，不算顶级。作为小说来说，还有意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "占有欲不是爱是变态  （只能接受被吴彦祖这样控制 别的不行", "marks": "推荐"}
{"content": "control freak", "marks": "还行"}
{"content": "值得所有女性认真阅读的书，要时刻认清婚姻的面目。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有自由的婚姻，真让人心生恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。有些套路化，但作者写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑，总是看完的那一刻就不喜欢了", "marks": "还行"}
{"content": "前大半部分扣人心弦，看的简直停不下来。结尾略烂，匆匆结束，没交代清楚书房血迹的事情，各种证据也不一定证明恐怖丈夫就是杀了三个人的凶手啊", "marks": "推荐"}
{"content": "中文译名跟女神经病的风，对扭曲阴暗倒并非得意炫耀的态度。女性角色不讨厌，友谊很坚固，警察那边性格也不错。前三分之二节奏很好，悬念和推进很快，没死吊胃口，后三分之一为了紧张气氛，警察效率变低孩子也很傻。最后还出来个屎勺子，还好是虚晃一勺没真的喂。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一半像《危险妻子》，中间有些拖沓，好在结尾还不错，所以杰克的留下的资料到底有什么秘密？", "marks": "还行"}
{"content": "和《消失的爱人》有异曲同工之妙，都是在论述如何摆脱婚姻中变态的部分，写得很棒，很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个对抗精神疾病，挂着爱情的幌子的悬疑小说，书友说的对，那不是爱情，那是极度占有的欲望，一种病态的依恋，虽然没猜到结局，不过差不多的猜测，也八九不离十，没有得到具有冲击力的反转和震惊，这点来看没有消失的爱人让人心惊。就这些吧 。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成，欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "当爱变成了控制是多么可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "看了题目就猜到故事的梗概，丢了悬疑小说最精彩的出乎预料的真相。疑点的制造情节的编排都比较牵强。汤姆房间被翻这条线为主线做不了任何辅助，对初读他文章的我很是费解。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是中間精彩那麼一丟丟之外，其他地方無論是開頭和結尾都有一種「我知道了，無論如何，反正就是這樣的囉」的無奈感，並沒有豆友們說的那麼「結尾反轉」「激動人心」，並沒有。但是中間實在很精彩，也很迷人。", "marks": "较差"}
{"content": "应该是母爱，只能是母爱，才能将傻白甜变成不露声色，筹谋多日，忍辱负重，果断勇敢的女人。其实我想说，男人真的没有女人“可怕”", "marks": "还行"}
{"content": "我今年上半年读的最深刻的一本小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个单恋到变态的男人，不择手段设计女神下嫁，到女主醒悟步步为营逃脱婚姻和危险的故事。可能延伸出这种深度是源于另外两个警察的感情线，也可能是我思想太肤浅，感觉远到不了“没有爱情的婚姻有多悲哀”的层面，因为无爱或精神层面不匹配的婚姻只会让人在平淡琐碎中感到死寂和绝望，而不是因为其中一人是变态，让生活笼罩在恐怖危险之下。即使相爱，配偶是个变态也会让生活惊心动魄，参见《不要和陌生人讲话》。推理部分还行，结局比较出乎意料，只是为什么汤姆的资料被觊觎完全没有交代，我不是很开心。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我有点感受不到这个故事的点哎", "marks": "还行"}
{"content": "很反转啊，人情加一星，欧美硬汉汤姆系列+看了就不想结婚系列。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "与消失的爱人有共同之处 变态的占有欲 相互的斗智斗勇 为达目的不择手段", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分铺垫得太久…最后反转很紧凑也很精彩，是个好的电影本子。精神控制大概是婚姻里最糟糕的形态可。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱得越深，就越自私，控制欲越强。蕾切尔将一个男人爱一个女人到骨子里面，能够得到她的肉体却得不到她的内心的那种疯狂表现得淋漓尽致，入木三分，我们在喟叹罗伯特血腥残忍的同时也对何谓真正的爱情引起反思。一个人究竟是何种恶魔才能做到罗伯特这般禽兽不如。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一篇多角度悬疑小说。从不同人物的心理活动出发，一步步揭开事情的真相。当你拿起这本书的时候，我保证 你会一口气读下去。值得深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午的时间翻完了，丽芙和罗伯特的故事之外，仿佛杰克和利奥之间有什么关联！", "marks": "还行"}
{"content": "比那个《火车上的女孩》好看一万倍 特别适合拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "一个处心积虑的人渣为了占有女神，不惜杀了她身边亲人。女主在朋友的帮助下逃离魔爪并设计报仇。真的很一般，跟消失的爱人比差远了，更像与敌共眠。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩！汗毛都竖起来的紧张！", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看。啰嗦。如果不是强迫症必须看完一本书，我会1/3就弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "英国悬疑小说，还算好看，推理部分简单，。侦探部分是出彩的地方，尤其是Tom,据说是作者的系列小说中贯穿的人物。总体来说，我觉得不如gone girl， 但比“火车上的女孩”好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局相当出乎意料   环环相扣   罗伯特对于奥利维亚的痴迷和偏执让人恐惧  汤姆作为负责这案件的督察  在最后知道真相后是否应该将之公之于众的痛苦迷惘⋯⋯每个人物都个性鲜明让人印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "有《消失的爱人》在前，看这本书的时候多少能猜到一些东西。看到一半基本知道发生了什么。结尾的紧张和小小的反转也是比较完整的结局。还有，汤姆的房子被入侵是为啥？", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "电影《消失的爱人》可以再看一遍了~", "marks": "力荐"}
{"content": "不可思议的一本书！太好看了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一步步的推进引人入胜，爱情，婚姻，人性，占有欲...", "marks": "力荐"}
{"content": "狗血程度比消失的爱人略低，但暗指的婚姻生活却深入人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么特别之处的悬疑小说，而且看的时候一直让我联想到消失的爱人怎么破？属于看过之后不会再看一遍的书。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友说婚姻有可能走向一场巨大的消耗。如果是牢笼，你要挣脱吗。推荐这本悬疑小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "拍成电影的极好剧本啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "消失的爱人换装版，，，不动声色的反击战，喜欢汤姆和利奥的感情线，，，深邃隐忍，明天呢？如果没有明天，那么我也不要今天", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子属于拖后腿的很现实，老公变态杀人狂魔，掌控欲太高。女主角前后智商不像是一个人。总体来说还挺好看的，很适合杀时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就猜中了解决，表达能力和叙事结构都好苍白=", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为之前看过Gone Girl的原因，看了一小半就大概猜出个所以然了～可作者时不时地变换第一人称和第三人称，读起来感觉有些怪～PS：Stalker这种真是让人反感又害怕～", "marks": "还行"}
{"content": "前面有点无聊到后面才渐渐入戏，最后的小反转也是妙，Tom的存在感这么强一定是作者的一个系列，又Get了一个能戳到我的警探", "marks": "推荐"}
{"content": "读到中途真的有种毛骨悚然的感觉，这种完全控制真的很吓人。很多支线都没有解释清楚，频繁的视角转换也有点混乱。总的来说还是很好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "控制欲占有欲到病态的罗伯特，可怜但又很有头脑的奥莉薇亚。这种病态的爱甚至让我着迷如果不会伴有肉体上的折磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有点乏味，但剧情开始发展以后，根本停不下来，一口气看完，才用一天时间。可能是看过太多，结尾并没有让我大跌眼镜或者大开眼界的感觉，但还算是一本精彩的悬疑小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面昏昏欲睡，应了英文书名…看完好几个bug，警方满天下找照片找不着，那护照上难道没照片？妈妈和大女儿为何去年十月去伊朗，全书没解释…穿插了一个入室盗窃资料案也是莫名其妙，跟主线毫无搭噶。", "marks": "还行"}
{"content": "看的時候滿滿畫面感，搜了搜，沒有影視，還蠻想看以電影的方式呈現。", "marks": "推荐"}
{"content": "略显冗长", "marks": "还行"}
{"content": "作为一部推理小说，真的是很一般啊。情节基本在对话中展开，我也不知大家都讲的反转在哪里，除了莫名其妙爹的那部分，其他应该都在读者推理的范围内吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果是拍成电影大概狠容易成为平庸的惊悚片，但是小说中多线索，多视角加上心里描写就完美的将悬念从头保持到尾，美中不足的是书名似乎就是剧透，我所有想法都是以书名为出发点，结果缺少了些惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一层又一层的伪装啊，能让人读进去，最后的反转不是很惊人", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，讲述角度不断变换，感觉故事立体丰满。\n绝地求生，很贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒不是因为“爱”和“占有欲”的标签和话题而觉得精彩\n是整个故事的构造线索逻辑和主人公之间的温情感到完美\n特殊的技巧是加入了汤姆和贝基的私生活 \n看上去对情节毫无帮助 却注入了很温暖正能量的感情\n恶人绳之以法 不正当却合理的报仇方式 很棒的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分有意思，知道谜底后就索然无味了。完全没有体会到在笼中的压抑和恐怖。", "marks": "还行"}
{"content": "看到后半部分以为丹是为了母女自杀来诬陷罗伯特来着，最大的瑕疵是为啥不取萨米尔的DNA？", "marks": "还行"}
{"content": "牢笼不是爱，是变态！！！\n\n丈夫痴迷妻子到杀掉妻子最爱的男人与父母，对外营造妻子神经的假象，监视她的一举一动，像是鸟儿被关在牢笼。\n\n还好妻子带着孩子策划如何逃离，如何重获自由。最后算是还好的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上没有什么很大的悬念，一开始受gone girl的影响，我还以为是女孩的阴谋，后来发现全书就是男主一个人变态，有点意料之中了。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的描写手法这样的案情不胜枚举，很适合拍成电影，就像消失的爱人那样也许又会成为畅销电影，这本书也许也会成为畅销书，但太令人疲倦了。波澜不惊。", "marks": "较差"}
{"content": "如果可以也想知道是什么让罗伯特变成这个样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "像TVB过去刑侦剧中的一个单元，就像是爆米花电影一般的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "拍成电影可以跟消失的爱人一拼了", "marks": "推荐"}
{"content": "因最近几年爱看推理类的书，这本节奏还不错。书中一处强奸的翻译我觉得稍有不妥，翻译成强行占有也许更好。我买到的是2016年第1版印刷。", "marks": "推荐"}
{"content": "没嘛好看的", "marks": "较差"}
{"content": "这本书让我想到了之前看的消失的爱人，甚至有些心理方面的刻画超越了它，拍出电影来将又是一部神作。两部作品有太多的相似之处，都是由极端的占有欲而延伸出来的变态的爱，一直被悬念牵引着读下去，没有出现一具尸体却全程笼罩在死亡的气息下，最后的层层反转让人毛骨悚然，却又觉得合乎情理。它让我明白，无论你有多变态，都不要尝试恐吓一个带有小孩的母亲，因为她为了保护自己的孩子，会比你更变态。", "marks": "推荐"}
{"content": "占有过度", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑，就为了谜底揭开那一刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "很是精彩的悬疑，不过警察的戏份是不是太多了结尾也没有结果啊", "marks": "推荐"}
{"content": "#读万卷书行万里路#爱的偏执，就成了一种灾难。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人们都会出于他人无法理解的原因做出各种各样的的啥事儿来”。爱不应该是不是限制一个人自由的原因和理由！", "marks": "力荐"}
{"content": "想起Stalker情节十分相似不过就一季就被砍了", "marks": "还行"}
{"content": "宁静或者起伏的心，正在死去的一段故事，佯装无事的波澜，渐行渐远的孤鸿，黑暗中传来的大笑和哭，百发百中的疑惑。太阳升起的时候一切都像没有发生过，我不能自证，你不在旁证。情爱残忍，一开始不会有的怦然心动，就不会有任何发生的道理，爱上了一个不爱自己的人苦苦强求，你究竟是爱她，还是更爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影 房间 失落十六年，再看这本小说，真觉得一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "keep calm,keep trying.任何时候都要让自己变得更强，更聪明，更擅于分析形势，才更有可能在险象环生的境地存活下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "写了一个悬疑故事，更写出了几个活生生的人，看似套路，但情感千年不腐，依旧很容易能引起共鸣，结尾让人唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦冗长", "marks": "还行"}
{"content": "老被豆瓣骗，读完了觉得还好。最近读的英国流行小说都好一般啊。", "marks": "较差"}
{"content": "一切不基于爱情的婚姻都是玩火 can't agree more", "marks": "力荐"}
{"content": "看了下英亚读者评论，被好口碑惊着了，好多说fantastic，还有代表性评论为unputdownable，让人想起今年逆天勇士队的mv《unstoppable》", "marks": "力荐"}
{"content": "你能想象在男友失踪父母事故双亡之际遇到的好男人竟然一个跟踪了你好几年的跟踪狂，而且婚后还发现失踪、事故都与他隐隐有关……", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑+爱情是我最爱的题材，进入一段婚姻之后，围笼中的2个人如何度过365天，是共同成长还是彼此束缚，婚姻的围笼编织的不止是爱情，还有人的欲望。太期盼看到这本书了，想想就感觉很精彩！期待我更精彩的书评~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle首页的推送，亚马逊上夸的天花烂坠，花了9块钱买来读，感觉并没有惊艳。\n节奏很紧凑，有一口气读完的欲望，结局给我的感觉是嗯就是这样呗，早就预料到了。\n推理类小说，警察无一例外的是被人牵着鼻子走的，只有最后的危机时刻才显示出他们的英明神武，不全是落入俗套吧，但总归是逃不出的套路。\n小说里放了很多伏笔，但都没有说清，可能这就是另外的故事了吧，作者的意图是要分清主次。\n但其实比起结局所强调的最终的手法，我更在意九年前那个人是怎么完成那一切的。文章并没有体现他权势滔天，只是足够的阴狠毒辣，那么到底是怎么做到的，怎么杀得丹又怎么把苏菲调到阿富汗？", "marks": "还行"}
{"content": "比起同类型的gone girl 算是更正统的悬疑 虽然案犯是极其严重的心理变态但没过分渲染恐怖 阅读体验挺好～但是男警官家的入室盗窃案悬而未决是有伏笔？谁读了给我解答下啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为是晚上读的缘故，对里面的推理印象没有很深刻，掠过的感觉。不过这种疯狂的迷恋确实很可怕。我喜欢你，我爱你，所以我要你是我的物品。可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次，看到受害人、嫌疑人、侦探三方，随着时间的推进，从各自的角度分章节随意的用第一、第二、第三人称讲述同一个故事。刚开始看就乱了，后来想明白，就得让读者乱，不乱就不悬疑了。这本书，最妙的是，老觉得嫌疑人就在眼前，各种危害，沉闷极了，抓了就得了何必这么啰里八嗦？沉闷到最后，哦，是为了翻转剧情啊！我得说书评不是我想写的，来留言是有个疑问：悬疑侦探类的小说，总是废话很少，绝不留无用的线索。这个汤姆侦探 小屋遭窃的事没头没尾，到底是什么意思呢？完全独立于主题之外而存在，难道是为了续集留下的伏笔？？这倒是看完本书后最关心的问题，盼豆友早做解答\n", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一个很好的电影题材", "marks": "力荐"}
{"content": "高潮在后半部分，前半部分铺垫略长。基本看了简介就知道大概故事内容，没什么惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于没有看过这个题材的人来说算是引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "和不爱的人在一起 和一个只想占有不懂得爱的人在一起 不过是只笼中的金丝雀 没有自由 每一秒都是煎熬 然而这本书的标签是 枯燥无聊 好像没什么需要读者动脑子的地方", "marks": "还行"}
{"content": "偏执的极端的人就连爱都让人喘不过气", "marks": "推荐"}
{"content": "这可怕的占有欲", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看推荐是悬疑推理类，看完以后感觉只能算一个占有欲强烈男生如何变态的深爱女生的故事，不知道是翻译原因还是什么，感觉文字描述有点啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "这种变态的窒息式爱恋，狗带", "marks": "力荐"}
{"content": "惊人的情节与细致的描写。读时的每时每刻都让人觉得作者的笔触划过脊骨或击中心脏。让人睡不着的床头读物。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "执念太过", "marks": "推荐"}
{"content": "没看到其他人所说的反转略失望😞", "marks": "还行"}
{"content": "甚至连我们毕其一生所爱的那些也极有可能不是完美无缺的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个关于爱，私欲的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "不要和陌生人说话的gone girl", "marks": "推荐"}
{"content": "還不錯啦。記住了裡面的一句話:人生那麼短暫，不要計較太多。  因為這兩天發生了一些事，錯在我，所以深有體會。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "在《消失的爱人》之后读的，原本以为是一样的展开，没抱多少期待（。展开出人意料的精彩，最后看到孩子坏事真是退书的心都有了……", "marks": "还行"}
{"content": "两星鼓励。", "marks": "较差"}
{"content": "还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "重口味。", "marks": "还行"}
{"content": "最大的亮点就是重口味！", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分说服力低", "marks": "较差"}
{"content": "蒙对了也是一种能力", "marks": "很差"}
{"content": "秉承了上一部的特点，人是一个接一个的挂掉。\n\n发现搞毒品的都是大~手~笔~啊！\n\n卧底好可怜。不过完全被放养了是不是还安全点。\n\n其实，欧阳好像除了紧追不放没有太大的贡献啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书怎么这么冷门？不过确实有东野圭吾的影子。情节环环相扣。欧阳双杰貌似有那么点方木的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列有些细节真的是…觉得谁没死就是没死，觉得这个事是谁做的就一定是谁做的…推理不是靠细节，是靠猜的╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "第三部副标题是“季警官偶尔不在现场”，也就是季警官是酱油党的意思，可以算作番外篇！其实这一部和第一部的时间线索是交叉在一起的，算是对刘老（刘江相）、辛小松、“流年”等人前史的补白。正因此，这一部的推理成分极弱，几乎可以说没有，诸位就当犯罪喜剧看好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然后记里面说季警官都没有出现，但从讲故事的巧合性和幽默性来说，还是国内目前做得最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者在后记说的，这一本季警官成了打酱油的，本格推理元素也寥寥无几。但是流畅的情节、精彩的布局和悬疑加上一点黑色幽默感觉像犯罪喜剧电影，还是蛮好的。第一话是最搞笑的。", "marks": "还行"}
{"content": "幽默搞笑依旧，但已全无推理……", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔借了这本书，当时也没发现是这一系列3，单独的故事不影响阅读。幽默有趣，POV人物有小偷杀手骗子线人卧底，季警官偶尔出场还影响了人家的抓捕行动～尽管书名名不符实，但是挺好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "流年算是系列里智商最高的了吧。金蝉脱壳用的妙啊。另外，幽默推理之路漫漫长途，亮亮加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年11月15日读完的，连看了五天，真是太敬佩法医了。不仅仅是伟大可以形容的，那么恶劣的工作环境，是怎样无私的精神和信念啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一本到第五本，可以看到作者文笔水平不断的提高，一下子看完，还真费了些时间，从这些案例可以看出来，日常生活的人际关系不容小觑，我们要防范他人保护自己，也要控制自己的贪念，不要伤害别人", "marks": "推荐"}
{"content": "一到五，相对于一开始简单的铺陈，后面明显写得越来越好。不过还是觉得剧里面张若昀版的人设更喜欢一些，嘿～其实就是书里面人设太稳当太接地气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "万劫不复有鬼手，太平人间存佛心。抽丝剥笋解尸语，明察秋毫洗冤情。看完五册只想给所有法医点个赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "幸存者的主线案情是前五部里最带劲的，最后两章我看得都不敢喘气。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性差点儿，可惜了这么多好案子", "marks": "推荐"}
{"content": "其实前两部比较类似法医办案手记，朴实得很，后面也开始啰嗦凑字数啦，而且写得多了，难免让人审美疲劳。（但我特别喜欢第一本那种朴素的法医手记", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴实，除了主线之外的案例也都很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看完了四部，才发现这个故事还没有结束，真的可以一直写下去。支持我看下去的动力就是法医秦明和我在一个城市啊，好像从另一个角度了解了自己的家乡。而责任感和成就感，也透过字里行间让我感受到了不一样的法医。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为不是虚构所以并没那么精彩…但也比电视剧好看…", "marks": "还行"}
{"content": "说实话很喜欢这种写实的写法，基本上没有旁生枝节，一切就好像puzzle ，你看到什么，发现什么，想到什么，真相又是什么。简单直接。很诧异五本书竟然可以写难么多个不同类型的案子。文字朴实却又舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内的话还是得看小说才好，虽然男主人设特别正气浩然，对比电视剧里显得太成熟，但上映时电视剧，电影里很多震撼的画面都容易被阉割掉。几乎所有的犯罪都是熟人作案，若有所思。", "marks": "推荐"}
{"content": "呱呱 ，读完", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列不错，不禁感叹人性的多样", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗小说里面的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯愿世尊，不以后世恶业众生为虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常专业，听了2本懂了一些知识～", "marks": "推荐"}
{"content": "里面提到了很多犯罪心理和案例，开始感觉很吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书对于我来说的意义在于：看看人家的工作，自己真心做不了。所以好好做自己的工作吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁读物，验尸的讲解深入浅出，非常精彩了。然而很迷的是，男主每次出差必向守活寡的老婆道歉一次，可能是作者的自我投射，但读者并没有很想看谢谢。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的，我果然还是读这种小说读的快！故事还是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面越写越紧凑扣人心弦了，我们平常一定要警惕呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "perfect！期待第六季！", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说不错，不过情节确实是有点欠佳，很多地方法医学知识写的太多，不太适合一般的读者，显得有点啰里啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "没事的时候可以看看，可读性很高，看完走路坐车工作生活都随时充满了警惕", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有很多不同死法的症状介绍。还有如何判断死完时间，如何提取指纹，DNA。让我了解了一些法医的工作现状。", "marks": "还行"}
{"content": "纯记录案件的方式看的人有点厌倦，后面的文笔改变很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使有着完美的做案手法，尸体还是会告诉大家真相", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的书，后看剧，果然还是书比剧好", "marks": "推荐"}
{"content": "从第一本到第五本，可以看出文笔越来越好，适合在夜晚看。\r夜深人静时，看着看着，明明困得要死却还想看下去，能把自己吓到的书。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "前几本还有点生，感觉不那么引人入胜，越来越好。法医让人敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-04-23", "marks": "推荐"}
{"content": "有明显前后逻辑矛盾，套路明显", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本侦探类型的小说，内容十分精彩；作为一本法医生活的测写，也很真实。期待下一部小说的更新", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一本到最后一本，我最关注的一个案子大概就是地沟油里挑出手指关节，然后顺便破案发现夫妻俩被杀后分尸油炸，导致我从看完之后对所有需要油炸的食物都有种毛骨悚然感！", "marks": "推荐"}
{"content": "细节动人，情节欠佳。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还行吧 法医部分还可以，但是语言有点太平白了", "marks": "推荐"}
{"content": "一路看下来明显感觉到作者写得越来越好了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年的阅读记录 17-21）《法医秦明》这一套之前看过一和二。都是单元剧式儿的短故事，一共七十几个案子真是花样百出。文笔就不要想了，直接分析伤情和死因还挺带感。我也真是看小说不动脑子，到最后一册《幸存者》贯穿的戏码变成两条线就立刻觉得有点乱了。回头得空看几集电视剧试试。", "marks": "还行"}
{"content": "同类里算不上最好，但胜在作者身份", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的作品……但是因为最后一部过重的演绎成分 脑子里不断浮现“狗尾续貂”“虎头蛇尾”酱婶儿的词儿", "marks": "还行"}
{"content": "有点太长了。。。没看完", "marks": "还行"}
{"content": "能看出来秦胖子的文笔以及情节和悬念设计都在不断提升，和某些越写越坑爹的骗钱作家相比真的非常良心。但是这个感情戏实在real 尴尬哈哈。期待下一本呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识点新颖猎奇，大开眼界。文字水平不敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "用了一个下午加一个晚上，读完了全部的系列，只想说书写的很赞，电视剧拍的很烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，文笔实在一般。看到第四本，算了还是弃吧", "marks": "还行"}
{"content": "案例挺真实，学不不少东西。就是情节不够连惯", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩而又接地气！比电视剧好看多了。防人之心不可无，你无法知道人性中的最恶什么时候出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "强势意外读完的系列，很好看，现在出门看谁都不像好人", "marks": "推荐"}
{"content": "第四颗星给不断进步的作者，一口气读来还是可以明显感受到文学性及可读性的提高。涨了些法医学知识~", "marks": "推荐"}
{"content": "评论参见上一条~", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的很兴奋，到十一根手指后有点腻了。学到两点∶1.工作是要靠热情支撑的 2.凡事不要先入为主进入思维误区", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本还是比较惊艳啦……最后一个故事感觉圆不起来唉", "marks": "推荐"}
{"content": "写作水平越变越好！", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错啊，挺好看的，感觉好真实。人心那么难测，幸好还有伸张正义的人们。为英雄们点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢社科的书，加上探案元素简直就是必看。这个系列中可以看得出秦明的文笔是逐渐在进步和改进的，第一部写得简直就是日记体和案卷综合，从第二部开始慢慢加入受欢迎的元素（如破案后续之类的），文笔慢慢变得主流了。Anyway没有掺杂太多的外行臆测，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气从1到5 清晰可见作者文笔和叙述的成熟 很好看 不仅是离奇的案件 还有从一而终的正义感和鬼手佛心", "marks": "力荐"}
{"content": "第一奔尸语者看着好震撼，后面点几本也不错，学了些知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，kindle 读的，买了好多书，都读不过来了", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，文笔真的好弱", "marks": "还行"}
{"content": "确实作者文笔越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一本到第五本，作者的文笔越来越好了。当年看hp也是这个感慨。另外我觉得其实电视剧改编得挺好的呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "        想象力太丰富了，晚上看完之后不敢去出门上厕所……\n        书中大都是平常的案例，从法医角度来剖析，忽略故事情节生硬的梗，学点法医学的常识也是不错。\n      “万劫不复有鬼手，太平人间存佛心。抽丝剥笋解尸语，明察秋毫洗冤情。”每一行都有不为外人所知的艰辛", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事都挺真实妥帖，后面几部的主线情节设计感太强……", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，感觉更像是工作笔记的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不是十分好，不过故事还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个法医当起了作家，看的不是文笔是案件侦破过程", "marks": "还行"}
{"content": "想起以前第一次看《尸语者》的时候，多少有点震惊，因为描述太过详细而真实，不过看完五本之后也慢慢习惯了。也算是涨了知识吧，比如怎么区分缢死和扼死之类的。人心是最难理解的，天堂和地狱就在一念之间 ", "marks": "推荐"}
{"content": "大概都看过7788", "marks": "推荐"}
{"content": "还在看。虽然文笔不是很高级，故事情节不是很戏剧，但是因为真实而更冲击。有种看聊斋志异的感觉，就给你讲个故事，是鬼故事，可都是真事儿。", "marks": "还行"}
{"content": "简洁明快的小说系列，写的很清新，看的出来作者有很强的专业知识，看的很过瘾，虽然生活本身就是最好的编剧，不过系列拉长以后难免有些重复的套路，既希望作者继续写，又希望他不要写得太烂。总体来说，这套书还是不错的，希望作者再接再厉。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个平行案子比较有意思，其他的感觉就是尸体解剖报告，不过作者的确是越写越好！", "marks": "还行"}
{"content": "纪实性强，每部的大boss都能在出场时被一眼识破", "marks": "推荐"}
{"content": "在kindle可能下载了盗版，从幸存者开始往后看，后面两本就大大降低了可读性。故事短小易读，有些粗糙，但看着也算过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "明显感觉作者的写作水平越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于别的悬疑小说来说，个人比较喜欢这种，不怎么喜欢一开始把凶手引到“鬼”身上", "marks": "推荐"}
{"content": "合集出来后重读。秦明系列可以很明显地看出作者写小说的发展史……不过前几部全都是些虎头蛇尾的东西，让人看得很不尽兴；描写上又故意重墨渲染一些尸体的恶心画面，走入下乘，只能给2星了。", "marks": "较差"}
{"content": "地铁读物", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，作者出身于法医，大部分的案子看起来还算合情合理。后期作者野心大了，抛出来大主线，反而不太给力了", "marks": "还行"}
{"content": "真实事件为蓝本创作，案件动机中是情与仇的比较少，大部分都是为了利益。人啊，在利益面前，通常都守不住自己。(｡･ω･｡)想起了被巨人观的图片支配的恐惧", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是真实的，因此平铺直叙也足够精彩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "胜在内容扎实，逻辑缜密，但文笔实在太朴实了，好在能感受到作者的进步，第四五部的可读性提高了不少。法医真是个辛苦活", "marks": "推荐"}
{"content": "有一口气看完6季CSI的酣畅淋漓。也是略带惊悚。", "marks": "力荐"}
{"content": "都读过，还行挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "专业法医写的，术语很多，文笔一般但胜在真实。", "marks": "还行"}
{"content": "故事写的好的没秦明法医指示专业 法医专业指示好的没秦明写的好 就这样", "marks": "推荐"}
{"content": "这书就像看一部恐怖片，知道内容一般，可还是想知道答案。", "marks": "还行"}
{"content": "电子书一套读过来，对法医工作检验的故事还是比较感兴趣的，一些专业的小知识也很好的科普了下", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢刑侦题材的值得一读，从第一本到第五本能明显感觉出作者的文笔有了显著的进步，故事虽然越来越勾人心弦，但真实性却感觉有所下降，第一本书尸语者文字朴实无华，但是故事读起来确是畅快淋漓，建议从头开始读，确实可以学到很多知识，很喜欢这类真实的刑侦推理故事", "marks": "推荐"}
{"content": "法医来写总比一个外行来写真实多了，即使像个工作记录，至少他是经历过的，一个外行不要对他指手画脚。", "marks": "还行"}
{"content": "初期笔法很简单，但是故事性和细节还是很不错的，后期笔法越来越成熟，故事性也更强了。当然最喜欢的还是细节描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "5本看下来太爽了，从法医的角度破案，比以往单纯的刑侦更过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，真实", "marks": "力荐"}
{"content": "对法医有了更深刻的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般，基本上都能猜到凶手", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列每本书都保持不变的是真实，一直改变的是作者越来越流畅的文笔和吸引人的内容。能看着自己喜欢的作者一直进步，十分地欣慰并且自豪啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "正常描述了法医工作情况\n比电视剧版不知道高到哪去了\n有助于抑制食欲", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是因为带有真实性的缘故，案件的趣味性不是很强。从第二部开始，都有一个贯彻全书的大案，不过这些大案挺暴露作者短板的，特别是清道夫一案，作者埋的伏笔挺生硬刻意的，凶手一出场，柯南的灵光就马上在书中闪现了", "marks": "还行"}
{"content": "正在读 本来考完试想读一些能让自己思想凝练点的文章 但是小说还是轻松些", "marks": "力荐"}
{"content": "专业性很强 可是主角光环也太。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别适合拍成《法证先锋》的续集，肯定引人入胜，就是巨人观，干尸之类的难弄", "marks": "推荐"}
{"content": "杀戮不是救赎，而善良却不一定有好的归路。", "marks": "推荐"}
{"content": "想学医  ", "marks": "力荐"}
{"content": " 闭上眼睛，我能想到的男主是一个微胖的短发男子,身高173左右,由于经常出差的原因,皮肤微黑,工作起来很认真,工作之余很有些才情,正能量。喏，你会说很普通一人嘛，可是在玛丽苏霸道总裁龙傲天小说充斥我们生活的时候，你会发现，他真的好单纯不做作，跟外面那些妖艳贱货不一样好吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能叫侦探小说，虽然作者说属于虚构，但真的很像纪实小说，内容非常真实~", "marks": "推荐"}
{"content": "在微博上关注秦明时，他刚好在推销自己刚出版的《幸存者》，没忍到期末考试之后，用了一天读完。《清道夫》在北京西站书店购买，去太原和回家的路上读完，这本在内容上是最喜欢的一本。后三册和课本包邮一起在当当上买，播网剧时看完第三本，后两册养病时看完。总体来说，系列书的文学水平并没有很高，秦明有些梗和故事之间过渡也有点生硬，在人物塑造方面性格也不够鲜明，部分强行升华讲道理或者抒情读起来也有点尴尬，不过从第一册到第五册还是能从个案篇幅和情节设计上读出老秦写作水平的进步。当然书中最精彩的部分还是细致的解剖过程和依据解剖结论的层层推理，这一点非专业人士以外的作家无法匹敌。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完第一本，随手在京东上买的电子版，内容倒是不错，最大的问题就是文笔，确实挺影响阅读体验，可读性差了很多！", "marks": "较差"}
{"content": "比蜘蛛的好看点，有情节", "marks": "还行"}
{"content": "看了尸语者无声的证词，第十一根手指差一点点结束，实在看不下去，剩下两部不再继续。作者的文笔不断进步，但依然太弱，我等不了了，算啦。", "marks": "较差"}
{"content": "从第一本读过来，能够感觉到作者的用心。小说框架的不断优化，内容布局的提升，都能够体现出作者的诚意。在猎奇阅读的同时也增加了一些常识性的法医知识，实为近年来法医刑侦题材佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完系列。。。不知道为啥一被翻拍成网剧就很想看小说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇案件集合，比较写实。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的系列，有些案件确实发人深思。不过到后面戏剧化的笔触实在太明显以至于有些狗血。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "少一星是希望能继续进步，我看的是集册，第一部的叙事手法很青涩，直白。逐个案件进行陈述，也科普了很多名词解释，作者很用心，第二部开始增加了很多的写作技巧，叙事结构出现了一条主线，贯穿全文，还蛮吸引人，话说若非热爱刑侦，大概也不会有人喜欢这部书。希望再接再厉哦", "marks": "推荐"}
{"content": "秦胖子嘛——法医真的很辛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后发自内心地向法医工作者致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的，虽然故事写的略有单调，但是更真实和专业！秦蜀黍加油！期待第六本", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔及设置悬疑的功力一部部递增，文章也让人觉得越来越有画面感，作为一部小说，值得一读以消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不复杂，但让人读了真实。就是对法医的职责范围有些怀疑，法医都查案的吗？另一方面，读完更有安全意识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书后发现，电视剧整合改编以后的口味还算是轻的，很多次在公交上打开小说都有点担心别人误会我是不是重口味的变态（……），虽然很多法医鉴定术语我看不太懂，不过一堆案子看下来不得不感慨，没有完美的犯罪，在你未留意的某处，无声的证据也会说出一切。 ", "marks": "还行"}
{"content": "揭露了这个行业的神秘感！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常专业的系列小说，将法医工作连同法医鉴定、科学推断都解释得非常清楚和细致。略重口味，但是不管作为娱乐还是科普都可以说很不错了。本人不喜欢后几部的主线，而且认为对罪案的选择也偏“商业”口味（女性裸尸实在太多），而且随着时间推移，能再多些法医学新的技术科普就更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "12-30", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文字上有着种种不足，但是技巧可以精进，态度不可改变。五星鼓励。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业性比较强但是故事性有点差 此书并没有让不懂专业的人看完学到什么", "marks": "还行"}
{"content": "正读《第十一根手指》这部，很震憾，也很怕人群中潜伏的心理变态者。昨晚还做噩梦。唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看。用了五天看完五本。感觉不过瘾。第六本已经出了~准备去买第六本看。其实守夜者我也看，有点看不下去，真是天差地别，还是秦明系列越写越好。喜欢这种真实感的破案小说。棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像作者说的，虽然看起来文艺性不高，更像一本法医工作笔记，但是让我们明白了一个职业 一个生活 一群人，你平时接触不到的。这也就是魅力所在。知道以前TVB的剧为啥好看么，就是这样……", "marks": "推荐"}
{"content": "书三四星吧，豆瓣电子书便宜加多一星", "marks": "力荐"}
{"content": "科普性大于文学性的作品，可以看到作者慢慢成熟的文笔和故事架构，祝好。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉到作者文笔越来越好，人物越来越丰满，但是看到后面不免有些疲乏了，都是一个大案贯穿一本书，最后揭秘", "marks": "还行"}
{"content": "现在没有专业知识都不敢写小说了，内容不错，但是语言一般", "marks": "还行"}
{"content": "快出第六部", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢看侦探类的书，这个写的还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者水平在提高", "marks": "推荐"}
{"content": "平铺直叙的语言，缜密的逻辑推理，严谨的法医学知识。感性与理性的碰撞。颠覆了我一直以来所认为的侦办案件的跌宕起伏，各种起承转合。其实找到了破案的抓手，就会势如破竹。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的时候，拿来看看，也还不错。不狗血，有逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "这法医也太全能了吧……整个局里有几个法医就什么都行了。把其他警察置于何地？！", "marks": "还行"}
{"content": "不敢看剧，只敢看书了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "至少比剧好下咽点", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书。当侦探和法医基础小故事书看了。看完感觉饿瘦了三斤，值五星", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完第一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明快，后面有点玄了？", "marks": "推荐"}
{"content": "必须5星好评！一面内心害怕一面舍不得弃，就是喜欢这种刺激。老秦的写作还是很好的必经画面感很强啊！每次看完一个案件都会在我脑海中久久回荡，细细回味每个案情的细节。真的很有意思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "偏知识性，态度严谨认真，科普法医的相关知识。越往后越注重情节，有主线贯穿全文。也更注重人物形象的刻画，比前面的更饱满。", "marks": "推荐"}
{"content": "万劫不复有鬼手，太平人间存佛心。抽丝剥笋解尸语，明察秋毫洗冤情。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星给文笔 四星给法医 看完还真长见识", "marks": "推荐"}
{"content": "直接看了第六本，文风沉稳，故事情节环环相扣，没有明显漏洞，并且引用了不少平日里少见的法医观点，佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "小林泰三用推理打造的一个科幻故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥卡姆剃刀，循环论证，虚拟现实，关于爱丽丝梦游仙境的血腥硬核逻辑寓言，后半段爆脸啃食截肢锯头之类的已经有点太超过了，小林泰三把当年作助理研究员受的委屈怨恨全都发泄出来了吧……台版导读硬是要将这种变态恶趣味解读出社会大义，实在太蠢", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本設定出彩的書 基本都是對話所以閱讀起來很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "适合改编成日本舞台剧，各种无厘头对话 一语双关 谐音小段子直接搬就能用。女王砍杀犯人的那段很好玩，虽然大快人心但也觉得真凶蛮可怜的。没想到小林泰三也能写这么逗趣的场面。最后一章加一颗星。现实很多事没道理可言，无可奈何。扭曲的东西太多总会有崩坏的一天，期望下一个世界会更美好吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "书的亮点是设定不错，读起来很新鲜，灭点就是废话太多，让我耐性尽失。好在读到最后，有几个翻转给我的感觉还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "设定带来的先入为主的盲点以及叙述盲点还是挺有趣的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感觉有些类似西泽保彦的人格转移杀人事件？两个世界的人物对应关系比较难猜，其他部分还好。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说那些愚蠢的对话是为了设定，但是繁体字＋蜜汁对话让看惯简体的我感到看不下去。大梗倒是真的很出人意料，可以说成也设定败也设定。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计其实还行，但是写得实在是……无法忍受", "marks": "较差"}
{"content": "给那些说“文笔”的人一个大巴掌。小林泰三文笔算是好极了吧，这本书大家还觉得好吗？文笔华丽和文笔好，根本是两个概念，推理小说只要能做到让人一口气读完，就是文笔好了！给两星纯粹是这个大梗实在太过一般，设定、封面、文笔、冷笑话都让我把期待值推得很高，结果看完第一反应是自己看漏了什么！居然真的就只有这个梗？", "marks": "较差"}
{"content": "作者对爱丽丝漫游仙境、镜中奇遇经典哏的演绎已臻化境。读完只想大吼一声——那蛇鲨是一只布吉姆！", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望…", "marks": "还行"}
{"content": "OCR-msn～一脸懵逼", "marks": "推荐"}
{"content": "连篇累牍的逻辑混乱的对白给我带来了极其糟糕的阅读体验。两边的角色都是智障。设定包装下的诡计还算可以，读到最后稍微有点意外，不过仅此而已。", "marks": "较差"}
{"content": "老实说，虽然都是对话挺容易读的，但基本上前面不是在扯淡就是在扯淡，我都要睡着了，但从dying message到推理到凶手的部分我真的还是挺喜欢的。诡计并没有那么出彩，不过和设定结合的很好，最后变成闹剧了www疯狂砍砍砍", "marks": "推荐"}
{"content": "充分利用设定的诡计，但显然不足以撑起全书，而且为了突出不可思议王国居民的愚蠢，有些地方废话过多了。三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的科幻色彩，整体而言有一种“缸脑”的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "设定出彩，伏笔基本都埋在人物对话当中，", "marks": "推荐"}
{"content": "强设定故事。核心诡计虽然老，但是被新颖的设定重新包装后，就焕然一新。缺点是，人物对话初看幽默搞笑，多看却千篇一律，过渡自我重复。角色塑造比较干瘪，不够立体，但这可能是背景和诡计所需吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦中的爱丽丝世界与现实相关联设定下的犯罪，在梦中死亡的话现实中的对应的做梦角色也会死亡。虽说这个诡计需要智商下线，不过偶尔写太蠢了偶尔又让他们有现实意识有思辨能力就太出戏了。诡计本身是这种设定系常用的某种诡计的叠加，看过的几本类似设定都逃不了这个诡计……【谜面:见简介。", "marks": "还行"}
{"content": "反派死于话多好像哪里都适用，这本书也不为过。关于地球上各位在不可思议王国的身份，还是有多么惊喜。反转也算是比较成功，只是不可思议王国里的臣民是不是角色需要太蠢了一点？总之算是一本值得花时间读完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本谋杀风格的科幻小说，以情节展开而非诡计构建为优先，如此看来现实世界（？）部分显得过于苍白贫弱了，对实验室人际关系的抱怨更像是作者的自我发泄，虽然如此，仍是值得一读的作品", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是小林泰三的风格，非常神奇的一个奇幻推理故事", "marks": "还行"}
{"content": "3.5/5 在“十分有趣”与“不得要领”两种感受之间摇摆 学生时代参加过辩论赛 就会对本书大量的对话格式感到熟悉（刚拿到手的时候感觉像剧本） 尤其是“同义反复”“循环论证”这些概念的使用 但是单从推理的角度来看 动机论还有异世界双重身份都是老梗了 哪怕作者对原本的童谣应用自如 构建出来的不可思议王国生动成熟；人类都自负 最后1/8的颠覆 让人不禁扭头凝视外部世界 看是不是即将出现裂口 迎来重启 ", "marks": "还行"}
{"content": "故事的设定可以跟山口雅也的“活尸之死”相媲美~ 梦境与现实的杀人案之间的连锁反应，最开始以为是个三流叙诡，但最后的逆转还是小惊讶了一番。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看到世界观就猜到作者打算怎么玩了……井森君超惨", "marks": "还行"}
{"content": "核心诡计之一在多年前就见过了....", "marks": "还行"}
{"content": "这还真是“庄周梦蝶”啊。个人爱好加一星，最喜欢有趣又新鲜的设定了。枯燥烦闷的现实派推理没劲透了。现实与仙境的人物相互映射，仙境里被杀害的人，在现实里也会失去生命。凶手利用这一点来杀人达到目的。凶手暴露真相时真的吃了一惊，大概是被蜥蜴、疯帽匠、三月兔的傻乎乎语言降低了警惕性（真狡猾啊作者！），后面的大逆转更是被骗得好爽哦（后面完全无视那个细节了……），仔细分析蛇鲨和餐桌上的湖泊有什么线索的自己真是个大傻瓜。不过虽然被虐致如此，还是好喜欢这类型的噗…开脑洞好舒服说(=^.^=)", "marks": "推荐"}
{"content": "啰里啰嗦一堆，大段大段对话堆砌，人物一个个跟缺根筋似的，故事太寻常了", "marks": "很差"}
{"content": "非常有趣的一个故事。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "设定很有趣，有点幽默、有点cult。虽然梗什么的惊愕度几乎等于零，但是通篇对话看起来非常轻松，而且最后惩罚凶手写得真是残酷又好笑，出差带着路上看也算不错啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可信", "marks": "很差"}
{"content": "诡计并不新鲜，然而还是成功骗过了我。最后的处刑场面。。。作者作为工科狗对指导教授的怨念简直溢于言表。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.NO.18", "marks": "还行"}
{"content": "可惜的就是少了一点秀逸的设计吧。总体来看很好地利用了设定，是相当有完成度的佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8818870/", "marks": "推荐"}
{"content": "设定系的推理小说。大段大段无厘头的对话和莫名的冷笑话，十分适合改成剧本。梦境与现实的映射关系作为核心设定让人期待太高，导致结尾的诡计解答不尽如人意。", "marks": "还行"}
{"content": "很新颖的题材，太喜欢这个世界观和人设了，开始看都没觉得有意思，到三分之二，开始不断逆转神展开，我就完全陶醉在其中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可思议王国的对话风格真的很合我胃口了，这种类型比普通的幽默之类感觉要难很多，各种梗不算特别出彩，但是和背景设定还是很契合，看着很愉快。在以爱丽丝为背景的各型小说里算是我最喜欢的了，小林的文笔和科幻功底都很好地体现出来了。看到友邻的评分普遍偏低……大概还是看个人口味的作品吧orz", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "类似庄周梦蝶的故事设定还算有趣 最后的多次反转也很给力 但全部通过人物傻不拉几的对话来推动剧情 真的略boring 阅读体验扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "强在设定，反转很有趣。但最后虐杀犯人那段很微妙，以及结局前面很长的那段很详细的实验室相关的牢骚，仿佛跟犯人有私仇一般，再联想到作者本人的工学院生经历，恐怕是把身边的某位厌恶的真实人物带入进去了。", "marks": "还行"}
{"content": "反派死于话多，正派死于不说，比宫斗看的都捉急，推理部分依托于设定，还是很本格，整本又萌又暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "設定流\n反轉雖老梗，但還算有意思\n亮點應該在於不可思議世界的設定和人物的對話", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是砖工出身吗，后面大段牢骚给人一种进了bbs的错觉，不过不思议世界人物的插科打诨不但没有让我会心一笑，反而起了反作用吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可思议王国傻里傻气的对话，反而突出后面的血腥残忍。虽然是sf，但核心是很本格的，最后的逆转也很不错，黑色喜剧式的收场也很特别。值得一看的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的古典推理。每则短篇的案件都非常简单，而推理之外的部分则相当枯燥乏味。这也是大多数欧美推理女作家的通病。", "marks": "还行"}
{"content": "以前，在《啄木鸟》杂志上看过其中的《第二颗子弹》和《无形的线索》，确实不错，至今记忆犹新。", "marks": "力荐"}
{"content": "      这部经典小说集除了尾声的《姊妹情深》外，其它八篇小说都很精彩，探案故事曲折而感人，都是反映上流社会一些让警方感到棘手的谜案。女侦探维奥莱特•斯特兰奇小姐以她那神奇的探案手段将其一个个破解，而《姊妹情深》这一篇则是用倒叙的手法揭示了身居上流社会的斯特兰奇小姐选择私家侦探职业的深层原因，这也从侧面反映了这位外表高傲的豪门小姐内心的深情厚谊。一百年前，探案推理小说尚属启蒙阶段，安娜能够如此精妙地演绎了她的探案推理手法实属难能可贵，可以毫不夸张地说，她的”美国侦探小说之母“赞誉果然是名不虚传。\n      这部侦探小说集的翻译与出版对于系统推介”美国侦探小说之母“作品很有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面精美，悬疑感很强！纸张、版式都很好。书中的阿尔弗雷德的人物原型是闻名世界的电影大师阿尔弗雷德•希区柯克，书中很多情节是希区柯克执导的电影《后窗》中的经典桥段，着实让人惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿加莎是推理侦探界的女王，她在童年时代与呆萌的悬疑大师希区柯克碰到了，还成立了侦探所，简直令人期待不已！这么经典的推理人物，一定要买来收藏一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿尔弗雷德.希区柯克是著名的惊悚大师，可是他小时候却是个萌萌哒的小男孩。据我所知，本书作者是基于许多真实史料来创作的小说。银先令，我喜欢这个书名。阿尔弗雷德的父亲很严厉，甚至把年少的儿子送进了警察局。所以，可想而知，当小男孩收到父亲奖励给他的一枚银先令时，有多惊喜，有多珍惜它。看推理小说，里面如果没有动人的情感 ，就显得枯燥了。", "marks": "力荐"}
{"content": "西班牙国宝级少年侦探推理小说！童年时代的侦探女王阿加莎，联手悬疑大师希区柯克，共破超级悬案！最让家长放心的正能量侦探小说，培养孩子的逻辑推理能力，塑造勇敢、细腻、坚强等品质！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本侦探小说中有正能量推理冒险，离奇曲折的冒险情节再加上烧脑刺激的推理游戏，会让你大呼过瘾，这是一本能培养孩子逻辑推理能力，塑造孩子勇敢、细腻的品质的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑大师希区柯克是在上世界五十年代就利用3D技术拍摄了他的电影，因此书中一直围绕放映机的发明展开精彩纷呈的悬疑故事，书中说是为了像希区柯克致敬，果然是有情怀的小说，但书中的故事不血腥、不暴力，是很有正能量的侦探小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是《阿加莎少年侦探所》的第三本，一如既往的好看，案情扑朔迷离、情节引人入胜，孩子看得废寝忘食的，还一直跟我讨论故事的情节发展，非常好!", "marks": "力荐"}
{"content": "小侦探形象个性鲜明，语言风趣幽默，很符合人物特点~傲娇的双尾巴小狗也让人印象深刻！不愧是西班牙国宝级的少年侦探小说，超越很多市场上的冒险小说~强烈推荐给孩子看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书充满了悬疑和诡计，环环相扣，非常精彩！爱迪生这个人物也有颠覆性的表现，和我们以往认知的差别很大。在网上查了查资料，果然外国对爱迪生有各种不同的评价，居然和孩子一起在一本少年侦探小说得到了不一样的知识，哈哈！~非常推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书，评论都是托，千万别跟我一样被评论和简介给骗了。写得超烂的，啰里吧嗦，跟论文一样卖弄物理技巧，写得跟个机器说明书一样毫无感情感可言，看到结尾才发现是故弄玄虚，为了谜题而谜题。", "marks": "很差"}
{"content": "国产科幻加推理神作，目前给出这个评价的，独此一家。强大的理工功底，把那些有关时间的想过没想过的设定全部细致地呈现，然后推理迷的属性又把这些设定严丝合缝地转化成了亮点十足的小诡计和大谜题，二次元宅属性塑造的人物属性见仁见智，布局宏大到超过想象，完全基于科幻设定的推理元素还特么直接平行宇宙双开，差不多写了两个核心构思不同又紧密相关的暴风雪山庄，最后归结于突破桎梏的超科幻神性同时又老掉牙到渣的平凡人性，容我再跪一会.....平时我总觉得烧脑这个词太low了，这本书真让我有烧脑的感觉，年度最佳候选", "marks": "力荐"}
{"content": "当我从朋友处看到这书的初稿，我没想过在原创科幻长篇里，会有如此耀眼的作品。当然，这本书不算是十全十美，特别在我知道这是处女作之后。但这篇小说的亮点还是很明显，设定和故事设计都很完善，大量的点子撑起了小说的主题，而故事结构也是一环套一环，将人物矛盾和岁月的质感融合在了一起。简单来说就是能做到故事和硬核设定并重。另一方面是科幻和推理的融合做得特别好，这是一部具有强本格属性的科幻推理作品，文本的逻辑推进很扎实。同时，一方面也是由于本格属性，这本书的铺垫有些长，重要的细节放置在不经意处，读进去需要一些耐心；还有一方面是小说的风格非常轻小说化，我个人可能缺乏这方面的阅读训练，接受起来也花了一些时间。总之读完这本书还是感到很激动，让人满足的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "超绝设定流，设定流中文笔最差的那一类，垃圾轻小说人设和理科宅自嗨，最初几十页会非常痛苦，到后来就习惯了（并没有）理科宅炫学起来真的比文科嘴炮流难读好多，由于你不知道哪些部分是伏线，还不能一翻而过……怎么讲，本书就算有漏洞我也不想去思考了，确实是设定流中的豪杰。茄子在序里一键泄底。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不错。虽然有些地方还比较稚嫩，但科幻和推理的梗都很扎实，玩得让人赏心悦目。", "marks": "力荐"}
{"content": "正面可肛《三体》和《命运石之门》的彪悍作品。强悍的科幻设定和复杂的推理剧情交织，书中每个人物的命运都令人叹惋，这样的体验一直持续到结尾，最后彻底爆炸！", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 如果没有最后Measure那一章，我会给五星。2. 诡计构思非常硬，结构也极为巧妙，看到一半的时候猜到了一点，但是没完全猜对。3. 小说的学究气还是重了点，故事情节里面塞的东西太多，适当精简一些会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "用如此严肃认真地态度开如此疯狂的脑洞，大概只有物理系的妖怪写给物理系的妖怪们读吧。五星！小毛病一笔勾销。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半的时候大概猜出来是怎么回事。最后三分之一写的有些拖沓。动机别扭，解释的也不是很清楚。虽然很硬，阅读体验还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的经历会影响作品的厚度，一个主观时间跨越千年的困局，最终落点是一场校园爱情，我这个年纪的人看有点呵呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多亮点，我个人还算很喜欢科幻的，还是觉得学究气氛太重了，关于时间的诡计理解太过复杂。我职业做编剧，从我剧本的角度看，结构好，但人物过于多，AB两面走世界，导致10人左右的人物相当于扩展到了20个人物，不同的人物不同生死情况，中后段我这样算逻辑很好的普通人都有点搞不清楚状况了已经，能说想法很好，但不太考虑读者", "marks": "还行"}
{"content": "除了恋爱戏狗血点儿……好有阅读快感啊", "marks": "推荐"}
{"content": "师兄的出道作，给既看推理（喜欢诡计但不局限于本格）同时又对acg中毒的人读起来大概会很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中的好～几个小诡计堪称惊艳。虽然觉得还能有更成熟更深刻的空间但确实很不错了呀", "marks": "力荐"}
{"content": "大量的科幻知识有些太不亲民【这点比当时看《三体》还要难受】，从而影响了阅读感。最后看到解答时已经有了种【你说啥就是啥我不跟你争】的感觉。另外，这本书排版的字号也有些过小，看起来眼确实有些累。幸好最后大梗的解答还是我喜欢的类型，给个四星以资鼓励吧", "marks": "推荐"}
{"content": "物理博士写科幻推理，好可怕，好恐怖。还说什么呢，叹为观止。大量物理设定、美妙的故事架构与复杂逻辑、ADV游戏式的AB线、夸张的人物设定（超能力、催眠、克隆人、AI）也很戳，作者“科幻迷、推理迷、动漫（严格说应该是ACG）迷”写出来的作品完全符合喜好。量子博弈的双面五星加起来十星。", "marks": "力荐"}
{"content": "点子和结构都是五星，就是文笔读着费劲。。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许拆分成上下两册会好读一些……", "marks": "力荐"}
{"content": "披着科幻皮的推理？有点看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "写的太复杂，不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉在看一个25集的日本动画脚本", "marks": "推荐"}
{"content": "设定宅的作品，设定有趣，但是科幻硬得虚了点，故事虎头蛇尾，说是推理，但是读者是没法去推理的。AB面宇宙，又有太多人物，读了后面忘记前面，感情戏也很生硬。能够想象作者光是算公式都能算一本书的样子，但是讲故事能力还是差了，适合硬科幻读者。", "marks": "还行"}
{"content": "我成为了水军。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看的时候觉得非常惊艳，在阅读过程中随着作者慢慢深入故事，有些猜对了，有些没有想到，整体上逻辑还是比较充分、自洽的。只是到了最后，即Moebius I之后，写的比较失望。也许把这后面浓缩到一半甚至1/3，或许会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂到令人发指的奇书，日本四大推理奇书跟它比都是渣渣", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科幻4星，推理最多2星，游戏脚本式的叙事，缺少内在叙事逻辑的拼接，完全不明的草灰蛇线。感觉故事就像借用彗星来的那一晚世界背景线＋石头门的逻辑思路＋弹丸的人设。书确实很容易给人留下印象，但完全就是天上的推理，对一般读者很不友好，甚至使读者根本没有推理根据，只能听作者扯，2.5星", "marks": "还行"}
{"content": "之前因缘巧合看到了这本书的初稿，说实话，作为一名沉迷严肃文学的人稍稍有些不适应，毕竟是文本是明显轻小说+推理的风格，而且设定如此专业。但这本书确实验证了我的一个理论——优秀的作品不论门槛再高，文本本身的美感和结构创新，总会变成一根长绳，牵引着读者慢慢读下去。我作为一名文科生，花了一周多才看完，看完那一刻，我觉得我放下所有观影阅读创作计划，甚至工作进度来读这本书是多么值得。最后的结局实在太令人震撼，实现了情感美学和科技美学以及诡计美学的高度结合。太优秀的作品，毫无疑问的上乘之作。当然，这本书不是没有问题，但我相信在复杂的文本解构和高度美学统一的结尾面前，这些小问题都不是问题。今天，我这个难能可贵发条豆瓣的人推荐这本书，对这位作者致意。听说这还是处女作……我日，这种人在咱还混不混了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有阅读快感 不过宅臭太重 女性角色都比较... 感情刻画透出一股股宅臭导致煽情梗也挺尴尬，还有尴尬的秀歌词水平简直了...希望作者能磨几年，创作出更有醍醐味的作品", "marks": "还行"}
{"content": "时间很乱，逻辑实在很难跟上。也算是理工生不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说佩服。读起来需要毅力，也需要智力。敢把科幻和推理结合在一起的写，这就不是一般人干得出来的。友情提示：开始你可能会觉得啰嗦，然后你会觉得混乱，但只有独到最后，才能发现它的牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞开得好大！！！简直了", "marks": "还行"}
{"content": "硬核包装下的玄幻，硬核更是成了作者显摆物理知识的手段。情节点设置极其不自然，为了编而编的特点明显，可读性较差。设置悬念最差的方法就是话说一半咽回去，以及不断出现的新逻辑新背景，读者没有代入感，成了作者一人的独自意淫", "marks": "较差"}
{"content": "大家别被一堆书托骗了，书写的又臭又长，逻辑混乱！", "marks": "很差"}
{"content": "啰嗦，毫无文笔可言，不过是物理知识和所谓推理的小技巧的堆砌。", "marks": "很差"}
{"content": "3星半，本书绝对要边做笔记边观看，否则两条线一样的人物绝对会搞得晕头转向。最后的解谜前半部分看着挺惊艳，但搞不懂最后为什么又扯成了爱情和控制时间这种虚空玄的东西，致敬星际穿越吗？本书中貌似还有《三体》彩蛋，另外本书的校对太不用心了，很多错别字和病句！", "marks": "推荐"}
{"content": "先粗读了一遍，有点懵，女主因为爱可以操控时间，搞了一大波事只为说出我爱你？\n再看了一下。。。感觉写法对读者很不友好", "marks": "还行"}
{"content": "这么牛逼的书为什么只有这么少人评价 不科学啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，简短评论，刚刚看完。一句话：在这本书面前，三体有点黯然失色。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书可读性强，逻辑严密，作者用他强大的知识体系构架了整个的故事，悬念的设置别出心裁又出乎意料，语言精巧凝练，有画面感。时间流速，平行时空，十二个人踏上的时间之旅的奇幻冒险之旅，队友的一个个离开，我们该相信谁？谁是这时空变幻的操纵者。强烈推荐阅读此书，如果能拍成影视作品，定能像美剧一样精彩！叹服于作者奇妙的想法，并能把想法付诸实践，处女作就如此精彩，横空出世，作者前途不可限量！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开的书籍，很期待，文字优美。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.科幻部分严谨，逻辑部分严密，构思巧妙，结构复杂的超乎想象。这部分可以说硬到极致了。2.阅读的感觉痛并快乐着，有种大脑被迫转动到平常不曾达到的速度的感觉。3.期待作者下一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待", "marks": "力荐"}
{"content": "神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "迫不及待想再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很硬的科幻，很强的逻辑，很棒的剧情。讲述了一个关于时间的爱情故事，各种元素很多，但设计巧妙，引人入胜，手不释卷。经常感觉智商不够，书中常常透漏出作者智力上的“恶”趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "有点没看明白，如果大家的最终目的都是寻求真相，那凶手在飞船上杀人都是为了什么？还有既然是一个精心布的局，那为什么挑选这些成员来到深渊号，甚至最主要的几个成员，在原来的生活中也没有什么渊源啊", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读感不是特别好，太多理论内容，但又对狭小空间内时间不同流速好奇，促使看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得逻辑思维是一件特别困难的事情，而这本书真的是让人爱不释手，期待印刷版，期待付强老师更多的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人脑洞大开，欲罢不能的好书！推理、悬疑、强大的科幻…不能不服的杰作！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看 不错 挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的构思和想法，神人的神作", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没看过这么复杂的推理科幻小说，确属中国科幻以及中国推理小说中的上等作品，这本书不火不可思议。\n扎实的物理基础，严谨的剧情设计，巧妙的剧情发展。虽然有些文字不够成熟，但是瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间的各种神奇现象，创意很好，但是两条线穿插在一块，乱了，傻傻分不清楚了，需要再刷一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要你能耐心去阅读，你会发现这是推理严谨的神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "太牛了，最牛推理小说，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "语言太幼稚，一开始就给人设定了一个爱情故事的梗。科幻？不是用几个科学幻想元素堆砌出来，而是要用科学的思想加上幻想的合理话，才能让科幻故事显示出真正的价值。总之，各位读者自己辨析，每个人都有适合自己阅读能力的作品！", "marks": "还行"}
{"content": "故事四星 封面加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "大将果然好温柔啊，温柔又傲娇。结尾被治愈了www，大将爱你啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面加星！！！番外真是爆笑连连233333期待阳和书楼系列( ´ ▽ ` )ﾉ", "marks": "力荐"}
{"content": "气氛轻松的外传，和本传比就是装逼但不啰嗦，装帧给个赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了又看，哈哈大笑，除了给五星还有其他选择吗？千万不要随便影视化啊魂淡，尤其不要真人演出，简直可以排在银魂后面的第二难演。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大将嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“要结束了吗，我人畜无害的一生”。哈哈哈哈哈哈。以本岛某人的视角（吐槽）展开的，敲可爱的榎木津系列。全篇小亮点是榎木津、中禅寺乃至罪犯对本岛某人的姓名的戏弄，いじりまくり，最后结尾由榎木津的信给本岛和读者会心一击，真是可爱温馨到不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "以礼二郎为主角的中篇连作集。风格与沉郁顿挫、光怪陆离的正传完全不同，呈现出了一种酣畅淋漓、群魔乱舞的氖围，真的又燃又萌，让人捧腹大笑，又让人热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后觉得好温暖～不过那段江户末期的骗局什么的，指的是又市一伙吧！一定是吧！！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有雨好看啊", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢这种中短篇故事", "marks": "推荐"}
{"content": "榎木津這個傢伙就是愛瞎胡鬧!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "比一般小说啰嗦一倍，但又比长篇不啰嗦一倍，所以勉强能看。但京极夏彦真不是大川七濑化妆的吗？没有了艳尸，90年代末少女漫画的矫情中二之气扑面而来。", "marks": "较差"}
{"content": "京极现在已经啰嗦到我一目十行扫过去居然还能看懂情节的地步了……………………", "marks": "还行"}
{"content": "把前面根本不重要的东西写的那么啰嗦，最后的解案再精彩也让人坚持不下去", "marks": "较差"}
{"content": "京极夏彦就这样专心卖卖萌卖卖人设多好嘛www结尾有点刻意塞糖的感觉但……塞得好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本好看，没有以前系列里的那些阴郁色彩，结尾真治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是属于京极夏彦的《银魂》呀，官方吐槽完全停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "爆笑的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松搞笑治愈，五德猫里的节子小妹戳中我的笑点。", "marks": "推荐"}
{"content": "欢脱到一时难以接受", "marks": "还行"}
{"content": "看完结尾想给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "刷过电子版又来看书（真是闲的蛋疼= =）然而榎木津还是很魔性的，“面具”下的温柔简直扛不住。总体略拖，但有榎木津还管啥呢；以及突然想去买个招猫", "marks": "推荐"}
{"content": "故事虽然不如本篇复杂，但大家热热闹闹地在一起也让人看了十分开心。榎木津一行简直太可爱，和他们混在一起连京极堂都变得可爱了起来。最后榎木津给本岛写信那里真的很感动。希望这个系列继续出啊，这种轻松热闹的小故事看完心情最好啦☆", "marks": "力荐"}
{"content": "看榎木津大爷大展身手，搞得乱七八糟就是爽快啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津意外的善良呢", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念时让人发笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对于某件事有着绝对不输给别人的自信，或是只有这件事我绝对做不来，有着这样一面的人，不会认为自己是个平庸之辈吧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "五德猫还可以，总体比上本强点，虽然又无聊又啰嗦，如果还有，还是会接着看下去吧", "marks": "推荐"}
{"content": "中禅寺和礼二郎在这篇里都特有人味。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于日本民俗文化的展现很吸引人，但也可能就是唯一吸引人的地方了。不得不说故事并不有趣，人物塑造很轻小说，整体感觉不上不下，妖异又轻佻。加分点是装帧设计，这个封面真是要命了的好看。所有注释在一整页上翻起来也是很累。", "marks": "还行"}
{"content": "果然京极堂系列才是亲生的（", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津礼二郎也太可爱了吧！不过还是喜欢他和关口两个人的相处模式多一些，本岛比关口更黏黏糊糊呢", "marks": "推荐"}
{"content": "傲娇的大将", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里有榎木津大明神哪里就有欢乐，百器徒然袋这两本书风格节奏都十分欢乐愉快，就连中禅寺在这本书里面也活泼了不少，恶趣味腹黑全都表现出来了，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "太啰嗦了我要疯", "marks": "还行"}
{"content": "五星全是为了礼二郎最后那封亲笔信啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然磨磨蹭蹭看了三个月……）依然想给它很高的评价", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.10.20-10.27.", "marks": "推荐"}
{"content": "诶？封面上的男子真的不是榎木津吗？看完還是覺得是榎木津啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像中国的网络小说似的", "marks": "还行"}
{"content": "每次看京极老师的书之前都要做心里建设，看完回过神才发现竟然是本格", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱可爱可爱！书商养的金华猫果然是猫化的礼二郎本人吧，干麿子爵我是您的粉儿！能面历史好评，跟巷说串联好评，结尾被老爹和中禅寺卖了的傲娇侦探好评，喵咪～", "marks": "推荐"}
{"content": "榎木津你果然是在演戏！", "marks": "力荐"}
{"content": "草草翻过\n", "marks": "还行"}
{"content": "榎真的太好了……哎……京极真的太好了……什么嘛真是世界上最冷酷的人们呢www……好喜欢最后那个面具的故事，说得真好啊中禅寺老师。前子爵帅得超乎我的想象……这就是“不管你在外面多牛逼在对方眼里你只不过是个老头子/傻小子”的关系吧w……离家出走www顺便我彻底逆了 榎京了……", "marks": "力荐"}
{"content": "注水的努力我有看到……", "marks": "较差"}
{"content": "浓烈的银魂感", "marks": "推荐"}
{"content": "事件不及雨篇有趣，但还是很好玩！结尾仿佛能想象到本岛君害羞的傻笑了www", "marks": "推荐"}
{"content": "cp无感 角色果然都不是普通人 说话啰嗦 插科打诨 同样巧妙的构造 但是其中掺杂太多不必要的话语了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然每个故事本身是独立的，但出场人物是连贯的。像我这种已经有点忘了“雨”篇具体情节的人，看见本岛这个相较其他人物出场次数还是太少的人有点发懵。京极越来越不重视解谜了，往往在故事中间就让京极堂道破了天机，看官剩下的就是好好欣赏礼二郎的大乱斗解决办法了。在这个系列中，越发意识到京极大神果然是画漫画出身的啊，热血感爆棚。不过在这本的结尾居然小小地煽了一下情，虽然没什么不对，但个人觉得这于礼二郎的形象塑造无助，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好看，这本的妖怪元素的融入不如多多良那本多，但是！榎木津大将也太可爱了，结尾突然甜了！侦探请务必活跃下去！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的这个结局一瞬间让我觉得百鬼夜行系列要完结了…后来想想京极个老狐狸不会让最好赚钱的系列就这么结束的。短篇读起来轻松很多，故事简单，古书肆的卖弄戏份也变少了。虽说不看过百鬼夜行系列的正文可能不太能理解里面错综复杂的出场人物和别扭的性格，就这么单独看看这三个短片也是轻松又美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "噗..大概是我看的不够认真...我也是到最后才知道了本岛的名字...疯癫温柔的一面？心头肉一怔哈哈哈～五宝老师封面+1000～0分，故事感觉也比雨的要更好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "饭后甜品。", "marks": "还行"}
{"content": "大将眼中只有三类人，敌人、仆人、无所谓的人。我终于被呼唤了本名，本岛俊夫。咔咔咔，还是觉得故事有些许冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常逗🤓", "marks": "推荐"}
{"content": "看到的榎木津暖男的一面。妖怪小分队的逗逼日常", "marks": "推荐"}
{"content": "榎木津为主的故事都意外的好轻松愉快啊，每个结局大闹一场觉得完全日漫作风。最后的时候还是很温柔的嘛，本岛的名字也真是太难记。六百页看过也只记得姓了 嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津好可爱（捂脸", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哈哈哈，榎木津礼二郎专辑第二弹，虽然故事一般，但是人物的个人魅力实在是太强！怎么会有这么萌这么帅气的名侦探啊！跪了跪了！！不过得说一下，虽然动漫风的封面很好看，但我却不是很喜欢，不过有啥关系，有榎木津啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "三个中篇。鬼力乱神的程度比京极堂系列少多了。", "marks": "还行"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8055057/\n4星半", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津果然是个蹭的类，这次的封面要给好评", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱榎木津！", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧真的很不错，明快的风格让我不禁怀疑是不是都换了翻译……还有，本岛似乎真的一直在请假啊", "marks": "力荐"}
{"content": "20161005", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津：搞事搞事搞事   众奴仆：倒霉倒霉倒了血霉   中禅寺：收拾烂场子，跟前子爵抬价/卖东西（。 “无论什么时代，都有这样的人呢。” 从久远时代而来的细流，再次汇聚。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 0106 自有图书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这部，萌萌的。感觉大陆版的封面装帧好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然大家都是被书的外观吸引纷纷＋1星，精装，小600页的一本和风砖头书，由3个故事组成，五德猫，云外镜，面灵气。感觉有点碎碎念，内容2星然后也是包装＋1", "marks": "还行"}
{"content": "好久不见京极堂", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇尤其精彩，侦探形象一下子丰满了。而且这本书和那些长篇比起来真是新手友好啊哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都是大乱斗模式，读多了就有点腻了，招猫的历史还算有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "3个长篇，实际上并没有太多值得一提的内容，我觉得就是fans向作品……", "marks": "推荐"}
{"content": "封面漂亮爽利", "marks": "力荐"}
{"content": "招猫的部分很可爱，头回听说招猫左手招客、右手招财的完整来历，姑且信之。镜子和能面的部分，情节简单而轻松，还挺连贯，不那么佶屈聱牙，看看这么欢脱的榎木津也是开心啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "京极大神分明就是偏爱榎木津的", "marks": "推荐"}
{"content": "五星都给闷骚的侦探礼二郎~叫了一整本书乱七八糟的名字，最后明明记住本岛的名字了嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "比起京极堂正传，确实有趣许多，怪异案情和京极解谜都不是重点，大将大发神威、大显身手让所有敌人臣服、让所有奴仆拜倒才是超级看点...短篇连作，主视角负责装傻、卖萌和吐槽，京极堂继续炫学、解谜和毒舌，配角们尽职尽责做好奴仆们的杂事，主角宇宙唯一真正侦探则在大开大合的尽情胡闹中把故事推向高潮和结局，固定模式却看不厌...第二篇最有趣，而第三篇最后的蜜汁温暖人心可谓最大惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说读一个系列作品就应该从头开始好好读，突然读其中一本get不到前因后果会觉得线索芜杂。但我承认我是因为封面装帧太合胃口而从图书馆借了这本书。希望以后可以把大师同系列作品好好补一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "百器徒然袋这两本的视角是我等凡人，风格跟其他作品相比轻快很多\n然后美男子榎木津好想看看本人啊，或者看看前子爵大人也好\n然后作为一名奴仆，全名能被大侦探记住的话多荣耀啊（喂", "marks": "推荐"}
{"content": "榎木津真是令人愉悦的存在啊p.s.难道说面具是又市那一伙人的作品？竟然有陀罗尼符呢，肉彦的作品不会都能串联到一起吧", "marks": "力荐"}
{"content": "构思还是挺巧妙的，就是第一人称的主角略笨，一下就能明白的事情要讲那么多，铺垫太长，不过有些梗还是挺搞笑的，至少能让我在地铁上忍不住哈哈大笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊果然还是逃不开京极的坑 就算不写妖怪单开侦探社支线也很有趣（陷入了老粉的蜜汁乐趣） 每个故事都喜欢 （风比雨更喜欢）最后的最后中禅寺说侦探面具那句简直太戳心&新奴仆本名登场", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了 最有趣的是五德猫 之后就有点无聊了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "最后侦探太甜了", "marks": "推荐"}
{"content": "无论“我”再怎么吐槽，我果然喜欢戴着榎木津那样的面具的这个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "榎木津你太可爱了吧哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本好看", "marks": "推荐"}
{"content": "本岛五十三次红红火火恍恍惚惚", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像是粉丝向的作品，相较雨，有了条所谓的主线，但没有看完推理的酣畅感，只是个有趣的故事。看到陀罗尼符，难道又和百物语相关，京极老师下的棋真大啊，4星", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢京极夏彦啊。说起来这些局都设得有些尴尬，但是看到云外镜开头中禅寺对本岛奇遇的视角分析，觉得似乎能窥得一点脑回路了，开心^ω^京极夏彦很求因果的，而这些因果会从人心中寻找到答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "榎木津可愛いマジ可愛い(*´∀｀*)", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残地打个五星——榎木津太可爱了TｖT可爱哭！最后那段别提多治愈了TｖT那个榎木津……认真地，自从看过解构故事的书再看小说就有种看“人体解剖”一样的微妙不适感而京极老师的作品在我眼中依然是个令人垂涎的“美人”……", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的文化内容颇有趣 对话较啰嗦 日漫式幽默解解闷也可以 对近藤熊这位古人风范的画家印象深刻 印刷和装帧加一分", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差", "marks": "还行"}
{"content": "好看，全5星。准备把他的几本都看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是为了看大将的盛世美颜的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以本岛自己的角度去夸榎木津和自贬的内容太多太多，看得要吐了", "marks": "还行"}
{"content": "最后挺治愈……侦探我总会想到贱贱的古美门………", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不是我的菜，如果不是票友，估计和我一样觉得写的又鄙陋又啰嗦，玄幻推理，日本民俗，絮絮叨叨没完没了的对话，得了您嘞！快放过我吧！", "marks": "很差"}
{"content": "超可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "掉书袋系妖怪推理", "marks": "力荐"}
{"content": "好中二啊什么鬼哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "废话依旧多，但猫科侦探真是萌啊^q^^p^百器系列是闹剧担当吧，我最喜欢荒诞离奇了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常萌的番外！整本书充满了只有看过百鬼夜行系列才能明白的诡异萌点和槽点，侦探真的是一个可爱到让人可以无视他所有深井冰特质的人啊～旧书商在这里也是展现了自己隐藏的抖s和温柔的一面，莫名地联想到了鬼灯😂 最后，京榎党感觉被塞了一整本书的糖😂", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的小故事，日式的聊斋志异。", "marks": "推荐"}
{"content": "百鬼夜行阳什么时候出啊_(:зゝ∠)_，这本封面真好看w=", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，或许是因为我不爱看侦探小说", "marks": "较差"}
{"content": "终于还是入了京极夏彦的大坑...我喜欢这种鬼怪传说和推理结合的调调啊啊啊啊啊！最喜欢五德猫一篇，结合最好且推理元素最足", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉风的故事比起雨平淡了一点，没有雨里榎木津礼二郎一出现就Carry全场，爆炸虚曲的赶脚。不过本岛比起关口还是有趣了不少，十分适合百器徒然袋的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "的确很啰嗦啊。但是喜欢这种以灵物鬼怪命题的展开，啰嗦大概是因为在普及知识。", "marks": "还行"}
{"content": "必须五星\n京极夏彦的短篇比长篇更深得我心\n喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津大明神！蔷薇十字奴仆前来报道哈哈，喜欢番外的轻松，特别是依然精巧的结构，最后公布的本岛真名也真是吊足了胃口啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本居然有个中心思想，其实从一开始就是在说榎木津其实也是个带“面具”的人。京极堂在这本的出场率实在是太高了，而且越看越觉得他像鬼灯，另外，又市那一伙人的恶作剧真是遗“臭”万年，《狂骨之梦》那档子事就是他搞出来的，这一次又用面具来作妖了，总觉得早晚有一天他会和京极堂来一次奇妙的约会。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是冲着榎木津出现的故事而入手的书，结果。。。主线都是第三人看榎兄啊", "marks": "还行"}
{"content": "啊，真正的名侦探的大活跃，无论是趣味还是质量还是文笔都可以碾压某位东姓“幽默推理”作家", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝向作品的最高境界", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津像是从二次元神降的，太脱线了。", "marks": "推荐"}
{"content": "云外镜的感动，到最后一个故事的唏嘘。这个我行我素的所谓的大侦探啊，亦有一颗无比柔软的心啊。就是注释全丢在故事后面，好痛苦……", "marks": "力荐"}
{"content": "因为小野的抓来读原著的，觉得还是挺有趣的，虽然不是我的型，个人还是喜欢中禅寺(^з^)", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真的，不看到最后一页，我都忘了叙述者叫本岛……本岛什么来着（", "marks": "力荐"}
{"content": "雨的续作，风格与质量都差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "這個名字完全是叫人意義不明，但是本書很好看。對話形式的講述十分輕鬆，本島主角對於氣氛的帶動也讓人看的很深入。看的京極夏彥的第一部作品，想必作者肯定花了不少心思去研究這些歷史性、神話的東西，才能在有趣的文風里讓人學到東西，還有很多值得思考的文句。感覺自己就像本島一樣的存在感很弱的人，但就像，只有毫無味道的白開水才能更好的襯托檸檬的香氣，若是水能帶點甜那就更好，一張乾淨的紙才能寫出故事。京極夏彥對於用對話來體現人物性格方面真的做的太棒。推理的部分不如本格，但也是本書推理的一個特點吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太中二了。妖怪和推理元素没有一个能让人满意，失望。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本京极夏彦的书，可能里面有些事件对于没看过其他作品的我来说有些不知云云，但我觉得没什么影响前面导读中都有简介可以了解。说说读后感吧！刚读完就有冲动要来说说！很治愈！一开始时觉得本岛太无能了😂京极堂一副我全知道但这太麻烦我不想管的态度，榎木津就是我是“女王”你们都是我奴仆的样子，有些小小的无厘头啦。但我带着以上的感觉读到最后，看到榎木津无理取闹是为了关口和本岛、还有那封信时不自主的会心一笑，本岛说说不要再和榎木津再有来往却还是介意得很！京极堂说说麻烦不管却还是想出了永绝后患的办法！其实他们的关系就是这样，那个圈子里的人就是嫌弃又有爱！除了这本只看过魍魉之匣的动漫觉得京极堂系列有些黑暗，但我觉得到最后都能被治愈吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "乖张的表相，温柔的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极堂里反而最喜欢像关口本岛这样的バカ呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二个故事真的要笑死了哈哈哈哈哈哈！榎木津和京极堂都是那种超毒舌但有时又迷之温柔的人啊www", "marks": "力荐"}
{"content": "看见大将书店主这些人聚在一起就够感动的了", "marks": "力荐"}
{"content": "是啰嗦，但是啰嗦不是他最大的特点吗？我喜欢，从此去坑！！！", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看，刚开始觉得好啰嗦，万万没想到看着看着还挺吸引，在于故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有些枯燥，越读越有意思🙆🏿", "marks": "还行"}
{"content": "侦探还是那么的可爱～话说这本居然有诡计啊，差评（？？？）", "marks": "推荐"}
{"content": "京极夏彦的脑残粉，写什么都会看系列，最后的面具又市做的吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津礼二郎，完美无缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "文笔极差，逻辑混乱，啰哩叭嗦，故弄玄虚，十分难看。", "marks": "很差"}
{"content": "看中封面而买，本以为是有真妖怪参与的奇幻推理……哦不仅不够奇幻甚至也算不上推理（｀Δ´）！硬充了好多干货，啰嗦的侦探君，不过这大概也是特色所在，主角间的基情蛮萌，也被科普了很多知识", "marks": "推荐"}
{"content": "抱有很高的期望、做好会吓到睡不着觉的准备，结果却发现是一本关于妖怪传说的教科书。说好的恐怖呢？", "marks": "较差"}
{"content": "相对与长篇，差了一点，但京极就是京极", "marks": "推荐"}
{"content": "四段往事，三个女孩，两位嫌疑人X的献身", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前两部 罗飞竟然靠吸大麻产生的幻象把案破了，太神棍了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "草草了事的感觉，引出了死亡通知单系列。一看描述，刘宁宁就是幽闭恐惧症患者，竟然连心理医生和经过前两部洗礼已略懂心理学的罗飞都看不出来，这算个bug吗？还是我太鸡贼了？", "marks": "还行"}
{"content": "剧透预警，评论中涉及文中情节！不知道是审美疲劳还是周大的小说看多了，这部小说的故事读起来没有前几部惊艳的感觉了，这部小说可能是为了联系通知单和前几部小说的关系和塑造梁音角色的关系，感觉故事节奏的把握可能有点问题，后面信息量有点太大了，把前面的铺垫解开的感觉有点快了。还有就是一些点感觉生硬，幽闭恐惧症那么明显罗飞会想不到；邓燕给梁音玉珠感觉有点奇怪的感觉，但好像也不太超出常理；梁音有邓燕照片，但不知道邓燕有儿子，还能放到钱包里的相片；傅逸聪不是陆风平却有一群混混小弟，傅逸聪纠缠梁音这么多年，最后居然会对梁音下手有点假；浓硫酸真的有气味么？然后前面提到傅逸聪对暴露疗法的鄙视，那么他对梁音最后用的不也是暴露疗法么？", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半就猜到部分结局了。整体布局还是不如《通知单》系列啊，没有那种看完会说“诶呦我去，真牛”的想法", "marks": "还行"}
{"content": "三部都是一个模式，有点审美疲劳了。这本作为大结局来说，有些弱了，爆点很少，反而更像是前两部的一个番外篇", "marks": "还行"}
{"content": "第三部觉得有点不如前面了，硬生生拔高，而且三部曲之间的联系比较松散，不如死亡通知单系列。而且，我想看死亡通知单的后续而不是前传啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "印象里两个小孩子反锁家中那段是个真实案例。略玄幻的是吸食大麻看到幻象的设定。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "2016年6月·B3·这本有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很精彩，信息量很大，能把社会特点融入到故事里头并发人省醒很值得称道。虽然有些桥段略显超乎常理，但是人心本就是奇怪的东西，有时候就是那么不讲逻辑……最后出现的小E让人热血澎湃！", "marks": "推荐"}
{"content": "吾好梦中杀人。", "marks": "还行"}
{"content": "又可以弃一个系列了！神棍系列拜拜。", "marks": "较差"}
{"content": "休憩198th，三星半偏四星，前两部我打分手松，这一部压一压。剧情有点无病呻吟强行刻意，但是那真诚感人的善，那种极为动人的善，读的我都要致郁了。书如歌如画，并无常法，不能用任何硬性标准去卡，如果能看得你心神波动情绪起伏全盘入戏，就是好书无误", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，阅读流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本书篇幅相对短了一些，针对幽闭恐惧症入手，但杂糅了太多案子，两个明案，两个暗案，让我有些混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "电子书也不便宜了，谁让我想看全套呢。我觉得还没结束。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么感觉好牵强？嫌疑人X的献身中国版？", "marks": "还行"}
{"content": "很多没想到，好看，但是靠大麻看到催眠师的妈妈这种梗也太狗血了吧！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了每次写到催眠时都好扯啊，那简直就是魔音啊，指哪打哪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "累了审美疲劳了", "marks": "还行"}
{"content": "这一部催眠较少 推理更多 个人感觉不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，有点乱，中间不错，结尾有点仓促，还是比不上通知单系列", "marks": "还行"}
{"content": "这一部最有《死亡通知单》的气氛和感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看最后的叙述还有新的系列，期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "小说里终于出现了法医梁音这一剧集原创人物，算是网剧对原著的反哺。这一部对催眠理论的涉及并不多，而更像是为了衔接后面（时间线上）的《死亡通知单》系列而作，布局并不如前两部，但故事展现的人性悲剧依然让人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越扯", "marks": "还行"}
{"content": "周浩晖的小说好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "周大也跟畅销君学坏了……梁音存在于网剧里就够了啊毕竟是完结篇……所以应该为影视改编的影响力感到骄傲吗……", "marks": "还行"}
{"content": "我是先看的死亡通知单，再看的这系列。可能因为已经知道了结局，有种怅然若失的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然总觉得第二本就算是大结局了，但是既然最后有我们家小E冒出头果然还是很开心啊嗷嗷嗷", "marks": "力荐"}
{"content": "没有前几部那么“爽”和意犹未尽了，看到结局的时候感觉也只是“终于完结了”而不太是“原来是这样！太厉害了！”", "marks": "推荐"}
{"content": "一条线可深挖，另一条线略弱。目前作者只有《惩罚》和《心穴2》两部长篇达到通知单系列的平均水准。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.4.10-4.11 ", "marks": "较差"}
{"content": "还挺失望的，周老师这本写的太潦草了，两个完全没有关系的故事拼在一本书里，又生拉硬拽出了点联系，结果还没说清到底联系是啥，总觉得周老师不应该是这水平啊，最后破案还要靠抽大麻，简直变玄幻故事了", "marks": "还行"}
{"content": "「催眠师」系列作为「死亡通知单」的前传系列，功力不减当年，构思方面甚至更精巧，立意还是延续了「通知单」系列的讨巧：正邪之间的分界线，法律真的能区分开来吗？系列的最后一本构思最让人唏嘘，环环相扣的真相最后呈现在你的面前，知情者却只能最终选择沉默与守护，这一切都是为了真正的善良与爱吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，三部曲中最好，不合理处最少，转折最合理，但是三部曲建立在催眠这个大前提上本身就是最大的不合理", "marks": "还行"}
{"content": "于12.11。好看到不愿意睡觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事太跳脱了吧？？罗飞的能力也是时有时无的…", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，有些片段还蛮感人的。", "marks": "还行"}
{"content": "和前两部直接没什么关系啊，情节也比较简单，算是两条线吧，主线是关于杀人案的，暗线就是好的催眠师一直装坏人陪在女孩身边，两个的目的都是为了让女孩永远忘记悲剧的一幕。结尾和死亡通知单连起来了，这个系列总体不如死亡通知单系列。", "marks": "还行"}
{"content": "人，到底被别人看成什么样。好人还是坏人，很多都是不确定的，但是自主性还是很高的", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本讲了什么我都忘了", "marks": "还行"}
{"content": "看是看完了，但是还是留了很多的遗憾，例如对那个警察的描写，对于10年前真正的混混的描写。觉得推理还是不要和催眠扯上太大的关系好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本篇幅太短了，而且案情明显没有第二本那么复杂，那么刺激！而且看这意思，这三部曲不前后关联的。照这样再写个十本八本没问题啊！", "marks": "还行"}
{"content": "过程中故事线有点乱，跳来跳去，最后拉回来也很勉强。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就觉得那个脾气很差的应该是个好人吧 最后果然是好人 中间一段一直不死心的在等什么时候证明他是好人 不如前两部", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，就是看太快有点晕，看第二遍就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "结局完美地与《死亡通知单》衔接了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思和立意都不错，逻辑和前作相比稍有欠缺，以及可能是篇幅的原因，后面有些仓促，有种贪多嚼不烂的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "周浩晖的书还是看得下去的，找回了读书时代走路、吃饭、坐车……都舍不得放下的那种阅读快感", "marks": "推荐"}
{"content": "我总结出一个规律：反派都必须很帅", "marks": "很差"}
{"content": "陆风平和梁音的形象很别扭，感觉是为了迎合电视化刻意打造出来的人物，前期对陆风平的剪影，重点说明他是一个长发时尚又堕落的人，然而后期却没有一点相关照应的描写，作者以前的作品没有类似风格的人物，我觉着作者本身并不认识那种人，但是这种写法好多年轻演员就可以有角色可演。梁音和陆风平之间的对手戏简直就是各种男女之间的桥段，电视剧里随便就能扩充到五集。因为暗黑者电视剧造成了一定的影响，作者为了迎合编剧进行了让步，感觉作品很扭曲。鱼和熊掌不可兼得。最后再说一句，不管别人怎么看，电视剧是个什么鬼，网络剧真的只有40分就够用了？因为书不好改编电视剧就要改变自己的写作风格？网剧本来就够糟了，别把原著也写糟了。但是把吸毒母亲无法抚养孩子的事情写出来警示后人是好的，真心都忘记了。只有在杨兴春家那段比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "刘宁宁咬死高永祥时，两个人身上都没有打斗痕迹吗？", "marks": "较差"}
{"content": "看完最深刻的印象，陆风平你没有让我失望，虽然你在一开始摆出了韩剧男一号的架势，为什么最后竟变成了男二号……结尾太仓促了，正义的人过于正义，不惜绕过法律惩治罪恶，可恨之人必有可怜之处，反而塑造得更立体。另外，最喜欢周的小说还是它的社会意义很大，包括对记者的忌惮之类的，真是入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之二只能给3星，但结尾太精彩了，精妙的诡计布局。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然前两本都看过了，也就不差这一本了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "反转太多感情就跟不上了，灵感来源应该就是当年的新闻报道吧。心理阴影在一个人的成长过程中总是有意无意的露出，可为善可为恶", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "那个吸毒母亲两个女儿的故事是真的，在街边看见反吸毒海报上印着的，图片都不敢看", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏乱七八糟，果然没办法超越通知单系列。三分之二处猜到小女孩童年的惊悚往事，亲妈也有这种祸害。有些事就让它埋藏起来吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "狗尾续貂", "marks": "还行"}
{"content": "案情本身一环扣一环还算精彩，但篇幅有限情节展开不太充分，收尾有点仓促，强行衔接上了死亡通知单系列，读着多少有点生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "中段读的的特别感伤，结尾却牵强了，但还是觉得这系列算是精彩的，不亚于第二本的力度", "marks": "推荐"}
{"content": "zcn～天使的翅膀", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇太差了，学福尔摩斯学得走火入魔，翻来覆去、连褒带夸地解释角色们的每一个动作，非把饭嚼碎了往读者口里塞，险些看不下去。好在渐入佳境，案子还算不错，毕竟是我国社会新闻改编，魔幻性和悲剧度是不用担心的（我当年也就看过几次南京女饿童案的报道吧，细节居然还都记得），又和其它几个案子穿插并联，内容上是挺丰满的了。但破案太仓促，几次都是凶手突然就长篇大论坦白了，我都还没反应过来。至于那神乎其神的催眠、一贯糟糕的人物塑造（梁音、陆风平那写得真叫什么玩意儿！）和经不起深究的拔高动机（多人不约而同牺牲自己去搞伟大的“守护”，还频频点题，我也就在高考作文里见过这么睁着眼说瞎话没完没了搞排比的了），也不必多说了", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅短。", "marks": "较差"}
{"content": "上本看到袁志邦就觉得很奇怪，难道没死？这次又看好韩灏。活生生把这部变成死亡通知单的前传了，挖的坑不填，反而越挖越大，不过也是好事，我们又可以看到Eumenides了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是否可以因为正义的理由而杀人，这是一个永恒的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "【【【透透透慎慎慎】】】这本虽然感觉更像凑数，但两个案件的犯人动机实在令人唏嘘，堪称嫌疑犯x的献身了。尤其是刘宁宁的密闭恐惧症以及伴随的（噬狗/人）行为，以及杨兴春对刘宁宁的保护（杀了刘宁宁父母、放弃自己的未来正常人生、为了不暴露刘宁宁回忆杀了心理教授、最后甘愿潜逃甚至被压成肉饼消失，也不愿让刘宁宁恢复记忆），可惜作者太躁进，这么扣人心弦的设定居然都是一笔带过的副线。主线是傅译聪对胡盼盼与梁音的保护与“治疗”，但最后亮点竟然是绑架傅译聪的人设置的。主线令人感动的是傅母对梁音的救命之恩，但漏洞也在于此，梁音有照片，但不知道恩人的儿子（也许是记忆被修改了），傅译聪伪装成陆风平时间不短，而且都在同一地区，还都有小弟，难道从来不会有冲突或者让梁音怀疑的事发生？", "marks": "还行"}
{"content": "催眠部分太浮于表面，看出作者明显不是专业人士", "marks": "还行"}
{"content": "没有当年复仇女神的惊艳了，这部看完没有前两部那种毛骨悚然的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看啊好好看！！！！！太意外了！每次都以为自己想通了原来是这样，结果忽然间完全不是~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然总体感觉比较一般，但最后抖出的真相还是让我寒了一个……这种事情，在人类历史长河中发生过太多，但无论是用一段历史、一本小说还是网上一篇帖子来述说，都会让人觉得毛骨悚然……", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，中国的东野圭吾这个称号并不合适，周浩晖的善恶是非关独属于罗飞", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的某些细节有点恶心，但是很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "你到底要说啥！动机之牵强也是冲出天际了！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉弱了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫的可以，但是后面一般般\n", "marks": "还行"}
{"content": "冲突设置的不好，情节有点牵强。而且根本不是大结局而是挖了个坑，失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "硬生生和死亡通知单扯上关系，是要来个大系列么？？罗飞总是没有配角写得精彩，只是为了情节发展出现。还是忘不了坐在楼梯上的小猫～～～", "marks": "还行"}
{"content": "138 11.26，四星+，水准之作，虽然逻辑推理不是很严密，但是布局跟社会震撼很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几部的惊喜渐渐消失。。。", "marks": "还行"}
{"content": "就是觉得这一集的罗飞显得比我还弱智，我都看出了那个女孩幽闭恐惧症，他竟然不知道！我都猜出了那个人跟着梁音是因为救梁音的女人是他妈妈，他！还好他也猜到了。。虽然也挺惊险而且反转的，催眠恰好可以为陈年旧事做好伏笔再伏笔吧。话说看完三部曲，真的觉得出场的催眠师主角，没有一个邪恶呢。", "marks": "还行"}
{"content": "神作，有些致敬嫌疑人x，几个故事串起来，最后引出死亡通知单", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉不如催眠师第二部，但也第二部一样，延续了陪伴守望的情感因素，第二部里善良淳朴的司机和大BOSS特殊的父子感情，第三部里看似邪恶的催眠师与女法医 。", "marks": "还行"}
{"content": "整体不如死亡通知单系列", "marks": "还行"}
{"content": "两个守护故事，最后的情节和死亡通知单接上了，果然前传节奏。结合了亲妈把俩孩子关在房间活活饿死的社会热点事件，一以贯之的人性关注。个人觉得这个系列第2部更跌宕。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "罗警官让人喜欢的地方…大概就在于他从不英明神武算无遗策还经常被凶手耍的团团转吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161116 厦门", "marks": "还行"}
{"content": "周浩晖的文总是会把许多案件一环扣一环", "marks": "推荐"}
{"content": "有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "最后这段还行", "marks": "推荐"}
{"content": "系列的终结篇却是最缺乏惊喜的一部，可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "引申到守护，虽然有点牵强，但风格凌厉，倒也能够自圆其说", "marks": "推荐"}
{"content": "真的 好看", "marks": "力荐"}
{"content": "破案破的太牵强", "marks": "还行"}
{"content": "过程铺陈的太快……", "marks": "还行"}
{"content": "最后破案居然是靠吸大麻通灵…这样破案还靠推理干嘛，直接请灵媒好了。", "marks": "还行"}
{"content": "两星+。从写法上其实没什么好挑剔的，周君这次算是中规中矩地完成了一部小说，难得并没有太多狗血情节。该讲明白的都有了，也没太多的超常或失常发挥，其实还可以。不过问题可能是，作为系列收尾，这部是不是太平淡了一点儿？前两部难得阵势那么大，最后所谓的结尾却太轻巧了。哦。这倒也是周君在每部小说中都有的特点。值得分析。", "marks": "较差"}
{"content": "为结局唏嘘一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续好几年，终于等到了大结局，希望不会失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "两人份的嫌疑人X的献身说明作者有些黔驴技穷了？人物的动机都很牵强，有种明明可以简单处理却如此兴师动众的感觉，很困惑是否真的有人可以无条件为另一个人付出这么多而不求任何回报。", "marks": "还行"}
{"content": "2016//30 虽然光看故事的设置还不错，但是节奏很问题，像是很生硬的把两个故事揉合在了一起。", "marks": "还行"}
{"content": "周老师我可是一直等着你，我可是脑残粉，这部更加夸张了！太紧凑了，搞得我都来不及反应，就连我都知道幽闭恐惧症。我们飞哥不知道？时隔太久好多人物线我都记不太清楚！我就觉得陆风平不错吧。杨所长太让人心酸！最后什么在召唤罗飞？！是他吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "还真的加了梁音。不过我喜欢😂😂(虽然网剧玩儿脱了，但梁音人设还是蛮喜欢的)", "marks": "推荐"}
{"content": "两个案子串在一起，结局依然悲凉震撼。只是吸大麻断案有点扯了，周浩晖也要走超现实主义路线了吗？2017.10.2 - 3", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情有嫌疑人X的影子，但整体节奏上有点瑕疵，前面太松后面太紧，夹杂了大量的信息。总体来说催眠师这个系列比通知单系列低一个档次。作者几部主要作品都包含了大量对于人性法理的拷问，可以认为是我国社会派推理代表之一", "marks": "还行"}
{"content": "既是催眠师系列的终篇又是死亡通知单的前传（然而我并没有看出跟死亡通知单有什么关系）。周浩晖是一个很会讲故事的人，无论是犯罪现场还是罪犯心理的剖析，他都以罗飞视角做详细描述，让读者脑中形成画面从而很容易进入剧情。每个出场人物都不多余并且都交代清楚归宿，每个局都能圆上。看到第三部其实有点审美疲劳，但一环扣一环、结局让你想得到却又想不到做的很好，有起到冲淡疲劳的作用。总体来说四颗星，只是期待周浩晖做得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，居然最后一部不抱什么希望的时候，水准上来回到和通知单第二部基本持平的级别，早干啥去了.......悬疑和推理小说过于神话和依赖催眠本身是没有什么出路的，最终能够取胜俘获读者的，还是缜密和经得起推敲的故事本身", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是一口气读完，却少了惊艳的感觉。这个系列还是觉得2最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个不错的诡计", "marks": "力荐"}
{"content": "扯就扯吧，套路就套路吧，好看就行~最最重要的是老E小E露脸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "要有这样的守护者受害似乎都有了意义，可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧 这个书太玄幻了", "marks": "推荐"}
{"content": "无论怎么说，无论第三部有没有推理性、逻辑性可言，我都最爱第三部，因为我就是无脑喜欢剧情流的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构编排有点杂乱，不过案子还是极好水准。陆的塑造让人感动cry", "marks": "推荐"}
{"content": "一气读下来了，还是很精彩的，感觉作者对催眠行业做了蛮多功课的，至于书里催眠能起的作用每人见仁见智吧！ 那里大娃二娃和黑娃很切合社会的热点，看完一声叹息了，那个警察的套路有点猜到了，然后催眠师身份的反转有点无语啊，感觉强行为了暗黑者的前传而加入的口罩黑衣人啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人以后失去记忆然后被别人守护 这个梗是在鬼望坡里面也用过？罗飞没发现也不知道幽闭恐惧症也是略弱了吧？傅逸聪会不会在死亡通知单4里面出现呢？蛮期待的", "marks": "推荐"}
{"content": "比前两本要更多了（社会）推理的意味，也许是因为前两本已经普及了催眠、自我催眠、心穴等心理学科普概念。看起来这本是催眠师系列的最后一本，因为结尾已经和死亡通知单进行衔接。嵌套案件，犯罪人都是为了守卫他们心中比他们生命和名誉更重要的东西。幽闭恐惧症、黑暗恐惧症读者慎入。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种反转，我这脑子是猜不到。结果是《死亡通知单》的前传。留下了各种坑，想把死亡通知单再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要在大半夜吓自己，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠的夜晚，看完了邪恶催眠师的大结局。最后一部恢复了水准，每个扣都得到了解释，怅然若失。", "marks": "还行"}
{"content": "三部里面最失望的一部，前面铺垫得很好，到后面明显兜不住了。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑都丢光了……不说推理，悬疑也不能这么粗暴", "marks": "较差"}
{"content": "玄幻色彩太夸张，故事太悲情", "marks": "还行"}
{"content": "比2要好看一点，但不如1好。周老师现在的小说可以算是快餐，就一个社会热点事件写出一本小说。已经没有《死亡通知单》系列精彩了。", "marks": "还行"}
{"content": "整体还行，主线设计的不如第二部那么出彩。老罗吸毒破案的事看得让人有点汗颜……", "marks": "推荐"}
{"content": "一直是周浩晖的粉丝，觉得他是中国推理小说第一人。犯罪通知单系列确实赞！邪恶催眠师系列偏弱，第三集又是该系列最让人失望的。不知是否受网剧影响，前半部分有点啰嗦冗余，后半部分解谜人物动机的可信度不高。希望回归通知单系列后能逆袭！", "marks": "还行"}
{"content": "比之前差的太多，做为悬疑推理总是被猜到后续可不行。", "marks": "较差"}
{"content": "承接死亡通知单，应该可以算是前传了，第三部跟前两部还有呼应，是心穴系列里面最好的一本。守护者的力量，真强大，能被守护真幸福～", "marks": "力荐"}
{"content": "还行 kindle看的正版电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说了 剧情太一般了 不过最后过渡到暗黑者还是让我hin感动", "marks": "还行"}
{"content": "不如前两部。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉变差了", "marks": "还行"}
{"content": "总算读到了大结局  还是很精彩的  各种人物关系错综复杂 结尾有点出人意料 ", "marks": "推荐"}
{"content": "终于大结局了，还是有进步的，不像第一本那么玄幻", "marks": "还行"}
{"content": "比不上前两部啊！第一部留下的坑也没填上……不过竟然把死亡通知单引出来了？", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲最喜欢的一部，结尾的大反转 感受到作者对爱的理解：极端的爱 不是爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "被守护的女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写的很仓促，急着把故事讲完的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.7.25 狰狞，血腥，比前两部更加。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例太过血腥残忍，派出所长为了保护幼女残忍帮助分尸并杀害不负责任的父母；把一双幼女关在家里不闻不问导致一个活活饿死另一个靠咬死小狗才得以存活；变态的父亲长期性侵老婆出轨生下的女儿……这个社会太黑暗了！一边看的时候就想起之前的南京饿死女童案，现实生活永远比小说更残酷真实！", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠师系列可以作为暗黑者的前传，但是系列感和细节描写却弱了很多，很多悬念太刻意了，揭秘部分也很牵强，三本一套，但是三本内容之间几乎没什么衔接，和暗黑者的衔接也很牵强。好在故事性不错", "marks": "推荐"}
{"content": "半夜睡不着一口气看完的。不知道咋想的，明知道有恐怖镜头还非要在大半夜看。有点受不了周大的这种玛丽苏人设。。。男一除了所有和女主有关的情节都挺讨喜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "这系列最后一本了，居然还留了那么多坑", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.6.23", "marks": "推荐"}
{"content": "提到黑衣人我就激动得直抖。就像在沙海篇看到起灵的名字一样。觉得是催眠师系列最好看的一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节没趣，情感动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.NO.25", "marks": "较差"}
{"content": "《乌鸦的拇指》差不多类型，内容差远了，六个正常人为了美女的一面之词，就可以去杀人，就算最后有了情感解释，还是欠缺逻辑。结尾拯救了整个小说，人物没一个讨人喜欢的，看多了道尾秀介的小说，不得不承认写故事的水平很一般", "marks": "很差"}
{"content": "结尾为整个枯燥乏味的故事挽回了一分。然而道尾秀介还是一个名气大于实力的作家", "marks": "还行"}
{"content": "和上一部《谋杀鉴赏》一样，故事复杂而不凌乱，读起来很能抓住读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有上一部《谋杀鉴赏》好看，暂时不会再看后面几部了。", "marks": "较差"}
{"content": "大概要读到一半故事才渐入佳境。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影会比书好看 如果有的话 书名略诡异...感觉有点凌乱。故事不错，貌似力度不够 也许是别的同时看的书更胜了一筹 相比之下就有点乏味了 ", "marks": "还行"}
{"content": "典型的好莱坞式拯救世界的传统题材，拍成电影尚可，情节紧张有序", "marks": "推荐"}
{"content": "这本倒是有点古早冷硬的趣味，但人物的刻画流于表面", "marks": "还行"}
{"content": "不知道為什麼要排這麼鬆散的版", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是说横山秀夫就不能尝试新的风格，但是这种双胞胎的设定，以及大量的心理对话恰好暴露出横山的人设短板，也严重削弱了本作的可读性。他还是写自己擅长的领域比较真实。", "marks": "还行"}
{"content": "横山笔下的小偷如此正义，比某些警察还让人肃然起敬啊。另外，灵魂附体的这种设定让我很喜欢啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看是不错看，横山大神又是小偷又是背后灵的真是少见啊", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8077116/\n3星半", "marks": "推荐"}
{"content": "横山老师一反常态地以小偷为主角，在抱病期间完成了这部作品！7个独立的短篇却又因为一些线索而成为了一本完整的长篇~ 在推理中又有人性的温暖和笑点~", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很对自己的胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "日式冷硬，题材冷门，并不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上读完了这本。横山秀夫这次的主角终于不是警察了，而是对立面的小偷。7个独立又互有联系的短篇故事，双胞胎灵魂附体的设定，读起来都挺轻松的。故事越往后越好，只是总感觉少了点什么。。。总体来说三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事不惊艳，本来有点失望的，但是最后几个扳回来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇连作。主人公兄弟的设置有意思，书名亦带双关。还是喜欢横山的警察小说。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇连作集。这次的主角不再是警察内部或是相关的记者等人，反而选择了作为对立面的夜贼入镜。双胞胎之间的感应也许是非当事人永远不能体会的奥秘，因此看得有点无法入戏。每篇的trick还是不错的，只是融合成集后总觉得少了丢丢画龙点睛的亮点，不如横山往日水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "先谈谈出版社的锅，翻译有些地方不通顺且有几处校对错误。题材方面，不再是横山氏警察小说，而以“潜入师”为主角，可以看作是正反对立的两个极，但是地下世界最不堪职业背后的深度和广度完全比不上警察组织拥有的，所以这本书很“轻”，缺乏深度。作为短篇连作集，其实是杂志连载，所以股市构成和结构上不如以单行本为目的的短篇连作。阅读完后觉得没有留下什么东西，几乎没什么值得称道的地方。硬要说，圣诞节那篇还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "来回来去绕反转，无外乎是她，不是她，还是她，到底是不是她？而且科索沃纯成了一个背景，于整个故事发展无太大关联", "marks": "推荐"}
{"content": "如果接下来读邪城箴言，就会发现李奇退化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "既有拳拳带肉的雷霆之力，又俱丝丝入扣的缜密推理。本书中的火车真是美妙无比。", "marks": "推荐"}
{"content": "李查德越写越好", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞", "marks": "力荐"}
{"content": "四个案子都挺普通的，第一篇抄了爱老师，后三篇多少有些冷知识，最后的结尾太雷了。", "marks": "较差"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=2958 有趣的倒叙推理，寻找凶手的破绽。结尾连作逆转虽然有点老套，但还算不错的设定。第四篇密室加分。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "科学搜查物，第四篇的理系诡计不错，最后的两个小结尾我也挺喜欢，总体还行", "marks": "推荐"}
{"content": "文字游戏玩出花，有叙诡而不刻意。亮点（不对）是揭了太宰治的黑历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有厚实的基本功，绝对写不出这么不违和，不刻意的叙诡杰作。最后还有个细节细思极恐啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛，作者太残暴了……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的主要诡计差不多第一眼读到的时候就意识到了...那个地方咱太敏感了....不怎么意外的结局，本身也不是特别新奇【大致内容：七年前纪录片导演天才与外遇女殉情而死，外遇女却活了下来，在拥有了遗书，殉情录像的情况下，一切似乎尘埃落定。七年后记者若橋吳成接受友人委托，调查案件真相，而他最后完成的这篇报告文学，却被禁止出版.....", "marks": "推荐"}
{"content": "“何以证明汝心中之情爱？”“吾断指以证之。”看似落俗的感情进展实则暗藏秘密，虽然猜到是叙诡，但最后一句逆转前文，依旧被惊到。另外「心中」也算日本婚姻关系特有的一种现象吧，作者小百科好评。但我估计此书大陆无引进可能，理由嘛，都藏在《卡缪的刺客》里呢（围笑）。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算推理小说，只能说运用了叙述性诡计的恐怖悬疑小说，而且诡计运用与调查的谜团无关，单纯为了产生一种“令人不适”的冲击感。作者不愧是编剧和导演出身，叙述非常流畅没有卖弄文采也没有赘笔，用采访与报道的载体更凸显真实感。文中对于太宰治和“心中”的探讨也算是意外收获。最后殉情事件的真相并不是“出版禁止”的原因，关键是隐藏的另一个事实（恐怖的画面感，再也无法直视鸡肉火锅了）。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个神经病的故事～一步一步走向疯狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相揭盅才得知那字里行间那细微的恐怖【就那一段啦", "marks": "推荐"}
{"content": "自从读过那几本叙诡神作后，就对其他类似作品再也打不上五星了", "marks": "推荐"}
{"content": "长江俊和这个作者路人转粉，本来对他的《放送禁止》系列不太感冒，这本书好就好在有作者自己的解说，解说完毕后整个故事毛骨悚然。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩，其中的文字游戏因为某些原因虽然能注意到但是木有办法解读，所以只能看到最后一行才能看到事件全貌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "容量精悍短小卻蘊含超出想像的驚愕度 梗的話有點借鑑另外一本某某之書「噓」", "marks": "推荐"}
{"content": "文字游戏好讨厌啊！！！！根本翻译不出来，只能看解读", "marks": "推荐"}
{"content": "这不能算是叙述性诡计吧，只能说是手记推理和文字游戏。剧情是流畅，虽然不曲折，但看了放不下来，跟渡边淳一东野圭吾似的。可惜结局转得不够狠，以为是通篇颠覆，其实是局部逆转，出版禁止的噱头大于内容了。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真的有点失望，不过只看故事部分倒也还可以，其他部分么，忍住……", "marks": "还行"}
{"content": "2016.NO.11", "marks": "推荐"}
{"content": "各种叙轨，各种反转，各种重口味。不过水平确实很高，文笔很流畅，画面感很强，核心诡计也回味无穷。但是最后的结局和网上的日版评论写的不一样啊，难道跟麻耶一样，最后还要读者自己推理？", "marks": "力荐"}
{"content": "极度迷人的创意可谓匠心独具，但似乎足够流畅的叙事、取巧的体裁并不能挽救作者在剪裁、推进与大局安排上的孱弱，许多东西都出现在了我觉得不应该出现的位置上，以至于悬念的张力完全没有达到它们本所应有的力度，围绕“心中”的种种展开很长时间里甚至一度让我感觉到尴尬——故事根本就不该是这么一种臃肿、拖沓与重复的讲法，如果作者可以重新组织一次，我想这部作品可以有质的提升。最后的反转相当令人惊异，但我完全不认为这是足够称得上高明的轨叙，以及或许答案是开放的，但那个据说某blog采访透露的真相在逻辑上是完全不可能成立的。如果我懂日文的话，或许我更能理解作者的一些文字游戏，但台版文字游戏的解答只给我一种。。。简直是崩盘感。。。（当然这大概是我自己的问题。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "精巧的诡计，文字中刻意隐藏了很多线索。对“心中”的解释和普及也很到位。最后的冲击力不够强，不好说是画蛇添足，但有种方向偏了的感觉，让整本书出现了瑕疵。", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分就中年中二，后部分劲爆。虽说看过放送禁止后熟悉套路了，就猜出那啥啥啥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要分尸？", "marks": "还行"}
{"content": "老梗新编。作者妖异的描写实在不好隐藏这类叙诡，同类的优秀作品难道还少么。文字密码够没劲，故事本身和作者的叙事比最末页的所谓反转要有趣些。禁止出版的第四条理由可能是：编辑觉得该作品太无聊，还是不要连载比较好。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然已经做好心理准备，但是看到对尸体的处理方式还是有点背脊发凉，作者描写的挺有画面感。最后一个梗没料到，发现谜题后这本书还是很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说有叙诡，怎么感觉特征不很明显，文字游戏就有点刻意，总体上阅读感比较畅快，另外是否需要达人来上一篇解读，似乎疑点重重啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这小说的开放式结局实在太不负责任了，不负责任的地方在于开放性完全无据可依。但话说回来，书还是好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后回味一些情节，还是很鸡呆的。行文流畅，适合改编成日剧（大雾！？），女主椎名英姬，男主爱谁谁，咯咯咯咯，来场切肤之爱唷～", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是叙诡结果只能算是文字游戏。永远别相信推理小说里描写到的肉会是通常意义上的肉。因为猜到了所以也没有惊愕。结尾卡缪的刺客不止一人的逆转还不错。总体低于期望值", "marks": "还行"}
{"content": "真正的谜底不明示于文章里，而是靠读者去挖掘分析，很久没看过如此精彩的推理游戏了！！！难怪会引起议论！！另外看到那个啥记录的时候，大致上已经猜到发生了什么事了……揭示的时候还是恶心得全身起鸡皮疙瘩……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完比较失望，这诡计用过的挺多的，并不震撼。报告文学的体裁决定了这书的可读性较差，几乎是快速翻完的。", "marks": "还行"}
{"content": "细思极恐！细思极恐！！还好我是带回家看了，不然一个人晚上看完不得浑身冒冷汗。解析赞同长评区里的方可，这是一场刺客对刺客的把戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "事前就知道有叙诡所以看的时候比较注意，不过也没猜到全部，作者功力很深厚，最后部分画面感太强了，看得人背脊发凉……昨天真不该在半夜看这书的……", "marks": "力荐"}
{"content": "三星不能再多了！", "marks": "还行"}
{"content": "其实故事没有想象中精彩，不过最后还是有点细思极恐！文字游戏大大加分，要是能看到并且看懂原版的话一定很有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "暗黑系", "marks": "推荐"}
{"content": "神反转，台版翻译好流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的核心诡计就是将《倒错的轮舞》和《幸福之书》的叙诡结合起来，创造了一个新的诡计。采用笔记体更是让这种诡计得到了最大化的发挥，真是厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "我最讨厌这方面的重口味，但书写的确实值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "剧透预警！\n当看到那段描写时，我曾怀疑七绪已经死去了，因为作中作中出现一个人长时间没说几句话，而且气氛相当怪异的时候，我就会怀疑叙述者玩诡计，但真相仍叫我吃了一惊。\n故事相当精彩，关于“心中”的探寻也是亮点所在，结尾更是有想象空间，余味十足。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真是太好看了，越往后情节越吸引人，解答部分还有叙诡，真是完美的体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "由于故事开头留下的细节，最后一句话的大逆转并没有什么冲击力，但是故事本身（尤其后半段）真是让人读来毛骨悚然背心发凉……长江俊和过去的作品好像没有那么疯魔的主角。另外能够看得出他对太宰治人格的鄙视了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读过这样逆转很过瘾的小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实真相还是比较容易猜到的，但作者写的的确好，布局诡计都很流畅的融入，还玩了把文字游戏，顺便黑了把太宰治233。比起结局的冲击，反倒是人物刻画以及“心中”事件引发对爱情证明的探讨上印象更深，韵味更好，挺好读的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇散发着阴冷，细思极恐的后半段；让人眼前一样的诡叙，很好的圆了整个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的很想给五星啊！已经好久好久没有读到过这么吸引人、又能给人会心一击的作品了。但是看不懂日语梗的我真的是乐趣-1，核心梗是老了点，但是就是喜欢最后那段案件还原的描写（超重口味的）。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就不剧透了 贯穿全书的一条诡计 非常精彩\n此书很值得购买", "marks": "力荐"}
{"content": "沉浸式阅读体验 非常精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "4小时密集看完已是多年未见。全神贯注的直至最后一句炸裂，大热天看得是汗毛直立。自此对“心中”二字落下阴影可怎么解？！第一次接触叙述性诡计也算是开了眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈蛋！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些小花招真的最好不要再玩了...把力道用在主诡计上，简洁而完美的崩坏，不过这样好像就变成麻耶了...", "marks": "推荐"}
{"content": "越想越恐怖😱", "marks": "力荐"}
{"content": "《出版禁止》（2014）1.13-15。折原一为表，架笼真太郎为里。由各类不同文体拼凑而成的主干和毫无阅读难度的极简剧本/分镜头叙述文风充分发挥了回旋空间大、发展方向不固定的“优势”。不仅成就了整体氛围的暗黑和扭曲，后半部分的松散和崩坏感也来源于此。虽然本作并未入围2014-2015年侦推类四大榜单中的任何一部，但最后两页的两通补记与前文关于“加缪的刺客”的介绍所产生的联想性和互动性，都是绝对值得加以考量的有趣之处——长江俊和的用意乃至野心也昭然若揭。这种读者与作者之间对于“开放式解读”的愿打愿挨，同样也是值得再三玩味研究的领域。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的悬念铺垫得太好，结果看到最后有点失望，没有那种大吃一惊的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然在读的时候，有过和谜底相似的猜想，但是看到最后才是浑身鸡皮疙瘩", "marks": "力荐"}
{"content": "嘛，剧情走向与节奏还是在我意料之中的，而且也足够吸引人。但是这种文字游戏真的不容易震撼到我了，虽然有一点惊艳的感觉但也so so了。倒是书中所探讨的“心中之爱”蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书，中文化后，缺少足够的读者解读，找不到同好进行讨论，魅力就失去了大半。另外，「我在作品中安排了幾個把戲。」这句在后文出现的话，我怎么在正文中寻获不得，亏我还特意OCR去搜寻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管核心章节作者正大光明地提出了挑战——“我在文章中玩了一些‘把戏’”，但最终章还是相当崩坏！结合编辑部后记还有腰封上的宣传语，小说从头到尾都给予足够的提示，可谓作者的野心之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "purchase-Tsinx OCR-msn~心中之路的套路的套路~", "marks": "力荐"}
{"content": "本格推理的硬核", "marks": "推荐"}
{"content": "【【【【【透透透透透慎慎慎慎慎】】】】】作者对于“心中”（日文里的殉情），的诠释，还算是深入了。第一层谜面（七年前的真相，熊切只是将殉情作为自己新的作品，是七绪准备了真的安眠药杀死熊切，以报被熊切家暴的佐和子，对自家的恩情）和第二层谜面（若桥在看完录像之后，报道中断后，就开始切换模式——并在与七绪同居后的二月二十日亲手杀死了七绪——后面七绪经常“没有反应”“脸色很差”），第三层，也就是文字游戏（带着头部四处跑、吃七绪肉的文字隐藏、包括若桥与七绪文字的秘密），没有看出来，看到解释后觉得精神病真可怕……都不能开心地吃鸡肉了……", "marks": "推荐"}
{"content": "期望太高…", "marks": "还行"}
{"content": "这在大陆也是出版禁止……", "marks": "推荐"}
{"content": "这么刺激的文字游戏我还是第一次见。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了日语苦手无法破解文字游戏（熟悉的语种我也不太喜欢玩拆字就是了）叙事陷阱是可以察觉异样的 我感兴趣的是细究“刺客”这个概念【透慎！】即七绪第一次“殉情”的动机（文中已给出解释 但是是委托还是自愿?）和第二次“被殉情”的实际情况（16号的“情书”到20号的结束 预先准备是否要重复第一次的行为）我倾向于作者确实是书中书的标题人物（接受调查委托——有报复理由的政客/黑道势力——造成佐和子受访后的意外身亡——而她是熊切殉情案的背后指使）那么七绪浑然天成的演技（作者令我们相信她是具有引人走向毁灭的绝对气质 而且从“原文稿中止”到开始同居 都有明显的诱导）实在是令人佩服 所以又回到动机 她是为了什么可以做到这种程度的自我牺牲（对女演员的仰慕?）以致作者同样走上心甘情愿的「心中」之路；相关文料很满足加分", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实文学的笔调本属无趣，叙诡也是个人评价较低的那类叙诡，而且还强行掺入重口要素，唯一的趣味，恐怕在对结局的过度解读吧", "marks": "较差"}
{"content": "说白了就是文字游戏，然而这个文字游戏实在有够恶心的。如果是直接描述真实情况可能还不会那么恶心吧，但将真相隐藏在文字中，然后到最后慢慢剥开来看，反而更令人觉得汗毛倒竖并且让人怀疑作者是个变态(。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一点木有猜到，但是我为什么对于那方面猜的都比较准呢，若桥做饭那段我就……猜到了", "marks": "力荐"}
{"content": "近期最好", "marks": "力荐"}
{"content": "细思极恐啊，敢不敢不那么重口味呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的小说，处处是伏笔", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样？不管真相是哪种，都会让前面很长一段变得非常无聊和没用，因为让这个文字游戏真正起作用的部分基本上都在大后期了，如果写短一点我还能给个四星。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读，报告文学的手法比较新颖。不过似乎是期待过高，并没有很惊艳的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "可以，这很叙诡", "marks": "推荐"}
{"content": "我走过最长的路是你的套路", "marks": "力荐"}
{"content": "有助减肥，墙裂安利", "marks": "力荐"}
{"content": "看完需要再回看的书，隐藏性内容一晃而过的时候，不会太在意，看完结局，都在回头才会觉得惊悚。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字游戏，诡述性推理。读到一半，结局也大致猜到一二，虽然剧情不断的反转，但也并不觉得有多惊艳。倒是对于人性，永远也猜不透。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来流畅，最后读得细思极恐。希望能继续出版该作者的其他作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "读原版才更能体会到作者用意的作品.太宰治的出现果然定番！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很长时间没看过如此佳作，遗憾的是这部作品，国内可能不会出版。叙事手法，节奏把握的很好，好到一口气看完。最后的解答部分，更是让小说提高一个档次，然而重口，这个因素国内应该出不了。关于解答在我看来不止一种，不知作者是否就是设置成多重解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述手法比较引人入胜，但故事其实并不复杂，诡计也比较直白。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后，忍住想吐的冲动，爬起来用颤抖的手指点了个五星……", "marks": "力荐"}
{"content": "本来只想给四星的，因为那谁是那谁爸爸以及那谁就是卡缪的刺客看到一半我就猜出来了，其实也挺明显的。但是后面的文字游戏我是没有想到的，毕竟不懂日文，所以因着文字游戏再加一星吧。没错，我就是这种文字诡计爱好者", "marks": "力荐"}
{"content": "结局早已猜到，但心中很不是滋味，总觉得跟着叙述自己也渐渐爱上了女主。。。好吧，中二了", "marks": "推荐"}
{"content": "文字游戏玩的非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵呵不看到最后就想不到结局的系列", "marks": "力荐"}
{"content": "文字遊戲 敘述性詭計 虛構文學之所以能打動人在於其「真實」", "marks": "推荐"}
{"content": "文字游戏玩的不错，最后结局十分重口，但是冲击力不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完此书只能说一声牛逼\n有空再读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后浑身发冷 正好开着空调 更冷了 感觉和我孙子的杀戮有点类似 怎么说呢 阅读体验不错 但是无法给出四星", "marks": "还行"}
{"content": "读完后细思极恐，毛骨悚然！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是和反恐题材沾边，故事本身稍简单，大部分笔墨用在如何与联邦调查局较劲。另外提到回声公园的次数有点多，应该多考虑下没读过前作的读者", "marks": "还行"}
{"content": "至少我怀疑到了凶手，半个凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两般皆是可，最毒妇人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半就猜到其中一位凶手了，不是很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "不如以前那么好看", "marks": "还行"}
{"content": "最烂的康奈利？", "marks": "很差"}
{"content": "3.5星。", "marks": "还行"}
{"content": "充满自我致（剽）敬（窃）的博斯系列15周年作品，与黑色回声多处雷同吓我一跳，纽约时报连载这笔黑心钱康纳利赚得不亏啊，还有想问一句翻译你们的中文过了八级没有？", "marks": "还行"}
{"content": "在报纸上连载的作品出版出来，还是感觉有点轻飘飘的。", "marks": "还行"}
{"content": "与时俱进的反恐", "marks": "还行"}
{"content": "长中篇的缺点在于既无法给出如长篇般的故事容量，又无法如短篇一般抖个机灵就跑，实在无法给四星以上，另外减星原因是案情谜底一开始就猜出一半惹~", "marks": "还行"}
{"content": "应该是最水的哈利·博什了，只建议喜欢欧美硬推理和迈克尔·康奈利的书迷看，心理承受落差比较强的也可以", "marks": "还行"}
{"content": "利用恐怖主义掩盖凶杀行为", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还行，结尾虽然猜出一半但到结尾还是被摆了一道……也不能说很意外吧，但考虑到当时是连载姑且合格", "marks": "推荐"}
{"content": "所以还是要先把Echo Park读完……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看过《回声公园》，不爽，算了，接着看《九龙》吧，比较期待那本。", "marks": "还行"}
{"content": "1、看作者的后记才知道，这是在《纽约时报》专栏连载故事的基础上扩充重写而成的，所以总体上是个单线程的小故事。一件谋杀案中牵涉到了穆斯林恐怖分子和放射性元素的梗，但他仍然是一宗谋杀案，哈里博斯的谋杀案。\n2、因为是单线程，所以从中间开始就在作者略微明显的铺垫之中猜到了凶手之一是被害者的妻子。\n3、吐槽一下翻译，丛书名开始，不知道为什么 the overlook 会被翻译成“穆赫兰高地”。比较喜欢早期午夜文库系列里面那一批从台版购买过来的译本，语言顺畅，更重要的是译者熟悉原作的文化背景，读起来让人顺畅之上有了舒畅的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "原來大家都猜到了半個兇手 不過另外半個還是稍微吃驚點的", "marks": "还行"}
{"content": "节奏不错，不拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，一贯的哈利博斯风格，但是跟之前相比，略显单薄~但是结尾的附加章节很有意思~~作为一篇报纸连载小说，还是不错的~", "marks": "还行"}
{"content": "光看就很有“影视化”的感觉，都是很经典的套路，叙事节奏很电影，后面的章节和彩蛋一模一样", "marks": "还行"}
{"content": "应该先看回声公园，但回声公园又没有实体书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一般，还有低级错误，这个出版社够了。", "marks": "还行"}
{"content": "康奈利作品的凶手还是比较好猜的，总体来说不是很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后和放射性元素并没有什么关系w回声公园事件一直在提 然而没有看过前作也只好一脸懵逼... 不过紧张感什么的还是挺好的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "情节尚可，动机描述欠缺，过度刻画警探", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇引人入胜又发生在洛城穆赫兰高地，案件牵涉反恐和辐射物质，结果之前伏笔被之后一句话推翻。凶手在没被质问前死掉。文字过多描述警察政治，地方警察和联邦调查局的争斗。好在笔者功底深因为长期作为新闻记者，整个虚构案件的建立得非常有说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "和东野圭谷的推理小说不同，看上去情节很紧张", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "道一小半就猜的八九不离十了 不过读起来还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这不应该是迈克尔康奈利的正常水准，失望了。这本是最没有感觉的哈里博斯了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些人比其他人更靠近那个黑洞，当旋涡中的暗流抓住他们，拉着他们悼进永远的黑暗之中时，有的人看着那旋涡靠近，有的人还茫然不知！重要的是要与它抗争，一直奋斗，一直和那股暗流抗争……", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "唔~虽然我不是无神论者，但是在一本正经科学的破案的书里出现超科学现象，尤其那只黑猫，我还是不太喜欢的。科学和非科学还是分开点好。第三册开头乾陵的魔道，描写的很是入胜，若是放进正儿八经的盗墓小说里也不为过了。女主姐姐的死还未揭晓，还是会等下一部的。", "marks": "还行"}
{"content": "前两部还行，到第三部彻底崩盘了。女主的性格变化的太快，自称本王我也是醉了。\n\n好多坑没填，应该会有4", "marks": "较差"}
{"content": "很好看！悬疑+言情", "marks": "力荐"}
{"content": "法医可可系列应该还没有结束，期待作者的续作。个人认为这个系列还是很值得一读的。书中人物描述非常生动，能够通过一个案件表达出不同的观点，也能够体现作者积极的人生观。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "233\n", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞可以", "marks": "力荐"}
{"content": "大力出奇迹？", "marks": "力荐"}
{"content": "打五星就是要你骄傲", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有瑕疵难掩其才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "方程式老师建的条目，给自己打个三星。。滑稽.jpg", "marks": "还行"}
{"content": "讲真的，因为文不是我写的，所以怎样都无所谓。(其实也就是空虚寂寞坑一发二傻：)", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错……小伙子有前途！", "marks": "力荐"}
{"content": "这精装明显不如米缺豪华，看定价就知道", "marks": "力荐"}
{"content": "想法很棒，文笔稍显稚嫩，请给我签名本", "marks": "推荐"}
{"content": "中国推理之王啊！史上最强推理译者!不顶简直天理不容!⊙_⊙", "marks": "力荐"}
{"content": "背景户都很不讨喜，女主是，杨警官也是。小孩子的案子讲得不错。女主这性子，真的是…", "marks": "较差"}
{"content": "怎么其他小说的女主的同情心我会觉得很善良，但看到这部女主对着因为不得已原因杀人的凶手露出同情的表情会那么恶心呢？大概因为她看起来很装？？", "marks": "较差"}
{"content": "很好看！悬疑+言情", "marks": "力荐"}
{"content": "情感描述很细腻，案件描述比较详细，完整。通过法医可可的爱情，能够体现出人与人之间的真情。", "marks": "力荐"}
{"content": "和钱德勒、布洛克比，还是差一截，但是麦克唐纳本质上内心更文艺", "marks": "还行"}
{"content": "四星给安稳发挥的故事，一如既往的九曲十八弯家族恩怨，另外一星是因为书中有几个关于雷蒙钱德勒本人以及系列作品的梗，卢说自己总是看着悲剧一再重演，并且结局的走向很大程度取决于自己，所以就有了结局中唏嘘不已的相拥和解，也像是麦唐诺将最后一部长篇作为自身父子情感缺失遗憾的小小补偿", "marks": "力荐"}
{"content": "一段往事、一些人、一世浮沉、一座坟。", "marks": "还行"}
{"content": "对《移动飞靶》看没看完，说什么的都毫无记忆。这一本会印象深点吧，狗血豪门恩怨。文笔和气氛都是好的，隔着一层就没办法了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后那次逆转其实没什么必要，但是考虑到麦克唐纳的生平，倒是完全可以理解了。", "marks": "还行"}
{"content": "留白的结局~~", "marks": "推荐"}
{"content": "味道没变，但人物关系除了复杂外还多了刻意，最后面的多重身份推演实在是让人不适", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，虽然梗老套了一些，但写得好啊。是不是这个系列所引进的最后一本呀？没有继续了有点遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的复杂人物设定和精彩的逆转。", "marks": "力荐"}
{"content": "同感，虽然有两重逆转。到最后人物关系复杂的刻意。不过的确是一部好作品。个人感觉比不上丹尼斯，和劳伦斯一个水平！", "marks": "推荐"}
{"content": "当时给了三星主要是鼓励民翻私印为主，现在知道了那样做是不对的，真正正确的行为是把错误指出来。那好吧，真是抱歉您制作了一本从选题、校对、封面设计等等各个角度看都一无是处的作品。希望私印的各位能再接再厉，在坑藏书家们钱的同时能拿出一些不那么丢人的作品来。加油。", "marks": "较差"}
{"content": "可读性很弱，核心诡计基本上都是一句话就能说清。最喜欢第一篇和最后一篇。收藏意义大于阅读意义。", "marks": "还行"}
{"content": "美国早期作品，影响深远。包括启迪了美国著名的性格侦探尼禄.伍尔夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本“不能冲着推理去看”的推理小说，而且如同主角一样，本书的文笔也一直保持克制和冷静，大部分人读来难免犯困，所以分低是难免的。本书营造的早期美国风情相当成功，歌颂美国独立民主精神的部分很燃，人性描写犀利，内涵十足。考虑到成书年代很早，有几个案子相当不错，稻草人算是推理最佳的。", "marks": "推荐"}
{"content": " 校对忍无可忍！！！！日本卷我要考虑期待不期待了！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "有个诡计多次撞车，其中，《杜姆多夫谜案》是在1911至1918年之前发表的，而《钟敲八点》应该是在1922年连载1923年出版，然后乱步的《火绳枪》则是（自称）在1916年之前写的", "marks": "还行"}
{"content": "上古作品，叙事不好，有种#反正短篇也不可能把线索讲清楚那就敞开了写吧#的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "推理可以说很弱，但是故事本身以及阿伯纳叔叔庄严雄伟的形象我很喜欢，可以三星半吧。只希望下一本校对能给力一点。", "marks": "还行"}
{"content": "要不是看在年代与私印的份上，分数应该会更低。单说叙事风格，始终难以让我进入状态，恹恹欲睡，而谜题太单薄，缺乏一定深度，解答往往会出现莫名其妙的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验差差差，推理，好像还是有些。", "marks": "还行"}
{"content": "一分钟推理故事集，《稻草人》和《杜姆多夫》给三星半，其余三星", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书里面的那张插图，那土地，那匹马，那个正义的阿伯纳大叔，看完脑海里就自然浮现出这些。喜欢第一章和第五章。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/7921209/ 3星", "marks": "还行"}
{"content": "电子版", "marks": "还行"}
{"content": "在中止阅读小说近三十天后，昨天一口气把这本书看完了。推理比较一般，其中亦有影响后世无数一分钟破案的老梗。比起本格，作者描绘的那个早已远去的时代以及那位宛若圣徒的阿伯纳大叔才是真正令人难以忘怀的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "着实乏味了些", "marks": "还行"}
{"content": "早期的推理小说，有着浓郁的时代气息。推理弱，读起来有些乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "在推理史上有一席之地", "marks": "还行"}
{"content": "阿伯纳正义得过了头，也有些英雄主义。案件因为是古早的产物，不过确实有一定的“推理”", "marks": "还行"}
{"content": "好厚一本，本以为是罗曼蒂克的场景或瞬间节选，结果就是把五个推理故事照搬上来，一点用心的都没有，还好意思说“精选”，亚马逊买书前应该先来看看内容的，被骗了。而且最罗曼蒂克的26、42卷和纽约篇故事内容也没有，还我21块钱！", "marks": "很差"}
{"content": "替身危机时空隧道，化学口令神秘旧爱，昆虫研究校园暴力，记忆碎片叙事游戏，历史文献灵异相片，素材纲领整合联谊……突然发现伊坂幸太郎对“再见亦是朋友”的微妙关系抓得甚好 : )", "marks": "推荐"}
{"content": "我好喜欢那个用闹鬼来作为拖稿借口的故事。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是伊坂好读的短篇合集；故事分别独立，略有关联，基本都是神展开，联谊会那篇太妙了；缺点是太短不过瘾，哪怕写成中篇也好！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译略差，《像个人样》那篇的篇名译得简直莫名其妙，看了下台版的译名似乎是《充满人性》，好懂无歧义多了。故事本身还是典型的伊坂风，大概因为写完后才强行串起来的缘故串得没那么顺畅，把每篇分开来看还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你不是以伏线流名扬江湖的幸太郎也许这本牵强串起若干短篇的集子就不会令人在这方面失望。话说黑泽本传都要忘得差不多了，折颈男的形象也完全没有立起来。最后一篇联谊会还不错，但如果是伊坂君的话总觉得还可以更妙的。总的说来在近年参差不齐的产出里是中流水准，最大的优点是重新重视故事的本质而不再那么一味依赖卖金句。", "marks": "推荐"}
{"content": "比期待的差一点，原以为所有的故事都能串起来的。四颗星分别给：有人先发怒的方法；天网恢恢疏而微漏；尾花转向江川的湿巾；“长大之后，人生还是那么艰辛吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪觉得每一篇不是很连贯，没有伊坂多线并行最终交汇的感觉，原来每一篇原本就是独立成篇的，只是伊坂后来修改后强行关联的。其实把每一篇独立开来看更有感觉，是我先入为主以为最后会有大惊喜，这个落差有点大。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂看多了也就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "把四五年间写的短篇用一个线索串成（伪）合集总感觉有点勉强，更像做一个实验。恩，你开心就好。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本已经不仅仅是时间线的问题，真的出现神棍情节了喂？伊坂老师？！！！但我觉得伊坂老师作品里每每想说的还是世间终究善恶有报吧？替身里折颈男到底最后是为什么突然死去的？事后想想也许是他改变了自己过去的时间线，而产生的暴毙？最后那篇里每个人只能好好演奏自己的乐谱的部分说得真好。中间那篇类怪谈在编辑看起来简直只是拖稿的借口，想翻个白眼！", "marks": "推荐"}
{"content": "大藪下次出现在杀手系列中去吧！看得太过瘾以至于到了最后就各种不舍得。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢伊坂的短篇 联谊会风波的叙事手法还挺有趣的w 恋爱故事达人伊坂老师！", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂老师依旧没有让我失望！虽然是拼凑的短篇集，但是都很好看！\n最喜欢《联谊会》悬疑又温暖的故事，而且写法很新颖\n《我的小舟》是放在《一首小夜曲》毫无违和的恋爱故事。\n其他五篇小说概括起来就是‘善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天绕过谁’吗伊坂式鸡汤，不过超级好喝！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我反而觉得这本书出奇的有趣。招牌式的伏笔穿插当然必不可少，“仙台好青年”的正义感也是“古已有之”。有趣的是伊坂在有意识地尝试各种小说的写作方法，尤其是后三篇作品。有些遗憾的是这本书里的黑泽让人感觉很陌生，本应该是许久不见的朋友，变成了一个名字很耳熟的陌生人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是什么鬼......", "marks": "还行"}
{"content": "如果是第一次看伊坂，或者第二次第三次吧，这本书也是不错的，风格明显对话有趣脑洞脱俗。但如果已经看过十本左右伊坂，会发现这本书就是他用固有的模具刻出来的，没有费什么脑子。乍见之欢没有了，自我重复的缺点就会放大。不过这只是一本杂志合集而已，没有代表性。从给杂志写的前面几篇和为了出书所写的《联谊会风波》质量差距就可以看出。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇有点跑偏的感觉，前面都还不错~~~依旧很伊坂~", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有必要相互关联 不同风格的故事串在一起真糟糕...", "marks": "还行"}
{"content": "\n时间隧道是连一个坏人都不放过的主题是在吐槽坂神有多大的欺凌阴影啊。联谊会比船定三生还有化学反应，折颈男比拖稿借口还玄乎，又见闯空门的黑泽倒带记忆碎片。老凑短的坂神该补长了。新星出版社的翻译一直更有自身的不入乡问题。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂大大的书好爱好爱，遇见你肯定是天时地利的迷信，在看似神神叨叨的对话中总能给我一些启发，让我对人的相遇有种奇特的想法，黑泽很帅哦", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇形式都不一样，试了不同的风格，中间黑泽那个闯空门的故事结构和创新上无疑是最棒的，可是我最爱的是最后联谊会的故事，尾花全程带入认识的日本演员了", "marks": "推荐"}
{"content": "原来如此是这样的作品，蛮有趣的，而且我喜欢短篇。看完waltz私心希望大薮继续出场。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星纯粹打给伊坂男神原作。又一次被新星的翻译梗到，各种突兀的网络流行语和夹带私货的译注实在太扫兴了ˊ_>ˋ（上一本这么让人糟心的新星译本是《星笼之海》仿佛也刚刚是不久前的事情，类似事件发生频率如此之高真的好吗……", "marks": "力荐"}
{"content": "不行了不行了，花了203块钱大洋换来一坨坨热翔。", "marks": "较差"}
{"content": "《逃离星期一》和《联谊风波》 都很酷。翻译必须是85后的年轻人啊 不然用那么多网络用语想想鸡皮疙瘩就要掉下来……", "marks": "推荐"}
{"content": "凑在一起有些牵强，不过还挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "加上簡體版，我已經閱讀了三次了。這本翻譯真心沒有台版好，但是伊坂老師必須五星！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "接下来读读作者后记中引以为鉴的风格练习。", "marks": "还行"}
{"content": "这本的阅读体验略难过 大概是因为本来读伊坂的作品就需要点时间进入故事 这本每篇都好不容易进入状态了来到了结局的…心累。虽然伊坂一直说自己短篇苦手 也还是有过和不错的短篇集 只不过这本不是。// 短篇真便利 可以随便タイムパラドックス…（濡れ衣の話/替罪羊）（僕の舟/我的小舟）太努力一一对应了有点傻气…（月曜日から逃げろ/逃离星期一）还行 但不知为啥动摇了我对黑泽的好感…（咳。（相談役の話/顾问之死）中译名有点标题党（。这篇算怪谈吗…感觉撑死了也就是个鬼故事。//不幸的消息是 我觉得头尾两篇和标题有关的（首折り男の周辺/合コンの話） 相对好看一点 而这两篇初出分别08、09年（唉。//怎么汇集了那么多“社会的恶” 一篇篇分散大概还好这一集中亚历山大…//不懂封面。", "marks": "还行"}
{"content": "质量有点参差不齐，像个人样这篇完全看不进去。我的小舟太厉害了一直都在同一条船上这是怎样强大的缘分啊，黑泽硬是凑齐了水兵利贝化学元素真是可爱。逃离星期一和联谊会的写法很厉害，就这三篇有惊喜。有些问题不太懂，折颈男为什么死了，被欺负的少年和欺负人的少年有疑惑。最后把拖稿归结于那种原因的洼田真是太耍赖啦。", "marks": "还行"}
{"content": "依照不同杂志所要不同主题写的短篇集，为了出书修改部分强行将它们连结在一起，说什么“变成了名叫黑泽的闯空门专家的故事最后又回到折颈男的故事中去。”啊根本就只是太勉强而不自然好吗。“逃离星期一”的乱序写法，和“联谊会风波”比较有意思。其它的实在普通。", "marks": "还行"}
{"content": "胡编乱盖耍小聪明", "marks": "较差"}
{"content": "短篇看起来轻松又愉悦。最喜欢《我的小舟》了，这么奇妙的爱情故事应该收入到《一首小夜曲》里嘛～《联谊会风波》实验式的写作手法也很有趣，最后那个场景真是典型的伊坂式小清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也是把已有的分散的短篇再建立联系成为一本书，不过比《单挑》好很多的是这种联系没有影响到每个故事自身的讲述，而且这次的每个故事也的确都很不错，最喜欢讲锹甲虫和神明的那个", "marks": "推荐"}
{"content": "类型疲劳了", "marks": "还行"}
{"content": "まあまあ", "marks": "还行"}
{"content": "短篇就是短篇 一直抱着应该互相有关联的想法是我想太多", "marks": "还行"}
{"content": "情怀和技巧有余（我的小舟堪称精妙），回味不足。联谊会风波最有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人只能好好演奏自己的乐谱", "marks": "还行"}
{"content": "结果没头没尾，跟余生皆假期一样的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "每个短篇都很有趣，但要勉强串在一起还是有点奇怪。《逃离星期一》《联谊会风波》是新写作手法的尝试，前者感觉不错，后者实在凌乱。伊坂桑还真是喜欢黑泽啊www", "marks": "力荐"}
{"content": "还以为最后会来个什么大反转，以为每个故事都紧密相连就等着结尾把它们串起来了。。才知道根本就是短篇集凑的长篇，默默失望", "marks": "还行"}
{"content": "比上本好看点…很多对话深得我心 看到黑泽还是比较开心的+_+", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是很厉害的短篇吗……我真的……理解不上去啊……", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得强行关联没什么必要啦 但是细节真是太棒了~第一篇中的钢琴曲和最后一篇结尾的钢琴曲好呼应~~几个短篇都超级萌！！我的小舟那篇好可爱~一开始就猜到了结尾ww 初恋情人和念念不忘的人就是实际上陪伴一生的人~又遗憾又欣喜的心情w 超级喜欢联谊会那篇的叙事风格！！非常非常有趣~！！虽然发生了事件但是与主人公完全没有任何关系2333 饲养锹甲虫的小说家的理论挺好的~这世上还是有神明存在的，只不过他刚好在隔壁专注工作就是了ww 天网恢恢，疏而微漏ww 听上去好有道理~~~~而且居然因为拍到灵异照片就开始拖稿好会找借口啊wwww ", "marks": "推荐"}
{"content": "就是那种又想一口气读完，但是又舍不得读完的感觉。《我的小船》真是浪漫至极呀！《逃离星期一》也很特别。总之，和平与爱！！！就是伊坂！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述方式上做了许多考量的短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "都市怪谈的集合，一直期待着将所有故事串起来的瞬间，但果然还是给杂志写的短篇的合集><风格练习很有趣，已成风格但仍能探索文字组合的可能性，这点真是素晴らしい。", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑小说。这本小说集的风格和伊坂幸太郎的其他几部小说不大一样，有点混乱的感觉，有点不适应。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂聚聚真的好喜欢把互不相关的短篇用细节串起来，但是这本串得有点勉强。。。其实每篇互不相关也完全没关系啊，看的时候努力脑补成一个完整的故事还蛮累的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我说什么来着，总是有个被bully的男孩。。这伊坂san的童年阴影够重的。没办法，爱看的就是套路。", "marks": "还行"}
{"content": "biu 这位同学死于折颈", "marks": "还行"}
{"content": "20160522 大雨后的一个周末。第三篇故事「我的小舟」，男主说：夫妻就是要乘坐一只小舟齐心协力到处旅行。而女主常想的是，女孩子都爱吃蛋糕，试了奶油蛋糕，也要尝尝栗子蛋糕的味道吧？可是你站在人生的分歧点，总不能问另一条路上的人你那条路走的怎么样？原来你苦苦追求孩提和少女时代的不同寻常，早就与你在游乐场的small world中并行驱舟了。硼酸，木炭，氧气，氮素，银座街头的霓虹灯，串联起来正好是开头的水兵利贝，我的小舟。又一次完美点题，满分。第四篇故事「像个人样」的翻译惨不忍睹，莫名出现卖油的娘子水梳头，裁缝衣破没人补这种自以为聪明实际上无聊透顶的翻译。xiang ge yin ryang～第五篇故事「逃离星期一」中间穿插着倒叙。第六篇故事「顾问之死」山家清兵卫，伊达政宗，宇和岛和四国。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢逃离星期一和顾问之死，前者的写作形式很有趣，后者看的让人脊背一凉", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，伊坂世界的上帝之手与人间观察报告", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇还行，后面几篇强行关联实在有些牵强，而且写得真是乱啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "天谴啊缘分啊互不相关啊其实都是天命啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇合集，最喜欢《我的小舟》和《逃离星期一》", "marks": "还行"}
{"content": "虽然夹杂杀手、暴力与高利贷，但因为伴随着乐音而显得莫名其妙的温柔。软弱的人，遇见的杀手宛若神迹。弱小的少男被鼓励。长相一样而完全不同的两个人。记忆可以通过帮助别人而重来吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂总是想尽办法让叙事花样百出，把精力都放在耍小聪明和探索“有趣程度”这件事上了，所以总不大煽情。这是他的长处，也是他的软肋。另外，最后一个故事我没有看太懂。", "marks": "还行"}
{"content": "一星扣给翻译", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界没有什么救世主，所以就让我把他写在书中吧。我的小舟蛮感动的，最后的联谊会很有趣啊，尤其是心理活动的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "就像伊坂在后记中说的，这是一部艺术品。虽然每个故事的风格都不尽相同，甚至有些故事的结局还莫名其妙，但是穿插其中的线索还是非常有趣，虽然串联的不是很好，但仍旧不失温情啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不管什么时候，都应该这样扪心自问一下：‘如果我站在对方的立场上，能够保证自己的处理方式是正确的吗？’如果答案是：‘我能做到。’就可以放心的、彻底的指责对方。但如果意识到’万一我处于那个立场，说不定也跟他一样’，就不能对他人横加指责。“\n仅仅是站在安全地带一味的指责他人，不过就是态度傲慢的评论家。", "marks": "推荐"}
{"content": "介都似嘛破玩意儿............", "marks": "较差"}
{"content": "黑泽简直是伊坂系列的最佳男配   第一篇就是典型叙事手法   第三篇超级喜欢  不管是蠢萌的元素周期表还是drama人生都很棒   关于时间线不同走向的看法真是举双爪赞同   第四篇关于神明的说法也很有趣  逃离星期一这种奇妙的叙诡也只有伊坂这种脑洞写出来不让人讨厌了233【好了我就是迷什么都好好好】", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "差评！！\n怎么可以把自己分写给杂志的短篇小说凑成一本书！前两篇《折颈男的周遭》和《替罪羊》看得人云里雾里；《我的小舟》稍微改观，令人动容，怀着激动的心情等待下篇的高潮时却迎来了《像个人样》和《逃离星期一》；《顾问之死》直接来玄幻和灵异了…………我拒绝看最后一篇！！！\n写《金色梦乡》的伊坂去哪了？\n谁给我介绍点能和《金梦》媲美的书？\n（2016.6）", "marks": "很差"}
{"content": "联谊会风波那篇没看，伊坂幸太郎一贯的幽默和脑洞，嗯，看多了会有点乏味啊。", "marks": "还行"}
{"content": "长篇？短篇集？还是折颈男，嗯，长篇？怎么又都是黑泽了，短篇集？啊，怎么又回到折颈男了= =前面折颈男的故事愿意给五星，想看一个串联在一起的长篇啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，还以为是长篇，疯狂记住每个人的特点，看到一半发现了不对_(:з)∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看伊坂幸太郎的书。①在使用代称的时候去猜想这究竟是折颈男还是畏缩男的过程很有趣。最后知道了其实邻居男就是折颈男啊，心情舒畅。不过折颈男究竟是怎么死掉的呢？②故事的叙述顺序让人费了些时间去整理思路，最后假刑警/真折颈男还是帮助了别人，这世上善恶本就不很分明。③究竟是三个名字一样的不同的人，还是始终都是那一个陪伴了自己大半生的人呢？是一个有点儿意思的爱情故事，也证明了人都是过分美化自己得不到的。④对于校园暴力并没有给出合理解决方案，而是异想天开的认为“XX抬头看，苍天饶过谁”就足以。⑤说实话这一篇半懂不懂，玩弄时间线。⑥灵异故事？也带着一种“苍天饶过谁”想法，虫子作家神奇的借口。⑦描述比较有特点，像场话剧，不过也并不很有趣//虽然集结成册，但是“折颈男”与“协奏曲”并没能串联整本书。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂老师，标签到底能不能打上“推理”呀。伊坂老师，我什么时候能写出您的故事这样的文呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个杀手不太冷~", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后一篇终于确认折颈男确实是大薮，看似并无关联，最后还是串联起来了。私心喜欢若林绘美老太太年轻时罗曼史的我的小舟，缘分妙哉。其次喜欢联谊会，上帝视角，唯读（作）者掌握事态全貌。顾问之死，喜欢历史的部分，感觉很适合拍成世奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈一看就是拖稿的作品好可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "总算是看完了，之前看死神的浮力，觉得伊坂的长篇不如短篇，但看完这本书，只能说伊坂的水准还是有参差的，这本的短篇也不咋地。也许正如他所说想试试不同的写作手法，然而写作手法毕竟只是一个工具，关键还是故事要好，故事无趣，再多的手法也掩盖不了", "marks": "还行"}
{"content": "当作分开的短篇看吧2333 《我的小舟》真的不收录到小夜曲里面吗喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "有一颗是私心，因为非常喜欢折颈男那句“那我不就被认为是好人了？”", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，伊坂老师也会有这种让我半睡半醒看了一个月的平庸作（", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂最喜欢跟读者开玩笑了，这本继续多线叙述，越来越纯熟，黑泽和卓别林那个倒退影像的，我自己也钻进去啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "玩结构", "marks": "还行"}
{"content": "这本确实比较烂，感觉是为了结集出版强行写的。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇合集，還是好玩的呀，像是各種風格寫作的嘗試。依舊好喜歡黑澤~就是內容簡介是什麼鬼？又出現我自己討厭的翻譯方式了啊啊好煩躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "炫技小说（盖章）", "marks": "力荐"}
{"content": "「胜」", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都是一种尝试，妙的是这些故事彼此都有联系。阅读体验不错，是很明显的伊坂流，略有些套路。", "marks": "还行"}
{"content": "重要的是自明！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "又是一部带有反思社会的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂的写作风格真的太小众太奇特，但读懂了之后总是有股莫名的温暖。不过还是要吐槽翻译……！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉伊坂的这本书不大走心啊，鸡汤依旧足量，但感觉水平有点参差不齐，最喜欢第一篇和最后一篇。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂老师教你写作，黑泽和折颈男系列交织在一起，形成伊坂的另一平行世界。我的小舟那篇的人物听寿限梦、看君の名は感觉好应景；最后的湿纸巾规则有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "7个短篇，非常出彩的竟然有4个之多，全部充满了伊坂式的温柔及教做人，逃离星期一尤其精彩。锹甲虫和山家清卫兵真的是很有趣的科普呢！20161114-20161119【纸质】", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉伊坂的世界观很好玩，任何人和任何事都是普遍联系的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉逃离星期一的那段孩子的对话太显眼了，如果说的不那么直白的话会更好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大以后也不知道会不会好些～", "marks": "推荐"}
{"content": "简直意识流", "marks": "还行"}
{"content": "倒不是阪伊作品里我最喜欢的那种，不过好几个故事的结构很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "还是不太喜欢伊坂幸太郎", "marks": "较差"}
{"content": "？？？到底怎么死的", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢小笠原的故事，真希望能出个长篇。伊坂在故事里留下了各种看似不经意，但是读到后面再回想起来时，却感到十分有趣、让人不禁发出“原来如此”的伏笔跟线索。遗憾每个故事能串联起来就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实灵异照片那个就是为了拖稿吧", "marks": "力荐"}
{"content": "天网恢恢，疏而微漏", "marks": "还行"}
{"content": "170101购于亚马逊。170510读毕。短篇集子也蛮好看的呢，但是确实感觉到了强行互相关联的企图。天网恢恢，疏而微漏的概念不错。", "marks": "还行"}
{"content": "实际上我觉得他的中短篇反而更好看一些~整本书没什么整体性，本来以为会有个一致的主题什么的…作为短篇集还是值得一看的~故事不错，讲的也不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂的短篇集，每一篇都尝试不同的叙事方法。其中，《我的小舟》和《联谊会风波》充溢着淡淡的温馨与感动，而《顾问之死》又有着怪谈的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎的文学尝试与套路写法的混合体", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂流的风格练习，反正就是很有趣呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章以为后面会有折颈男之死事件解谜，没想到是个坑。虽然说是短篇小说合集，但除了第二和最后一篇之外，其余的章节跟折颈男真没多大关系，反而黑泽才是主角的即视感。最后一篇教会了我们小说家是怎么根据框架写小说。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看「家鸭与野鸭」的时候 伊坂老师还在质疑 善恶终有报 到了这本里就变成「天网恢恢疏而微漏」 果然还是温暖的伊坂呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个月……", "marks": "还行"}
{"content": "很奇妙的短篇集，依旧是伊坂的风格，不同人的人生看似毫不相关，实则有着微妙的因果关联。最喜欢《我的小舟》篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇最有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "《逃离星期一》的叙事结构有意思，《联谊会风波》最佳，其他几篇不值一提，而且各篇的伏线串连还是比较牵强……", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂幸太郎的书读起来都需要思考和连贯，烧脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle，伊坂风格无误，短篇+串联元素，然而还是很治愈节奏快，我喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "不够精彩，未解答疑惑", "marks": "推荐"}
{"content": "我可一点都不知道这是个短篇集（。虽然我知道伊坂幸太郎是这种风格，但还是想说支离破碎的，有些只能说是跟折颈男是同一个地方吧，连折颈男都没出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂的书不用推理 是很天马行空的日常", "marks": "还行"}
{"content": "2016-08-06", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "属于需要多一些耐心才能读下去的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "以为会最终连贯到一起呢，结果只是七个短篇。有点失望，当然每个故事本身都还是让人最后小小吃一🐳。笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本过于杂乱了 伊坂的书 还是死神的精确度给我印象更深刻些 也更喜欢 八个关于折颈男 却又不那么相关的故事 也就 我的小舟 和联谊会风波 蛮有意思的 其余匪夷所思的太过头也不好啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "后面看着有点无聊。80% 弃", "marks": "还行"}
{"content": "读伊坂的小说总得有点儿耐心，但是七个故事就是要有七遍耐心…… 1 叙事手法很有趣 2 我们大概都有个在隔壁屋工作的上帝 3 演奏好自己的生活不要窥视其他人 4 甲虫什么的真是太无聊了 5 还是喜欢着伊坂大大的吧", "marks": "还行"}
{"content": "看后记感觉作者自己对这本集子是挺钟意的，我并非一口气读完，所以好像没能理清这几个故事的关联性，人物名只记得黑泽一位，他也并非折颈男吧，有点乱。但包括最后一章在内有几章短篇水准都不错，高于平均水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "后凑的集子，没有完全兜起来，折颈男后来几乎没怎么提，倒是侦探黑泽出现在好几个故事里，作家漥田也有两个故事。单独看每个故事还是挺有意思的，《替罪羊》特有意思，《我的小舟》好可爱，《联谊会风波》特殊的多视角也挺好玩，《顾问之死》前面铺陈得好像要下一盘大棋但结尾很想揍他诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的小舟，像个人样， 联谊会风波这三个故事真的太棒了。值得细细回味，尤其是联谊会风波和我的小舟，最后都有一股伊坂式结尾的温暖，生活的勇气又来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "省图借。强扭的瓜不甜硬拼的连作也很无聊。第一篇还可以中间几篇太无趣", "marks": "还行"}
{"content": "“去目的地的过程中受到阻碍，总是能通过另一种方式到达”搞不懂伊坂为啥那么执着于人生只能按设定好的轨迹前行和殊途同归 这本阅读体验还不错 我的小舟超棒 不过作为单纯的短篇集不好么", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪感觉没主线呢", "marks": "推荐"}
{"content": "特别的阅读体验~奇谈什么的最好看了~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是命题作业，但是真的好温暖啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了才知道，哦，原来是短篇集哦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里提到好多部电影，没有韦斯安德森的耶。虽然有两个故事蛮喜欢的，但最后一篇形式上略实验，整体不如以往流畅", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂幸太郎以多线叙事为常用手法，出其不意又能衔接顺畅。本书由五个故事组成，是作者为杂志创作的整理合集。前两个故事情节不错，后三个大段的宿命论，有点苍白。", "marks": "还行"}
{"content": "好人坏人很难区别吧，折颈男杀人，却同时也有在帮助人。\n还有，伊坂幸太郎作品中，最讨厌的一点就是，几乎每位丈夫都会出轨，并且都毫无后悔之心。或许这种特点在日本这个男权社会中很常见吧，男性毫无负担地出轨，妻子只能默默忍受，选择原谅。", "marks": "还行"}
{"content": "..(｡•ˇ‸ˇ•｡) …", "marks": "较差"}
{"content": "黑泽又出现啦，逃离星期一挺有意思，其他的少了一些惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都只能专心致志的演奏属于自己的那一份乐谱，也必须这样做。任何人都没有闲暇去窥视他人的乐谱，只能在演奏自己这份乐谱的同时 在心里祈求他人也能顺利的演奏。\n“你要知道，不管到哪里，总能感受到别人的视线，也是一件很令人发愁的事呢。”\n用闹鬼来拖稿的理由真是2333333", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《逃离星期一》的这种叙诡，《我的小舟》也甜的不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "闹鬼拖稿233，天才总与临阵脱逃亲密无间。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是伊坂幸太郎。好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "想必伊坂压根就没打算收录成书而随意投的稿，随便开了个多线叙述坑又没头没脑地结束的短篇练习集，甲虫和联谊那篇还可以，其他就哼哼", "marks": "还行"}
{"content": "巧妙的安排", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地對胃口呢。折頸男的周遭、我的小舟、逃離星期一都很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "很伊坂幸太郎的风格，有趣又怪诞的大脑洞。每个故事很独立，但似乎还能有些细微的千丝万缕的关系。有点烧脑还会引起思考。联谊会那篇挺有趣的。虫子的那个角度意外的让我想了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有一位作曲家，临死之前曾给她的孩子们留下这么几句话：‘每个人都只能专心致志地演奏属于自己的那一份乐谱，也必须这样做。任何人都没有闲暇去窥视他人的乐谱。只能在演奏自己这份乐谱的同时，在心里祈求他人也能顺利地演奏。’”这世上既没有所谓神明，也没有什么救世主。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候感觉几篇短篇竟然被神奇得串了起来…", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是伊坂幸太郎脑洞清奇彼此独立相互又有微妙关联的短篇集。最后一篇联谊会神赞，写法还真是独特~\n这个世界真的有神明存在吗？可能有吧，等到神明注意到你，一定会得到久违的正义。", "marks": "推荐"}
{"content": "菲拉斯、玛提，两个突发中二病把整本书拉低了几个档次", "marks": "还行"}
{"content": "这发便当的套路也是溜的飞……", "marks": "推荐"}
{"content": "熊孩子。。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及计划生育以及器官买卖，说不定啥时候就被下架了。", "marks": "推荐"}
{"content": "林肯律师又来打了回酱油。", "marks": "推荐"}
{"content": "寂寞的旁白，已说明了全书的去向。有人突然出现，突然消失，有人没有完整的来历，这样没头没尾，惹人诟病，因为他们都是另一个人的生命内容，吉光片羽，零落成泥，对当事人来说，他们无需前因后果。", "marks": "推荐"}
{"content": "一路如火", "marks": "还行"}
{"content": "没有特意去追的系列，赶上了大清洗的一本，父女扫把星，其中一部分案件的真相可以看年龄猜出来。作者是没真去过香港还是遇见了黑心导游或是道听途说把九龙城寨当成九龙了。所以最烦向鬼佬介绍中国呢，谁知道他们在脑补什么。", "marks": "还行"}
{"content": "比穆赫兰高地好一点", "marks": "还行"}
{"content": "031  这本应该叫做熊孩子才对，冤死的人太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道布洛克是蛮喜欢中国的，康奈利对中国是不是也有好感？看他们写三合会总还是觉得怪异，古怪的异国风情，大概就像意大利人看美国黑手党，但牵涉到中国的基本信息没太大差错。不知道是我脆弱的民族自尊心，还是康奈利在处理上出现问题，觉得博斯处处针对亚裔警察朱简直莫名其妙。不管怎样，这个爸爸孤身前往异国去救他的小女儿和悲惨华裔的故事都不太好看，基本看不到推理的痕迹，完全是好莱坞动作片", "marks": "还行"}
{"content": "动作戏加强，谜底挺合理，有些人死得挺冤", "marks": "推荐"}
{"content": "我勒个去，结局也太垃圾了，强行中二", "marks": "较差"}
{"content": "貌似女性角色没有无辜的，案情调查看似复杂，真相却不离亲人谋杀。前半本好像好莱坞大片《飓风营救》之类，为救女儿猛龙过江死伤无数，惨烈程度和《杀戮之地》有的一拼！老科幻小说喜欢九龙城寨设定背景，本书依然绕不开类似背景，一头钻进重庆大厦，大开杀戒，前妻说死就死，好干脆😓！但是救回女儿，结局揭开却是遗憾郁闷，如此反转反而降低故事真实感。嘛，最开心部分是林肯律师出场，兄弟齐心，所向披靡，一个孤胆警察，一个传奇律师，组合无懈可击。另外的记者没有出场，也是个惹事精。器官买卖和家庭关系是顺带描写的中国面貌，美帝作家眼中的黑暗之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一惊讶的是，竟然把前妻写死了……菲拉斯在上一部《穆赫兰高地》中弹，这一部里竟然死了……", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆就是好。午夜文库+1。唯一没有看完的午夜文库", "marks": "还行"}
{"content": "男主是个重度疑心病患者，整本书毫无营养。", "marks": "较差"}
{"content": "有意无意地说中国是器官走私集团的终结目标，一个美国特工，在香港如入无人之境，大开杀戒，只是自己的前妻被一帮偶遇的歹徒给杀了，未免太惨，其实香港的治安是很好的，只是作者需要这样制造悲情的需要吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是飓风营救的跟风之作，整个故事并没有太出彩的地方，出彩的是最后几页的揭露真相。", "marks": "还行"}
{"content": "把女儿留在家里做家务而不让她结婚这件事真是。。。我也是懵逼。。。为何我没有遭遇这样的事情反而是无止境的逼婚？？？！！！看到重庆大厦的时候真是哈哈哈，想起某个小伙伴说去香港住在那里，能活着出来全靠运气╮(╯_╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "1、哈里.博斯已无法成长，但他还有罪要去救赎。我们每个人都会犯错误，有些错误能够补救，可有些错误永远无法弥补。\n2、故事发生在《穆赫兰道》两年多以后，而他的搭档在那个案子之中被枪击以后一直没有缓过劲来；他的妻子（前妻，前FBI调查员）带着13岁的女儿生活在香港，而且有了新的生活伴侣。这个时候的博斯，女儿无可避免的成了他生活的重要寄托。所有他得不到又控制不了的人物，都统统让他们死去...不知道博斯更成熟了还是更暴躁了，但，他们一个一个的死去。\n3、康奈利先生应该是港产警匪片的新影迷吧，大半个故事都发生在我大香港，而且充斥着八九十年代港产片里面的黑帮街头火并以及成龙式的孤胆英雄。\n4、重庆大厦--不知道是不是那部《重庆森林》故事的发生地，我希望是，我觉得是：）", "marks": "推荐"}
{"content": "找了半天没找到，还以为被下架了……虽然黑了我大拆那一把，但故事本身还是可以的。只是最后的真相揭开了，结局有点懵逼。", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列目前最难看的一本", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了 LA真是一个不平静的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "这就有点虎胆龙威式的英雄主义风格了", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强给四分吧 感觉就是一群熊孩子（3个）作死节奏 唉", "marks": "推荐"}
{"content": "香港绑架这条线和洛杉矶杂货店枪击案居然没有并线，而是两个不相关的诱因……该说这是迈克尔康奈利的高明之处呢？还是对读者略有敷衍？不过，毕竟是哈利博斯系列，支持是必须的！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本套路化非常明显啊。", "marks": "还行"}
{"content": "狗尾续貂之作，大概是因为前作《假面饭店》尚属近几年卖得比较好观众缘也还尚可的作品，所以畅销君赶紧来透支一下本系列的剩余商业价值吧。作为两个主角相识前的前传，案件基本是各干各的，没什么真正交集。完全粉丝向的续集，剧本大纲水准的文字和情节，说东野老师点什么好呢。两星。", "marks": "较差"}
{"content": "通过本书和《假面饭店》的表现，依稀能见到东叔顶峰状态时的影子，“假面系列”的整体表现还是不错的，新田和尚美这一对侦探角色的塑造也比较圆润，个别故事不乏出彩之处。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "假面第2弹！精彩纷呈的中篇合辑，跟《假面饭店》前后脚看更有一种挖掘彩蛋的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "酒店中各式各样、性格迥异的客人，一个接一个扑朔迷离的事件，巧妙的以中篇的形式接续起来，读起来欲罢不能！东野的又一部巨作，给人很强悍的震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容为《假面饭店》前作。内容为：尚美破酒店偷情案；新田破慢跑被杀案；尚美救酒店封闭写作作家案；尚美间接协助新田破教授被杀案。因为是分散的短篇所以也不难看，两间交叉也算是有点趣味，但为了点题不断出现的“假面”一词也是让人烦，特别是尚美篇，动不动就提“客人戴着假面我们不能揭穿客人的假面尽管是丑陋的。”别去当酒店人员了，去当剧作家如何。感觉东野还会写酒店系列就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我记得饭店的书他还写过一本？小集子，很适合晚上读，一段一段的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到假面饭店这样的三流作品还能出前传，依旧无惊喜，像是大学推理爱好者协会的练笔习作。畅销君请给力。", "marks": "较差"}
{"content": "我为什么会买这种三分钟主妇推理剧的书......= =精装好沉拿着好累，排版和内容倒是稀疏得不行。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然依旧是流畅的阅读感 不过女主真的适合在酒店工作吗 到处演讲客人都是戴着假面的并且几乎每一次都把人家的伪装揭破 去当警察好了嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "饭店的前传，尚美和新田隔空携手破案啊好喜欢。最后的番外串联了饭店里犯罪的前因，交叉杀人的梗都用烂了，不能说好棒好精彩，但算是一口气看完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列可以继续追（不用黑）", "marks": "推荐"}
{"content": "形式上，东野这次用三个短篇让男女主角先跟大家见面，然后再用一个长篇让男女主角产生联系，可是男女主角最终还是没能见面，所以估计还有后续，内容上，这本里的推理部分一点都不精彩，感觉都是之前用过的套路。", "marks": "还行"}
{"content": "再回首，往事已远去。曾经那个让你觉得离开他就痛不欲生的人，就这样在岁月里无声息的淡忘了。 ", "marks": "较差"}
{"content": "第一节就有破绽，鸭川要去会女子，为什么不直接冲到房间呢，还要开个总套。不过关于酒店的细节还是蛮好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "只能算东野一般水准的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "酒店这个背景设定，真的能展现人生百态啊……", "marks": "还行"}
{"content": "小节故事，这个前台特别善于观察。可能没有命案，不够离奇，推理也一般。不建议购买，随便翻翻也就可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "用酒店串联起来的几个案件，主角塑造更像身边的普通人。每个人都有假面，却不需拆穿。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有一张假面，而那张隐藏在假面背后的脸，却流动着不同的悲喜与善恶。面对不同的假面，到底应该揭穿还是保护呢？东野构思了尚美这个体察入微的酒店员工形象，借助酒店这样的社会一角，揭开人性的丑陋疮疤，透视凡俗世界的情感和欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩174th，正篇彩蛋中篇集，整体不过不失。最后一个故事充分体现了多一事不如少一事的智慧，南原如果发现无意夹带酒店毛巾后闷声大发财溜之乎也，真相不知道何年何月才会被发现，修养害死了他，令人鼻酸", "marks": "还行"}
{"content": "人物刻画呆板，推理部分也牵强，最后一篇，明显是借用了《列车上的陌生人》的交换杀人概念。已豆列。", "marks": "较差"}
{"content": "还是比较喜欢这系列的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的感觉，就是写长篇累了随便写一些吧，人情世故聊聊，故事讲讲而已。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来比较流畅，尽管故事都比较简单。给我更多的感受是，要让客户认为服务体验好，需要换位思考、保护隐私、较高的情商甚至善意的谎言，这些并不是件容易做到的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读感觉还不错，看现在的东野圭吾不用太在意纯推理的部分，文笔和故事情节构建还都是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "除了手法比较老套之外，作为前传蛮精彩的了，扣人心弦", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太简单了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "一女一男，一章一个故事…没有啥交集，没有感情戏~关于男生部分新田探案的，第一个自行车杀人理论得出的太过牵强，而第二个交换杀人案，感觉凶手完全想太多，自己给自己找麻烦，如果依照原计划十月四日动手，也许就没这么多麻烦事了", "marks": "还行"}
{"content": "两个无关的人的逻辑世界。", "marks": "还行"}
{"content": "沒有很多人說得那麼差，也是好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "极富有东野无聊特色的流水账小说", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有不为人知的一面，敏锐的前台接待，完美的观察能力。应该转行当侦探去。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，适合地铁上看看打发时间~《假面饭店》的前传，喜欢系列小说多角度塑造性格的方式~", "marks": "推荐"}
{"content": "东叔的书永远不会让人失望啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "对假面饭店印象还不错（虽然已经记不得新田和尚美怎么交手的了……有可能再去回顾一下吧）这本总体是略平淡，trick没有聪明的地方，也只能作为前传看看了", "marks": "还行"}
{"content": "很做作", "marks": "较差"}
{"content": "酒店这个背景设定，真能藏很多故事呢。在东野作品中，这本不算特别惊艳，但也值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "輕薄短小的睡前推理。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松的小故事，略可爱的感觉。假面这个设定还是挺喜欢的。男女主角性格都挺好的，不过想到如果自己被这样仔细观察也是蛮可怕的，羡慕女主角可以做自己喜欢的工作而且找到很多乐趣。京东12元买到的还是物有所值啦", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大叔还是非常会讲故事~三星半~", "marks": "还行"}
{"content": "穿插其他故事的意义不知道是不是为同系列的书做铺垫。这本书的犯案故事和手法有点扯啊，现实中应该不能实施吧(´•༝•`)畑山夫妇的婚姻真是费解。", "marks": "还行"}
{"content": "在外旅游 每晚忍不住都要读到困得不行 吸引我的就是好的", "marks": "力荐"}
{"content": "换脑子的休闲读物，还可以~ 挺羡慕看到蛛丝马迹就能在脑海中形成一个故事的那种观察力/想象力/推理力，我有时候试图让自己看看周围的人想象他们的故事，但是发现大脑一片空白……", "marks": "还行"}
{"content": "尚美这个人物可以发展成为费雪小姐或马普尔小姐。", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪手法是老梗。在人心和人性上着笔。", "marks": "还行"}
{"content": "这个封面，日了，像我高中时的QQ秀，太难看了！", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只是东野圭吾的行货，然而还是不得不承认东野的故事永远有种让我看了就要一口气看完的魔力！", "marks": "还行"}
{"content": "只能勉强用“尚可”形容，东野圭吾近年也越来越水了……", "marks": "还行"}
{"content": "敷衍的东野", "marks": "还行"}
{"content": "有一点点失望，感觉像卖座电影拍了个硬要赚钱的前传", "marks": "还行"}
{"content": "一年前左右看的，除了第二篇稍微有点印象之外真的已经一篇都不记得了，那就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "我还挺喜欢这种饭店人生百态感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机读物，感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "中篇悬念抓人，但核心诡计仿佛直接塞入了俗套的笼子，懒得动脑构思似的。短篇仅是寻常水准。系列影视化值得期待，穗积理沙这个角色简直就是为影视化量身定制的。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般般", "marks": "还行"}
{"content": "套路。满满的套路，假面饭店都不如。", "marks": "还行"}
{"content": "几个独立的故事，一直等待最后所有故事能连成一条故事线。但是没有。有点小失望。感觉这本书主要就是作者为了捞钱的", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个脑残粉也要实话说感觉没那么精彩 真的不费脑 我觉得我肯定看完没几天就会忘记( ・᷄ ᵌ・᷅ )", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是为了写前传而写前传，内容过于零散，环环相扣的太牵强了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇很有趣～有意思的推理", "marks": "推荐"}
{"content": "20170624", "marks": "较差"}
{"content": "推理部分稍弱，毕竟不是那种错综复杂的长篇，不过读来相当轻松写意一气呵成。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多的严密性，文风也没有其他几部作品生动，略微缺乏严谨性，不过作为中短篇小说而言也还行吧，只是略牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺有趣的，每篇一个小case。最后男主女主有点隐晦的交集。好想知道他们是否能碰面呢", "marks": "推荐"}
{"content": "没毛病", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "推荐"}
{"content": " 很多年没有去过实体店买书了。。。以及这种看一次就够了的书做成精装可真浪费。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还算是吸引人的。尚美的角色蛮吸引人的。细致的观察其实能发现好多秘密呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的中规中矩之作，进入没酒店的人们就多了一张叫客人的面具，做出形形色色的举动。酒店服务员既要维护客人的假面，有时候也要探究假面背后的真相。", "marks": "还行"}
{"content": "的亏没买书啊 第一次有声书经历 全毁了", "marks": "很差"}
{"content": "推理一旦失去了惊悚？", "marks": "很差"}
{"content": "假面作家，假面交换杀人，所有的故事都有个共同的“面具”标签，这也是本书想传达的意义吧。尚美有极强的侦查能力和逻辑分析能力，和新田很像，尚美和新田两条线逐渐靠近的感觉真好，确实该先看假面饭店，再看这部。", "marks": "推荐"}
{"content": "《假面饭店》前传\n没啥意思，看完后最大的感受就是\n女主真不是一般的多管闲事啊！", "marks": "还行"}
{"content": "高潮 关胜", "marks": "力荐"}
{"content": "几个小故事，讲的都是面具背后的真像", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "比起给山岸的铺垫，更在意的是新田的部分，那个被做料理的妻子害死的丈夫真是不瞑目啊。这么敢写，不过人间世又有多少没有浮出水面的真相呢？还有和副教授交换的那位，东野圭吾总是把女人写得这么狠啊！", "marks": "还行"}
{"content": "个人很喜欢假面系列，但没有饭店精彩，难免有种圈钱的嫌疑、这俩个主人公形象很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢“假面”这个新系列，期待新作！", "marks": "推荐"}
{"content": "还真的是假面饭店的前传 没有新花头啊", "marks": "还行"}
{"content": "假面系列第二本，新田和尚美组合的前传，有点彩蛋的感觉，有点意思。东野叔的套路痕迹还是明显的，但诚意满满也值得期待！", "marks": "还行"}
{"content": "高三暑假。", "marks": "还行"}
{"content": "保护住客们脸上戴着的假面，绝不轻易揭开它们，这就是你们的工作哇……短篇连作，设定可以，水准一般~", "marks": "还行"}
{"content": "交换杀人 6666 我还期待两位主角一起破案 ", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书，通过读书时长兑书币的方式读完，当做消遣看看，还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是假面饭店的前作吗 这个系列可以继续追下去呀~ // 感觉酒店管理是门很大的学问呀 观察其他人 是很有意思的事情吗~", "marks": "推荐"}
{"content": "酒店前台这个设定有点意思，但是还是觉得白夜行和嫌疑人最好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是截稿日期到了必须赶个作品出来… 🙄", "marks": "还行"}
{"content": "推理太弱，情节一般.....", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写得很精致，后半段好像有些勉强，莫不是讲不出故事了？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是目前为止读过的东野书里最差的，后悔买了。唉，希望下一本不要让我失望！", "marks": "较差"}
{"content": "尚美的戏份略少了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "酒店背景下人们都有着一些不为人知的假面。", "marks": "推荐"}
{"content": "酒店内幕。", "marks": "还行"}
{"content": "交织的主角，简单的推理", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "东野桑写几个故事是没什么问题的，水准还是在的，只是硬要把两个人凑一起。感觉很牵强", "marks": "还行"}
{"content": "机场买的，飞机上看了一半，隔天又读完一半。没有期待的好啊！", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "？？？我觉得很好看啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有从前的东野小说精彩。不过可以想起交换杀人，真是意外！", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的推理小说确实一绝。根本让人猜不到结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是短篇集，整体比较平。", "marks": "还行"}
{"content": "用酒店串联起来的几个案件，还可以吧。东野君写婚外情的比例好像增加了。ps:日本的酒店房间和饭店，都有可以吸烟的和不能吸烟的区别啊。", "marks": "还行"}
{"content": "新田和尚美这两个侦探塑造的比较清晰，每个人的个性鲜明。但是从推理小说的案件出发，比较简单。这或许就是人生百态。每个人都带着面具过着想让别人知道的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "相对其他作品而言，比较一般", "marks": "还行"}
{"content": "比起上一部假面饭店，好看很多，各条线埋伏笔也很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "假面  交换杀人", "marks": "推荐"}
{"content": "第五本东野 算是除了恶意外的第二名", "marks": "还行"}
{"content": "不要再用交换杀人的梗了好嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都中规中矩，延续了前作的风格甚至手法。由于缺少前作的连贯性和对工作执念的描写，剧情的弱点便显露出来。故事本身3分，继承前作遗产1分。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－66", "marks": "推荐"}
{"content": "15/100", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是新人警察那个故事印象比较深。她和他心里在想什么呢？如果没有证据的话。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到最后男女主角也没有交集啊……", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾水平在岗在线，波澜不惊的一本书，都是围绕2个人主人公的短篇小说，部分细节稍微有点累赘。半天就能读完。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是不喜欢读短篇啊……情节太简单直白了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半多才发现这尼玛是个中篇合集www", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还是很流畅的。三星半可有。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016/08/04】#做手不离卷的阅读者# 東野圭吾 假面前夜。認認真真列了人物關係圖結果發現是短篇故事、情節並不複雜、東野也越來越不推理像了。完全可以猜出情節、不過山岸尚美和新田浩介這兩個角色的設定我很喜歡。看最後一個故事感覺未來會有交集。其實東野開一個關於新田浩介的系列我覺得我會重新燃燒起對他的熱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不由得对酒店前台肃然起敬，每一份工作要干好都是大有可为之处啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是短篇，反而觉得很不错，交换杀人赞的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个假面的时代", "marks": "还行"}
{"content": "其实社会就像书中的饭店，每个人都带着各式各样的面具，面具之下是真实的面容还是另一个面具，谁都不知道。久而久之，在种种面具之间，迷失自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "向东野投去尴尬而又不失礼貌的微笑", "marks": "较差"}
{"content": "强行让新田和山岸有前缘，太勉强了\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "与其他作品比有点水", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不如假面饭店好看，主要是两个主角各干各的", "marks": "推荐"}
{"content": "推理部分不是特别出彩，经常强调假面二字容易生厌，故事性也并不是特别强……整体感觉一般，一个下午就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "唉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡", "marks": "还行"}
{"content": "原来这是假面系列第二作，难怪看起来套路化尤其明显，可能有狗尾续貂之嫌。不知道为什么特意要设置酒店假面这一形象。", "marks": "还行"}
{"content": "混稿费吧，但关于女人化妆的描写，也是宇宙真理", "marks": "还行"}
{"content": "和假面饭店相似的犯案手法，山岸和新田的第一次交集，又是一对反差萌的CP。", "marks": "还行"}
{"content": "#第69册#四个中篇，蒙面作家交换杀人梗，单独看印象不深刻，到最后两条主线居然关联起来了，虽不能和「假面饭店」媲美，却也是一部紧扣主题又略带惊喜的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了打发在飞机上漫长的时间看的，觉得被欺骗了，一本毫无剧情的前传。", "marks": "很差"}
{"content": "整体一般，没有太多亮点，新田和尚美没有交集就没有意思= =\n我要看他俩逗逼~~", "marks": "还行"}
{"content": "交换杀人计划。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇提到挺多无关人物。可能智商不够用没串联起来。第四篇真的没想到，交换杀人还是66哒", "marks": "还行"}
{"content": "作为假面饭店番外篇挺好 单独看有点弱", "marks": "还行"}
{"content": "阅读起来很轻松的小说，新田和尚美还没有明显的交集。可以认为《假面饭店》的前传，不如《假面饭店》好看。", "marks": "还行"}
{"content": "不把他当做一本推理小说看，还行", "marks": "还行"}
{"content": "假面饭店前奏。前两篇的人心机够深的。成人小说作家这篇不错。二人交集的第一篇就是交换的典型。", "marks": "推荐"}
{"content": "《假面饭店》的粉丝向短篇作品集。喜欢前作的读者大抵会自动带入“情定大饭店”的滤镜，新读者估计就是一肚子“直木奖得主写推理就这个水准？”的牢骚吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟假面饭店比差了许多啊，新田柯南君。", "marks": "较差"}
{"content": "故事总体还是保持了畅销君的平均水准，但因为没看假面饭店直接看的这本，总有一种“咦这里好像是不是埋了什么梗但我看不懂啊”的感觉。决定还是回去看一遍正传然后再来二刷！", "marks": "还行"}
{"content": "雪人读后感：凶手是A；不对，是B；靠，难道是C？；绝对是D；不会吧，是E；F！绝对是！瞎了眼了，是G！；我去，还真是B！", "marks": "推荐"}
{"content": "直男癌凶手大战隔壁老王。", "marks": "还行"}
{"content": "气氛营造得毛骨悚然，唯一也是最大败笔是看到2/3处猜到了凶手是谁，然后还得看着哈利警监兜圈子到处抓无辜的人真是大呼不爽。除此之外，重口、猎奇、煽情和幽默都恰到好处，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么不去报复那些勾引已婚妇女的下贱男人，不去杀了那个把雷诺氏症候群和硬皮病遗传给你的家伙", "marks": "推荐"}
{"content": "看得停不下来呀，悬疑气氛营造得太好了，奈斯博的语言有魔力！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到手心出汗半路停下缓一缓也算是难得了。“萝凯曾说哈利根本就希望自己天生多长一根中指，永远竖起。”可是这样的哈利最后没有了中指，打算离开永远不回来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重点不是推理，而是悬疑和惊悚，谋杀的细节太精细，宛如亲见，好恐怖。基本上在哈利将十几个杀人案合在一起后，我就猜出了凶手，而且猜出了凶手最后的目标。但悬念不仅是凶手是谁，还有凶手的动机。小说前面的暗示，明示比比皆是，如果能反复细致回溯，重返现场，发现凶手更容易，乐趣也更大。昨晚我看到三点。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为轻易猜到凶手就给低分的你们都是生活无趣挑剔有加的直肠子，这本书的阅读乐趣应该是精巧的布局和呼应，跌宕的情节，哲思的对话和文学性极高的描述吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半 实在看不进去了 ", "marks": "还行"}
{"content": "在二分之一处猜出凶手，之后的体验非常爽，不断想起前面的蛛丝马迹，又看作者后面布了什么局。kindle电子书的排版非常差，小章节之间没有空档，读起来很混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "提及侦探小说，中国读者第一个会想到谁？柯南道尔？阿加莎？东野圭吾？怕是没有人会提及侦探小说之祖爱伦坡，更不会有人提到这位来自北欧的奈斯博吧。这是近年来看的书中腰封文字和内容最为匹配的一本，背脊发凉，呼吸不畅，欲罢不能，文字风格独到，情节布局迷幻。除菌专员带出主旨的设定也真的很让人印象深刻：“霉菌你看不见，但它一直存在。”好书推荐，唯一缺憾是装帧有待加强。期待法鲨的电影版，也期待其更多作品的引入。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手不难猜，有意思的是一个看人是如何走到这一步的。书中有言：“如果每个宝宝都是完美的奇迹，那么生命基本上就是一场堕落的旅程。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第四本尤·奈斯博作品，虽然几十页就猜到真相，但还是喜欢他作品中的布局和营造的氛围，规整，没有太多漏洞，至于书中体现的人性和犯罪动机，要是对北欧社会人文有了解的话，就会有更多的体悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么大陆版也要跳过《救贖者》出《雪人》？", "marks": "力荐"}
{"content": "如何像写电影一样写一本小说的教科书。严格遵循剧作规律，精彩，商业，画面感一流", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后半段时隐隐约约猜出了凶手，但这仍是一年多来看到最好的推理小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探故事加文学笔法----no way 这本书都没有哦。", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢的地方是插入的碎片描写有点多，删除也是OK的，其他可以打满分。情节铺垫起承转合都很好，氛围也很有画面感，尤其到了后面紧张得透不过气来。在连环凶杀案的背后隐藏着新闻、司法、伦理等多重谬论。正义这把钝斧子真的很无力。", "marks": "力荐"}
{"content": "奈斯博这个系列绝对不会让人失望，精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "作者埋伏的线索是比较明显的，但成功之处在于即使你锁定了目标，但丝毫没有减弱读下去的兴趣，专属于北欧的幽静恐怖气氛令人欲罢不能。尤•奈斯博长于细节刻画，案情之外的部分非常丰满，所以会感觉你看的不只是单纯的推理小说。哈利•霍勒，会使人对他的爱和他的办案手法一样疯狂。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一部过度好莱坞化的作品，悬念的铺展其实并不高明，开篇就给了足够多的线索，却在中间反复用明显的假象制造迷惑，对卡翠娜的“嫁祸”更是拙劣，一个特别有趣的人物顿时被毁，真正的元凶也过早露出了端倪。唯一值得称道的，大概是谜案把追凶者一点点吞噬的黑暗氛围，有那么点《十二宫》的意思", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读011：基本一开始就交代了真凶和动机，之后读者需要解决的乃是如何将不同时空的凶手真身对应起来。作为连环凶杀案，在案件本身设置上不算特别出彩，也没有感觉特别恐怖惊悚（在这方面，大概横沟正史做得更好一些）。作者要营造“一波未平，一波又起，迷雾重重，起伏跌宕”的悬疑氛围，前后线索环环相扣，但多次反转明显太过刻意，有些故弄玄虚、惑人耳目。案情之外，关于挪威的婚姻伦理、新闻道德、司法腐败等方面的内容倒是颇可一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "某种意义上来说，雪人案应该算是哈利性格“成熟”后的第一个案件……", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分有些场景真是惊悚", "marks": "还行"}
{"content": "气氛build up得不错，但是很快就能猜到真凶是谁，看角色一直兜圈略不耐烦", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是冲着好莱坞写的。能写出这么好莱坞的俗气本子，我似乎高估你们挪威人了。", "marks": "还行"}
{"content": "9分。都非常好。冷感，氛围，推理过程，景物描写……扣唯一的1分是中间某个人物明显不是凶手，主角反应慢了五毛钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！从曼凯尔看到奈斯博，北欧犯罪小说在近年来强将迭出啊。哈利·霍勒警监的形象塑造得很成功，让人又爱又怜。作品节奏感很好，有明显的观影感，书中很多台词虽然硬了点糙了点却富含人生哲理哈哈~~其实每个人都有犯罪因子，就像霉菌虽然看不到却真实存在，有的人因为没有及时清理就霉变了，于是做出一些很残酷的行为……", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看书不易投入，要找个侦探书来提神。很好的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、雪人确实比猎豹更好破解，但Jo Nesbo小说的精髓不限于破案本身，而在动机背后的社会现状，阅读乐趣更是藏于精巧的布局、窒息的气氛和抽丝剥茧的人物关系中；\n2、两部小说都围绕着两代人之间不可言说的伤痛展开，最亲的血缘转化出最入骨的仇恨，跟随凶手一生；\n3、哈利的女助手总是漂亮又性感，但总藏有不为人知的一面；\n4、哈利（或者说作者本人的自恋）体现在：两部小说的凶手，似乎都有意挑衅哈利本人，才心满意足；\n5、时间是很重要的线索（看雪人我是通过时间破案的）；\n6、Jo Nesbo真的不是直男癌，相反我觉得他在两部小说中都通过女受害者在控诉丑陋的男人；\n7、雪人提到电影《失忆》，想必是Jo Nesbo在向诺兰致敬（或伸橄榄枝也未可知）；\n8、优美的文学性，哲思的对话。2016.12", "marks": "力荐"}
{"content": "都在骂编剧我还以为原著写得有多好，第一章就把我雷翻了！推理的部分确实甩电影几条街 3.5", "marks": "还行"}
{"content": "看影像化之前预习原作，很好读，欧美现代侦探刑警酗酒问题的略多，和妹子处于只能打炮没法过日子的也略多。本来以为是大战父仇者，后来发现是大战妇仇者，里面受害者简直是全挪威婚外恋妇女联合起来……凶手真是自从有了你，杀的人都像你，为杀男主泡他妹的逻辑又要被…了吧。我先去看眼选角…", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手很好猜，动机也非常明显，但是就是令人欲罢不能，情节紧凑，文字张力十足，花了大概两个晚上就看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了不到三分之一就猜出凶手是谁的推理小说肯定不能算优秀~~~结局警监哈利和情人萝凯太该死了。。。各种地名酒馆名歌手名和作者故弄玄虚的文法。。。干扰读者记忆。，帮助制造悬疑感，所以扣两星！", "marks": "很差"}
{"content": "夹带了太多私货，我特么不是来刷你的播放列表的。", "marks": "较差"}
{"content": "睡过去好几次。", "marks": "还行"}
{"content": "有些虎头蛇尾，总觉得作者没能实现自己的野心，大段的铺陈最后都没有发挥作用，换句话说很多内容删掉也不影响整个故事的发展，算是败笔吧", "marks": "还行"}
{"content": "2016-06-03至2016-6-24 重新开始阅读，重新回归悬疑，雪人刚刚好", "marks": "推荐"}
{"content": "我有窥视深渊的好奇心……", "marks": "推荐"}
{"content": "《猎豹》读完上册时，觉得有必要先把《雪人》读完，会更清晰和过瘾些，但实际情况是《猎豹》更吸引我一些，当然或许也是阅读顺序的逆反导致了悬念的失去", "marks": "还行"}
{"content": "整体的情节发展就是伊达·费列森（整形医）、菲利普·贝克（教授、被害者丈夫）、亚菲·史德普（杂志老总）、卡崔娜·布莱特（搭档）、马地亚（前期新任丈夫），不断揪出错误凶手，发现新线索，发现下一个目标的过程。情节紧凑、剧情发展合理、最后直接和马地亚对碰的高潮足够牵动读者。以每个自然日为一个小节的写法，感觉会让读者更有代入感，脉络更明晰。塑造出哈利这个形象，还蛮立体的。设置悬念，埋伏笔这些都做得很好作为一部悬疑小说来讲，确实属于佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜错凶手拉篇幅的北欧闷故事。", "marks": "较差"}
{"content": "硬汉派怎么好多都这样，有个疑点就抓人，一个案子抓七八个人，最后终于凶手落网了。因为前面不断抓错，所以舆论压力越来越重，要喝酒什么的。由于这书太遵循畅销套路，所以凶手一出场就得以锁定，但文笔流畅剧情紧凑，小逆转小伏线到位。语言是真够俗，“我想看你的屄”，在中国连侯龙涛都会用逼代替吧", "marks": "推荐"}
{"content": "挺精彩的，本以为那个霉菌清除员有什么戏份。卡翠娜不是凶手真是开心，她这个角色很酷啊，希望以后还会出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个摇滚歌手布局的能力还真强，这种抽丝剥茧的写法很见功力，结尾前的两个大转折确实精彩，而最终的解释又能完全自洽，相当不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个误导都是比较拙劣的套路…所以误导里面的角色还行，误导读者就有点捉急了…凶手基本上在前30％就可以猜到了，无原因却“顺带”提到的奇怪特征，与后面出现的线索简直完美契合…动机也比较无趣…这本书唯一喜欢的就是女警探和父亲的情节了，可惜后面女警探突然变正常有点突兀。凶手用的凶器也是第一次听说。其他的亮点是没有了……", "marks": "还行"}
{"content": "明明推得八九不离十却依旧被始料未及的诸多曲折所震撼。作者可能也采取了和雪人相同的诡计：明确的暗示，看似直白的答案和预期外的关键一击。线索逻辑铺陈近乎完美，读者可随故事进展逐渐推出结局；即便更早得出答案，回顾拾遗也趣味盎然。唯一遗憾是结尾好莱坞式的俗套救人情节，太不北欧式性冷淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《无证之罪》的诱导调查模式来自这里，结尾超抓人，看不见的疾病在我们的身体里，一直在那里。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然是选择原谅她了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一波三十折啊！好看，惊险。而且鲨鲨演了，再加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "套路得一塌糊塗，可以感受到作者已嚴重受到流水線影視產業的荼毒。喜歡看爛美劇的人大概都會喜歡這本書。「沒有了她，他的靈魂一文不值。」可能是全書唯一讓我獲益的表述。", "marks": "较差"}
{"content": "这个故事本身很惊悚，构思的很不错，童年时的不幸造就了一辈子的悲剧。主角的形象刻画很到位，但是有很多景物跟心情的描写有点多余，影响了阅读的快感，扣一星。在主线故事外穿插了一个想为父亲昭雪的女性是神来之笔，也导致全书高潮迭起，前后绕了四个弯才确定真凶，应该适合拍成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探小说最怕的就是你看了不到一半就猜中了凶手，然后你看着作者傻逼似的制造假象还自以为是的让读者认为其他人是凶手。很多地方真是蠢得可以，霉菌员的设置也莫名其妙。", "marks": "较差"}
{"content": "情节紧凑，与丹布朗的风格不同，属于渐入佳境悬念越来越深，一直再猜凶手是谁，想看的找我就好", "marks": "力荐"}
{"content": "作为侦探小说很出色，自然而然的会想到龙纹身女孩，毕竟都是在北欧发生的故事，我个人而言还是比较喜欢龙纹身系列。不过值得研究的是，不同作者不同国家的故事，除了天气之外表现出来的社会情感倒是一致，都对个人感情冷静疏离，对两性关系开放自由，而且这样的认知并不建立在道德标准上，反倒是有一种追求人性化的认同感和真实感，记得当初读十月的沉默的时候也是同样的感觉，真是一方水土养一方人。先读这一本完全是个意外，所以对人物了解不够深入，这一点影响了阅读观感，希望有机会把这个系列都补一补。有些场景的转换很有电影剪辑的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉完全可以改编成影视作品，就是中间太磨叽无关的描写有点多。以及你们北欧绿帽率真的那么高嘛。。", "marks": "还行"}
{"content": "重点好像不在推理，所以不太和口味，北欧就是冷", "marks": "还行"}
{"content": "和千禧年三部曲做个对比：案子本身比千禧年有意思，不但能把前因后果交代完整，还能把连续的反转玩精彩，个别段落明显有预备影像化的打算。可惜塑造成功的只有凶手一人，主角和受害者个个面目模糊，看完也不怎么想回味。千禧年写得很一般，然而塑造了一个光芒万丈的女主角，直接让它和其他几乎所有同类作品区别了出来", "marks": "推荐"}
{"content": "推理严密，悬念迭出，就是感觉语言有些啰嗦。但依然是个好故事，主要是给人一种深不见底的感觉，其实套路没觉得有多新奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "罪犯揭晓得是不是太快了点，不过气氛营造得真不错。最后营救的一幕写得很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "别。开头儿看得到结尾。主角比读者蠢，搞咩啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看的，虽然案情比较传统，而且很容易猜到雪人是谁，但是有些场景渲染得还是挺让人身临其境的。作者没有故意设置谜题或卖弄聪明，故事讲得还是很好的。当然有些部分还是有漏洞，而且最后的结尾感觉有点仓促。本来全书都是那种慢悠悠的劲儿，最后却有点着急了。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤·奈斯博太擅长描写重口味场景了，惊悚氛围也营造的很到位，就是凶手刚开始被描述的很完美，后面解谜有点虎头蛇尾的感觉，期待法鲨饰演的哈利•霍勒警探。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩。但最精彩的地方不是情节而是手法。作者对案情的牵引性非常的强，所以凶手其实特别好猜，每次矛头乱指的时候都一眼看破作者把戏。最吸引我的地方竟然是作者对片段场景衔接的处理，像电影，第一次见，很新奇；而且故事背景在北欧，人文社会都很陌生，也很新奇。前三分之一有点浑浊，后面进入高潮时，特别对氛围渲染，还是很刺激的。", "marks": "推荐"}
{"content": "森林追杀和最后屋里堆雪人这两章读起来还是挺令人紧张的，大和谐的结局我是真不爱，如果哈利按下门把手，就是四星了，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "哈利的绝望让人喘不过气来（捂胸口）", "marks": "推荐"}
{"content": "文字可以将分秒必争的紧迫感描写得这么好！/疯狂和邪恶是不是两种不同的实体？是不是当我们不再了解毁灭的目的，就称之为疯狂？/正义是一把很钝的刀。/如果每个宝宝都是完美的奇迹，那么生命基本上就是一场堕落的旅程。/年轻时总以为事情都很简单，根本不知道日后可能会面临多么难以想象的困难抉择", "marks": "推荐"}
{"content": "特爱看悬疑小说的主要原因好像是既有故事情节又能学到点儿其他领域七七八八的知识，同时收获一些有意思的观点。好的作者会让人觉得哇靠他懂得好多诶！最主要的是好的作者描述的故事会通过文字感受到画面甚至气味。如果是善于联想的人甚至能感受到一个国家或者城市的文化及市井生活气息。这本小说的紧张气氛营造的不错，不是特别烧脑但是需要付出点脑力去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺一般的。反转次数太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "写的窄而锐，这类小说我都是宁可看电视而不看书的，这本真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的故事，人物都立起来了。不知为何，觉得可能还不如猎豹好，可能太注重故事了。另外，最近几天看了十几集美剧，大半本书，人越是忙起来，效率越高。这还只是利用下班后的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实如雪一般冷酷，从凶手的杀人动机来看比《消失的爱人》狠多了，凶手每次作案前，北欧作品特有的寒意完全感受得到，这是优点。缺点就在于整个查案过程到了一半时警方的思路很难让人信服，菲利普夜会男主告密那段就是一个bug。因此读者只要稍有点心理侧写的常识应该就很快猜出谁是凶手，且论推理都不及一集《犯罪心理》。但是这部小说的魅力在于众多人物内心的那些脏事的阐释，小城不大，芸芸众生却有不少心猿意马。看完质疑的不只是婚姻，而是人性。所以，凶手是在除恶还是殉道呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "霍勒警探是一个系列，这个主角还是很有性格魅力的。凶手开头不久就能猜到，连诡计也能猜得七七八八，所以中后段卡翠娜被误会很让我不爽，很明显不是她啊！最后大boss设计的关卡太不现实了，很难实现，有点画蛇添足，但还算不错的悬疑小说啦。电影口碑扑了觉得挺遗憾的，虽然法鲨一点都不像霍勒。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如猎豹……", "marks": "还行"}
{"content": "吸引我，侦探是已婚妇女情妇这一点就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "在气氛渲染方面没的说，布局方面跟日系推理还是差一些，部分章节写的比较拖沓，导致经常遇到阅读障碍无法一口气读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖气氛营造得真好，不过读到40%的地方就认定了凶手ฅ^•ﻌ•^ฅ 感想是，为什么北欧人个子都那么高啊 (／。＼)", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜先看的《猎豹》，回头再看这本，一猜就猜出谁是雪人了", "marks": "推荐"}
{"content": "反社会都是一样的吧，倒是没什么特别大的BUG", "marks": "还行"}
{"content": "北欧推理小说难得有几本能看的，这本还不错。几次逆转都有独到之处，又能契合北欧本身的社会现实。实际上在描写案件的残忍性上，这本书的笔法比很多英美推理小说更大胆，几乎是可以让人直接吐出来的描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感极强 目测五年内会被拍成电影 线索给的很明显 多看过几部推理悬疑小说的人应该很快就能找到凶手 但节奏和伏笔都设计的很好 是那种让人不看完就不想去睡觉的小说 以及。。最后那算是彩蛋吗？总觉得霉菌清理员也是类似隐藏boss的存在。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "动机特别明显，感觉小时候看的《无敌先锋》还是啥的电视剧里就有…所以总觉得差点意思>.<但是惊悚和恐怖氛围塑造地好好啊，简直吓死了。作者似乎已经有意识在“电影化”写作了…", "marks": "推荐"}
{"content": "入坑，准备今年看完引进的五本。唯一疑问是没明白除菌的那人到底什么作用，怀疑是下一本伏笔？", "marks": "推荐"}
{"content": "终于刷完了 这波不亏…比起四五十年代的硬汉 哈利其实软了些 从“杠警长”这件事就能看出来 马洛能气得警察再给自己三拳 但哈利呢 他说自己“话一出口，就后悔为什么老爱挑起这种幼稚，无意义，对墙撒尿式的比赛” 探案部分倒是挺有现代感的 觉得最精彩的是鸡舍那段 森林的回忆有点超现实 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看电影能不能改好点吧……", "marks": "还行"}
{"content": "这一版看起来不赖", "marks": "力荐"}
{"content": "全文就没有两个正面女性，一切都由出轨的女性而起，有戏份的女性也大多都在出轨，呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然看到一半就隐约猜到了答案，但小说的节奏还是掌握的很好。已经知道了结局，却依旧期待过程。", "marks": "还行"}
{"content": "不够劲儿", "marks": "还行"}
{"content": "笔法利落，人物硬汉，好的犯罪小说，就是意图太好猜了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常奇妙，平衡了畅销书需要的流畅感和严肃文学对于人性、人格、人间的沉醉式描写。这个平衡真是一种天才了。再表白翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影剧本般的写作方式，非常传统和老派的剧情安排和讲述方式，优点是环环相扣且扎实的情节，缺点是看不到意料之外。这么传统的连环杀手能在现在的大荧幕上得到多少偏爱，只能拭目以待？", "marks": "推荐"}
{"content": "哈利警探系列", "marks": "还行"}
{"content": "改编电影是法鲨主演。然而我们的心理罪却拍成了三流网剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在破案背后，从书中人物嘴里说出的关于人生的哲理更让人喜爱。仿佛犯罪是一种具有仪式感的艺术，追逐凶手破案更是。(最喜欢的萌点，是那个霉菌清除员😁)", "marks": "力荐"}
{"content": "匠气，或者说所有以侦破和线索串联的小说都有匠气。这里用来包裹匠气的是阴冷的氛围，正如《诗人》用的是巧妙的双线结构。三星半", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这一本，不是不喜欢故事，而是不喜欢手法。nesbo可以登上那个“喜欢爸爸”的排行榜top 5 了，但他居然让harry吼oleg！嗯，断手果然是爸爸梗的必备桥段。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢so多加半分。好看好看。虽然试读差不多看完就猜到凶手了……不是我聪明，是作者太实诚……但就算猜到了也很看得下去。电影感很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是旧书，没想到去年才出版。非常适合拍成电影的故事，很高兴已经开机了。", "marks": "推荐"}
{"content": "再也没有比中年，单身，苦大仇深的警探更迷人的角色了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第一章发生于80年的故事，我有隐隐地想到也许与弗洛伊德的精神分析学（童年经历）相关，最后结果，恰是如此。但不得不承认其间的跌宕起伏触目惊心，且十分烧脑，最是佩服哈利惊人般跳跃性思维与大胆的想象力。“清空你的脑袋，当你看见的时候就知道你想找的是什么了。”这不仅是破案模式，也是一种人生与处世态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱七八糟的时间顺序 还在确认凶手，犯人自己跳出来自述…", "marks": "还行"}
{"content": "好看。除了设计犯罪的艺术，霉菌、疾病、酗酒、谎言、治疗，这些东西之间的勾连与呼应让人共鸣。哈利还是硬汉派的侦探形象，这样的人似乎越来越不容于现实，以至于只配拥有孤寂、阴暗与破碎的人生，但邪恶依然是邪恶，哪怕是基因铸就的，也永远需要有人与之对抗，这是犯罪小说最真挚的套路。小说用了一些电影转场的技巧，一举一动都聪明和凛冽，有时未免显得精致过头。和日美作品相比，北欧背景的氛围更萧瑟和深沉，我喜欢里面那些温情流露的瞬间，比如眼里闪过的火、汗水隔开又粘连的身体，以及莫名其妙的信任。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起情节本身，情节被轻重缓急地放置的功力，简直属于教科书级别。", "marks": "力荐"}
{"content": "被各大网站排行榜洗脑入手了这本不太了解的书，第一次知道尤·奈斯博这位作者，也是第一次读北欧推理悬疑小说。万万没想到精彩程度大大超越了我的想象，结构超棒，每一幕都很有镜头感，会让人有种在看电影的错觉，推理部分虽不算本格，但也充满悬念，再搭上一点社会派。血腥和恐怖方面让人想到了斯蒂芬金，几次反转很让人过瘾。期待17年改编的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看到炸裂", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书，这应该是《白夜行》之后第二本让我背后出冷汗的一本书。虽然北欧人的名字实在太难记了！！“大家都说法律之前人人平等，但只要每个人都不相同，就没有平等这回事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "关于很多细节的描写由于太过具体真实，使我读的时候后背真真发凉，有恐惧弥漫上来。只能说这本书不是我的菜，同样的侦探小说，还是更喜欢阿婆的欧式幽默。", "marks": "还行"}
{"content": "最令人恐惧的不是情节，而是“挪威男人都有百分之二十的可能不是自己孩子的父亲”。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果先看过《猎豹》，那这本在看不到30%的时候就会知道凶手身份……", "marks": "推荐"}
{"content": "得多看电子书。幸好没入实体书，作案模式、犯罪工具都够血腥猎奇，但是破案过程实在无趣，侦探形象也不觉得丰满，倒是配角的女警这个角色有点意思~~", "marks": "还行"}
{"content": "性与暴力", "marks": "力荐"}
{"content": "整体剪辑构成的画面感和悬疑氛围都很好，即使凶手还挺容易猜到的，但是思路仍然情不自禁的跟着作者的诱导走，作为类型小说好看而不出人意料，电影化后希望画面和氛围不会太糟，不过全书简直自带BGM，可以做一张精选集了", "marks": "还行"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 (表打我) 法鲨老师“介绍”的特来围观，彻头彻尾是为电影而生的小说，重口惊悚破案片，兼有动作戏娱乐性，画面感强烈，大家熟悉的套路不断，连书中配上的音乐也是似在耳边，凶手是谁各种转折，英雄美人各种缠绵，就是剧情显得流俗狗血，戏剧性建立在血腥现场刻画和诸如海豹行为、罕见遗传病的猎奇之上，推理也相对缺乏抽丝剥茧只是为反转而反转，当然阅读过程还是十分顺畅轻松的", "marks": "还行"}
{"content": "还在习惯作者的风格。故事其实氛围于我不算恐怖。最让我喜欢的是小说的结尾——工作久了就会对“设计好的犯罪”不屑一顾：总会有意外，没有意外才是那奇迹的1%。但故事本身不算吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩210th，真凶过分易于看出，情节并不紧凑动人，兴致勃勃而来颇为失望而去。这人去年开始名头骤响，友邻纷纷读且推荐，大概是出版社营销做得好吧，迪弗稳稳压他一头", "marks": "还行"}
{"content": "结构描述各方面都可以说是很漂亮，充满cinematic影像感。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机来回正好看完，这一部故意解释的成分有点多，作为脑残粉尚可容忍。下次出差争取再把《警察》看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-48，读了三天，很吸引人，这部小说塑造了有缺陷的警察，探讨社会现实问题，布局缜密，疑犯层出，读的很过瘾。奈斯博和丹布朗一样，写作风格适合拍成电影。20170506", "marks": "推荐"}
{"content": "像在看美剧，很奇怪，不仅因为频频提到美国总统，听美国歌手的CD，去芝加哥FBI研习营受训，奥斯陆摆着西雅图送的图腾柱，还因为小说流畅的故事线、娴熟利落的剪辑和讲诉方式。世界是平的，在美国强势的文化输出中，小国们一点点失去自己话语？当然奈斯博写得是很优秀的美剧，把握住了精髓，远非只懂喋喋不休描摹画面感的网络作家们能比。一路走一路抛悬念又一路解，比通常作家憋到最后才发大招要好看很多，也很有构建复杂社会的野心，每个小人物都有详细的脉络。甚至有点儿过于追求圆转和精神洁癖，每个小细节都环环相扣毫无废笔，主角一方的人物个个都正直坚强，不与雪人痛恨的罪恶同流合污。首尾呼应是埋了个小尾巴，引出下一部的大boss？写婚姻的推理小说，女作家通常从妻子的角度入手，男作家却多从旁观的警察侦探角度入手，更偏向传统推理", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈  可以可以  文笔很好  案子还行", "marks": "推荐"}
{"content": "我对北欧小说还真是爱的深沉", "marks": "推荐"}
{"content": "作为犯罪小说，推理和氛围都蛮好的，只是整体下来还是一个有些单薄的犯罪故事，想想龙纹身系列，不仅仅揭发犯罪，还引出了一系列的社会问题，历史问题，各个行业的腐败以及女性、少数群体，边缘人士的社会地位等，这些撑起了一个丰满的故事面貌，然而雪人没有，它只是讲了一个单纯的厌女连环杀手的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如 幽灵 ，作为第一本书果然还是青涩了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候津津有味，后来也会逢人推荐，但总说不出缘由", "marks": "推荐"}
{"content": "重点不是推理，但猜凶手也挺好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "腰封的万恶之处在于写得不好不说了它还写的不对！回头可以列份那些年因为腰封错过的好书单了……然后好好看！停不下来！下班回来那种一个人又想看又怕怕的感觉超挠人！好久没见过塑造得这么丰满的主角了，责任能力疯狂真爱，没浪费一个多余的文字……然后我是不是要考虑下减少畅销书的阅读量了，本来是调剂的现在全唱主角了……", "marks": "力荐"}
{"content": "大概30%时猜到凶手", "marks": "力荐"}
{"content": "声名在外而期待太高", "marks": "较差"}
{"content": "特别喜欢男主角哈利，没看过电影，凶手特别好猜出来，觉得无证之罪有点抄袭这个😣", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感极强，很适合改编成《真探》那样的短剧，而不是一部两小时的电影。另外凶手很好猜。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有画面感，四重转折也不错，非常期待明年的电影", "marks": "力荐"}
{"content": "今年自己挑战了好几本觉得以前不会感兴趣的小说类型了，当然真的是因为很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没再翻看动辄三四百页的犯罪小说，奈斯博确实名不虚传。很容易地就能给读者一个电影感官般的阅读体验，。在布局和人物对话层层递进细致入微的描写下暗藏波涛，对真凶追击中对人性宿命不断地反思扣问，这是一个前摇滚明星、证券公司职员的怪才作家的杰作。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成，宏篇惊悚，直追《七宗罪》。", "marks": "力荐"}
{"content": "好顶赞！真正的又冷又硬，镜头感十足。尤奈斯博是营造氛围的大师，凶杀部分写的真好啊，算是目前唯一能读下去的冷硬派推理", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身不错，比奥斯陆三部曲可读性强。可惜我先看了《猎豹》，被剧透了凶手身份。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬汉派的侦探形象，社会派的故事深度，本格派的逻辑推理和谋篇布局。实属近年来难能可贵的优秀欧美侦探小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看推理并不多，东野圭吾的看过几本，相比之下，这本大北欧的推理小说我更喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "（无剧透）【2016.12.22~12.29）（30万字，426页）如果犯罪小说和推理小说可以分开，《雪人》则更属于前者，悬疑和谜底虽然是始终吸引读者阅读的焦点，但整本小说毫不拘泥于单一指向抓获真凶。推理小说现今已不约而同的放弃了靠纯粹诡计和感官刺激来赢得读者，包括东野圭吾等人，愈发注重小说的文学艺术性，比如《白夜行》完全是一部纯文学作品，《雪人》则大量运用电影手法来切换空间、叙述无关主题的情感枝节，这让作品在谜底揭开之后依然有留待重读的可能。推理小说家们变得更加自觉的平衡可读性和文学性。这也让作品更不易单纯的归入某一类流派。本书人物略多，关系稍微复杂，如在开始阅读时就记一记人物关系会比较利于阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次新看一个国家的译文，文风都需要适应，不大能体会出场景渲染出的意境。这样的小说是很好，是我要得太多，还希望故事有灵魂，不是为了推理而推理，没有价值观和世界观。不过总体来说故事塑造得很好，情节穿插得很巧妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "谜题弱到开篇不到1/3处就根据有限线索推理出雪人是谁 但此书较之于一般推理小说的叙述方式与文学野心像劳伦斯布洛克当初打动我那样俘获了我 ps.难道每一个侦探角色的设定都必须是酒鬼？", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半就能让人猜出凶手的小说都是失败的。。。。。。遣词造句比较细腻，不知道是作者的功力，还是译者的功力", "marks": "还行"}
{"content": "#Kindle#在输液室用了几天断断续续读完的，可能对观感有一些影响，总体不错，但还不够好。至于凶手，我看了十分之一不到就猜到了……", "marks": "推荐"}
{"content": "电影感的阅读体验，像切镜头一样的分段，读起来非常爽，一气呵成。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看了不到一半就猜出了凶手，但作者良好的节奏把握还是让我读起来很爽", "marks": "推荐"}
{"content": "抠鼻，猎豹虽硬汉，但是雪人的性爱描写更硬汉（美滋滋）。尤·奈斯博真是个神奇的蓝人啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "拍成电影应该也很好看，好像蒙太奇剪接的交叉表现，来自童年创伤的杀人犯，自以为正义，和作为反面形象的正义警探，何为好何为坏，作者一连让几个人成为嫌疑人似乎也可以说得过去这招厉害。一再推翻，逐渐接近真相，回头去看，才发现暗示比比皆是，自己读书不细。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手太容易猜了", "marks": "还行"}
{"content": "竟然出人意料地好读……", "marks": "推荐"}
{"content": "本书不同于一般向推理抑或是社会派，更不如说是一部以犯罪为主题的小说，以其作案手法之精湛为架构，丰裕了人物形象，再镶嵌入跌宕的情节起伏，使得本书的阅读体验既刺激又富足。各路角色与故事走向环环相扣，并且都独具特色，是非常值得反复品读的一部小说。高木彬光在这部小说中把他一直想表达的金钱与人类的欲望之间的纠葛摆到了明面上，反而比作为本格推理的核心动机来写显得更为精妙，且布局之庞大着实令人惊叹与唏嘘，是完全不同于之前品读的所有推理小说的一部作品，推荐给所有志趣相投的朋友们！", "marks": "推荐"}
{"content": "几十年后的今天仍不过时。另外最近刷小说略猛，有些虚，似乎得缓一缓，专心睡觉和健身一段时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗局本身无外乎伪造票据和冒充身份，关键是在于如何把自己伪装成善意第三人。", "marks": "推荐"}
{"content": "高木老师对于事件和人物的刻画都特别的好，得到了财富，却失去了所有的亲人和情感。也不知道最后时候到底是什么样的情感，我感觉他不是纯粹的恶人，不过最后失去了一切就变成了真正的爱人。全剧最可怜的就是夫人，诠释了大和抚子生活方式，最后颇有死谏的意味。太出色了。", "marks": "力荐"}
{"content": "骗局终究是残忍的，因为它不但会带走你的所有良知，也会带走你身边所有人的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看推理小说更喜欢欣赏一个作家的文笔和内在的文学素养。高木的小说更加注重推理和情节，弱化了人物或者人性的艰深挖掘，就个人喜好来讲，很难让自己喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "高木老师若是能称为大师必然少不了此作的功劳。金融诈骗摇身一变存至今日，令人唏嘘的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算推理吧，社会派、金融犯罪小说。虽说小说背景是二战后的日本，但是前几天的新闻才见过相似的骗术，果然骗一个字万变不离其宗。过程看得惊心动魄，对于人物的描述也极其细致，可惜略有点烂尾了。如此天才的人物也会马失前蹄？确实很难说服读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊喜。原本一看题材，觉得肯定没意思，不过京东活动+封面不错+没汉化过+新出的，就收了一本来看看，没想到出乎意料的精彩流畅。虽然略有三观不正之嫌，但故事走向和最终结局都很合我心意。相比之下，之前看过的刺青杀人、诅咒之家和人偶被杀，阅读体验都有点盛名之下其实难副的意思，所以看这本的时候真心是觉得大大出乎意料得精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实并没有太多期待，没想到异常精彩，金融犯罪的手法和今日中国所发生的一切何其相似。虽然许多原理始终看的云里雾里，但是依然被作者牵着鼻子看完了整本书。侦探小说的世界实在是太广博了！", "marks": "力荐"}
{"content": "放在今天也依然不过时的金融诈骗技巧大全，配合《银行业法律法规与综合能力》食用更加【这个走向，明显就是社会派啊，文笔比清张老师差一点，对人性的挖掘欠缺些，但不必强求，毕竟人胜在专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派写实小说，配合今日你瓣你圈的漂肉老师事件食用，效果甚佳", "marks": "力荐"}
{"content": "跑去问罗乃白君，像本作中这种“明知道犯人是谁，但是因法律条文所限，不可逮捕”的情况在咱们这儿有没有办法实现？是不是我们也可以照猫画葫芦。他扫了我一眼，一脸诚恳的说，“以法律为准绳，以事实为依据，分分钟教你做人……” 尼玛。还是小日本一根筋，最好混了……", "marks": "还行"}
{"content": "书里的金融诈骗其实都是类似的伎俩反复使用，以现代的思维来看有明显的漏洞破绽，但考虑那是几十年前也在情理之中。PS：高木彬光塑造男主角时为什么都那么杰克苏！描写起来动不动就是天才，恶魔，举世罕见等等……", "marks": "还行"}
{"content": "二战后一片萧条，不仅是经济而且在人心，严格意义上不算推理小说吧，社会派犯罪小说，职场角力，有种六十年前《半泽直树》中各种黑幕勾当的既视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-77，完全没有推理的社会派犯罪小说，那些骗局在类似影视剧很常见，但作者契合战后经济形势和人的心态，把一个天才骗子写的活灵活现，他周围的朋友、女人甚至对手，都深深陷入这场犯罪里面。20170820", "marks": "推荐"}
{"content": "看开头时本以为是短篇集……P243，丰富的知识与想象力反而容易产生妄想。勘误：P164，第二段，她——他；P364，就鬼善司——九鬼善司。", "marks": "还行"}
{"content": "好古典，像报告文学一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两章还算精彩，总算有了些人文情感。", "marks": "还行"}
{"content": "乱世出枭雄", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画中常见讨论日本经济治抢眼的梗，确实有道理，金融术语比黑死馆还难啃。", "marks": "较差"}
{"content": "犯罪方法大全", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩啊！当初完全是被封皮打动了，没想到蒙对了，比起推理更像是还原整个经济诈骗的过程，读起来通俗易懂又十分具有吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "50多年前的作品放在今日还不过时 高木彬光在plot推进上的能力还是令人赞叹 层层叠叠 不落窠臼 可惜结尾偏弱~", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段的发展激动人心。既有那个时代的烙印，又能从中看到现代社会的一些影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么现实主义的一本小说", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡地讲述，令人发指的各种期票诈骗犯罪，看专攻法律死角的男主，如何惊险地逃脱一环扣一环的追捕，重要的是，他的不悔改，做恶有理的诡辩，还真是对他没有办法。ps国际犯罪篇简直要给跪＿|￣|○", "marks": "力荐"}
{"content": "金融诈骗题材略显无聊，故事情节倒还流畅，但对于推理小说来说个人性格或人性方面挖掘得不算深，人物并不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩，一些作案手法，愚昧的我看好几遍才能看通逻辑，可惜有一点点烂尾了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的推理小说看得我热血沸腾啊。从犯罪者角度展示各种经济骗术怎么实施的，又有警方这条线的调查，双线并行，这种斗智斗力的小说真好看啊。（以前看死亡笔记的时候也有这种感觉）", "marks": "力荐"}
{"content": "啊庞氏骗局，我喜欢！隅田光一这种聪明偏激傲慢脆弱秽乱花街的大神……经病做绝对主角才好看啊，为什么要换成像斧头的鹤冈七郎？！不过确实是鹤冈的期票敲诈更有含金量更好看，逻辑和伏笔都不错。但高木不太会写人，绫美和隆子完全是直接具象的善恶两小人，简直粗暴地可爱，但鹤冈又从未在正邪中犹疑过，她们只具备单纯的象征意义。鹤冈的性格从开局到结尾几乎毫无变化，完全是作者手中的道具，大概高木也意识到如果换了很依赖个人魅力的隅田自己会难以掌控吧。“金钱这种物质，具备流向利息高的地方的物理属性”哈哈哈！也天然具有相对论属性哦！虽说是六十年前的作品，但如今的金融市场也依旧是一般的百鬼夜行。所有人都只会“吐血般的悲鸣”这一招啊，请先去上一节声优课！其实骗术也是一招鲜吃遍整本书有点乏味啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本战后经济犯罪纪实。虽云长篇，却是短篇连缀。缺憾有二，诱人犯险无非情欲奢靡，骗人伎俩多是伪装假冒……三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪和战争是一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着看完的。犯罪实录，后悔自己投资学没好好学，读着吃力。感慨有这种头脑做什么事不好偏要诈骗犯罪？呵呵，妻离友尽，孑然一身。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的犯罪过程，心绪略震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "善恶到头终有报，很喜欢这种有点宿命论的书。涉及的大部分都是期票贴现过程中利用善意第三方来逃脱惩罚，整体来看有点重复，不过犯罪过程足够充实。作为学金融的大学生觉得看的还算过瘾，非常精彩的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "眉眼的深处，即是白昼的死角。\n我的脑中的小小世界里面又多了高木老师这位巨擘。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是推理小说不如称其为高智商经济犯罪小说，出奇的好看，即使是成书于56年前的日本，在如今的中国，依然能看到书中描写的犯罪的影子。历史已经多次证明，在金钱面前，高智商金融诈骗的魔手之下，人类永远是贪婪和愚蠢的待宰羔羊。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得吧，书评说的太厉害了，期待多了，真正读完了才觉得有点平淡。但是最后一个骗局，还是挺高超的。", "marks": "还行"}
{"content": "高级 但继大空头之后又一次看不懂. #金融白痴#", "marks": "还行"}
{"content": "这是在战后金融秩序动荡的日本才有可能发生的罪行，但即使这样也让人觉得不可思议......（作为最近连开五笔银票的人看到这么多银票诈骗的手法我内心是崩溃的...）", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很厉害，就是有点太长了", "marks": "力荐"}
{"content": "金融骗局，高智商犯罪，部分故事有《骗中骗》的感觉，也有不足，人物刻画不够立体", "marks": "推荐"}
{"content": "期票金融诈骗实操指南", "marks": "推荐"}
{"content": "经济犯罪和社会派佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "金融诈骗，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "很出色的书，故事很宏大，人物刻画比起之前的作品好了很多，比起同一时期的《破戒裁判》强多了，诈骗类诡计很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代违和感意外得小", "marks": "推荐"}
{"content": "高木老师的这本小说阅读体验真的是完美，各种犯罪手法，老师一点也不吝啬。可惜，这样的犯罪天才，最后也不免陨落。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然涉及金融诈骗，有些地方不太看的明白。但是高木彬光真的太会写了", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很流畅，金融犯罪教科书，放在今天也并不过时，只是大概披上了科技的外衣。", "marks": "还行"}
{"content": "（101）", "marks": "推荐"}
{"content": "就开头一章和结尾二章有点推理小说的味道，中间部分的经济诈骗毫无兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "老诈骗手法", "marks": "较差"}
{"content": "https://book.douban.com/review/7900997/\n5星", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-42结尾写的呵呵哒", "marks": "还行"}
{"content": "经济犯罪超出我的理解范围了，不过人物刻画和金钱欲望这个主题写得还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "先死一回，死后再重生。七郎的家庭是如何的？寥寥数语的家庭介绍无法知道七郎的性格是如何形成的。“人类穷尽热情，终归是为了金钱”七郎又是为了什么？为了诈骗而诈骗？这是一场战争，那么就没什么好解释的了。好书……", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不把本书当推理小说看了，非常适合经济狗温习经济诈骗（。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出，高木老师为了写这本小说，几乎把当时整套日本法律研究了个透，光是这精神就令人敬佩。小说本身虽谈不上行云流水，却也是引人入胜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "高木彬光的小说质量都还不错，这部没什么推理，基本当做犯罪小说来看", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一枚金融行业工作者，不得不说这本书必读！虽然如今看来有些过时，但是当时的胆魄简直令人心惊！很多知识可以深入研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "043 4.4-5，读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "本学生刚上完公司理财生不如死不想看这种无聊的经济犯罪惹", "marks": "还行"}
{"content": "虽然各种金融术语让文科生读起来头疼，不过不得不感叹犯罪到了一定境界其本质是一种行为艺术。ps 此书可与山崎丰子的不毛地带一起读，看日本战后的实体业与金融业如何迅速崛起，当然也可从中一窥当时日本人对二战战败的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然主要诈骗手法无非是票据的善意取得和伪造签章 但考虑到战后日本金融监管的形同虚设也可以理解 七郎自诩为不惧神明的男人 的确有着过人的心理素质和人格魅力 感慨天才在自我奋斗的同时往往不会屈服于历史进程 普通人无非是为自己没有才能找理由开脱罢了 虽然因低级失误最后被检察官以无理取闹的方式击败 但整本书每个角色都秉承了一致热血的情感 坚贞舍己的友谊 死谏不悔的爱情 或是对企业超脱自身的责任感 此书与其说是对几桩经济犯罪的记录 不如说自始至终都在赞颂即使在白昼死角也存在的人性的善念", "marks": "力荐"}
{"content": "经济犯罪手法大全…几乎是一本流水账。人物塑造平面化，主角七郎癫狂的特质在作者笔下能被写得这么淡而无味，令人感到可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "我对经济方面完全是个白痴，所以我也看不出来其中的犯罪是有多厉害了。(;´༎ຶД༎ຶ`)", "marks": "还行"}
{"content": "不会过时的金融诈骗小说", "marks": "力荐"}
{"content": "这个大概算是金融犯罪的自白？让我想起了上次那本制造假币的小说。更多的是在讲两个人高智商犯罪的经历。变态不可怕，可怕的是还是高智商，高智商也就算了，还有两个真爱的女人。里面夹杂的女人倒是印象更加深刻一点，虽然都比较符号化。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融诈骗不明觉厉，不过这大半生的故事写下来还真可谓“力透纸背”。", "marks": "推荐"}
{"content": "“即使法律戴着权力和正义的面具，也绝对不是正义本身。” 不过 枪林弹雨的战场上总有炮火打不到的地方，深谙法律死角的高智商犯罪者如鹤冈真是恐怖orz", "marks": "力荐"}
{"content": "高木果然牛逼，之前的神津恭介系列堪称真·神经系列，险些让人错过这部杰作，厚积薄发后的创作让人在几十年之后阅读仍不感到过时。好的社会派远超有些故弄玄虚的所谓本格神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候的骗局放到现在依然可以用", "marks": "力荐"}
{"content": "有社会责任感的推理小说，高木想要写出社会大环境下的史诗感。里面的骗局放到现在也能用。", "marks": "推荐"}
{"content": "《白昼の死角》（1960）4.11-4.26。高木彬光鼎盛期写实风格犯罪小说名作，以“伪恶者”山崎晃嗣为人物原形，描绘高智商经济犯罪者鹤冈七郎于战后不健全的环境制度下巧钻法律漏洞花样百出的金融诈骗记。传记体和夹叙夹议的方式彰显战后昭和时期常见写作手法。预言、法律漏洞、宿命思维、恶女、知识分子主角等高木彬光擅长的元素依旧保留。或许因主观原因，书中大量金融知识描写较为冗杂无聊。结局的“诡辩”因前文铺垫不多所试图达到同情或理解上述诸多犯罪的效果似乎并未奏效——至少与我个人而言，阅读过程中多次走神打盹、对鹤冈七郎及其周边人士颇为反感是无法掩饰的。于是虽有四星评分，但争议仍存，参考意义因人而异。", "marks": "推荐"}
{"content": "Hustle", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5.宏大。", "marks": "推荐"}
{"content": "“法律不是正义，是力量。”", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "初买这本书的时候，以为是八九十年代的时候写的。后来一看，初版竟然是1960年，在那时候作者对金融有这样的目光和思考，实在算是远见。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是推理小说，至少不是我们以为中的那种推理小说，但是是犹如白色巨塔一般情节跟出场人物众多的巨作。的确是高手创作出的极致，即便翻译不断出现问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然谓为经典，名不虚传", "marks": "力荐"}
{"content": "005  看完想犯罪", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆就是好", "marks": "推荐"}
{"content": "高智商商业诈骗的典范\n", "marks": "推荐"}
{"content": "冷门作品却出乎意料地有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "经济类的犯罪小说，不是推理，而是叙述了整个犯罪过程。70年代前的作品，很多手法已经在电影里用过，读的时候已经不新鲜，在当时应该也算是很不错的构思。字里行间，总能再一次感受到日本精神的极端两面性，或奋斗荣耀，或颓败成魔，暗心理太多，很是不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "相对于推理，更偏向于犯罪小说。金融题材的犯罪小说好像读得很少，这本很好看～", "marks": "推荐"}
{"content": "书中对日本战后经济犯罪的种种细节描写叫人信服，向这片废墟再投以一颗原子弹，足见高木不但学识渊博，而且风格多变。但对追求繁复诡计杀人的读者而言，此书却没滋没味，近五百页的长篇，枝枝蔓蔓，不是谁都能一直保持那份耐性。", "marks": "还行"}
{"content": "高木彬光的社会派。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然开头的印象是吹那么大牛估计圆不回去的吧，但质量出乎意料，聪明和恶劣程度也对得起开头的描述。创作于战后社会派盛行时，多次强调这是在百废待兴的背景下才会发生的经济犯罪，但即使现在读也毫不过时。幸亏有看池井户润作品改编的剧的到的基础否则还要更费脑力，虽然出生时间相差40年。描绘战后派心理非常直接，非常好懂，读《狱门岛》时没感受到的这本都有了。最后自嘲了一下要把作品写成恶终将遭天罚的和谐结局结果又反悔好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物跃然纸上，刻画功力可见一斑，应该是继《刺青杀人事件》后我最喜欢的高木彬光作品了，结局中冥冥有“天意”，更加增添了悲剧色彩，虽是社会派推理，但又抛弃了传统社会派推理的模式，精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真心不怎么样，不知道是不是翻译的关系，充斥着金融犯罪所以非专业的人看起来要搞清楚里面的道道还是稍微有点吃力，自然也无法体会到作者所说的“惊天大案”的精艳之处了", "marks": "还行"}
{"content": "平铺直叙的犯罪报告", "marks": "还行"}
{"content": "天才經濟犯鶴崗七郎的故事。居然還蠻好看的，一些手法感覺現在還很多人會上當……", "marks": "推荐"}
{"content": "根本没有阅读下去的兴趣，读到150页放弃。", "marks": "很差"}
{"content": "高木的书总是让人吃惊，开始平淡无奇却越来越能抓住人心。人物刻画尤其成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说还可以，但是阅读体验不太好，好几次有读不下去的感觉，金融知识不了解，看完也没有感觉用了什么稀奇的诈骗手法啊，还有太过理想化的犯罪了，整的除了主角大家都是傻子一样", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本看得好困，觉得骗术和之前都差不太多。绫香和隆子我都喜欢。两个人相似结局的出发点不同，本质却是相同的，世俗一点说都是为了爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "在现在的侦破技术下估计连续作案困难 文中大量法律金融相关信息 读起来稍显吃力 但故事确实引人入胜 人物刻画也相当立体", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的金融犯罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯犯罪啊，正义的化身呢？路障呢？任凭一个人操控摆布，我都要砸书了。3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "金融诈骗小说，然而并没有完全理解，想知道在今天是不是仍然可行", "marks": "还行"}
{"content": "金融诈骗，天才犯罪者。光一虽然很早gg，但完全激发了七郎。会买这本呢完全是被封面吸引了呀，太漂亮了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起经典高智商诈骗英剧《飞天大盗》，尤其是其中为骗取**船造价值1亿元的期票，聚集几十人假扮税务人员骗用**商社大楼掩人耳目虚张声势的情节。该说太阳底下没有新鲜事吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一点都不枯燥的经济类犯罪小说", "marks": "推荐"}
{"content": "改编成电视肯定精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的过程中脑子里不断闪过《飞天大盗》，《妙警贼探》，《猫鼠游戏》中的情节，读完才发现这书是50多年前的产物，不明觉厉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个金融诈骗犯的犯罪史", "marks": "还行"}
{"content": "善意的第三人", "marks": "推荐"}
{"content": "相当出彩的一本小说，书中的骗局放到现在也不见得多高明，诈骗什么的若是没有一颗异于常人的强大心脏怕是难以实施。机会成本讲究的是有舍才有得，钢炼的“等价交换”原则依然适用，想来鹤岗七郎只不过是把自己的朋友妻子健康通通换成一张张的钞票罢了！尽管本意并非如此，但仍旧难逃此等结局，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚的一大本书\r各种手法真的十分巧妙\r但是书中女性角色的行为 难以理解", "marks": "推荐"}
{"content": "读完才发现作者就是在1960年出版的这部小说，历史背景，国际局势，日本人的生活都刻画的写实逼真。本以为是当代小说家以战后为背景，从而设计的金融犯罪。作者化身推理小说家，看似虚构的故事，也许就真实发生在当时的日本。由于金融知识匮乏，以及对于二战后日本历史的不了解，导致很多段落一知半解，但并不影响对于犯罪手法，对于人物心里变化的佩服。将主人公设定为完美犯罪者是很诱人的，但结局依然设定了一种常规的世界观，就是法律哪怕不代表正义，但也终究会惩罚罪恶。这不仅仅是一部推理小说，而是二战后日本社会的写实小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典商业诈骗小说", "marks": "推荐"}
{"content": "诈骗的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一部运用经济学犯罪的教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "终战后日本的一个金融诈骗的自白，关键是期票的诈骗", "marks": "推荐"}
{"content": "在战后初期的那个年代应该是金融犯罪的极致，很容易读下去的书", "marks": "推荐"}
{"content": "骗局，并不一定有为恶的骗者～", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的不错，关于骗术的，不同于高木那些本格作品，意外的很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "看了50多页弃了 可能因为是学经济的？", "marks": "还行"}
{"content": "主角的刻画总是一副因为他是xxx，所以xxx的开挂模式，总体给人感觉如同网文，，也可能是我不懂经济学的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "一个犯罪天才的一生，不仅能看到各种经济犯罪手法，更能看到战后日本社会的缩影", "marks": "推荐"}
{"content": "经济犯罪，只限票据。鹤岗七郎是个全才，法律、心理等无所不知。", "marks": "推荐"}
{"content": "以主人公的股票判断能力，根本不用别的诈骗行为，就能富可敌国。\n胸部病症会改变性格？", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，但是缺点就是篇幅一长就高潮不够，而且结尾收的不好", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派，推理弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "五十年前的故事，现在仍不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前，以为是一本枯燥的本格推理，读了以后，深深为作者编织的的各种金融骗局折服，很多骗局直至今日都有各种“升级版”。这本小说创作于1960年，到二十一世纪的今天仍不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "对战争的看法，和对人生的看法，都有一股浓浓的硬汉气息。原来推理小说还可以这样写。包容万象。", "marks": "力荐"}
{"content": "即便过去这么多年，读过本作后依旧倍感隅田光一和鹤岗七郎两个角色还有其犯下的金融案件的震撼。看似厚厚的一本书，阅读过程却十分扎实迷人，高木彬光堪称一代大师。记叙金融犯罪恶魔这一生的故事，起承转合，直到最后的结局都让人久久感慨。是否只有走上邪恶的道路，天赋和才华才会觉醒？", "marks": "推荐"}
{"content": "金融诈骗犯罪教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪大法", "marks": "力荐"}
{"content": "高智商犯罪者-鹤冈七郎:1.透彻分析并利用人的心理  2.正确把握当前的经济形势并对未来的经济形势有冷静的判断 3.花足够的时间准备计划 4.结识能为己所用的人 5.与各类人等保持合适的关系与距离 6.认清形势，懂得取舍 7.笃定自信不犹豫 8.精通法律，善抓漏洞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "和他之前的本格推理完全不一样，非常新奇好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看完不得不感慨，与以往看的推理小说完全不一样，震撼的同时在思索，情感这类元素在我们的生活存在的真正意义，不得不承认交心朋友越来越少，人性是复杂的，哪怕三观相同也有分歧，哎……ps 我总觉得高木老师对刺青有着别样的执念", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读的最纠结的小说。心疼自称为毒妇的凌香啊唉。", "marks": "力荐"}
{"content": " 金融类的骗术，还是偏专业，难不成写小说除了文爱除了推理还得具备另外一个专业技能不成？绫香真是，恶魔贞女？看到最后尾声，我最好奇的还是这到底是真实描述还是作者杜撰的，没人跟我有一样的疑问吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "绝美的犯罪", "marks": "力荐"}
{"content": "金融类犯罪看的真的很累，完全算不来那些利率。不是很明白这本算不算社会派，但是有一种将一个个犯罪故事徐徐道来的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "炉火纯青的欺诈。但是，现实生活中是否会有这样的天时地利人和，我很好奇。", "marks": "还行"}
{"content": "文中大量的法律金融相关信息，读起来相当吃力，更喜欢猫鼠游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "诈骗诡计-贴现-背书-财务章。假象诡计-翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己真的看了一本纪录片的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为几十年后的今天，这些诈骗方式对大企业来说再难成功，有点过时。但对人物和节奏的把握还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的金融诈骗在今日也是屡见不鲜", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我智商低，一直没搞懂贴现是个什么玩意\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一将功成万骨枯。", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪记录……", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列只要老秦不退休，可以一直写下去嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "小羽毛真帅~~~ 希望下一本能去掉所有感情线，我只想看她耍帅不想看她恋爱--", "marks": "推荐"}
{"content": "叔，不要写感情戏，拜托了！ 用一案贯N案的想法真的蛮好的，但可能是源于生活，有些案件的思路太简单了。对媒体和警民关系的潜台词都让人对这个行业致以万分敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样买的电子书阅读，贯穿全文的大案件，比起前几本结尾稍显紧张，但是明明知道计划要这么干引人出来的，竟然还没有人在旁边保护，觉得真是一个bug。文笔方面也就这样的风格了，好像看到很多厉害的知识，说实在的有些案件的描写感觉也挺重口的，因为是“写实”的所以才能出版吗？", "marks": "还行"}
{"content": "故事性弱了很多 没有前几部那种抽丝剥茧的快感 可能因为写到第五部了 手法也越来越熟练的迎合读者 不过还是从书中猎奇许多 毕竟是在职法医所写 破案手法上不存在什么逻辑bug 每一个案件背后也能体会到别人神奇的内心 不过有几个坑不知道是在前作中有提到时隔太久忘记了还是纯粹是坑……", "marks": "推荐"}
{"content": "认认真真写科普，挺好，感觉越来越对味。唯一不能忍的是对小羽毛的描述部分，典型直男视角，前2/3的小羽毛单纯（chun）到无法入戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作手法越来越成熟了~一边看故事一边科普~不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "主线故事架构得要比前几部强不少。新姿势：自杀现场的复杂性，枪道创，中暑死亡的体征。", "marks": "还行"}
{"content": "不知不觉竟然出到第五本了 血腥度有所下降 又出现了新的死法 不过文笔还是比那些跟风之作好许多的", "marks": "还行"}
{"content": "秦明的书都是一出电子版就买，然后当天看完。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了专业知识，其他都写得好烂。真的不是谁都适合写小说OK？", "marks": "较差"}
{"content": " 跟前几作有所区别得是，这本是由一条主线从头到尾贯穿其他支线。依然专业得看不懂，可是依然精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "无功无过", "marks": "还行"}
{"content": "看着玩儿~", "marks": "还行"}
{"content": "这个真是这个系列的巅峰", "marks": "力荐"}
{"content": "这系列看出点门道来，改天说说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "追了四部，第五部了，老秦威武～～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直还是很期待秦明的小说的 ", "marks": "还行"}
{"content": "宝嫂那案子有点编，别的还成。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉虽不如第一二季初遇这种题材时的惊艳，但比之第三四季确有所突破，三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "业内自嗨。而且不懂，为什么都学犯罪心理，一定要来个开篇引用？“每个人，心中都有一团火，路过的人只看到烟。”——梵高  第六案的这句话，好吧算你赢了→_→", "marks": "较差"}
{"content": "第五本，追完！！！给一次五星吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字的可看性其实变强了，不过好多法医知识讲解的部分都跟前几部有所重复，看了也是心累……另：我有强迫症一个系列就必须看完所以我还要看下一本……#14", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾收得太快，不过比前一部算是有进步", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯性好评。这一季恐怖气氛塑造得不错，感觉文字的把握也有进步。虽然作案方式在国外影视作品里早就出现过，但能较好地移植到中国背景下还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "贯穿全书的案子略迷...不过，知识点依旧很清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "专业性依旧，故事情节开始浮夸。", "marks": "还行"}
{"content": "幸存者目前是这个系列的最佳出品，尤其最后一个案件的描述，像看电影一样曲折，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "能看得出作者想摆脱套路的努力，不过伏线回收还是比较潦草", "marks": "推荐"}
{"content": "不如之前的好看了…", "marks": "还行"}
{"content": "20161206-10聽書，一來演播。大寶真悲催。未成年人案件真無奈。萬惡淫為首啊！！口怕！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事的手法有进步", "marks": "还行"}
{"content": "可能与作者的工作性质有关，每个案件并不像其他作者那样喜欢故弄玄虚，制造紧张气氛。读起来很自然顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "法医秦明系列不知不觉也跟到第五季了，这本感觉比三四季好一些，少了很多蹩脚的幽默，反而因为宝嫂的事情压在那始终有一种凝重的色彩，这要比打情骂俏好很多。另外里面对法医行业的萎缩和待遇的不公也有指涉，这是中国最恶心的一点：让最艰苦危险的行业拿最微薄的酬劳，用情怀麻痹和欺骗他们，并让他们自我麻痹和欺骗。欲成好人则不得好死。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到出到系列5的时候反而比前几本好看了，作者的文笔确实提高了，虽然和“好文笔”还有一定差距，但能看出进步很大。另外就是光顾这些大宝两口子了，铃铛同学几乎都没怎么出镜啊，老秦该回家跪搓衣板了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没好好看。", "marks": "较差"}
{"content": "胜在真实！", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完全部的了", "marks": "推荐"}
{"content": "很亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "第五部是继续了第四部的结尾，主人公之一的大宝未婚妻再结婚前晚遭受意外，牵连出一系列奇异案件，两个凶手分隔两地连环作案。\n已经看了五部秦明，这部最好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本秦明系列，太专业的法医知识看不懂，文笔也不怎么好，不过，案件都很真实，没那么多渲染，私心以为，如果做推理小说素材的话，可能更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，秦明的文笔。。。。。好吧每一本对比起来还是有进步的。内容。。。嗯，胜在大量的真实事件经验以及过硬的专业知识累积。", "marks": "还行"}
{"content": "这部挺一般的啊。", "marks": "还行"}
{"content": "后面完全没讲清楚啊", "marks": "还行"}
{"content": "平行的双主线比之前的故事架构要更大一些，这么多案件始终保持一定的新鲜感还可以了。就是每一章开头的引用其实没什么用", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上加一下午看完，小案件都有还挺不错的写实也有新意，大案的感觉有些虚构成分明显了，不过这个套路还是有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“法医秦明”系列的每一部小说都在进步，这一部的主线设置更加“小说化”了，很不错。期待第六季，据说会是个长篇？以及更加期待新系列“守夜者”！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人竞赛。", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境，「沉睡的新娘」一案很有感觉，期待影视化。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.7  剧情弱", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这个系列，主要是因为两点：一是专业，二是朴实，不像小说。现在第二点已经被作者彻底抛弃了，向蜘蛛的《十宗罪》等哗众取宠之作靠拢，唉，好失望。", "marks": "还行"}
{"content": "主线心疼大宝，结尾紧张大快人心，小羽毛帅气！4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "第五部", "marks": "推荐"}
{"content": "秦明好残忍~~竟然设计宝嫂被袭击的桥段~~~太残忍了太残忍了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些腻味了", "marks": "还行"}
{"content": "系列暂时看完了", "marks": "还行"}
{"content": "又是最后交代原因，仇世…", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名法医能写成这样已经很不容易了，一直有进步呢，虽然文笔差了点", "marks": "还行"}
{"content": "主线这案子不错，其他的案子我却没啥印象了……", "marks": "还行"}
{"content": "不如清道夫", "marks": "较差"}
{"content": "也是看了很多天。主线还好，谜团开头提出，最后抽丝剥茧。按主线能给4分（满分5）。但作者叙述功力实在欠缺，尤其是在最后追捕犯罪嫌疑人的部分，明明剧情很紧张，但我感受不到紧张，叙述凌乱无序，这部分描写2分。推测造成这种情况的原因是作者是法医而不是特警或刑警，长于站在法医的角度写推测，短于搏斗或动作场面的描写。另外我认为这本书的价值是了解不同的死亡原因造成的不同的现象。论科普性，还是第一部最强，接下来的几部中，作者为了迎合读者对可读性的要求，牺牲了专业性。毕竟简单的案件不一定有趣，不一定匪夷所思。还有，作者居然学蜘蛛写题记（名人名言），真的，我真的希望作者远离蜘蛛…因为我觉得非要把人性描述的很诗意没有必要，毕竟解释就是掩饰。翻了以前的评论，发觉自己愈发吹毛求疵了。想知道作者有没有违反保密条例。", "marks": "还行"}
{"content": "183 12.29-30，秦明主线案子总是写不好，倒是小案子都还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺精彩的，还涨知识。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无人性啊居然又挖了一个坑！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般", "marks": "还行"}
{"content": "什么时候能找个代写……。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.2看完\r凶手不会是大宝前女友吧？\r准备抽空来看网剧", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 好歹看完一本书了最近。故事性不是特别强 人物不够丰满。但是有干货 故事还是还贴近真实。可以看看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比第一本进步很多了。被网剧影响看到大宝的媳妇总觉得不太对劲，百合哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "人物弱但故事不错", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，一如既往", "marks": "还行"}
{"content": "继续三星半…比厕所读物好看一点。案子越来越玄幻了……但是真诚的！咱们不要写感情戏可以么！求你了！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人非常喜欢第五季中的几个案件：二氧化碳湖、雪地里的热射病以及贯穿整本书的平行案。这一季多了些曲折，不再是以往的平铺直叙，凶手一抓一个准。感觉老秦真的越写越顺手了~期待第六季！", "marks": "推荐"}
{"content": "老秦的套路我摸清了哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得故事的联系间有些小牵强～～两个歹徒联系那里～～不过还是很期待下一本～～", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前面", "marks": "还行"}
{"content": "唉我实在觉得主线剧情太弱了……还不如单元剧呢……", "marks": "较差"}
{"content": "想起来了为什么当年看《尸语者》看不下去，干脆直接出本教辅书得了", "marks": "较差"}
{"content": "好牛啊！一本比一本写得好了，期待第六本", "marks": "力荐"}
{"content": "这次开篇（应该是上一部的结局）就带给了悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "心甘情愿的四星。这本书照秦明写的头四本有很大提升。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔还是差强人意了点，很口语化", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完第五本了", "marks": "还行"}
{"content": "我以为最后会说大宝的过去的....", "marks": "力荐"}
{"content": "《法医秦明-幸存者》目前最新的一部，少了刚接触秦明系列的惊艳，更多的是慢条斯理的讲述故事和技术分析，主线也越来越复杂了，看的有点晕，结尾还是圆满，可惜收的有些快，细细品味竟然有点心理罪的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看了五本，写作水平真得是锻炼出来的，第五比第一在文字、架构上都好很多。我觉得这系列书对我的影响是，我以后可不敢独自外出了，尤其是晚上。", "marks": "推荐"}
{"content": "也还好，消遣时间而已。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越不好看了", "marks": "还行"}
{"content": "会留悬念了，主线也没那么硬了，越来越像小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "我只想知道大宝的秘密……至于案件本身就兴趣了了了", "marks": "还行"}
{"content": "平行的A案和B案中间再穿插一些小案件，期待第六季剧场版", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧好看，期待下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "故意留个尾巴吊胃口，差评！\n发现自己真的只是当侦探小说看看了，里面的法医学的知识都被忽略了。", "marks": "还行"}
{"content": "文字功底还是很弱，故事很弱，但是门外汉看法医知识还不错", "marks": "还行"}
{"content": "老秦发威啦，这本很有点悬疑破案的感觉了，案件离奇，故事性强，只是最后又一如既往地卖了个关子", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地好看，能学到很多~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太急促。kindle看完第一本书", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。。。居然還有第六部", "marks": "还行"}
{"content": "一系列的书，开始了，就读完了。基本上一个章节一个故事。后面几本开始有一个穿插在章节中，最终章的时候结束的故事。但都不复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾解释真的多余了", "marks": "推荐"}
{"content": "1-5每本都有很明显的进步，不足还是在语言上生硬，人物形象也一般", "marks": "还行"}
{"content": "还差第三部第四部", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的  平实科学专业  比丁墨写的好", "marks": "还行"}
{"content": "11号。双线并行犯罪很有趣，不过主犯未免太超能了点。", "marks": "还行"}
{"content": "主线套很多独立小故事啊，也费了不少心思了", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止本系列最好看的一本！从第一本到第五本，明显能感觉出来秦明在情节文笔和故事结构上不断追求进步，而不是靠卖腐吃老本，难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "排序有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为啥我就不喜欢这个小羽毛，然后喜欢小羽毛的林涛也被我嫌弃了……", "marks": "推荐"}
{"content": "人物塑造真的太减分了……", "marks": "还行"}
{"content": "12月初。慕名拜读，还是略有失望的，文学性并不强，情节也不算曲折。结构还比较有新意，可以想见，改编成电视剧应该很有画面感。全书几次欲快进囫囵吞枣匆匆读完。另外，法医的作用好像被过分夸大，感觉只要一组法医在场就能破案，不需要警察了。", "marks": "还行"}
{"content": "电子版", "marks": "还行"}
{"content": "好散好直男", "marks": "还行"}
{"content": "按顺序读完五本，老秦的写作也一直在进步呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部中A、B平行案件很有意思，最后小羽毛抓坏蛋的部分也写的很妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的万能的秦明仍然活跃在我国刑事案件的侦破前沿，而且分身出了多个小秦明，比如那位更牛逼的富二代司机。我就想知道，他在单位里算编制吗？", "marks": "还行"}
{"content": "留梗留悬念 写法越纯熟越油滑越迎合市场口味 只好跳过花架子看剧情 抛去经常性邪魅笑 还是可以", "marks": "还行"}
{"content": "看完了 不看了…", "marks": "还行"}
{"content": "2017•18\n顾左右而言他", "marks": "较差"}
{"content": "故弄玄虚有点开始讨人厌了，不过情节来说比上一部略好一点吧", "marks": "还行"}
{"content": "鸡皮疙瘩", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个案件贯穿全书。以杀人比赛这个方式还挺新奇的", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的解决篇一波三折，双线并举，令人读之如畅饮美酒，可见秦叔讲故事的能力已经达到了一个全新的高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是电梯里那一出太能编了", "marks": "推荐"}
{"content": "因真实而恐怖，其中一个青少年范围，杀人之后把沾了受害者粪便的鞋在受害者身上擦干净的那个环节，让我久久不能平静，那种痛心，让我对这个国家是否还能继续健康的发展下去产生了巨大的怀疑，越真实越有杀伤性。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物性格刻画方面相对有进步，不过叙事转换还是很囧。另外就是，为啥感觉法医把刑警的活都给干了= =", "marks": "还行"}
{"content": "10次四级www", "marks": "推荐"}
{"content": "这本主线是平行犯罪，而且还涉及到主要人物，悬念足够，故事性也增强不少，但看完五本都有种主线弱于支线的感觉，这个致命伤有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本没有前几本精彩了，可能是贯穿全文的主线太无趣了，小案件又不够生动。", "marks": "还行"}
{"content": "说好的大宝的故事呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一部好看点，可能是受害人跟主角关系近了的原因，就会觉得挺紧迫。不过看多了感觉判案就套路了。然后搞出一些煮熟的，冬天桑拿的，还有二氧化碳这些奇葩原因死亡。有点离奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟破案相关不错的小说，想追一下这个系列其他作品", "marks": "还行"}
{"content": "我们都有伤疤，内在的或外在的，无论因为什么原因，伤在哪个部位，都不会让你和任何人有什么不同。除非你不敢面对，藏起伤口，让那伤在暗地里发脓溃烂，那会让你成为一个病人，而且无论如何假装，都永远正常不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不给大宝的过去写一章真是对不起掉了整本书的胃口，而且我一直没看明白大宝是怎么确定宝嫂是9点后被害的，还是我漏看了什么？？？", "marks": "还行"}
{"content": "最後一節有一丟丟沒看懂，等著第六部吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢大宝这对", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是传说中的【推理不够，人设来凑】？", "marks": "较差"}
{"content": "#浪費繩命系列#完全靠設定在撐的一本書，宅女人妻的設定，致敬松本清張的設定，戀物癖的設定等等……對設定無愛的我眼力就是一堆屎……", "marks": "很差"}
{"content": "人设有趣，推理再见。", "marks": "还行"}
{"content": "人妻网瘾侦探，案件本身在我看过的几本七尾与史作品里算是构思最好的一部，有两个地方提到虐待狂刑警主角组，求互动求键盘侦探VS虐待狂刑警！", "marks": "力荐"}
{"content": "人设大于故事性，但其实还不错，毕竟还有好多人设不好故事更烂的呢", "marks": "还行"}
{"content": "人妻最棒了！有点像Q的细节推理剧，高潮的节奏不错，不过结尾有点仓促跟莫名其妙。这本小说中的刑警并没有惯例的各种愚钝跟不讲理，反倒是更显得谦虚有亲和力。结尾女主角的执念是不是源于其身家庭原因还需后作解释了", "marks": "推荐"}
{"content": "推理的成分可能并没有那么强 读者信息也不是那么对等……不过宅女侦探和老公略萌，刑警们也特别有爱~看完还蛮期待本系列能有其他发展的(•̀ ᗜ •́ )", "marks": "推荐"}
{"content": "身为一个键盘侦探，怎么能动脚呢！", "marks": "还行"}
{"content": "中间的叙诡并没有什么用处，有点阅读经验都不会被骗到。角色设计很粗糙，刑警查了十多年都没发现的线索，一宅女立马就能看穿，这种除了侦探役其他角色都是脑残的设定实在没什么好感。再说推理部分也太照顾侦探了，仿佛侦探在写剧本。", "marks": "较差"}
{"content": "女主好萌啊！！能理解跟包容女主的丈夫也很棒！还有刑警哈哈哈难得看到不讨人厌还有点讨喜的刑警角色。这本书只看推理的话到比较后面的部分之后总觉得线索不是很公平，不过也可能是我自己的问题= =如果出后续还会买来看的XD", "marks": "力荐"}
{"content": "推理性略弱，读者掌握的信息太少_(:з」∠)_只能坐看小圈内神级观察力", "marks": "还行"}
{"content": "233被键盘侠设定吸引到所以看了这个书，，但是看到后面感觉好想吐槽啊，尤其是植物人的信息传递方式，，笑死我了好勉强", "marks": "还行"}
{"content": "剧情一般，推理也一般，也有点显失公平，叙述手法有点像今夜不宜犯罪，但人设很讨喜，如果像忘记侦探那样拍成多拉马找个好点的演员应该很有趣，3.5星", "marks": "还行"}
{"content": "前面人设有点漫漫温情的味道，忌女版人肉搜索还算有趣，后面卷入杀人事件就很扯了，凶手和推理都不堪一击。", "marks": "还行"}
{"content": "实际上主要推进案件的是细节上的“调查”，“推理”的感觉反而比较弱，而且小圈内也戳不中我的萌点……感觉七尾与史的人物总和我的趣味微妙的对不上电波www", "marks": "还行"}
{"content": "#三津田信三#的作品带给人的临场感一如既往的强，第一个故事更像是典型的日本恐怖电影，第二个故事则是横沟味更足一点，最后的终章又是畅快淋漓的大解谜（因为非纯粹的推理小说，个别问题没有给出答案），读来很过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "设定不错，氛围也不错，很好的恐怖小说。可惜我没什么感觉；无他，只因我向来对别人用怎样的目光看我没有兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "三叔的良心之作，最后的解答棒棒哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "三津田信三很好的把一部怪谈恐怖小说写成了并不太恐怖的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "看了半本，完全读不下去。感觉好枯燥。", "marks": "很差"}
{"content": "★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "三三营造的恐怖氛围还是不错的，但最后的推理部分过于简略，不少问题都没有得到解谜。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前读的七人捉迷藏有趣多了，把“窥伺宅院之怪”当成怪谈小说看挺对我胃口的。最后终章对“终结宅院之凶”发生的事件的解密也合乎逻辑，加上序章的心理暗示带着一丝不安的情绪看挺过瘾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两则怪谈故事和解答篇共同食用的中篇集 第一篇怪谈篇幅较短 内容偏向现代 情节也十分恐怖 第二篇则是三三叔最拿手的民俗学怪谈 但是一个对于一个叫小故事来说未免显得过于冗长 但是 解答篇好爽啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "【【【剧透慎看】】】看完还是有点莫名其妙啊…第二部的核心诡计猜到了一点，就是四十泽看到的小女孩是真是存在的，不过一开始想的是季子的女儿…（真相是四年前来的巡礼母女，鞘落家以母亲为质，让女孩当持蓑—和尚的主意，让灾厄降在女孩身上，所有人无视女孩—后来由会口技的小能枝冒充母亲，然后换为季子时暴露。女孩发现真相杀了全家和和尚）。不明白的是，为什么毒杀也会有不自然腰部扭转？（这个最无厘头@-@）勇太郎和和世是被谁杀的？四十泽老婆（怀疑是四十泽带回了小女孩并结婚）吗？既然后面做了解答，其他的疑点为什么就含混带过了啊…好烦这种不伦不类的啊。", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为非常无趣的作品，也许是对怪谈不感兴趣吧，只能视为灌水作了", "marks": "较差"}
{"content": "恐怖和推理的结合，挺不错的。前面比较枯燥，最后的解谜很精彩。四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "“我”不是好奇，只是怀念朋友，啊“我”就是好奇，可“我”更重朋友，就这样絮絮叨叨了半本书，最后来个灭门案，解释不清的就是灵异。精炼是一种写作美德", "marks": "还行"}
{"content": "恐怖悬疑来说能打四分，推理来说三分吧，故事还是很吸引人的，最后也给了一个基本上还算是合理的缘由，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖推理看的不多，小三的功力真是强大，前面吸引人的是恐怖故事，最后还要有个合理的解说推理，真是太不易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看得", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怖怪谈在最后一章变成推理小说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本作的气氛与蛇棺葬有些相似，前述多年后的灵异之果，结尾解谜故事之起<终结宅院之怪>，虽是怪谈，却也有理可循。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分结局虽然不出意外，但是气氛渲染不错，虽然看到悉索那段还是忍不住想笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪力乱神*暴风雪山庄", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是恐怖怪谈小说，三三叔还是在终章回收了伏线，并给出了部分解答。擅长的姓名梗也再次出现，某核心也似曾相识。恐怖氛围的烘托也令读者颇有临场感⋯⋯不足之处还是觉得有点啰嗦⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "小三三的文笔不错！……对，就剩下文笔不错了，这一本的体验严重不足，仅仅是自圆其说的阶段。", "marks": "还行"}
{"content": "purchase&scan-Tsinx OCR-msn~絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "好看！上部《窥视庭院之怪》山庄兼职的年轻人误闯无人村落继而被“窥目女”缠身；下部《终结庭院之凶》时间发生在上部之前，一位民俗学者因为好友离奇身亡前往好友故乡调查村中“窥目女”传说继而发生一系列灵异现象和恐怖事件。读到这里完全符合预期，故事吓人气氛很足，意外的是作者在文末对下部的文本解读整理出线索和伏笔，很本格地推理出了一个自圆其说、合乎常理的解答！最可怕的还是人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "与以本格推理为核心，民俗怪谈为辅的刀城言耶系列相比，这本书可以视为恐怖成分大大强于推理成分的怪谈小说，以至于直到看到最后以前我都以为这是本纯粹的怪谈小说。前面三百四十页分别写了两个由窥目女联系起来的故事，最后十页进行推理。推理部分依然具有三津田一贯的把疑点列出由一个真相解释的风格。总体来说值得一读，但可能不太适合抱着读本格心态来读的读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的心理暗示使人读起来有点毛毛的感觉，这本书的恐怖氛围还行，就是推理部分太弱了，而且结尾那里全部人毒杀后居然都有不自然的腰部扭曲，这个有点牵强，勇太郎也是死的不明不白，作者也没有给出个解释。。", "marks": "还行"}
{"content": "恐怖和怪谈的筑底之上尝试「依循道理」的解释。两篇恐怖作中作，不同的述说人，不同的遣词造句，却同样给予读者刺激神经的毛骨悚然之感，仿佛背后就有一双正窥伺着你的眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还算正常的很有趣，最后一百页完全是“呀啊啊啊啊啊啊啊沃日啊啊啊啊啊啊啊”这么过来的。永远不要以为能逃过森川老师的套路，永远（血泪）", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得真相揭晓反而有一点点小失望，但中段的对决实在很棒，那种紧迫感甚至让人有一种绝望的感觉。这次的主题设定也很有趣，不愧是森川>u<d", "marks": "推荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3092 记忆指环的设定新颖，记忆大盗将三途川理连续三次记忆重设的章节更是极为有趣。结尾卖了个关子，期待续集。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心好看，森川越写越好了呀。觉得最有看点的地方是中间那段在公寓里的部分。以及最后什么天大的伏笔……", "marks": "力荐"}
{"content": "總有點看金田一短篇集的感覺，比較平易近人的明智警部看得有點不慣。", "marks": "还行"}
{"content": "整体推理部分要比金田一遇到的案子简单，看预告后面要有一个警察内部的案件了，期待能有好的结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "《被曲解的感情》我以为就这么完了，没想到还有下一步。《哀哭的流浪者》只有香烟而没有打火机或火柴的梗，已经被用烂了，一眼就被看出来。", "marks": "还行"}
{"content": "开始进主线了，期待。鬼BOSS的明智很帅。", "marks": "推荐"}
{"content": "极力推荐，案件比较偏社会派很有深意，明智男神一如既往kirakira的，已经爱上佐藤友生老师这个画风了，5卷完结太短十分遗憾，不过我相信将来还会再开新篇章~", "marks": "力荐"}
{"content": "也不是说没有亮点，至少关于空调和钓鱼线的推理是很不错的。但关键是，最后50页是喝醉了吗，所有东西重新过一遍？还有这个人怎么有脸敢自称自己在写社会派，当然其实他说的有可能是社会主义下的派。", "marks": "还行"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=2865 仍然有H诡计，但已经不是重点。表面看上去很俗套的本格建筑诡计竟然不只是为了解开密室，而是为了最后的社会派诡计服务，实在是奇葩的构思。可能会有很多人不喜欢，但非常对我的口味。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看彩虹牙刷时的担忧似乎成真了，这个作家已经跑偏了，就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "H，不光可以杀人，还可以救人", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻的辛苦工作。两个谜，一个解答梗老很容易识破，一个H诡计娱乐成分高操作性恐怕不行（社会派重视手法可行性、可操作性）。故事类似古龙的两三短句单独成段式写法，但却拖沓不见飘逸。end部分委托辩护那段太特么扯淡了，不像此书自称的社会派所应该出现的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢民翻……本格层面上的诡计创新度不够，(看上去像是强行插入的)(所谓的)社会派部分放在这样一本作品里也是违和感满满。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有个超绝老梗气死我了！21世纪前十年都过去了，怎么还在写这种东西。援交侦探这次的设定走得也普通，最后给我30页案件复述，再来一遍嘿我也忍了，还灌了30页鸡汤，我真的不知道怎么吐槽。虽然读起来很流畅，但是真的老梗大联欢。", "marks": "还行"}
{"content": "谜底太好猜，对我这种每天上下班要穿越三四个城的人来说昭然若揭。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了一年把最后几节看完，故事丧心病狂但我很喜欢。【把诡计套用在法律尺度上加点人情冷暖就说是社会派也太胡扯了】全文最喜欢的梗是“抬头看着天花板上的斑点”，非常喜欢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《彩虹牙刷》里那种狂气的、怒涛般的推理哪去了？强行本格馆系，之后又强行社会派。侦探是个婊子，婊子也没什么不好，官能场面服务大众嘛，但把凶手也写成婊子，再强行给婊子立牌坊，精分了吗这是？早坂老师你以为你是谁？用下半身写作的森村诚一？", "marks": "较差"}
{"content": "从诡计到动机到全部都是超绝老梗加巧合不说，更恶心的是那种基调，哦男主害死人人了，自责之下的结果就是……和人约炮？你特么到底有没有在反省，当然最恶心的还是最后一段，佐藤诚都比这位强点好吧", "marks": "还行"}
{"content": "感谢民翻，本书的那点社会派基本上可以忽略不计，诡计的冲击力也不如另外两本，全靠传统诡计来凑。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "动机和解决方案的勉强程度真是超本格。核心诡计非常古老但作者都已经抢先一步自我吐槽了所以也无话可说。", "marks": "还行"}
{"content": "h的诡计", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的吐槽风格。披着新本格外衣的社会派。两个核心诡计（机械+XXXXX）并不新啦，但和社会派杂糅在一起产生了微妙的效果。我觉得所谓的H推理也就是早坂吝想刻意给自己打个标签，这本里的H情节删改成打怪物猎人也没问题（不）。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是有一种“擦，这样也行”的古怪感觉，但读到最后又觉得好像确实这样也行。日本推理常像漫画一样切换叙述者的身份，不过每个人的叙述口吻通常没有特别大的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这也算社会派，那故事会可以说是社会派之先锋了。老梗联欢，法案分区简直气到笑。希望早坂好好援交，不要搞什么社会黑暗面了。", "marks": "还行"}
{"content": "用对于案件其实并没有多大兴趣，令我惊讶地是很多巧合都很合理地规避了，男主莫名其妙被捕后的展开比较吸引我，作者专研了不少法律书籍的样子。觉得比彩虹牙刷好看，希望下次真的来个社会派，推理再淡点。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝倒老梗重新包装，真的有雷，较彩虹牙刷差远了", "marks": "还行"}
{"content": "你说你是社会派？（。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者这是通过粗俗的比喻说明“免费的才是最贵的”。叙诡尚佳，有出人意料之处，但凶手太明显。至于为什么执着于“美化”（或说洗白）援交行为，实在无法理解，既然知道设定上有伤风化，却仍不弃绝；若是觉得无伤大雅，又通过书中各路人物来包装美化这种行为。始终觉得作者有着惊人的奇特三观。", "marks": "还行"}
{"content": "想看黑麻花辫的荔枝（", "marks": "推荐"}
{"content": "数斑点什么的笑死了", "marks": "还行"}
{"content": "老梗联欢。男主神烦。而且此类物理诡计是我最讨厌的一种。最让人生气的是居然让荔枝酱魅力受损？迷妹不高兴了。彩虹牙刷立了一个特别高的标准，我觉得早坂吝大概再也写不出那么炸裂的故事了", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿地味，不少精巧的小机关，但都被地味掩盖变得无关紧要。某种意义上也是只有早坂老师写得出的社会派，不过下次能不能还是别玩这个了……", "marks": "推荐"}
{"content": "全部都是老梗，但有几个思路真是非常有想法：不在场证明诡计、密室的成因、本格老梗转成社会派的切入点。奇怪的是，有些日本作者都把脑子动在推理小说层面上，剧情真的一点都不愿意花精力去构思。大概他们的读者不在意这些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "面白", "marks": "推荐"}
{"content": "【【【透透透-慎慎慎】】】并没有当作社会派什么的看所以还挺对口味的…两条线突然（有点搞笑地）契合在一起时最有趣了～还有在厕所用个大洞约会、\"你会爬树吗?\"、干枯分叉头发的土妹子、哥特萝莉欧巴桑、一二三、数斑点什么的设定……作者真的是个另类噗……有点期待女主角被动画化呢【另…眼镜娘果然都是潜在的美人啊，不知荔枝和京埼哪个更美呢】", "marks": "推荐"}
{"content": "学好法是多么重要哇", "marks": "推荐"}
{"content": "不要忘了初心啊，还是专注エロミス吧", "marks": "推荐"}
{"content": "真是各种奇葩！（称赞的意味）", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列很有看头啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道说什么好，还是彩虹牙刷比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "有点崩。", "marks": "还行"}
{"content": "H诡计和“社会派诡计”学习了...", "marks": "推荐"}
{"content": "何必言社会派。", "marks": "还行"}
{"content": "核心诡计真的没什么意思，比较有看头的就是身份替换了，这个还是有亮点的。", "marks": "还行"}
{"content": "太肤浅了", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派的部分还不错！H诡计想象一下就觉得……画面太美。上木小姐魅力受挫也是亮点哈哈哈。感谢译者！", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派切入点挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾都没什么boom的东西啊……够无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么喜欢，看到一条短评笑了“H，不光可以杀人，还可以救人”", "marks": "还行"}
{"content": "“死者身上的电击枪痕迹为什么出现在额头”，通过这个极小的不自然推理出案件全貌，这一段是最精彩的。但是上木荔枝同学的床戏少了，有点不满了。核心诡计其实相当新本格，不过像抄袭了某著名推理作家的出道作。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢民翻！", "marks": "还行"}
{"content": "啧………………………………确定那种姿势还可以杀人？", "marks": "较差"}
{"content": "感谢南夏奈的翻译。\n虽然有点中二，但是意外的（合胃口？）", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是老梗集合但还是有一些让我意外的地方，所以读着也蛮有趣，但双线为了合一而产生的很多事真是太牵强了…不现实程度差不多进入柯南的世界没有违和感吧", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢民翻！想法都挺好的，人物也都很有趣，不过有些过于脱离现实所以没什么代入感，后面还中二起来了。总体上是很好的尝试，希望能发展出更多的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！和彩虹牙刷又是不一样的感觉。虽然还是有些轻小说，但不能不说诡计设计方面相当离奇然而本格，有密室，有不在场证明，有人称切换造成的逻辑缝隙，有复杂合理的动机，相当丰富有趣啊。仍然感谢民翻大大，请随意地继续努力吧ww", "marks": "力荐"}
{"content": "那个19800円的侦探道具套装也就只是冒险小虎队的百宝箱水平吧，太贵了。", "marks": "还行"}
{"content": "完善设定的一本，推理部分很弱", "marks": "推荐"}
{"content": "69式不在场证明", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，感谢民翻", "marks": "还行"}
{"content": "2017.09\n\nhttps://m.douban.com/people/2362144/notes?start=20&type=note\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本真是金句迭出，比如“床之于妓女，就好像高级出租车之于高级出租车公司，不能马虎。”“上大学无论哪一所都是花钱买时间。”当然开头那种本子展开还是要不得，还是我最讨厌的那种，一点都不喜闻乐见，差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞流推理写短篇可以，写长篇就像是拙劣的恶作剧了", "marks": "还行"}
{"content": "好像吃荔枝啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没有上木的H不开心", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真我还是挺喜欢这本的，虽说诡计略显俗套人设更为中二推理也没啥爆点社会派更是没怎么看出来，但还是有点对我口味的元素在里面【不是指H", "marks": "推荐"}
{"content": "要构思出这本书还是很麻烦的吧，核心诡计本身倒是挺简单", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞很清奇，推理核心又和H结合起来了，有些生硬，主题先行的感觉啊。后面相当混乱，各人视角的交错与全书的收束。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "已经对作者的强行H厌烦了啊", "marks": "很差"}
{"content": "感谢民翻。感觉没什么新意了啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "哈啊……", "marks": "还行"}
{"content": "感谢民翻。一如既往的恶心设定，故事，诡计什么的还比彩虹牙刷逊色不少，社会派写成这样也真够悲剧的。69式的时候难道女的的手不是放在男的身上来保持平衡，哪里可能自由活动，还去绞杀人？", "marks": "很差"}
{"content": "双线并行还是有点意思的，最后是有点狗血啦", "marks": "推荐"}
{"content": "巅峰已过的感觉【x\n至少本格依旧，风采依旧【", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是叙述性诡计，依旧是H为核心的杀人事件，只是强行社会派有些生硬。作者有很多鬼点子，但是运用到长篇上有点脱线感。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理部分好弱", "marks": "还行"}
{"content": "H诡计边缘化，一度怀疑逆井家的男人是不是都是给_(:з)∠)_ 你们不要荔枝给我啊(  ", "marks": "力荐"}
{"content": "　　异形馆中的案件。\n　　褪去了H推理的新鲜感，在特殊的侦探设置之外，就要看情节、诡计、布局、推理、人物等硬件的质量了。开头的情节还算可以，多少还能吸引人，中途转到正统馆模式的本格，就缺乏看点了。难得的是侦探推理这块，还是结合到了H的部分，不过这也是他这种设置下必须要做到的。\n　　除此之外，下半本缺乏看点，整个结构，阅读下来还是有混乱感，诡计又很老套。如果他做不到之前彩虹牙刷时的做到过的，那种整体质量。这类格调低下的异类，我就毫无兴趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "依法治国还有很长的路要走啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞真是清奇，也不失为一种思路", "marks": "还行"}
{"content": "早坂吝的长篇入戏都有点慢啊。这个杀人姿势真是超高难度的！", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上没啥大缺点。以及，请问上木小姐收百合吗(喂", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，上木妹子太可爱，这次居然受打击了，开始怀疑自己的美貌和魅力了，嘻嘻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本trick比较一般，plot也不太公平", "marks": "还行"}
{"content": "看了有段时间了，挺扯的。", "marks": "还行"}
{"content": "民翻，竟然是社会派我都忘了！", "marks": "推荐"}
{"content": "三本中比较正经的一本儿，然而老梗了，不过并不是太在意推理部分。一句话剧透，蜘蛛馆+消失！。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然有趣(", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的阅读体验，推理诡计那块不值得一提～万恶的工口插入居然还有理的存在～", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢夏奈老师民翻，真想看看早坂老师脑子成天在想些什么，真是个奇才", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻。诡计颇具时代感，感觉这路子不是很对，社会派≠中二谈人性", "marks": "还行"}
{"content": "两个时区是diao喔！觉得早坂吝没有走偏！！涩谷惠比寿，太恶趣味啦。上木是万人迷大美人，人见人张嘴啦。努力没有辜负我啦。越来越想见见上木了233年龄233法不正是文字游戏的极致吗233现在的话就当是给你扫扫霉气233", "marks": "推荐"}
{"content": "(略泄慎看)此人的风格真是出众脱俗…多重叙诡我还是服气的 只是结尾一章感觉略多余 毕竟这是荔枝小姐系列的故事啊 你给我来个别人20年后命运的重逢闹哪样 还有 设定是未成年的话不会判死刑吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "前排感谢民翻。主要的建筑诡计正如文中所说早在战前就出现了，亮点是与之相关的几处叙诡，并点缀以带有工口气息的谋杀诡计。最后所要探讨的东西其实颇具深度，但总觉得由这样一部作品提出这个命题略显违和。", "marks": "推荐"}
{"content": "推演完整，融合巧妙，招牌噱头，作者作为一个有才华的变态真的是太能活出自我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓“エロ+本格+社会派”的融合又是噱头，エロ一如前作鸡肋，社会派也不过是个奇葩的法律规避问题，本格中的馆诡计并不新鲜，叙诡还略有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉早坂在下一盘大棋啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "小亮点并不能挽救整部作品的水～", "marks": "还行"}
{"content": "机械馆推理，叙述性诡计，H的不在场证明，奎因流的逻辑，中二气息的社会派探讨；感谢南夏奈的民翻", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名其妙的社会性内容真心蛋疼，“疑罪从无”表示很无辜……不过丧尸本色保持了水准，叙诡+建筑物诡计+H不在场证明，可圈可点之处还是蛮多的，各种恶趣味很是让人欣慰，为上木らいち加分，已成年少女毕竟懂法", "marks": "力荐"}
{"content": "这个谜底某不是在致敬阴兽…看到这里一口血…。然而！援交少女很棒啊！（呐喊///我记串了…致敬的应该是蜘蛛男…", "marks": "推荐"}
{"content": "028 2.19，四星+，没彩虹牙刷污，但sex也是关键，带有社会属性。结尾还蛮感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本色情悬疑推理社会派小说", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列既然写出了社会派，而且驾驭的不错，看的老子热泪盈眶，关于密室几乎看不懂，真心希望能够看到图或者flasn动画。希望这个系列出动漫！ps:超喜欢上木荔枝", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有前作的惊喜感但仍然是一部很不错的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "2016//44 各方面来说都相对普通了些，最大的亮点大概就是荔枝小姐在推理中的不断吐槽了。另外最后几十页的案件重现真的不是在骗稿费么", "marks": "还行"}
{"content": "基本上作者把赌注都押在了最后一个所谓“社会派”的梗上，不过总的来说。。。整体毫无爆点", "marks": "还行"}
{"content": "相比起前作《彩虹牙刷》，本作还是好不了多少，以工口娱人眼球的目的始终不变。谈及本作的核心诡计，印象所及林斯谚的某部小说中曾经用过（具体是哪部此处就不剧透了），他未必是使用这诡计的第一人，但在运用上则要胜过早坂多矣。作者想将社会派的特点融入到小说当中，却不曾料到以一部轻小说作为容器承载不了更深刻的内容，遑论批判，和未成年少女OOXX被捕后既有判罚的可能也有无罪释放的可能，通览全书都是流于皮毛，不见血肉。", "marks": "还行"}
{"content": "乱", "marks": "还行"}
{"content": "还是好喜欢上木荔枝啊～这本书的重点不是H推理而是本格建筑和社会派呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。作者在这本书中做了“本格与社会结合”的尝试，然而在我看来这次尝试并不怎么样。本格部分是利用馆的杀人，还算有些亮点，叙诡也挺出人意料。社会部分嘛……不够看，充其量也就只到谈谈法律和条例这种程度而已，没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，看这篇我竟觉得我和早老师一派系的，看来我终于可以下手写推理了，谁也别拦我", "marks": "还行"}
{"content": "#2016.5.20-6.17#kindle#7/10#好久沒看輕小說了（不要跟我爭這種不算輕小說）2 sides的寫法簡直懷念 叙诡还算有趣 动机略蠢 小说还好 动画真人拍出来会被骂死（ &写法各种感觉是同人志级别。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种想扔进top10替换邪魅的冲动www", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢？能一口气读完的小说都是好小说！有本格，有叙诡，有社会，比较全面的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派+H诡计+叙诡。社会派方面深度不足，H诡计可行性值得怀疑，叙诡虽说很浅，好在和故事结合紧密，看完也会心里一震。能看到可爱的麻花辫荔枝，还有什么怨言呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！虽然诡计感觉在某森博嗣的书里看过，可是比那本神多了，也色情多了哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星剧情，依然将啪啪啪，女主玛丽苏性格融入到了推理里面，再一星给辛苦的民间翻译大大~", "marks": "推荐"}
{"content": "日本经济真的不行啊，30万日元就算巨款了。", "marks": "推荐"}
{"content": "9分+", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章狗尾续貂啊…虽然看到二重门就大概猜到会发生什么了但老梗新用还写得好看还是很厉害！一些无关推理的小段子有意思～其他的么作者自己已经把书评写好了…好吧 感谢民翻～再去读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "らいち太棒了   ", "marks": "力荐"}
{"content": "有点老梗，没有前作惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "很黄很暴力。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢民翻，这么不正经的书却让我看的泪目，没想到你是这种牙刷妹", "marks": "力荐"}
{"content": "比前作弱了点，不过还是很精彩，希望这系列能一直写下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "不在场证明真是…虽然佩服得五体投地但是还是满满的槽点……而且社会的内容不多，大部分是本格，再加上像零食大叔那样的诡计……你还是别说这是社会派好了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本岛田庄司和绫辻行人都没过的本人先看了这本书，是不是有点浪费人家在建筑诡计上的独特创意？而难得这次我稍稍看出来身份诡计，加上剧情等因素，感觉是不及彩虹牙刷好看。\n感谢民翻大大：https://www.douban.com/note/551650427/（从此处看起）。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点拖沓，强行把本格写成融合社会派与本格。诡计中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本挺不错的，至少读完之后感觉很值。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁着彩虹牙刷的热去看的，作为续作，和彩虹牙刷不一样的是，这本更像是东野圭吾那种社会派推理小说，最后的诡计是本格也无法摆脱这点，感觉大概和初看放学后类似。值得注意的是，彩虹牙刷是完全的第三人称视角，也就是作者视角写的，而这本有点传记体的感觉，全是切换角色的第一人称。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的三观倒是和我颇为契合，操纵杆部分的推理也很优秀。美中不足的是谜面缺乏吸引力，本格与社会派也结合的不够成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "早坂老师的想法真的够奇特…", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计还行，看太快没仔细想就看到解决篇了，全文结构很精巧，实际文字拖泥带水的很少，要说是社会派的话结尾的叙述有点破局的感觉。读下来感觉非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的刑侦小说，故事讲得挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "发生案子出现几个受害人，主角打情骂俏的去侦察，保持神秘性的几个线索，主角再想一想，然后凶手就抓到了。没有证据指向，也没有过程，甚至连结案都是模糊不清的。1星都嫌多。", "marks": "很差"}
{"content": "一般般，最后对张也没个交代……纯粹为了看完而看，最后查了下作者还真是言情小说家……", "marks": "较差"}
{"content": "系列第三本，故事的比重进一步覆盖诡计，而且连谍战元素也削减了，这使得后半本的几篇十分无聊，诡计聊甚于无，偶有两篇的诡计或误导略有亮点，可也是老梗居多。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个胖子（并不）我要强推《胖子没人爱》！（你滚）（严肃脸）从翻译的角度我喜欢的是《铁面吸血鬼》，专业的角度是推陈出新的《盛装赴死》，诡计的角度可能是《低语画廊》？语言学爱好者大概会喜欢《中东谋杀案》（推理线索吐一万口血）。至于这些篇里最出名的《没有出口的楼梯》，我作为万年华生思维模式的家伙总觉得“福尔摩斯，这太简单了”……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一卷错字一处，赛文的译名没有统一，充满时代感的黄金本格之作", "marks": "还行"}
{"content": "从评价最低的这本看 感觉还可以 推荐玻璃墓碑 移动的手指 没有出口的楼梯 盛装赴死", "marks": "还行"}
{"content": "继续很多坑爹篇目，这本里没有太多非常喜欢的篇目，包括几篇以前没怎么看明白的，重新看了一遍，还是观感一般", "marks": "推荐"}
{"content": "完全地摊文学水平了。", "marks": "还行"}
{"content": "终于把三本都看完了，无论是故事还是诡计，确实是一本不如一本。。。", "marks": "还行"}
{"content": "胖子没人爱这篇是我最想看到的一种有着灵光一现的超短篇 可惜3本里也只有那么一篇 聊胜于无", "marks": "推荐"}
{"content": "开头好，中间烂，后面两篇又好", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐铁面吸血鬼与盛装赴死", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的看点真是个谜……", "marks": "还行"}
{"content": "突然对这位参议员舍不得了《玻璃墓碑》下行电梯中间的人被割开喉咙，周围无其他人。解答略新。《移动的手指》偷情的人在监控下传递信息，老梗《没有出口的楼梯》监控出口的楼梯口，一位女士不可能消失，消失前还有一阵楼梯的脚步声，老梗《胖子没人爱》某个间谍如何藏机密，藏的地方有趣《中东谋杀案》目击到某人进入铁窗房间，却离奇蒸发。老梗《盛装赴死》穿着礼服的死者没有外伤死亡。新奇但不有趣《美人鱼之死》推荐！游泳池里游泳冠军没有外伤的溺死！《火龙狂舞》被监控密室三万英镑黄金不可能消失+密室里死者被枪杀，枪杀部分有趣《铁面吸血鬼》杀人后穿越从没被打开的铁门，在棺材留下名字。部分有趣《低语画廊》高处画板被倒立的枪手射中才能留下的痕迹，尸体在雪地离奇消失《竖琴》密室死者被枪杀，案发前仍有琴声传出，解答部分新奇", "marks": "推荐"}
{"content": "乏力，只有美人鱼之死还可以", "marks": "还行"}
{"content": "《玻璃墓碑》《没有出口的楼梯》《中东谋杀案》《火龙狂舞》《铁面吸血鬼》都很好看，超短篇《美人鱼之死》特别精彩～", "marks": "力荐"}
{"content": "班纳参议员系列现已全部读完，总体来说第一本质量最高，后两本相对而言就有点不温不火了，尤其是几篇间谍小说实在无聊至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列的通病，后面几本看起来总是略显套路", "marks": "还行"}
{"content": "和上册比差的太多了", "marks": "还行"}
{"content": "中后期的康明斯有几篇就比较坑爹了，如果当初能更早读到说不定就不会去全集而是出两本左右的选集。个人喜欢：聪明的凶手/响板、金丝雀和谋杀案/X 街谋杀案", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本差不少。最后两篇完全是XJB写，日本那篇也就罢了，古巴那篇简直丧心病狂冷战宣传街头十八线小报水平，不是看在前面有两篇还算不错的面儿上直接就拉黑作者拍一星了。", "marks": "较差"}
{"content": "挑了幾篇讀，很不錯.謎面解答之外，佈局也尚佳.最關鍵的是偵探非常有個性！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉其实班纳那批异国故事如果能润色下 应该会发展成不错的系列作 可惜~", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计明显不如第一部。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "班纳老师周游列国记~", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两篇是在刻意逗我笑?", "marks": "还行"}
{"content": "诡计和推理远不如第一部，但是故事的可读性却高了许多，看得出多写于冷战期间，偏谍战故事，还是蛮有趣的。特别是在日本的一篇和在古巴的一篇，后者更是怒黑卡斯特罗和共产主义，因吹丝停", "marks": "推荐"}
{"content": "X街谋杀案没有传说中的那么好", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，短篇作家中数一数二的情节润色能力，依旧在挑战不可能犯罪，《响板，金丝雀和谋杀》一篇质量一枝独秀，诡计简短大胆，科学性有待商榷但实在震惊，其他篇目就普通了", "marks": "还行"}
{"content": "三个夜壶：证据造假的套路真看不出来？运用了PS技术？聪明的凶手：不在场证明很关键。名媛：政治性色彩很浓，感觉没啥推理成分。金丝雀和谋杀案：电影拍摄手法的运用。X街：先办事再封装还是先封装在办事的问题。面临危险：柯南里经典凶手角色的形象化。吊死人的房间：这个杂技一般的手法没看明白。背叛之夜：医生检查死者时至少摸摸脖子号号迈吧。巨人之间：对于凶手如何搬动剑深表怀疑。武士：挤出护栏的方法值得考虑。女郎：没啥推理成份。", "marks": "还行"}
{"content": "三个夜壶 聪明的凶手 X 街谋杀案 此三篇最棒 响板、金丝雀和谋杀案 背叛之夜 最后的武士 这三篇还行 其他就算了", "marks": "还行"}
{"content": "诡计方面老梗包装，推《响板，金丝雀和谋杀案》《X街谋杀案》《吊死人的房间》评\n《三个夜壶》:凶器上查出指纹，而指纹主人当时却在偷窃。略有意思。\n《聪明的凶手》:一人目击两人先后进入房间，可是发生一声枪响后，找不到子弹痕迹，并且一人消失于密室。而之后在远处的家里发现了那人尸体。略老梗。\n《名媛》：间谍斗智故事。\n《响板，金丝雀，谋杀案》：用摄影机一直拍摄入口的监视密室内死者被刀刺死。解答有趣。\n《X街谋杀案》：密室传来三声枪声，被检测是没拆开信封里的枪发射的，可是信封没有子弹穿过的洞。老梗。\n《面临危险》：刀子悬空插死护士。老梗。\n《吊死人的房间》：一个人被吊死在无脚印灰尘房间。很有意思解答。\n《巨人之剑》：尸体被巨大不可拿动凶器刺死。\n剩下几篇是各地办事顺便破案，几乎无诡计", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本谜题还是很有想象力的，总体来说没有上册好", "marks": "力荐"}
{"content": "班纳参议员系列现已全部读完，总体来说第一本质量最高，后两本相对而言就有点不温不火了，尤其是几篇间谍小说实在无聊至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "谜面有意思，解答大部分中上。\n《玻璃密室谋杀案》玻璃做墙的房间的密室\n《指纹幽灵》所有人都穿着拘束衣，入口监视，死者被刺死。\n《湖上幽灵》被监控两人在湖中心被枪杀，没有发现凶器。\n《黑修道士谋杀案》从外面门闩的密室打开后，目击黑影移动并且消失在密室。\n《稻草人谋杀案》被枪杀后凶手足迹延伸到田野稻草人无其他脚印。嫌疑人被锁不同密室，可一人被枪杀。\n《黑魔法谋杀案》魔术师钻进被主角一人监视的舞台上的柜子，却被掐死在里面。多年前有人12秒消失在被封锁的舞台\n《画廊里的幽灵》被下了致死量毒的死者出现在画廊，最后不可能消失\n《看不见的线索》被警方监控的密室+雪地无脚印\n《献给凶手的小夜曲》雪地无脚印\n《雌性动物》死者窒息密室\n《伪灵媒命案》高楼飞跃\n《镜中奇遇记》密室不可能消失", "marks": "力荐"}
{"content": "三本里面整体水准最高，个人最喜欢的是：湖上幽灵/黑修道士谋杀案/黑魔法谋杀案/画廊里的幽灵/伪灵媒谜案", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探不算讨喜，但是密室设计得真心不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "总体上还是挺有意思的。有几篇诡计比较明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "邦納果然名不虛傳，作品都短小精悍，可讀性極強，謎面華麗.解答紮實.", "marks": "力荐"}
{"content": "上中下三本，评分依次5、4、3星。倒不是说后两本的诡计不好玩了，而是缺少了一种“迫不及待”的感觉。那些“低俗杂志”培养了作者开门见山的节奏和简练的语句，可惜作者改了风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "《画廊里的幽灵》大概就是我实际画了示意图才敢断定诡计可行的那篇吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有趣，谜面华丽，解答扎实。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分质量还是很高的，但是我真的不喜欢灵媒这种题材，每次看都觉得无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉班纳的故事性非常一般 类同于一分钟破案 感觉比较好的篇目有玻璃密室 黑修道士 稻草人 画廊", "marks": "推荐"}
{"content": "全是不可能犯罪！！！！还真挺惊喜的", "marks": "力荐"}
{"content": "稻草人谋杀案最高", "marks": "推荐"}
{"content": "综合质量最高，5星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本整体不错，诡计和推理都没落下。后面就比较一般，甚至出现了一分钟探案类型的案件，推理部分少了逻辑，大多靠联想。整本书主角塑造不错，但故事性稍欠，谜题感过重，大概只适合推理迷吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的短篇集", "marks": "力荐"}
{"content": "且不谈诡计，故事节奏很值得学习，读起来一点不闷，算得上欧美短篇里的精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "极简短篇，人物塑造和对话都相当有趣。对不可能犯罪孜孜不倦的追求使人叹服，谜面几乎都华丽，解答不算太漂亮也不至于差强人意。印象最深的应该是第一篇的玻璃密室，其他还有不少物理机关诡计光看文字着实难以理解，最后2篇总感觉烂尾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为黄金时代的遗珠，每个短篇写得相当美国范儿，班纳议员看上去充满了痞气，却无损他侦探的风采。个人推荐其中不算太出名的一篇《画廊里的幽灵》，最常见却又最忽视。", "marks": "还行"}
{"content": "上中下三本居然都是不多不少216页【", "marks": "推荐"}
{"content": "还有两本", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读推理之后，读这种小短逐渐进入状态", "marks": "力荐"}
{"content": "班纳参议员系列现已全部读完，总体来说第一本质量最高，后两本相对而言就有点不温不火了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉《玻璃密室谋杀案》《黑修道士谋杀案》《看不见的线索》三篇最好", "marks": "力荐"}
{"content": "简明有趣，越来越喜欢这位大胖子参议员侦探了。多涉及不可能犯罪，手法简洁有力，故事也不错。书名作《湖上幽灵》觉得并不特出，最喜欢《稻草人》，其次《黑修道士》，再次《雌性动物》，最后《镜中奇遇记》，其中《稻草人》的真相具有某种魔性（想象一下那个景象……），《黑修道士》的小手法很有趣，《雌性动物》也创新了某某东西的使用（真正的密室杀人，只是展开得有点快，所有嫌疑人只出场一次就破案了），《镜中奇遇记》最欢乐，不可能，但是没有犯罪……参考前言介绍，作者似乎擅长短篇胜于长篇，我想也是。希望再读一些这样的短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "对冬日的描写很动人。伽马什这个人物塑造也太完美了，有情有义、有勇有谋、温和有礼。能够背负伤痛的男人才是真男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "露易丝•佩妮笔下的伽马什探长是一个聪明睿智，很有吸引力的男人，这本书是我这段时间读到的最好的侦探推理小说之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书继承了“伽马什探长”系列一贯优质的品质", "marks": "力荐"}
{"content": "露易丝•佩妮“伽马什探长”系列，果然没有让人失望，通过剧情的不断深入，将每个人物的性格描写的淋漓精致，让人深入其中不能自拔，花了一下午就全部看完了，强烈推荐给那些喜欢推理小说的书友们。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书中，露易丝•佩妮给我们展现了有趣的推理以及两段凄美的情感旅程，希望这个系列越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": " 这是我看的第一本露易丝•佩妮的侦探小说，完全被故事内容吸引，让人欲罢不能，看完后还意犹未尽，现在已经订购了露易丝•佩妮写的这个系列的其他基本小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于NIL系列来说，这本算是上乘作品了，内容比较实在，没有莫名其妙的中二度爆表的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "我到现在都没想明白我为什么会买这本书…… 不过最后一节大家都释怀了的感觉还不错……", "marks": "还行"}
{"content": "日本的小说两个极致，要么像杀人鬼血腥，要么如这本小说平淡如水，如若不是后来的画家出场，我都要弃书了。", "marks": "较差"}
{"content": "各种老梗，男主夏洛克人设，女主灰原哀人设，案件高度模仿金田一柯南阿婆福尔摩斯，文笔也是矫揉造作得厉害，前半部分尚算有趣，后半部分简直有病！", "marks": "较差"}
{"content": "前30％里简直就是son of Sherlock的男主角还蛮惊艳的。但是糖果屋历险记一整章像极了无人生还，加之男女主角恋爱之后真是腻歪得可怕……看得我频频出戏。", "marks": "还行"}
{"content": "太矫揉造作", "marks": "很差"}
{"content": "不知道为毛没有《亲爱的苏格拉底》这本，比起丁墨来，更喜欢玖月晞的风格", "marks": "还行"}
{"content": "厌恶男主，从开头就讨厌", "marks": "很差"}
{"content": "研究说吃甜食会增加人的幸福感，对此我深表怀疑，拔牙一点儿都不幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "在我有限的几部网络小说阅读经验中觉得，作家为了能让男女主谈上恋爱，人物角色特点没有得到连贯的描写，故事情节也要强扭一下，突兀，别扭。所以呢，书我看到第二个案件就不看了哈，等着看吴世勋的戏，能讲成什么样子。【你怎么总演外冷内热的高智商学者，演一下邻家调皮捣蛋人见人爱的傻小伙（你本人）好不啦】", "marks": "还行"}
{"content": "言溯的人设确实像薄靳言，所以，算是烂尾了吗？言溯在幼儿园唱歌那段，好像Phoebe。", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者的文真是....继承了安妮宝贝的衣钵", "marks": "较差"}
{"content": "本来想打四星的，因为这种题材写的出彩真的是很容易。但是结局忽然仓促到我懵逼了一上午我也是醉了好吗。这什么破结局啊and你居然还要写下部？还要把甄爱写成法证？exo me？？？\n以前有人说玖月晞是丁墨的大竞争，现在我必须得说玖月晞连丁墨的十分之一都算不上。你确定你写的这篇文章不是柯南剧场版（特别是前六部！）加上福尔摩斯阿加莎的翻版吗。人设来说男主是薄靳言+福尔摩斯+工藤新一，女主是妥妥的灰原哀吗！\n……给三星完全是看在弗洛伊德那本书的情分上……\n对了顺便说一句，FBI的顾问才是抓这种变态杀人狂的，CIA那个是特工……不可能同时俩单位都招你去当顾问的（小S冷漠脸）。", "marks": "还行"}
{"content": "　　工作是工作，生活是生活。有事情的时候，要全力以赴；没头绪的时候，就把它隔离起来，不影响日常生活。\n        20160504 看了很久很久，终于看完了，结局，说不好，可是他们终究还活着，说好，可是他们还没有找到彼此呢！不过，既然有宝宝的存在，而且宝宝还在言粑粑身边，相信最后是happy ending", "marks": "推荐"}
{"content": "这种看的不多的老梗，还是有点意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为是青春爱情小说，没想到这么惊心动魄。非常精彩，不过后面戒毒的我不太相信。这个不要误导大众了吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角光环真是金光万丈……", "marks": "还行"}
{"content": "本来可以五星的 这狗屎结局😠 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书咋分这么低。我对久久的书评评点点可不代表她的书分该低呀。言情界要是欢迎她这种类型的书也许整条街的智商会拉高好多––", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看网络小说，却一口气看了玖月希的三部。他知道风..黑白配..阿基米德..这三部都共同的地方在，一个强有力社交障碍高智商的男主，长得非人帅还非人的痴情。一个内心强大信任障碍高智商的女主，经历惨淡备受折磨长相非常人喜欢的美。惊心动魄的生活，让两人越发了解越发相爱，都是男主先爱上女主，女主也完全信任男主，互相吸引，热恋不止。然后历经磨难，每每都以为男主死了，但是都给了剧情反转，男主女主都幸福的生活在一起了。这样总结来，玖月希就是个套路王。尽管知道这样的套路，但是在看的时候，仍然跟着剧情激动流泪难过欣慰。想必作者也是个希望自己高智商，喜欢幸福结局的男主，在这点上，真希望认识他，做个朋友吧😂", "marks": "还行"}
{"content": "这本脑洞，比弗洛伊德的还大，很雷（。", "marks": "较差"}
{"content": "甄爱（生物学家）言溯（罗辑学家） 言小溯\n\n我会为全世界毁了你，但我会陪你一起毁灭。\n\n“如果她活着，我就用一生去寻找；如果她死了，我就用一生去铭记。”", "marks": "推荐"}
{"content": "结局都没看完…", "marks": "还行"}
{"content": "居然还有criminal mind的串场。。。", "marks": "很差"}
{"content": "201708感觉还蛮远的", "marks": "还行"}
{"content": "言情加侦探。消遣还可以。情节有抄袭《无人生还》", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得还是第一本好看，实在是受不了男女主互叫单字…………可能我年纪大了。。", "marks": "还行"}
{"content": "布局挺宏大", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都觉得似曾相识，炫技但感情不真实", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼啊", "marks": "很差"}
{"content": "作者的阅读量很大，几乎把美剧都看了，也确实如坊间所言，抄袭了哦不，借鉴了那谁，起码开头，还有蜗牛的描写和丁墨一样，至于文章，装逼太严重，看不下去，亲，fbi顾问就算了，cia的顾问？你跟我开玩笑吧？那可是特工不是警察，基本常识也没有。而且故事不好看，强忍着看完第一个弃了。", "marks": "很差"}
{"content": "最近喜欢看推理悬疑的书～虽然有些似曾相识", "marks": "还行"}
{"content": "第一次的前半本书阅读感满分，那个小熊名字减一分……意识流那段再减一分……但老实说也比我之前看的垃圾好看多了，夏洛克和灰原哀的同人剧= =", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看言情小说啦。城堡杀人那段一度很害怕。", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然还买了 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "看得网络版没有在一起的结局，三本系列书里最遗憾的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我觉得亚瑟也不错呢。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "高一看的 在关于犯罪破案有点幼稚\n看着玩", "marks": "还行"}
{"content": "案件部分大概是各种三流悬疑剧的三流copycat集合，言情部分看着也太尴尬了", "marks": "较差"}
{"content": "有点啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还可以，后半部分就差劲许多，最后更是烂尾的历害。我的结局呢（括弧笑）", "marks": "较差"}
{"content": "有种作者明明知识储备不够却强行炫技的感觉，看的十分尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "男主很有人格魅力，案件太老", "marks": "还行"}
{"content": "还不错！男主和夏洛克属性好像！！！很迷人，人设刻画得不错。剧情设置可以。喜欢男主，但是感觉大结局后劲不足，伯特之后亚瑟也没出来，感觉HE不会太久……虽然希望他们好好在一起。文笔不错，至少看起来不矫揉造作。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主高智商低情商人设……呃，最近挺红这挂的！虽然很多案件略有些眼熟，不过安排铺陈的不错，不觉得硬伤。一般高智商男主的对立面肯定是个神经病，哈哈，这里面也有！", "marks": "推荐"}
{"content": "不想说我看过。。。", "marks": "很差"}
{"content": "各种牛逼哄哄不知道是真还是假", "marks": "较差"}
{"content": "其实还算不错，男女主的一些互动蛮有爱的。可惜我老了，已经吃不下如此汤姆苏的男主了（或者应该定义为装逼？）。对男主角的塑造似乎就离不开他的眼珠子，在作者的无数次极力渲染下，我总有一种他眼眶里填了两颗巴西水晶的可怕错觉。说话也不肯好好说，非得自己给自己谈一段钢琴做bgm……中途弃。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯。。男主人设还是挺萌的", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷补签。两年前看结局的时候，我哭的稀烂，言溯的人格魅力尤其是他对爱情的忠贞程度给我留下了很深的印象，堪比红色里的徐天，然而两年后看再版番外，简直就像吃了一口毒药，这是一个人写出来的吗？文风变化大，语言很幼稚，推理很潦草，抑或许我已过了中二的年纪。打三星，再添一星给曾经的S.A.", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看还蛮惊艳的，这种高智商低情商高冷人设貌似有段时间很流行，但这几天重温了一遍，只觉生硬，老梗加强行推进的感情戏，大概也就是大boss的情节让我有些许的惊喜了。", "marks": "还行"}
{"content": "严肃真爱 最喜欢的侦探言情 没有之一❤", "marks": "力荐"}
{"content": "推理+爱情，喜欢看前面俩人还没有在一起的部分，后面俩人腻咕的断了一贯的风格，烧脑的案件还是很喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的各种科学名词解释确实挺厉害的，故事前面几个案子写得不错，特别是银行劫案，但是从糖果屋开始，整个故事有了抄各种杀人事件情节的感觉，推进结局的事件和情节很让读者费劲，女主被囚男主被失忆的结局倒不如男主重伤死掉的好。可能是作者第一本书，功力不足啊。", "marks": "还行"}
{"content": "真的好像柯南+他来了的感觉，但是也好喜欢。结局什么情况啊，还有下一部？？", "marks": "推荐"}
{"content": "for you，a thousand miles", "marks": "推荐"}
{"content": "全书一个亮点就是作者随处穿插的正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎看在色昏要演男主的份上翻了一遍", "marks": "较差"}
{"content": "2017.02.26-2017.03.01", "marks": "还行"}
{"content": "完全的福尔摩斯再现，结局交代的不是很清楚，亚瑟那个组织到底怎样？水平与《他知道风往哪个方向来》差好多，不喜欢的调调。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢男主。", "marks": "力荐"}
{"content": "言溯就是卷福吧？", "marks": "还行"}
{"content": "男主人设还不错，爱情观比较正。前面一部分写的还不错，后面那个言小溯什么鬼，感觉女主性格很矛盾，甚至有些部分很傻白甜，（我是不会用少女心这么美好的词形容她的）越看到后面越出戏，结局很仓促，而且该说的没说完，", "marks": "还行"}
{"content": "略有惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢很喜欢⊙▽⊙甄爱&言溯～纸质和排版差一些", "marks": "力荐"}
{"content": "恩评论里说的好对...男主夏洛克人设，女主灰原哀人设...简直看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "开始在言溯的身上看到夏洛特的影子，但爱情方面 他比夏洛克懂得多哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，这就是我花了一天的时间不停歇的看的小说，真的怀疑自己。这本小说能找到各种各种熟悉的部分，像是东拼西凑的一样，小说后半部简直惨不忍睹。他知道风从哪个方向来还挺好看的。不过还是很喜欢作者的，玖月晞真的要加油啊！", "marks": "很差"}
{"content": "又是这个类型", "marks": "推荐"}
{"content": "当初看的时候觉得很像丁墨的美人为馅，没想到是融梗，不过男主确实很像高级版的薄靳言。哎其实觉得还是很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "推理方面不了解不评价 就是破案套路太深 不过情节设计很带感 人设老套但就是深得我心 作为一本言情小说毫无疑问是优秀的", "marks": "推荐"}
{"content": "看过几眼 醉了", "marks": "很差"}
{"content": "我的生命和你的自由，我选后者。", "marks": "还行"}
{"content": "难看的玛丽苏犯罪小说。唉。竟然忍着看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "充分满足了十几岁花季少女对爱情对玛丽苏对各种偶像剧狗血桥段的幻想。\n悄咪咪说一句，感觉女主就是柯南里小哀的人设。", "marks": "较差"}
{"content": "我操这他妈什么狗屁玛丽苏 因为吴世勋一个开头看了三遍还是没坚持下去", "marks": "较差"}
{"content": "我和我的小伙伴们都被他的执着震惊了，那只乌鸦后来得了抑郁症，心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n虽然不现实，很扯淡，还有许多人说作者抄袭。\n喜欢男女主现场还原这情节，表示很甜\n但我是阿婆粉，所以表示气愤啊！", "marks": "还行"}
{"content": "除了抄袭各种作者 我只想说 这个版本的纸质书 排版太差了！ 这种书还是手机上看看就算了。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触这种推理言情小说，不知道大家所谓的什么抄袭不抄袭的，不过确实被深深吸引了，但是总觉得结局太仓促了吧，番外又是什么鬼。\n言溯与甄爱，For you, a thousand miles！", "marks": "还行"}
{"content": "“灰原哀没有变小找到夏洛克谢耳朵附体的真命天子”的同人故事", "marks": "还行"}
{"content": "讲真因为吴世勋看的小说，本来以为纯言情的，但是书的内容真是出乎预料，觉得还挺精彩的，虽然感情线设定觉得有些老套！但是我特别喜欢推理的部分！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来感觉还可以的。。没想到居然抄袭，不能忍。。", "marks": "较差"}
{"content": "这个居然被称作为好小说？？？各种牵强…矫情…扭捏…装13…雷人……看它还不如看明晓溪，至少明晓溪是原创啊。😊", "marks": "很差"}
{"content": "最爱的小说系列 没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我比较少看这种推理悬疑的小说，所以当时觉得蛮刺激的，很喜欢。亲爱的系列都看了，才开始追阿玖的其他书的。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有点老梗，但是看着也不出戏，男主人格魅力还是可以的，可是后面真是不能忍，想吐槽的一言难尽", "marks": "还行"}
{"content": "无论如何，他们都坚强的走下去", "marks": "力荐"}
{"content": "天才的故事，平凡人也就没有了代入感！不过很担心吴世勋能驾驭好吗？刚开始觉得很适合他的！可越往看越担心！", "marks": "推荐"}
{"content": "烂、乱", "marks": "很差"}
{"content": "朋友推荐看的，一看就停不下来", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好~可以说是推理言情的经典了……然而烂尾~", "marks": "还行"}
{"content": "结局扣分啊", "marks": "还行"}
{"content": "作者脑子里到底能装多少矫情内容，这是幻想自己成为女主角了吗", "marks": "很差"}
{"content": "2017.03.13", "marks": "还行"}
{"content": "只觉得矫揉造作恶心，才看几页果断删除，免得污染眼睛", "marks": "很差"}
{"content": "抛开融梗，总体各方面均衡。下半本质量不如上半本。", "marks": "还行"}
{"content": "言溯很萌啊，我记得有个数字黑洞的情节", "marks": "推荐"}
{"content": "Cheryl敏感温柔，S.A亦正亦邪，内容很丰富的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "不记得哪里推荐的这本书了……也是拼着坚强意志力看完，短评经典，夏洛克与灰原哀的爱情故事", "marks": "较差"}
{"content": "最近吸毒一样的看这本书。虽然剧情有抄袭但还是很让人有阅读欲望的，有的地方有一点亮点。男女主比较矫情和虚幻。这也是网络小说的通病吧。", "marks": "还行"}
{"content": "for you ， a thousand times over ", "marks": "还行"}
{"content": "即使很多梗都出自于推理小说电视剧动漫，但是我同意这本书的爱情观。\n“当男女互相吸引，肉体的欲望无可厚非，但精神的合一更在于彼此对自己，对对方，对世界，相似的认同。这种认同，与其说是互相说服，倒不如说是发现另一个自己。人的精神是独立的，不需要去迎合。真正的合一，是相似的灵魂之间天然的吸引。”\n我亦反思了自己，对于学习，对于人际交往，对于未来，虽然仍没有明确的思路，但我已然充满希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢言格和甄意，虽然融梗嫌疑很大，也有很多bug，但是还是不妨碍我对这本书的喜爱，感觉自己的价值观有点歪了......", "marks": "推荐"}
{"content": "之前很喜欢的一部言情", "marks": "还行"}
{"content": "震撼人的推理，感动人的爱情。双剑合璧，刚中带柔的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱是严肃的", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章很喜欢，但看到第二册明显不如前面了，结尾有点粗糙略失望，番外也有点无聊没看下去", "marks": "还行"}
{"content": "结局很怪！！！", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "我其实不是很喜欢推理的言情小说…超想吐槽男主高仿卷福…好多对话和神夏里面如出一辙…然后每一个案件基本都是借鉴的，而且情节bug也挺多，到后面越看越看不下去了…虽然说男女主的感情戏循序渐进，但是女主为什么一到关键时刻就会掉链子…最后故事的结局莫名其妙，一脸懵逼…", "marks": "较差"}
{"content": "中间那段有点像无人生还，有紧张感，但是不连贯的感觉，很散，抓不住中心", "marks": "还行"}
{"content": "看完评论默默把五星改了……\n长评第一篇分析融梗抄袭的好详细啊...特地去看了怨气撞铃，当时没觉得融梗啊，看完分析觉得...好有道理！\n或许是本身阅历不足以写出新颖的剧情吧...", "marks": "还行"}
{"content": "其实是因为网络的好评来看的这本书，第一本还算精彩，后面完全变成了狗血言情剧～对于解锁的第一本玖月晞的小说，只能说真的还好吧～网络营销真的是挺可怕的", "marks": "还行"}
{"content": "人设太过，推理一般。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得很棒 很甜很虐还可以？？", "marks": "推荐"}
{"content": "好多案子都感觉看过。", "marks": "较差"}
{"content": "看出了新一和灰原哀的感觉，中途还有达芬奇密码的痕迹。但是，阿溯啊……", "marks": "还行"}
{"content": "有环环相扣的推理，有讨论社会问题，画面感很强，但更多的还是一个略带玛丽苏的爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分作呕了，这个作者不仅抄袭，她还烂尾啊！那么多梗还给了一个悲剧结尾！强行有毒！两星给言溯这个人设！", "marks": "较差"}
{"content": "前面节奏抓人，后面过于腻。                  糖果屋历险记这个类型，阿婆甚至柯南都用过，太多次了有点疲劳。女主人设就是改良版灰原哀，组织里俩人这么衷情有点玛丽苏。                          说到底只是好奇吴世勋接的这戏什么情况先看看了。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分很吸引我 但是越来越看不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "不管你是甄小爱还是天才生物学少女Cheryl·Lancelot，不管你是言溯还是大逻辑学家S.A YAN。                                                           你们的每一个样子，我都喜欢.", "marks": "力荐"}
{"content": "前面看的不错 后来 假大空 简直无语 男主和女主的人设一看就是抄来的 ", "marks": "较差"}
{"content": "和丁墨的《他来了请闭眼》可以说是非常的相像了……", "marks": "很差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看完弗洛伊德被震撼想再翻翻9该系列其他的神人们 结果有点失望。可能先写的这本 文笔和构思还不完善 虽然案情照样让我大夏天夜里捂被子里只敢露出头伸着手拉屏幕 但紧凑和精彩度比弗洛伊德差得远。甄爱和言溯也没有甄意和言格让我震撼和赚人眼泪 不过 难得的是都让我有一种他们只适合彼此并且此生如此契合信任 这是种与作者的共鸣 总之就是这种唯一的爱情 让这本书惊悚却温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "真心觉得结局烂尾了。。。推理过程也是借鉴了很多经典小说。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的一本推理爱情小说，言溯和甄爱两个高智商的人谈恋爱，所有的言论总是那么契合。你一个眼神我就懂了，你一个动作我就懂了，不用言语，没有猜疑，比较理想的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "你会找到她的吧，她是你的甄爱啊，言溯。", "marks": "力荐"}
{"content": "玖月唏的他知道风从那个方向来抄袭那个不为人知的故事和阿南。我T大的文。本来是好朋友，T大后来直接微博取关了。她的小说基本都是融梗的，真的很多抄袭。T大写一本抄袭一本", "marks": "很差"}
{"content": "特别喜欢看这个“亲爱的”系列，一共三本《亲爱的阿基米德》《亲爱的苏格拉底》《亲爱的弗洛伊德》我都看过了！我觉得这三本当中写的一般的是《亲爱的阿基米德》偏偏这本出版了；写的最好的是《亲爱的苏格拉底》偏偏这本没出版，呵呵，写的比丁墨好多了，可惜作者一直不如丁墨出名。", "marks": "力荐"}
{"content": "男主浓厚的装逼气息扑面而来，在下看到65页内力尽废七窍流血而亡。明明只有高中生的智商硬要凹成少年天才，求求作者，别侮辱天才了!!!不行我要去厕所吐一会儿", "marks": "很差"}
{"content": "整篇融梗，ncf洗白真尴尬", "marks": "很差"}
{"content": "我喜欢这个作者的文风，推理逻辑上看起来也没什么问题，作者三观也很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "跟我以前看过的一本他来了感觉好像啊 我没怎么看过这种类型的书 是这种类型的都相似吗 内容还不错 只是胆子小很多地方都跳过了", "marks": "还行"}
{"content": "案件与案件之间的串联，怪咖男女主的穿插。最后放飞自我到天边的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "爱死这个了，但是对不起...抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "终于刷完《亲爱的》全系列～感觉男主最喜欢言溯和小火，女主作者偏爱外柔内刚型的女生，真意虽然性格不同但外表温柔。爱情线还是最喜欢阿基米德，感觉苏格拉底女主总归不像原来的阿时了。很欣赏弗洛伊德女主的人生观和热血沸腾的法庭对峙。bug有点多但还是很厉害。文笔流光溢彩，尤其外貌描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇不错，烂尾了了收场大打折扣", "marks": "还行"}
{"content": "为了sehun才看的⋯", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得还是很好看的 虽然细想起来人物情节都有点bug 推理部分喜欢 不过结局……我就当作他们幸福的生活在一起了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，被言溯圈粉，期待吴世勋", "marks": "力荐"}
{"content": "玖月晞辛苦融梗也不易，勉强给他两颗星吧", "marks": "较差"}
{"content": "里面有很多类似于大牌推理小说的情节", "marks": "很差"}
{"content": "男主人设让人无法自拔……", "marks": "推荐"}
{"content": "心.....真的好痛", "marks": "力荐"}
{"content": "我超喜欢这部小说的mmp\n当昨天知道这个是抄袭的时候我那个心痛啊。。。。唉:-(", "marks": "很差"}
{"content": "细节推理很多，但过于强行加推理，男女主cp感特好，我很喜欢，尤其女主的性格，但不太喜欢后面的情节。总体还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "网络小说还是少看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有这么认真的看过书了。可能是我的阅历不够丰富，但这本书的确很吸引我。大家纷纷吐槽人设怎样雷同，但既然不在同一个故事里，作者把它们集中，就是一种创新，赋予了新的生命力不是吗？男主的魅力不用多说，特工欧文的死更是赚足了我的眼泪。活生生的虐心即使发生在男配身上也足以让我动容！", "marks": "力荐"}
{"content": "此为抄袭惯犯玖月晞抄袭作之一。请保护原创，保护原创者们的心血。", "marks": "很差"}
{"content": "超级好看，言溯和甄爱", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完，感觉上瘾了。言溯每次情商不在线的时候（虽然就没在线过）我都觉得好萌。。甄爱的性格也还好，能够自己照顾好自己，很有主见，但在开始时对待她父母的态度有些偏执，其实她应该意识到有可能是组织里的人在骗她的啊！讲真，看到她和言溯的对话总会脑补出那样有爱的画面。准备看弗洛伊德", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的系列的第一本，槽点太多。另外亲爱的苏格拉底（不知道为什么豆瓣抽风找不到这本）是情感很极致很压抑，给我印象很深，整篇小说结构把握得很棒，是亲爱的系列里面最好的一本", "marks": "较差"}
{"content": "该是推理的小说写成了科幻，故事情节还算新颖，语言运用糟糕，封面故事介绍基本把故事结局透露了", "marks": "较差"}
{"content": "好的真是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑大师之作\n", "marks": "力荐"}
{"content": "尹老师粉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前读物，真的睡不着了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后，我的灵魂高八度。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要一口气读完的那种好看", "marks": "力荐"}
{"content": "尹剑翔的小说越写越好，这是公认的事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠探险，不知不觉就一口气看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比解梦大师略逊一筹，但更适合拍电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "超五星评价", "marks": "力荐"}
{"content": "很牛逼的书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "来吧，大家一起", "marks": "力荐"}
{"content": "      很难想象这一部短篇作会纳入“日本推理名家傑作選”系列，全书8个短篇也就篇幅最长的《EDS紧急推理解决院》可以一看，尤其是主打篇《停在三楼》这么吸引人的谜题居然涉及到LY，也真是醉了！！！", "marks": "较差"}
{"content": "另一种形式的＂天上的谜面，地上的解答＂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "只是一般版的《世界奇妙物语》，然而和高水准的《世界奇妙物语》还是有一段距离。结尾的解说硬要扯上推理，也是醉醉的。", "marks": "还行"}
{"content": "偏爱短篇读来没压力，不过也没有特别惊艳的篇目。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，故事可以一读，推理部分略弱", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的推理和驚悚小品集。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我喜欢的类型。有逻辑性、也有料想不到的结局、有几篇短篇还有很高的趣味性。按照喜欢程度来排 《停在三楼》《自杀少女》《请自由使用》《转学》（这个很像奇幻潮里的一个故事）……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.NO.1", "marks": "还行"}
{"content": "很好讀的短篇集，一口氣就讀完了，劇情很引人入勝，推理部分很仔細，有趣又通俗易懂，除了轉學跟同名短篇停在三樓結局很鬼扯之外，不是蠻有意思的嘛，為什麼會評分那麼低呢！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "石持浅海那种自说自话的文风如果辅以有趣的内容还可以，一旦长篇大论找不到重点就味同嚼蜡了……很多地方感觉出刻意想表达些什么，可惜还是差点火候，没有一篇戳到我。", "marks": "还行"}
{"content": "真无聊，一点亮点也没", "marks": "较差"}
{"content": "石持浅海那种自说自话的文风如果辅以有趣的内容还可以，一旦长篇大论找不到重点就味同嚼蜡了……很多地方感觉出刻意想表达些什么，可惜还是差点火候，没有一篇戳到我。", "marks": "还行"}
{"content": "看得出来，作者还是蛮有才华的。可惜就感觉差点什么，大概是冲击力不够吧", "marks": "还行"}
{"content": "222「low書愛好者」", "marks": "还行"}
{"content": "有一兩個推理故事還行", "marks": "还行"}
{"content": "睡前排遣白天压力的读物。有几个故事还行。", "marks": "还行"}
{"content": "有的竟然写的像爱情小说....", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "最推理是“最不好看推理”的缩写么？", "marks": "很差"}
{"content": "一般，有点幼稚", "marks": "较差"}
{"content": "三星。午饭时光。失语者，转折太硬，女大学生也许会突发杀死室友，但之后的反应未免太坦然。平静的人，破案人员的出现略突兀，一折再折倒是有希区柯克的意思。鹿皮靴，叙述不清，乱。谜中之谜，简单与牵强。沙哑情信，还不如好好写个爱情故事。天空之城，人物欺诈师身份太突然，基本完整。离枝，虽然叙述有点乱，倒不失为一个好故事。整体来说并不难看，也不缺乏想法，情调也有，但推理也需要明确的叙事，这方面还有发展空间。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有的不是推理啊", "marks": "还行"}
{"content": "失语者和离枝都是关于校园欺凌虐杀的，平静的人是一对互相谋杀的夫妻最终都死了的故事😂鹿皮靴强行推理😂天空之城马马虎虎……", "marks": "还行"}
{"content": "少年心理师 极致幻想夺冠之作", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看，步步惊心，一口气读下来，除了主角外貌描写有点俗，其他情节设置简直太精彩了，没看到一点啰嗦的地方，故事节奏进展超级快", "marks": "力荐"}
{"content": "不带脑子看还是可以的，全程看作者如何吹男主也是蛮有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "女作家细腻流畅的讲述 一个关于家庭与爱的庄园谋杀 ", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏紧凑的传统本格推理", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列超棒！虽然这只是我看的第二本", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有太多的文字，有时候最重要的不是故事的本身，而是故事带给我们的意义和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "度过这个作家的另外三本，这是佩妮的“伽马什探长”系列的第四部，一买到书，我就迫不及待地一口气看完了。能再次在书里见到伽马什探长以及他的团队，这感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个人的书没有一本吸引我的", "marks": "很差"}
{"content": "实际上，故事的结尾稍稍有点牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "超忆症警探的设定很不错，结局确实有些牵强，总体来说还是不错的。鲍尔达奇在情节布局与逆转方面或不及迪弗与科本，但在题材富于变化与趣味性方面犹有过之", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得写得很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "有点想打凶手身世的感情牌，但是侧重点有点不太对。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很奇怪，在国外的口碑非常好，在国内确没有太多的波澜。平心而论，习惯了哈兰科本的作品，再看鲍尔达奇的，总感觉悬念不够，基本看到三分之二所有谜底全部揭晓。但是可能戴维更加喜欢场面的描写吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，是一本让人一口气读完的作品，画面感很强，感觉就象在看美国警匪片。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物的铺陈在后半部崩了，主角的能力作为设定上最大的亮点，相当令人失望", "marks": "还行"}
{"content": "一个推理写手，若痛感自己的行文油滑轻佻（如我），可以读些麦克唐纳，他可能是所有推理作家里最深沉的一个。同样，如果有人看不起推理小说，以为全无文学性，我们也大可以抄起一本麦克唐纳（后期哪本都可以）甩在他脸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "没地下人好 后半部分稍显拥挤", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之一平稳舒缓，想不到后面的情节编排回到地下人式连续逆转，更留下错愕的结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，一个人的来去，就像沙沉沙流，潮起潮落，不过是偶然与随意。而那些让佳人们痛苦奔跑，要死要活的爱情，更只是因饥不择食而即兴享用的小甜品，浅尝辄止，过后即忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确可以理解法月对这位作家的喜爱。看完之后想起了一句话：婚姻不是爱情的坟墓，而是人生的坟墓。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢地下人一点", "marks": "还行"}
{"content": "2017年8月28日", "marks": "还行"}
{"content": "文笔强大，细节描写和人物塑造可圈可点，以至于大半本书家访都不会让人觉得难看；plot很赞，后半本通过翻旧案层层递进的方式非常炫；射手卢的形象比较迷，大概是作者故意为之。总之明明全部出场人物都刻画的很细致，却单单侦探本身很少着墨，只作为情节推进的动力，仿佛是个符号似的，在这本书里应该算是个很巧妙的处理吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，但感觉和上一本有点儿重复了的……╮(￣⊿￣\")╭", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本麦克唐纳，最好的一本。传统的逐一走访寻访调查，一如既往的跨家族跨世代的千丝万缕关系，结尾处凶手反复推导，真相公开不失惊艳，不给读者喘息空间戛然而止在本作中做得最为完美。谁能不爱麦克唐纳遍地生花般的比喻。最叹为观止的一点是关于秘书这一角色的润色，全书只出现过一次，他问阿彻私家侦探的收入，很好地交代了他死于勒索失败的命运，人物润色能做到如此一丝不苟，大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译普通，校对堪忧。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻而深沉", "marks": "力荐"}
{"content": "标准的硬汉派推理小说，不断的家访，从而把人物背后的丑恶秘密给揭露出来，但是麦克唐纳的文笔读起来不如钱德勒有韵味，剧情也有些平淡，但最后一章的逆转还是很不错的，让人惊喜了。只是有些不合我的胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "很典型的麦克唐纳后期力作，案中案的模式，人物的错综关系，机智的语言和一贯的君子作风，结尾的真相很给力。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬汉派三巨头之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "说来惭愧，看了大半才看进去，坚持把它看完了…", "marks": "还行"}
{"content": "文字冷静而克制，譬喻繁多但频见秀逸，plot初读粗糙可笑，实则精细，步步为营。在侦探持续的家访与情节稳步的推进中，舞台上所有的演员都不可避免地走向一个意外而沉痛的结局。标题取得太棒，为器物的碎裂而恼闷、自虐，自己却溶于雾中，酣睡不知一切，真有种残酷的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本汉化的#北森鸿#，可惜是部未完成的遗作。看得出来，作者构思精巧、格局庞杂、笔触细腻，属于历史推理范畴，是必须静下心来耐着性子读完的好作品。希望他的民俗推理、艺术推理类的系列作也能早日得到译介。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还行，后半部分excuse me你在说啥？？！！剧情跳跃，结构松散（真的有结构这种东西吗编辑你扪心自问），不知所云。秋彦的鹿鸣馆比这个好看多了。", "marks": "较差"}
{"content": "前面的铺垫挺精彩的，一边看书一边很有兴致地把日本早期那几位著名建筑师的生平都查了一下。可惜无缘看见作者精心设计的大局，实在遗憾……", "marks": "推荐"}
{"content": "Thomas James Waters击中我的点 https://book.douban.com/people/yanmorenqun/annotation/5290496/", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "布局不错 可惜未完", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是未完之作！还是历史类的……ps我看成了梁山伯，我错了=_=", "marks": "还行"}
{"content": "本作涉及到大量的历史背景，特别是文中提到西南之役的起因较有新意（认为西乡隆盛和中央的大久保利通其实是以身殉维新，利用自己的威望彻底铲除国内的武士残余），前半部分非常精彩，后半部分《驻地梁山泊》之后，解答显得较为薄弱，特别是作者早逝，没有和《混沌之馆》相呼应，实在是一个遗憾，按照我的构思，可能是正文部分给出一个解答，在不可能见于人世是《混沌之馆·后篇》里可能会再给出一个近代角度上的解答，要不，有时间我写一下？哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "天妒英才。", "marks": "力荐"}
{"content": "大熊的名字全部错成了“大隅重信”，也太对不起筑地梁山泊了ww", "marks": "推荐"}
{"content": "歷史類的，因此如果事前不了解並未有過這樣的迷惑，想看的投入有點困難。更遺憾作者沒寫完就去世了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "明智维新的泥泞中，每个活在惊天阴谋下的人都用鲜血为新时代奠基。格局宏大的历史悬疑小说，精心读会被吸进那个黎明未央的世界。著名的历史人物比比皆是，笔触苍劲而不失雅致。作中作的设定让人想一探究竟，可惜未能完稿作者便与世长辞。书中提及的岩崎弥太郎，他的府邸我曾和胖子一起参观过。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这个封面布局 真是让人头大", "marks": "还行"}
{"content": "意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "为何出版社会选北森的一部未完作作为首译，实在教人丈二金刚——摸不着头脑。假如本作真能完本，也顶多和高桥克彦是同一水平，布局宏大，但节奏拖沓，真正的谜团还没浮上水面就戛然而止，对比预期可有不少落差。", "marks": "还行"}
{"content": "虽未完成，不失为好历史小说，然而最后那部分的翻译和编校质量不是一般的差……扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "未完之作。吐槽一下翻译，不了解历史背景也就算了，连百度一下都懒得做了吗？大隈重信的名字全程写错，很多历史人物的注释也都是错的。能不能稍微有点责任感，再这样下去你们会被AI取代的啊！", "marks": "还行"}
{"content": "还好大致的谜底已经解的差不多了，翻译的有点奇怪特别是在人物说话的遣词用字上，不知道是不是想还原原作语言风格的关系", "marks": "还行"}
{"content": "因为是未完作所以到最后也不知道鹿鸣馆的秘密到底是什么；身处明治时代风云诡谲，各色大佬轮番登场斗智斗勇，无法获知这故事到底会走向何处实在可惜；希望出版社能继续翻译出版北森老师的其他作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇构思及布局都很精巧，但最后的秘密究竟是什么？！\n因为背景设定是明治维新时期，对日本历史的不了解和不清楚，很多细节没读明白。", "marks": "还行"}
{"content": "所以图纸中藏了什么秘密？康特为什么要用那张图纸？怎么这么着就能保护爱子了？根本看不懂啊。", "marks": "还行"}
{"content": "……真叫一个戛然而止！太多谜团停在解开的前一步了\n（2017.1 补）我要给你们讲个笑话 百度百科上说这馆是中村青司造的", "marks": "推荐"}
{"content": "什么清明上河图密码，和这个比起来，就是儿童读物", "marks": "还行"}
{"content": "北森鸿脑回路确实可以 差不多就是另一个视角的维新后政治斗争剧 作为未竟的遗作说不定也恰好避免了坑爹解答的尴尬 槽点也不少 大清国真是亡的冤枉 以及忘了取标题的第三章 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没写完一刚", "marks": "还行"}
{"content": "本以为对建筑学毫无兴趣的我，也一点点被带动拉进了谜题之中，可惜这部作品永远无法知晓后文了", "marks": "力荐"}
{"content": "本作书名为《晓英·赝说·鹿鸣馆》，“晓英”是河锅晓斋为给自己当弟子的本作主人公乔赛亚·康德起的的日本名字，“鹿鸣馆”则是他决定建造并建成的一座馆，而“赝说”我则理解为“说赝”，也就是打假，难道在作者未完成的故事里他打算写一个去伪存真的故事？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉第三章往后就很赶了，怕是作者知道自己时日不长", "marks": "力荐"}
{"content": "这是关于一座建筑的历史，也是关于一个人的历史，在建筑的历史背后，关于一个人的神秘历史或许才是作者想要表达的重点。", "marks": "力荐"}
{"content": "日式文风+汉朝背景，实在违和到极点别扭到极点。到处都是“说起来……”“……的样子”“果然……”“请务必……”“小葵……”“葵君……”，文字搞成了这副德行，还谈什么古风？难道炫经学掉书袋就是古风？实在倒尽胃口。如果这种写法是作者有意为之，那么我无法接受，这本书是第一部也将是最后一部，以后不会再买她的任何作品。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是不是有点顾此失彼了，光顾着炫耀自己的文学功底了，废话太多，推理弱，书封挺美……", "marks": "较差"}
{"content": "我一直以為作者是女的。。。平心而論，作者的文字功底很不錯，歷史知識也很豐富，缺點在於與故事情節無關的文字偏多，破壞了故事的節奏，這，也是本格推理令人詬病的地方～", "marks": "还行"}
{"content": "1、从气氛上猜到了凶手…所以不能算是猜到了…2、从第四十页开始就期待着能看到某个必然不会死的人物的死亡…#绝望#  3、没有可爱的女孩子 4、细节很考究", "marks": "较差"}
{"content": "天漢元年經學語境下文獻學少女殺人事件！細節、論說給的如此之足，滿足了我全部惡趣味：比如“元年春”、比如“白止水”（秒懂~）、比如左氏春秋與賈誼~比如太一五帝與太一三星，還有離騷東皇太一東君~單是用“鴻範”沒有用“洪範”就無比感動~", "marks": "力荐"}
{"content": "中国推理最不需要的就是中庸作，欣赏姐姐为作品穷尽精力的态度和不顾市场奋身创作的勇气，为了尖锐而有价值的部分，牺牲掉其他一些，这种不一样的烟火，才是让中国推理绽放的其中一朵花。二刷，最喜欢还是伪解答，是只有姐姐才能写出的，炫学伏线+经典诡计的超有机结合！虽然姐姐跟我说他是伏线流，但我认为他所有的伏线、炫学，甚至伪解答，最后都是服务动机，不如做动机流吧【喂", "marks": "力荐"}
{"content": "作者如笔下的女主一样逼格很高，动辄牵扯一堆古籍，铺陈一堆古字，实际上外强中干，头一回当名侦探就被若英踢了场子，等理清头绪时凶手已经自清理了。看过后记也就明白，作者的神是三津田和麻耶，但就前者而言他只学到了些皮相，所以不免落入次流。所谓的东方古典不是装出来的，要有真货，否则即使拉陈寅恪先生来壮声势也没有用。单就故事来说，凶手的可疑人选真的不多，尤其是观姱一案，就是傻子也会第一个怀疑到真凶，而我们的名侦探只是继续无视并装逼中；最令人发指的是最后揭示的杀人动机简直无理到逆天。得知这是计划中的系列首作，我真是劝作者改弦易辙吧，这个葵真的爆弱了。念在这近乎是陆氏的处女作，我给三颗星鼓励，但这本书我实在不喜欢，除了新星的封面和书签。", "marks": "还行"}
{"content": "仍是逃离不了轻小说气质的国产推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "中庸作，没有特别出彩的地方，也没什么短板。（大早起来，看过作者给批评的申辩，四星直接改成三星。有什么好申辩？？现在还有人吃这套？？写的又不是真的特别好。）", "marks": "很差"}
{"content": "我被豆瓣高分骗去买了书啊尼玛 作者一定旅居日本久了 主角对话不加日语调调可能会死 而且虽然作者有考古癖 但很多细节毫无必要到显得作者更像在炫耀你看我多牛逼考证多完全 请把更多时间放在案件上吧 作为本格还是有点弱了", "marks": "还行"}
{"content": "必须先赞一下文笔，推圈的其他诸位差得实在太远了……\n整本书的感觉就是大半的京极式炫学+麻神式解答，夹杂作者非常变态的恶趣味，本土推理之光！\n另外，斜阳姐姐一定是抖M吧………", "marks": "力荐"}
{"content": "果然我还是比较适合看社会派推理，如果看人物扁平的二次元作品，也得是硬汉派而不能是这种粉白粉白的少女向作品。 ", "marks": "还行"}
{"content": "友人的本格长篇，推荐。强大的电波输出与华丽的炫学。类型不一的本格元素被完整地融合到了“传教般”的故事情节中，展现出了作者在之前短篇中无法展现的长篇架构能力，好评。本格核心的几个亮点：1，今昔案件的连接点；2，死亡留言；3，动机。人物之间的性格区分尚可以做得更好一些，此外故事铺展得再长一些也完全没有问题。对华语推理充满了信心~", "marks": "力荐"}
{"content": "一部好的推理小说，但还不是一个好的故事，叙事不够舒展，前后情节也欠缺圆润", "marks": "还行"}
{"content": "鼓励为主", "marks": "还行"}
{"content": "施虐狂&受虐狂之祭", "marks": "还行"}
{"content": "看书之前被动看了很多评论，难免有先入感。看过作者自我申辩之后好感度更是唰唰掉。作者对古籍研究之深，大概我一生都无法企及，对比之下推理反而成了尴尬的陪衬，加之作者推崇的炫学恰恰是我最烦的流派，阅读体验很差。//书中少女为何都这般歇斯底里，太不可爱，索性都寻死了可好", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太堵塞，根本读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "不喜", "marks": "还行"}
{"content": "自从加关注几年来我一直以为作者是女性。本来以为会像京极的络新妇，后来发现高估了，而且少女们不太可爱啊，惹不起人爱怜就会丧失悲剧感。可能人物塑造上还要下功夫。国产推理而言，已属最佳行列。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书最大的问题就是简单，案件简单，故事简单，人物关系简单，场景简单，连炫学都那么简单。新本格应该是华丽的场景，匪夷所思的剧情，多线头繁复的杀人事件为特色的，这本书像是学生习作，咋这么高的分数？", "marks": "还行"}
{"content": "日系炫学的看了不少，第一次看到这种生硬地“张嘴！我要塞论文了！”的模式。\n好歹要长篇大论的炫学之前铺垫一下吧，虽然和后期的伪解答有关但跟前期情节联系不紧密也不算自然，突然跳论文特别突兀。", "marks": "较差"}
{"content": "轻小说腔和楚辞汉赋之间的违和感", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后有一种懵逼了的？！的感觉…是先在豆瓣首页刷到作者的演讲稿再买书来看的，已经充分了解了作者对于自己写推理“其他不论，先讲本格”的思路。然而看的时候还是时不时地被浓浓的日系小说腔、杂糅模糊的人物塑造和突兀的情节转折引得时常出戏。我看推理是很喜欢多死人越诡异越好啦，但看到结局还是有一种强烈的excuse me这也行的冲击感。好看的是炫学不惹人厌，诡计解读OK", "marks": "较差"}
{"content": "以过去的若英三人对仗如今的葵三人、且芰衣和小休在当中的意味深的位置、以及若英与葵之间的对偶，这种极为古典的构图真是优美。以少女们的灵动对比故事背后金石气的主题、亦是别样的雅致。而随着一层一层精致的展开和翻转，显露出的凄寒而又厚重的真相，少女们宏大的妄想与惨淡的结末，啊，感受到一种古典的美感，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作！继《乱神馆记》之后的又一本古风推理力作，风格是姐姐擅长的百合。本作中，炫学和推理很好的结合在了一起，有种读京极姑获鸟的感觉。希望姐姐再接再厉，继续在这条路上走下去", "marks": "力荐"}
{"content": "五分之三是作者强行卖弄自己对《诗经》的研究，五分之一是好像小学生过家家一样的GL，还有五分之一才是所谓的推理……勉强给2星吧。", "marks": "较差"}
{"content": "有想法有亮点，炫学和ACG风这两点其实不讨厌，重点在于阅读节奏同步率确实不高，读着略有点不是很舒服", "marks": "还行"}
{"content": "日式文风实在是别扭死了。", "marks": "还行"}
{"content": "鼓励本土。结尾写的真是好，开场很有生气，不知为何令人想起黑泽明的电影。但我感觉那种写论文式的炫学有时候还是很奇怪，我也能想象来作者是很沉溺于自己设计的这个动机的。写景状物这文笔没说的，但区分人物性格上就差多了，感觉都是作者的夫子自道和传声筒。", "marks": "还行"}
{"content": "好像不是喜欢的类型。", "marks": "还行"}
{"content": "可以說，我也被這個小說解救了。雖然多次陷入愧悔、痛苦、乃至愉悅交織的複雜心情。很多評論糾結於時代背景與文字風格的“不協”，實在不必，甚至根本沒有理解作者的心情。作者在文中真誠地透露了許多信息，後記更為坦白。", "marks": "力荐"}
{"content": "太难读了，放弃。为什么就不能写通俗一点？", "marks": "很差"}
{"content": "读完一眼瞥到副标题简直醍醐灌顶 真的 除了炫学 宝宝不知道该看什么了……主义也好行动线也好诡计也好 无不透露着浓烈的中二之气 也许是为了贴合两位性格（的刻画）摇摆不定的主角少女吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文学功底很扎实看出来为了写好这本书下了很大功夫在那么多生字面前分分钟让我觉得自己是个文盲，巫女主义杀人还是很新奇的埋的铺垫自己最终圆了回来虽然我还是觉得小休杀姑妈没有动机。推理什么的最喜欢了～", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真是，一言难尽，说是全是少女，但是竟然一个少女都不讨喜，而且作者求你了认真在推理这件事上好么，不然不要叫推理番啊。看到四分之一都不知道要讲什么这合适么，一段好看的章节必定夹在两段很难看的章节之间这合适么。", "marks": "还行"}
{"content": "古风推理的杰作！各种古代文化文学礼教等炫学不明觉厉，虽然略有堆砌卖弄之嫌，但也隐藏了不少线索伏笔，就是偶尔冒出来一些现代术语和英语有点违和。女主角性格很讨厌但不得不承认很有特色，令人过目不忘。核心诡计不算新颖但是跟故事结合的很好，文笔也比较流畅。最后，说好的3P+百合呢？！", "marks": "力荐"}
{"content": "铺陈的较好，案件较为普通。\n尝试多重解答，不过略微无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "自家的推理写成这样不容易，但是有无数违和感。。。炫学倒是没办法，为了隐藏关键信息不能不这么做。作者说这是只有他才能写出的作品，但是还是给出两篇挑战读者信，到底有什么意义。。。", "marks": "还行"}
{"content": "期望越大，失望越大。", "marks": "还行"}
{"content": "最大不满是没出色的诡计设计，两重伪解答也没什么惊喜的地方。人物刻画太跳跃粗暴，ACG百合味道浓郁过头", "marks": "还行"}
{"content": "不如红旗袍", "marks": "很差"}
{"content": "中间几度想撕书，看完又觉得在诡计以及某些观点上非常不错，撕书未免小题大做。之所以有这种阅读体验，原因应该每一幕的跳脱和主角性格的神经质，缺少起承转合，所有的女性角色就像一个人物的多重分裂。至于百合文风，谁爱看谁看。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。诡计的组合是国产推理优秀水准，而古风部分的应用也下了很多功夫，百合部分亦有加分。如果不是主人公口中出现的现代名词存在违和感，我就直接给五星了。总之，很期待下一部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者夹带私货太多了哟，不是字面意义上的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "当芈月传百合同人来看的。", "marks": "还行"}
{"content": "话实在太多，看得很疲惫，动机也很诡异", "marks": "还行"}
{"content": "后记里把写作意图表达得很清楚，确实可期可待，从《史记》结束的天汉元年开始写，致敬诗经、离骚、董仲舒所兴儒学，也颇有意思、很见功底，不过偏日本ACG轻小说、少女小说的文风，并不是喜欢的类型。封面设计和书名做得很好，以至于完全忽略了副标题。读出了一点lesbian的感觉。汉家故事，日式继承，文本如是，文化似亦如是。", "marks": "还行"}
{"content": "对白太诡异全篇引用却和内容关联不大主角之间关系逻辑不通好歹是本格...", "marks": "还行"}
{"content": "鼓励一下国内原创推理吧", "marks": "还行"}
{"content": "怀着忐忑的心情看完了整本书…果然还是姐姐一贯的风格，恶趣味也是一如往常（看到河边撕裂衣服那一幕的时候我可耻的硬了orz）本格核心简直不能太赞…但是整本书的炫学实在太硬，我想近几天看一些相关书籍再来详细评价…正如姐姐说的那样，这本书的确是只有他才能写出来的，有太多他自己的东西。所以那些我看不懂的炫学的加入，都是姐姐自己的任性，读这本书就是在读姐姐。马本身没有角，但是如果加上角之后他会变得更好看，那么何乐而不为呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "日式翻译腔加上汉朝的背景，有点不和谐_(•̀ω•́ 」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "迫不及待购买了豆瓣阅读电子版值回票价！文献学少女的楚文化情节，对楚汉文化流变、《诗经》《楚辞》等先秦两汉经学制度的自书胸臆，虽然不是学术著作，但有充分的学术表达，另外对当时的风物与文化有着细致入微的关照与体察，文笔也几近古风华美，非常喜爱，期待新作！不过对于整体故事情节，觉得应该对凶手的背景与罪案关联的挖掘更深一些，这样故事可以更圆满，但是此类文风的作品却是极喜欢的。想来，去年秋天我去云梦的时候，也是个大雨倾盆的午后，而姐姐的文风也让我体会到了那份迷离。", "marks": "力荐"}
{"content": "20161021改：讲道理从最开始就没有觉得这本书非常好，有些地方确有可以进步的余地。但是今天偶然看了一下短评，只能说：写什么本格推理啊，有的人就活该看垃圾。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐真是，信不得。", "marks": "很差"}
{"content": "堪忧", "marks": "很差"}
{"content": "所谓不炫无用之学，不撩异性之恋【什么鬼……总之，私货掩映下的非常正经又完整的本格作品，伏线千里、伪解答、逆转、两次挑战读者，光是看到这些，光是想到终于有机会正大光明的标上【已读】，就足够让人热泪盈眶了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风是古风，但是节奏是日本本格推理小说的感觉，就连女主名字都是“葵”，分分钟出戏，而且还是日本巫女设定，虽然那么推崇麻熊但违和感还是很强。作者是复旦古籍专业硕士，所以有点那么米泽穗信的样子···当古文推理故事看还是可以的，但日式感太强了，硬凑并不合适。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这是我看过最low的推理小说。首先第一感觉就是作者文笔不行，其次，推理太粗糙。感觉作者是为了炫耀自己的学识才写的这部作品，其他内容什么的根本不在意。如果它还有哪里值得这一颗心的，应该就是文章大篇幅讲述的古代祭祀等知识。要看推理小说的朋友不如去看看《簪中录》。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一部百合小说，死的人稍微多了点儿（误）。希望作者可以更进一步，把百合官能小说和推理小说的结合发扬光大（大误）。国产京极的感觉（无误）。要说不足之处的话，就是女主角身上那种微妙的穿越感吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "申椒般辛而涩的幻之名作。充满了作者本人的趣味，在人物设置上有强烈的不讨好感，我想意外买到这本书的人不会太高兴。能看到许多致敬和骄傲甚至偏执，预设的理想读者恐怕是某个（或某几个）特定人物吧。相较之下，《林中路》可能走得更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探少女竟是普罗提诺之信徒……文末的海德格尔真是完全出乎意料，但于此处确是十分贴合，实在是佩服姐姐的大胆。致敬麻神的地方只看出两处……", "marks": "力荐"}
{"content": "伏线流与民俗题材的结合颇有几分三津田的感觉，私以为本作的伏线埋设和回收相当出色。行文中引经据典多且深，诗经、楚辞及名物的部分因兴趣所致，都细读一遍。人物设定和情节安排暗含了不少姐姐的“恶趣味”，喜欢的人自然很合口味～总之，期待系列新作问世～另，再谢姐姐赠书及赠言～", "marks": "力荐"}
{"content": "去圣邈远，宝变为石。虽然用的是第三人称，其实视角与主角贴合得相当之近。两位少女探讨旧案而始，两位少女解明新案而终，案件发生在身侧，真相却只需在两人之间道出，一种结构上的亲密性。也由此，作品对死（尸）的处理让我有了以前读《独眼少女》时的体验，即是说当死亡急迫且连续地逼近，但不过多的围绕着死（尸）渲染残虐可怖。整体呈现出一种摒除气氛的无机质感，这点，也与之后可能有些读者会觉得没有温度的动机直接连结了起来。个人最喜欢的点在于於陵葵与观若英互述的那部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后刚写了两句，“看朱成碧从来有，秋菊春兰时未同”←涉及一个伪解答，另外谢谢姐姐的题辞写了“春兰兮秋菊，长无绝兮终古“两句，我和我喜爱的李商隐都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈蛋，远超想象，古风炫学炫得不行，那边人物对白则完全是日式acg风格，伏线用心，动机奇葩，解答完整，还有百合恶趣味，说是翻译过来的日本新本格我都信……献上我的最大敬意，这是让我喜欢的日式新本格，却有着实实在在的中式古典元素，还有着如此奇特的文风，这还算不上是国产推理杰作？我们对日式的各种奇诡风格的新本格很包容，国产的反而就接受不了了？强烈支持作者把这个系列发扬光大", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢古典炫学和日式推理结合的风格！小葵很萌啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然炫学的地方很多，但对节奏的把握还是做得不错的，不会给人过度灌水的感觉。在本格意义上已经很棒了，对细节的处理也很好。从能看出来的几处炫学（当然是因为我才疏学浅）与案件的联系，以及揭示伏笔时恍然大悟的感觉上来看，本书的阅读体验都是相当不错的。\r\n能看到这样精彩国产推理作品，甚至有些感动。\n要说美中不足，可能人物塑造方面还是有些弱，剧情也显得有些单薄吧。\r\n我也有点想读诗经的冲动了（不", "marks": "力荐"}
{"content": "国产推理难得的佳作~文笔和炫学自然不用说，特别喜欢其中的密室设定。据说系列作的第二部正在构思，希望能够尽快出版！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看长篇古风推理，很有想法，像是轻小说一样的存在", "marks": "还行"}
{"content": "娇柔做作，难以下咽。什么时候古典文学专业的作者们不再卖弄自己的专业知识，书才会写得具有可读性。", "marks": "较差"}
{"content": "（改了一下錯字和標點重新發一下）\n道窮詩盡海揚塵，漸次淪亡到此春。爭奈蓮花臺上女，原非陽羨夢中人。\n甘心撫掌訴君懷，貴種流離最足哀。惜別至今常對雨，離憂自古不須裁。\n耗磨時序事雕蟲，自苦莫非玄酒中。馬角牛風唯寂寞，兔葵燕麥向鴻蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "古代美少女谈诗谈案子，一言不合就开始调情！其实对于我这种百合不适者，再加上女主糟糕的性格(姐姐的私货…大概深得一部分读者的心(-ι_- ))，前一半我是出戏的，但是后一半还是让叹服占了上风，放在日本本土推理小说里大概也不会逊色，世界观铺设和解答非常充实，炫学和案件结合完美，完全不是多余，唯一减分的大概还是人设吧…以及少女之间有些拧巴的关系´_>`\n说起来，想当年我也是一个热爱读《诗》的少女(划掉)啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢那个动机和观姱谋杀案中凶手的逃脱手法。\n前者复杂而伏笔充分公平，而且让大量的文史炫学成为不可分割的有机体。\n后者个人觉得虽非叙诡，但是震撼和崩坏效果比得上顶级叙诡的效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "Nun liegst du erschlossen/ in Gleiss und Zier/ von Licht übergossen/ wie ein Wunder vor mir.", "marks": "力荐"}
{"content": "我是来拖中国特色社会主义二次元古风向掉书袋本格推理后腿的——推荐Elsa Hart《Jade Dragon Mountain》以及《The White Mirror》", "marks": "较差"}
{"content": "出道作特有的狂气和热情", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅有日译中翻译腔，还有古译今翻译腔= =||除了真相，我真是太爱姐姐啦！||有一点校对上的小错误，知识性的不加讨论，以作者叙述为准（是我的阅读标准）。||虽然如此还是很愿意为各种情感与想法、意愿、意识，给予满分啊！读完这本大概上升到非常喜欢姐姐的地步。www还有那种用功的「背景知识」，使书整体清新（又不乏一点点庸俗）。||哟西，姐姐签名本。", "marks": "力荐"}
{"content": "姐姐好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "充满姐姐个人风格的一部作品，各种细节考证赞爆！看了简介一直以为最后真相是像铁鼠一样，没想到是宇宙第一元素。我其实蛮期待主仆关系有个好发展的，但是为什么……啊……最后祝姐姐大卖，第二本早日面世", "marks": "力荐"}
{"content": "【爱一个人就要使之成为自己的一部分，或者让自己成为那个人的一部分。 去伤害那个人的心，使那个人的心里在余生中都留着有你造成的创伤。若要做的彻底，还得让自己真的消失才行】(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)(´╥ω╥`)", "marks": "力荐"}
{"content": "要是本书能成为国产推理某种意义上的“春之祭”，也是件美好的事情吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本一直没敢评价。没敢说的话是这样的：1不是有知识就有文笔的。2不是类型文学就可以忽略对小说的基本要求的。3作者应该继续多写，多写才不会那么生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾真是太感动了。作者还是温柔而谦虚的吧。生的意义为为人类减少总的痛苦。死亡留言，密室推理，夹杂炫学的伏线流。挑战读者，逆转结局。满满的大礼包，再加上屈原身份的历史推理彩蛋。衔接做得好。几个人物的性格可以再分开来就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚好在活动前几个小时阅毕 还好没有被一开始艰涩的文风吓到读了下去 内核还是非常正统的本格 读完确实觉得是姐姐才能写出的书（各种意义上 生活怎么可以同时残酷且温柔 说到致敬《独眼少女》有种恍然大悟的感觉（。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.7/5.0 对我来说，有点短.................", "marks": "力荐"}
{"content": "借助下午返程途中和晚上的一点时间看完了此书。虽有大量炫学，但却格外有亲切感，对我来说读起来也不失为一种享受。伏线确实非常强大，而且相当具有专业水准，作者文史功力也由此可见一斑。另外故事中人物的情感纠葛，还有那个让人唏嘘不已的动机，让全书读完后的我仍可以细细品味。虽是古代背景，却和普通的古风推理有一定差别，本作的代入感与感染力更加强。诚如后记所说，这确实是只有姐姐才能写出的作品，期待於陵葵系列的下一作！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史没有假设。", "marks": "很差"}
{"content": "语言与时代背景的错位、炫学偏硬各扣半星。胜在最终解的意外性。其实本书看完最大的感想是终于有点理解了为何京极夏彦每本书都写的那么厚了……", "marks": "推荐"}
{"content": "伏线流本格百合小说，一言不合就要抽鞭子哦。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "自省着厚沉炫学与考据遐思的伏线流多重解答百合推理", "marks": "力荐"}
{"content": "今日才在高铁上完整读完了陆姐姐的作品，我之前并没有读过多少推理小说这类作品，所以也不便对这方面发表什么意见，不过，读完后确实认为只有陆姐姐才能写出这样兼具中国古典学、西方哲学、日系推理、日系动漫梗、百合营业、还是自带252（niconi）的本格推理小说。很期待陆姐姐的续作！", "marks": "力荐"}
{"content": "這部推理小說真心值得推薦！這五星評價也是必須的啊。雖然兩天讀完我覺得略顯倉促，以后應該會勢必二刷下在好好研究下“伏線”和邏輯推演部分了。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不长，但是炫学部分看得着实痛苦……不过，作为一本推理小说，这本确实好看；一些有趣的百合片段也不错 ；另外我是不是在其他地方看到太多了，感觉书中隐隐有点白学的意思？", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是从本格完成度方面还是古风文采方面都是本土不可多得的杰作，期待姐姐以后的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "业余作品，全篇架在不精彩又不够骇人听闻的作者的学术脑洞上，人物缺乏可信度，感觉马上要大暴走（可能是日式轻小说风格？）语言像词汇量比较大但无法驾轻就熟地使用的高中生。合在一起倒确实自成一派。", "marks": "较差"}
{"content": "没啥完成度,aka，不好看。好看需要讨论缘由，不好看是不需要的。只有写得好了，读者才会问作者是受三津田信三汉书群经影响呀。", "marks": "还行"}
{"content": "其实炫学推理（雾）真的可以写得很好看的！比如姐姐的这一本！伪解答时看看还有快100页，就知道真凶肯定不是那谁，然后在想该不会是那谁吧？恭喜自己推对了！行凶目的似乎被副标题给泄了哦姐姐？最后感谢姐姐对我的祝福：早日见到阿姑。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够将个人的兴趣、知识与“恶趣味”以文字贯通，传达于读者，并使读者愉悦，在我看来这种写（chuan）作（jiao）应该是作为一个作者最完美的形态了吧？而说回作为小说的作品本身，人物的内在动因与外在行为还是感觉有些脱节，不过这大概就是所谓少女的神秘与危险之处，核心的诡计与动机建立在人物而非剧情之上这点大概会遭些非议，不过我倒是并不在意，毕竟，是百合www最后，意义不明的：妮可妮可妮~", "marks": "力荐"}
{"content": "精心结撰的作品，为本土推理提供了一种全新的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜歡結局。細節的精良與大量的考據很對胃口，看完好想順勢去研究一下中國古代的巫者。雖然是第一次讀姐姐的作品，卻感覺有點理解了那天為什麼會有“只有姐姐才能寫出來的小說”這樣的評論。另外，真是太喜歡姐姐在簽售會題的「與天地兮同壽，與日月兮同光」了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了50来页，汉朝？别说笑了，纯纯的日系二次元用语。推理似柯南，百合？这一看就知道是男人写出来的东西，字里行间一股藏不住的猥琐味道。", "marks": "较差"}
{"content": "什么破书啊，写的软不拉几的、絮絮叨叨，一点硬度都没有，看得人好无聊啊。后记写的就更有意思了，“这样一个古典学与古典本格的狂信者又向日系动漫文化出卖了灵魂……” O(∩_∩)O哈哈~ 哎呦，我天，乐死我了，哪来这么一位啊，打磨厂的大夫啊这是，两星全部给这句话了，好有喜剧效果。", "marks": "较差"}
{"content": "如果单从推理小说的范畴去评价，完全无法表达这本小说对我造成的冲击，开篇就是荒原射雉，基调定的也太过绝妙了……为世界上居然存在这本小说，而感觉到世界奇特而美好的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为少女那浓得化作一池春水的姬情仅是小说的点缀，没想到是贯穿全局血色残阳的终极离别。作为国产推理，这是一本少有的“多面相”的小说：破案部分骨子里是绝对本格，少女羁绊以及动机又充满了日式青春迷思。借女主角之口说出颓废又自勉的“歪门邪说”充满了宅人属性特有的人生价值观。姐姐把他对世界的认识都融入进这个故事了。很难讲葵的想法不是他本人也有的想法。希望这个系列能茁壮成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的作品，有趣的作品往往优缺点都很明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理部分有可称道处，汉代背景和日式语体搭配略违和，人物缺乏美感到了令人无法忍受的地步，当然若作者本意如此，那还是挺成功的……", "marks": "还行"}
{"content": "古籍文献专业利用的淋淋尽致，京极般吹水能力，麻神般的盲点，上通天文下知地理，名为推理，实则百合相爱想杀，加星支持下国内原创推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读下来、私货超带感", "marks": "力荐"}
{"content": "打差评的人多不先想想是不是自己写得还不够好，先想自己树敌太多，厉害了……明明写得很烂，推理的部分弱得一比，炫学部分毫无意义，还有这么多推理圈的吹水，大开眼界", "marks": "很差"}
{"content": "最后一星给写作态度！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，推理挺一般的，没啥亮点跟新颖的地方。其实我蛮喜欢西汉这一段历史的，但是作者炫学的部分是不是太多了点？而且书中主角的偶像居然是飞将军-李广，我觉得至少大部分人对李广的实力其实是估计过高了。文景朝期间，李广是挺猛的。但是在汉武帝时期，在卫青，霍去病这两员S级猛将面前，经常打败仗的李广只能算是个二流将领。", "marks": "还行"}
{"content": "这种文风真的真的真的很受不了，被打差评作者怪平时树敌太多未免太看得起自己了吧", "marks": "很差"}
{"content": "诡计、行文、创作态度都挺喜欢，而这一星也不是扣在轻小说人设、过于炫学上，甚至不是人物行为偶尔给我造成的跳戏上，而是文本的主题内核上。文本营造的主题内核氛围，跟最后的动机无法匹配，读了四分之三时我都在期待陀思妥耶夫斯基的内核高度，最后只传递出西方哲学的寻常见解，或者俗谛。这是我阅读优秀作品最在意的事情。以及我对“类秀色”的言论，比较不适应，甚至于不舒服。总之，本书不错这件事可以确定。", "marks": "推荐"}
{"content": "打着古风旗号，其实仅仅是把一些用词用古语用法进行置换的伪古风，而且部分用法上有些生硬，骨子里是篇日系百合轻小说，人物对话仿佛在看日系动画，案情诡计并不难，基本上第一个案子发生后就可以判断出凶手是谁，但是作者写出了属于自己的独特风格，期待见到续作的诞生。", "marks": "推荐"}
{"content": "出场的主要女性角色都是从日本动画片中穿越到汉代的同性恋兼蛇精病。推理和动机基本靠瞎猜，大量炫学莫名奇妙且生硬无比，屈原系巫女更捕风捉影，二星不能更多了。", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "虽然作者写的是汉朝时代的案件，然而全文行文却十分流畅，里面的炫学部分的确是有机地融合到了伪解答和最后的解答中，读起来十分愉悦【，屈原是巫女的考据，楚地和长安的祭祀系统的不同，最后的巫女的使命观等等，都有其趣味所在【\n\n谜面：1）四年前的雪地无脚印灭门案【除了生还者观若英的脚印和发现者观芰衣的脚印，以及一系列现场无法解释的小谜团。2）两端被监控的峡谷中凶手的不可能消失。3）死亡留言--子衿。4）凶手的动机\n\n死亡留言的解答是极其新意的部分，而部分比较老的解答给出了一些有新意的包装~咱非常喜欢里面某个连环起来的解答部分，伏笔埋的都很赞~~部分伏笔虽然略有欺负之嫌，不过咱还是十分满足了。\n\n最后是里面的XX，某种意义上咱也有这样的恶趣味...所以读完还是有些悲伤的...", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还可以的，看得出作者是日系推理的爱好者，书中对各个作者有致敬成分，作者自己有才，水平也不低。\n但是作者一个问题是设定感太重，包括人物和剧情。一看就是爱好者而不是作者。\n三星半，水准的70以上是有的，未满四星。是合格的类型之作，中国和作者本人都需要积累这样的作品，中国推理界固有的互捧就不要来了，不然你们又毁了一个有才的人", "marks": "还行"}
{"content": "五星是感谢作者赠书，签名字体很漂亮。这部作品有点文献学考证的意味在里面，我若不是中文系出身对古代文学稍有涉足，要读出味道是很困难的。但即便如此，阅读还是时常受到干扰（生僻字打断阅读）作为小说而言，从40多页才开始好看起来，但结尾又弱下去了。如作者所言，个人趣味全在这部书里体现了，古典文学、推理小说、百合、轻小说以及一点哲学和个人主张，从这一角度来看的话，作者应该完成了自己的写作目标，这是值得肯定的。希望后续系列能够更进一步，把这种风格坚持下去就算独辟蹊径了。里面有一些非常有趣的部分，写得很妙。45页的食肉寝皮，48—49关于屈原的身份解读，81页的绿衣黄裳，87页的女曰鸡鸣，士曰昧旦，175页的两种巫女，180—185生与死的讨论、神道设教的理想。还有露申在最后忽然智商上线与葵的推理论辩。", "marks": "力荐"}
{"content": "业界的陆姐姐好厉害阿好厉害 就是美少女们一言不合就互相甩巴掌真是让人黑人问号", "marks": "力荐"}
{"content": "做为一本打发时间的小说，太多无关信息了，掉书袋子看得好烦。推理本身也略弱，动机实在是牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "这种奇妙的东西居然拖到16年才出版，太不科学了……", "marks": "力荐"}
{"content": "不认识的字和名词太多了，完全是读专业书的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了这本书，不算惊喜，还不错。但是不会让人回味，觉得这本书的情绪爆发点不够有力，看完有种有气无力的感觉。真的不够震撼，不够有力。\n一开始惊喜于葵的文学修养与底蕴，但是多了不免有种卖弄之嫌。剧情一步步推进，不免落入俗套。\n算不上喜欢，算不上值得，算不上有力。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔文风都太过于闭塞了，中国推理文能开启门道是好事，但也有点顾此失彼了。略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。跟大师比还是有点差距", "marks": "还行"}
{"content": "我卡ins上面推荐的书，等不及实体书，亚马逊又没有kindle版的，没想到在豆瓣阅读上竟然有，这是我在豆瓣上买的第二本电子书了，还不错。至于书本身么，还算有趣，前面给我普及了礼乐的知识，中间穿插了百合的剧情，让我有种深深的违和感，作者果然向ACG出卖了灵魂，写法新颖可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的处女作。有个想法，阅读推理小说与别的小说不同，需要对一些关键章节段落仔细阅读，一个字都不能放过，才能理清逻辑。斜阳姐姐在许多关键处引了经史，要在一般的小说里就可读可不读了，在这里竟然就不知不觉细读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我读来，这部小说简直是用翻译了九次才能读懂的异国语言写成的。一本正经地写出尴尬的对白，不免怀疑是不是故意要制造这种滑稽感。若说这是几位现代岛国中二少女研习国学后自导自演的古装闹剧也毫不违和，作者成功地塑造了令人作呕的助手和扭捏作态的侦探。可赞的是动机、伏线、伪解答、死前留言等。与作品本身的分裂程度相称，对其评价自然也是分裂的。就叙述来说已经是糟糕至极了，人物言谈举止莫名其妙。白话夹文言堪比红配绿。但就其推理小说的本质而言，是一部相当出众的作品，即便与日系佳作相较，也不遑多让，动机、伏线和死前留言的设置挺对本人口味，如果能舍弃一些元素，设定为完全架空的舞台，可读性或许会更佳。作者有创作出杰作的水准和实力，但似乎缺少心性与雕琢。故折衷给中评。希望不要有续作。", "marks": "还行"}
{"content": "百合好评。炫学嘛，开心就好。", "marks": "还行"}
{"content": "就，还蛮推荐的", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜雪地无足迹那个伪解答！", "marks": "力荐"}
{"content": "好多不认识的字呀……", "marks": "力荐"}
{"content": "好厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "四平八稳的感觉。百合不萌啊orz，两位女主的感情突然就变得这么好有点说不上来的味道，另外关于第一层解答，立马想起了麻耶雄嵩的《鸦》，以及对于一些动机的不能接受吧~但还是很值得一看的作品！对于国学（？）的炫学简直太漂亮，以及将国学与剧情结合得很恰当！", "marks": "推荐"}
{"content": "用严谨考证的肉（名物、古籍、观念）配日系的骨（故事走向、人物关系）真的是风味很独特的作品呢。还有超喜欢作品中每个人的名字。这本完全没有一些豆瓣评分中所说的由于炫学而艰涩的情况，伏线留的也很妙。期待陆姐姐在后记中提到的续作《乌之雌雄》。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾很带感。", "marks": "推荐"}
{"content": "古风+炫学+百合向的本格推理堪称完美，结尾的海德格尔升华了这部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来挺流畅的，伏笔很多，炫学的部分和情节结合得很好，期待系列作", "marks": "力荐"}
{"content": "17-03 我没办法喜欢这本书，就。我不讨厌掉书袋，也很接受炫技。但是这本书实在没法让我入戏。我觉得很痛苦，没办法调和人物对话的ACG感和古典文化场景。推理部分也，就just so-so，大概可以说是动机流？我不是很清楚，总之就是读完让我觉得很痛苦的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "中国古代的背景、日式轻小说的设定，这种杂合感估计是作者的恶趣味吧。书当然有很多缺点，多重解答的不自然，人物心理变动也有些牵强，解答本身倒是很不错的新本格路子。我还是觉得本土推理的发展越多样性越好。日本新本格推理的发展其实已经开始崩坏了，在“这是什么鬼的”的路子上越走越远。希望能看到百花齐放的国产推理作品，模仿日本、模仿欧美，武侠推理、言情推理，都很好。", "marks": "还行"}
{"content": "人物和行文都太不讨喜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不考虑推理的部分，仅讨论故事本身，我个人觉得整个故事的吸引人程度和可读性均胜过《当且仅当雪是白的》。古典学的部分，不是依附于推理的，而自有其生命力，令小说大为增色。虽然后记里没有提到艾柯，但我个人觉得与这本小说最相似的作品是《玫瑰的名字》。", "marks": "力荐"}
{"content": "努力有余，才华有限。", "marks": "还行"}
{"content": " 一群满口动漫腔的汉朝巫女们一边研究楚辞一边推理一边百合的推理小说。每个元素都是我喜欢的，但结之后的成品充满违和感。作者是复旦大学文献学硕士，丧心病狂地往小说里塞论文。推理部分还可以，人物塑造负分，主要角色要么歇斯底里要么中二偏执，一点都没有少女的可爱。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔给人一种“背景和立绘根本两个画风嘛”之感。核心密室解答略京极夏彦了点，凶手和动机设置很精彩，是我最喜欢的部分。於陵君教导我们：如果你注定不能嫁人，就要早做打算，拐个媳妇回家。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是看《再见妖精》之后的心情 但是我不爱米泽爱姐姐啊：）整体效果最后没有掉下去但还是略显单薄 开头比当初看的版本好了很多 非常喜欢 私心觉得如果能坚持开头的清洁 如果这不是本推理小说的话。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候就感觉到评价会两极。如果以推理小说的角度来看至少也得4/5，不过感觉大家都把这当纯文学/晋江百合？作者说是三津田信三+麻耶雄嵩厨，这本确实很像《首无》+《有翼之暗》，只是篇幅所限，谜面相对简单。很标准的“圈内”伏线+逆转+用炫学撑起的布局和真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名太好听了，导致我期待有点高。", "marks": "还行"}
{"content": "有京极夏彦和三津田信三的影子，对白中还带着日系少女那种别扭感的古风社会派（？）推理。通篇文字用力过猛，大段堆砌史料、学识炫技，这种背景资料过于详细（多余）的做法，不能不让人想到东野圭吾的那篇吐槽文。女主角（侦探）的性格塑造得十分不可理喻，伙伴间的调侃像殉情遗言，对自身“信仰”的阐述则充满了不知天高地厚的中二感，好吧，这些少女也的确差不多是中二的年纪……案件本身相当简单，与女主那“屈原是巫女”“死即大幸福”的论述比起来，作者在这方面显得投入不够，有头重脚轻的感觉。或许作者的野心很大，想在破案的同时探讨“人心”与“人性”，奈何功力差了些，读起来更多的是自我意识过强和煞有介事。", "marks": "较差"}
{"content": "噱头大于实际内容。可以体会到作者对推理小说的热情，然而感觉她并不会写小说。炫学和小说情节的结合很生硬，感觉是学术论文剪辑了插入进来的，虽然作为论文是不错啦，可是这非常影响讲故事的节奏。人物的塑造非常苍白无力，没有真实感，女主有点像二阶堂兰子和莫兰，挺烦人的……", "marks": "较差"}
{"content": "杀人动机很迷，不过除此之外我挺喜欢这本的解答部分，尤其是对于死亡信息的解答。然而还是不好看，古文炫学和角色们的中二发言放在一起显得很蠢。", "marks": "还行"}
{"content": "很个人趣味，濒死体验想到空境。浓浓的古典韵味混杂轻微ACG风。还有推理小说一贯最爱的搅基/百合。", "marks": "还行"}
{"content": "可怕的逻辑，五十度灰百合剧情，恶意堆砌词汇、\"学术理论\"。我居然按捺住怒火，一边骂骂咧咧浪费时间，一边非要看完。", "marks": "很差"}
{"content": "本来很期待，看完有点失望。推理小说里夹杂太多学术的东西读起来并不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "小说只有在写作的过程里是个人孤独的产物，一旦分享给第二人，逐渐地就成了群体的创造，无法像保护孩子那样溺爱和宠护，这是作者的无奈。所以不要计较相异的言论和恶意的评价，自己坚守立场就好。创作小说，也不单是为取悦自身或他人，更是作者对逝去之物的缅怀、对现存状态的思索，以及对未来光景的憧憬。作者国学底子兼少女情怀，又有融合两种不同文化的决心，那么还在犹豫什么呢？又在担心什么呢？按着自己的道路走下去就好。保留一星给第二部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有幸读到连城老师的作品~ 8个短篇中“白雨”跟“小异邦人”最棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本短篇就该叫“看连城能把推理写出什么花”。八篇里至少六篇都很惊艳，一个短篇能拐三四个弯，不可谓不跌宕。虽然我个人还是对那篇穆赫兰道式的冬玫瑰最难忘，爱伦坡般的开场就很抓人，整篇都氛围极佳。以及看得出连城还是那么喜欢花呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "越往后的篇幅就越精彩。能在短篇里连写好几个转折还写得那么唯美，简直是奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "不乏亮點但是也有低潮", "marks": "推荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=2963 推荐8、6、3。連城三紀彥只要有一个男人、一个女人，便可以写出三四个转折出来，不愧是情爱专家。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "全书弥漫着一股忧桑颓废的气息，怎么感觉写的是一群社会边缘人呢", "marks": "推荐"}
{"content": "      水準有點參差不齊，風的失算與天涯海角略無聊，而且結尾一點都不推理。剩餘的短篇感覺還是不錯的，不過跟以往的作品相比只能算是水準之作，要麼是結尾比較平淡，要麼是結尾雖然意外，但沒有以往那麼經得起推敲，沒有特別驚艷的感覺。連城老師的作品還是鼠之夜跟花葬最最棒，那兩部作品在我心目中是短篇推理小說的神作！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "连城的水准之下作品，比桔梗花的数篇差了不少，最喜欢的是《戒指》。", "marks": "还行"}
{"content": "白雨、小异邦人、冬玫瑰，喜欢这三篇 ", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我像一座孤独的岛，闭上眼能听到爱潮轻轻拍打我寂寞的石礁。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情与推理一旦结合得不好便会沦为俗套故事会。然而连城依然是我最喜欢的推理作家，即使这八个发生在大都会的悬疑故事完成度皆有瑕疵，往往解答无力，意义不明。唯一最喜欢《无人车站》，写出了草蛇灰线的感觉，有如长镜头电影。欣赏连城作品中表现大人爱的部分。标题作的解答简直丧失。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于《花葬》，《小异邦人》的短篇在趣味性以及题材上做了更多的变化，虽然在几个故事的叙述上有点不太易读，不过可以让读者感受到连城在9年时间里对小说类型的探索，比《花葬》的各种挂人故事要有趣得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看八个短篇的内容简介时觉得还挺有趣的，可是实际阅读时不是故事走向无聊，就是结尾太糟心。《兰花枯萎之前》和《风的失算》还比较喜欢。好像这本是连城的最后一本书，不忍心黑了。（还是可以看出来作者文笔不错的～）", "marks": "还行"}
{"content": "渐入佳境，一篇比一篇精彩，最喜欢白雨跟天涯海角。\n难得作者能把悬疑推理小说写成美文。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有戳到我…连城擅长的那种把几个人的人生纠缠在一起的神来之笔并没有体现出来。逆转和布局还是一如既往的妙，但却更着力于炫技了…可能我期望太多，所以比较失望吧。（2017.4.23重读，改为五星）", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事很精彩，有些故事的描写方式不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "在狗血的剧情下，连城其实对trick的本质是很有一套认识的。五星打给这样的连城。只是，能够匹配这样的trick非狗血不行么…？总之我还有期待。私心比较佩服的大概是兰花和冬玫瑰。车站，白雨和小异邦人也挺好。兰花一篇结合了我曾想写的两个trick而且结合得合理，真让人绝望…冬玫瑰很有poe的味道，叙诡和文气很厉害，让人几乎生理性地难受而猜到结果，却因此更能佩服其合理性。话说白雨我毫无意外猜到了…我真是◯眼看人◯。最后非常谢谢@Yann赠书！", "marks": "力荐"}
{"content": "連城粉無疑，各篇都十分喜歡！", "marks": "力荐"}
{"content": "连城老师短篇的风格我十分喜欢，书收录了八篇小说，最爱的是 白雨  雪是白色的雨吗？最喜欢的也是这句话。小异邦人也十分不错", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇3星，第二篇5星，第三篇5星，第四篇2星，第五篇3星，第六篇4星，第七篇4星，第八篇5星。  喜欢3、8。这是我第一次看连城，年少时借出去再也不见的《桔梗花》布下的结界被打破了。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧十分精美，内页用纸也不错，导致整本书有些重（笑）整体上确实水平不如之前看过的几本，非常喜欢《白雨》，《小异邦人》想法也不错，结局也很温馨。不过啊……出版社真是够了，腰封有剧透，整个人都呵呵了，为什么总是连城老师要遇上这种事……出版社在想什么啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本连城的短篇小说集，喜欢无人车站、兰花枯萎、白雨和小异邦人，其实之前对短篇推理总有种排斥心理，感觉短篇不能把故事说好会草草收尾，但是看连城的短篇真的有一种一气呵成的感觉，很过瘾，之后会继续找其他的短片看的~", "marks": "力荐"}
{"content": "每则短篇都有出色的逆转。《兰花枯萎之前》《白雨》《小异邦人》最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8789031/", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔＋转折。这样的短篇集才好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "白雨。。。渣男。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "14才の母親", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢3，4，6，8，比起桔梗花和宵待草，这本的诡计性要更强一些，每篇的出场人物都不多，却能写出很有质量的逆转", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢「兰花枯萎之前」 「白雨」 「小异邦人 」", "marks": "推荐"}
{"content": "没有戳到我…连城擅长的那种把几个人的人生纠缠在一起的神来之笔并没有体现出来。逆转和布局还是一如既往的妙，但却更着力于炫技了…可能我期望太多，所以比较失望吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都是如此哀寞寂叹的笔调，不动声色地叙述着漆黑与悚然。果然每个人都是孤独的尘埃，在欲望的深渊中垂爱挣扎。就算是小异邦人迎来了新的生命，那也只是在阴翕中谎称看到阳光的自欺欺人罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "连城的水准之下，敬无可救药的爱恋，敬那一瞬间的屏息", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢兰花和白雨，对最后一篇同名作挺期待的结果有点失望了", "marks": "力荐"}
{"content": "这种小说我大概一辈子也写不出来吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都挺喜欢的呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔，没失水准的短篇集，算是有很优秀的反转，最喜欢的是兰花和书名作。\n不如花葬倒是…真的，然而现代人的情感类型本来就不同，连城仍然得心应手，诡计之外的看点很足。\n五十分之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "握草，篇篇佳作，居然没有一篇庸常之作。最惊喜《小异邦人》《兰花枯萎之前》《无人车站》。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然出书了，无射写的最好的一篇文，里奥发现杀青的身份那一段，真是酣畅淋漓。十年前看过她那篇戚顾同人，当时就觉得是个有潜力的作者，十年后有人推荐我这篇杀青，一看名字，没想到竟然是她。", "marks": "力荐"}
{"content": "《蜘蛛》的姐妹篇，不知道《蜘蛛》能正式出版么。无射是现在仅有的几位每篇作品都能看的耽美写手之一，《杀青》算巅峰之作了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015非常喜欢的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常赞！精彩，过瘾，像一部节奏分明的美剧，即使只是文字，也觉得画面张力十足，主角的对抗与纠缠让人欲罢不能。好久没看过这么精彩的犯罪小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "美剧风 文笔好 不拖泥带水 情节在意料之外情理之中而且还是he ", "marks": "力荐"}
{"content": "好激动竟然出版了，不是叫无射么？强推！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "欧风里难得不太做作的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来未完本原来是耽美。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看评论被剧透是耽美。。。我去，好吧，里奥可以是丹尼尔亨利。其实挺好看，装逼装的不讨厌，但是为什么非要耽美？怪只能怪自己选择了。。准备找第二部。", "marks": "还行"}
{"content": "除了有点被阉割之外，还是很赞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "美剧、罪案剧感很重，超有画面感", "marks": "推荐"}
{"content": "真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事点子挺好，笔力也不差", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的虽然情节未能尽善尽美，结局太好了呀，但是变态是没有办法幸福的，唉....", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然案情bug不少&作者的翻譯腔還沒學到位，但是好喜歡這故事！強強互攻才是男人本色麽，都是偽娘還看什麽BL！", "marks": "力荐"}
{"content": "格斗枪械看得我也有兴趣去深入了解下", "marks": "推荐"}
{"content": "美剧风。文笔好。大气。节凑紧凑。人物、场景画面感非常强，情绪冲突的描写很抓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的美国背景的文……表白太太w", "marks": "推荐"}
{"content": "罪案强强BL，FBI探员X专杀连环杀手的杀手。攻受间的角力挺刺激，连环杀手颇有美剧风。探员其实挺渣的，同时爱上杀手和杀手的假扮身份，还两边都爱得情不自禁。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的图书出版界真心越来越开放了，《杀青》书香门第2015推荐的年度十佳耽美小说，欧美罪案文～", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理腰封简介很容易看出是耽美，无射的文，以前看过占山为王还挺喜欢的，这次是犯罪剧风格，攻是探员受是以杀止杀型的杀手，然而受有两副面孔一张是小白兔，结果是攻既喜小白兔又喜夜修罗...如果这都不算爱= =|||，书版删了挺多，下册直接看的电子版，肉多且是互攻，挺棒的一篇文", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，可以看看，欧风不错，剧情也吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺好看的2333", "marks": "力荐"}
{"content": "在你毁了那么多个家庭，杀了那么多个孩子以后，你说你想要自己的家庭，自己的孩子？多么美妙的改邪归正///这个TM的，cao蛋的世界///", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢，后来找了很多类似的文都满足不了我对杀青的爱。作者叙事严谨，三观也还不错。杀青啊啊啊，实在是大爱这种强强类型", "marks": "力荐"}
{"content": "相爱相杀啊，我蛮喜欢杀青的，他就像文成宇一样，不过我最爱文成宇其次是桐原亮司", "marks": "推荐"}
{"content": "真的要为这本小说疯狂打call,看到后半段才发现杀青和李毕青是同一人也是被自己蠢哭…杀杀手的杀手,这样一个存在,有时想想也真好,太多的正义得不到伸张了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说这本书真的很好看，就是看了这部，从此爱上了强强", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看过比较印象深刻的一本了。剧情线跑的很细致，但是最后的结局我都猜到了啦（笑）。", "marks": "推荐"}
{"content": "出书了？很喜欢的一篇文", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢连环杀手的杀手这个设定，开篇很惊艳，导致期望太高后面略感失望了", "marks": "推荐"}
{"content": "还特意找了网上的完整版，感觉网络版感情更浓厚一些", "marks": "推荐"}
{"content": "早就有人推荐过我看，直到在图书馆新书专栏看到，觉得甚是诧异，毕竟是本耽美小说。\n先看的实体书，精彩，情节不错。主角亦正亦邪，大爱这种角色。\n本书是上部，后来在网上看了全集。\n才知道实体书多坑…我的肉呢？？感情戏都删减的毫无痕迹……我心伤悲。\n下部肉很多很香，不知删减成什么样了？？", "marks": "力荐"}
{"content": "十分好看，肉香剧情流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "以连环杀手为目标的杀手，这个设定让我兴奋到起鸡皮疙瘩。作者对杀青实在太偏爱了，简直是亲儿子，杀青（伪装）温暖阳光的人畜无害的大男孩和冷血杀手反差萌，以及在身份暴露时的剧情大爆发都是非常有趣的地方。还有里奥与杀青那说不清的暧昧不清的关系。【羞涩】", "marks": "推荐"}
{"content": "他就是完美的", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一部，相爱相杀强强虐恋HE什么的最喜欢了！↖(^ω^)↗一口气看完根本停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一片小说 说真的 看小说最吸引我的还是又粗又重的感情线 不过 如果作者功力够深 剧情能吸引到我 那么剧情重的书我也会爱上 这篇毫无疑问 剧情绝对够精彩 连环杀手杀手 最后开启监狱地图的时候 我整个人都非常痛苦 已经沉迷进去了 脑子里面的弦一直绷着 一次次为杀青的手段折服 然而一部书光有剧情 绝对不够味 作者的感情线也写的相当好 从欺骗下的温情暧昧 到谎言推翻的矛盾纠结 到最后的磨合化解 一步步 穿插着剧情 走向he  一本精彩的小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分可以给五星的，后边有点虎头蛇尾了", "marks": "推荐"}
{"content": "带感带感带感啊啊一开始看的时候有些反应不过来谁是谁可是越看越带感，杀青装毕青的时候真的演技爆表的感觉这手段真的没话说啊牛逼！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "《The Mystery of Horne's Copse》【https://www.douban.com/note/553213723/】：有点卡尔的感觉，一本正经的薛灵汉有点看不习惯；《The Murder at the Towers》【https://www.douban.com/note/554433850/】：好贱........", "marks": "还行"}
{"content": "感谢民翻。《The Mystery of Horne's Copse》：翻译有些生硬了；《The Murder at the Towers》：这个侦探是会玩的……", "marks": "还行"}
{"content": "【以前家里那辆绿车不知怎么样了？那时，会有人怀念我吗】惊喜已经没有那么多了但是到最后还是被暖到！伊坂个大死人为什么写辆车也可以写成这样！\n每个人都只能陪你走一段路，车也一样。但是如果被怀念的话，车也会很高兴吧……这些恋物而长情的温柔的人呐……", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜不能打六颗星。\n再次被感动，读到尾声，竟然又有了眼泪涌上的感动，上一次有这样的感觉还是读金色梦乡的时候。能一直拥有伊坂幸太郎先生为读者创造的世界，真的是太太太太幸福了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有什么比小时候聪明的男孩长大是一个帅哥更让人欣慰呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌上了扎帕和小绿德米这对cp……但看完了感觉还不够！尾声到合上书，感觉就像逐渐听不到车们说话的声音……心塞", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着伊坂变成了一个思维real跳脱可爱的成年人。现在在街上看见车也会脑补它们会不会也有属于自己的语言和精神世界和八卦圈呢。对于伊坂，大概就是“说不清哪里好，可就是谁也替代不了。”亨真是一个可爱的小孩子啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂老师写小说太温柔了，从头到尾都让人心安，最后一定暖洋洋。没有哪个作家是像他那样珍惜读者的心情，总是在小情节中穿插善意，比如那辆开心地叫起来的蓝鸟，原来那个前面一笔带过去让人心疼的老人又精神矍铄啦。小绿德米欧真是一辆幸运的车。", "marks": "推荐"}
{"content": "“看着不知从哪里落下的鸟粪，为成群飞舞的飞蚁感到惊讶，聆听人类的交谈，在享受生活的时候光阴悄然流逝。有一天，我将会从这里消失。”", "marks": "力荐"}
{"content": "~\\(≧▽≦)/~啦啦啦\n把故事写得这么暖，人家以后万一有车不跟养宠物是一个心情吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "听好，人类做的事有百分之九十九都会失败，所以失败是正常情况，。弗兰克.扎帕说，只有那些认为老子是天下第一的自恋狂，才会像怕死一样害怕失败。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本来我以为车性别都是女性呢，这本书从一个父亲去世的四口之家的私家车的视角来展开故事，以为身为汽车而有获得资讯的盲点和别的角度。小绿和隔壁卡帕真是萌cp啊！！！伊坂老师已经不满足于人类搞基了啊（×）另外这篇如同从关于戴安娜王妃的八卦怪谈衍生的主线，伊坂老师借着汽车之口吐槽人性又让恶有恶报真是治愈系。另外这个故事里还穿插着老师的其他好几个故事真是有趣！！！就说老师的作品是同一时间线和世界里的www", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读伊坂幸太郎，不时抖出来的小聪明让人惊叹，什么“普锐斯的声音真好听，果然是烧好油的车”之类的……另外，边看这书边听扎帕有奇效！", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦汽车世界的现代童话：名流死亡事件，黑帮埋尸恐吓，儿童校园暴力，各种阴暗沉重的话题，却通过真善美一家子和小汽车的介入而变得开心愉快。“人生就是百分之九十九的失败”，所以尽情向前冲吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "日，结尾看哭了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "汽车们说话叙事的设定让我觉得 好吵啊… … ", "marks": "还行"}
{"content": "第一次遇到小说能强行降低阅读速度，治愈系的作品都自带降速功能强制安利鸡汤也是拽", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！好多方面和金色梦乡有异曲同工之妙，又更为温情幽默。看完好想抱抱我家的小白，好想和他说说话。真的，万物皆有灵，汽车也一样。每个在生命中出现的，都值得记得和珍惜。么么哒，好可爱的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是富有想象力的小说，从汽车的角度看人们的生活，关系，可爱，有趣，同时叙述着连贯的故事。作者的小说从来不复杂，但是读起来就很有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "终章泪奔 太可爱了绿德米 欢迎回家！伊坂老师真是温柔又有趣的人 书里八卦爱吐槽的车们真的太可爱了。好久没看这么可爱的书", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呦真是啰嗦啊！！！不忍心打三颗星！！！那就四颗星吧！！！还是去听frank zappa吧！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "「人类这种生物，转眼就会把誓言和决心忘得一干二净。当然，他们发誓和下决心时都是认真的，绝无虚假。但他们很快就会遗忘。」结果写了一个恋旧家庭的故事XD次男性格太迷人；读的时候对每一辆车都产生了想好好对话的欲望（。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写这种书都不用构思，更不用提写什么大纲了。真羡慕伊坂能这么任性地写没剧情没节奏的小说，还能获得一片好评。用一个词形容这本书，就是“废暖”，后期伊坂都有这个……不能说问题吧，毕竟评价好，只能说现象：动物好啊车好啊亲人好啊天空好啊花儿好啊美食好啊世界好啊就是官员和监视器不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "特别特别棒！！！！！好喜欢！！好像经历了一场冒险 合上书的时候竟有些想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "“激动地雨刷都要摇起来了”", "marks": "力荐"}
{"content": "超级温暖。以后我的车也会对别的车夸我吗～", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是正太，望月亨可比隔壁火车上的小子可爱多了。//前院的青蛙/蒲公英的种子/停车场的蓝鸟/安田太太的帽子/疗伤之旅的外国车。//&小绿&扎帕。&亨w （折颈短篇集痛苦地啃了一个礼拜 汽油生活一口气两三天…", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂特有的跳脱写这个故事很可爱，是近年来读到的伊坂少有的行云流水的故事。想对家里的小汽车说一声：谢 谢 你 。（17.8.13）", "marks": "推荐"}
{"content": "有《赛车总动员》在前，汽车拟人化并不是很新鲜，借用车的限制视点叙事也是惯用技法的变形。读伊坂读到现在，知道他书里不会有无缘无故出现的人和事，等的就是他们交汇时“哇”的那一刻。可惜这一本无甚高潮，到了那一刻也只是一个：“哦”。", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子版的", "marks": "还行"}
{"content": "故事和视角都熟悉，结构够单纯了", "marks": "还行"}
{"content": "以汽车为第一视角的小说。这样写其实又讨巧又危险，可以合理的隐藏汽车看不到的情节制造悬念，又可以通过汽车之间口口相传来开展上帝视角；然而汽车的生活其实很单调，写得不好就会让整本书无聊起来。还好伊坂写的不错，就像在人迹稀少的田间小路上开一辆绿色的德米欧，不快也不慢，有蓝天，有绿地，还有正义。另外还有《Oh!Fathers》和《剩下的人生都是休假》乱入，伊坂你可真是调皮。", "marks": "力荐"}
{"content": "拟人化的汽车，理性的小孩，戏仿的案件，重拾的伏笔，客串的角色，也就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "这本很喜欢！故事倒没什么惊喜，但是车和亨都太有意思了，望月一家人都很可爱！同意短评里说的“还有什么比聪明伶俐的孩子长成一个帅哥更令人欣慰呢”，有趣的角色确实是能撑起一部作品啊。伊坂式的比喻和温暖还是一如既往的让人喜欢，作者最厉害的一点就是能把大家都知道又不知道怎么说的事情写成故事，并且还能让人喜爱，平易近人的美好实在太难得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要小看车噢，给点汽油它们就能rock the world", "marks": "推荐"}
{"content": "“人类的世界只有氢 愚蠢和八卦” 车尽皆知的事我们自己倒看不清，反观近期微博各圈儿撕脸大战愈战愈勇，不由觉得伊坂君创造的这汽油上讨生活的小世界格外温暖喜人。结局也是被很贴心的暖到了，作者就是在很温柔的体贴着读者的心呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太可爱了。从事汽车行业的表示对书中的车名感到很亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "汽车视角也不算新颖 看多了伊坂连他准备在哪里发生什么都基本有预感了...", "marks": "还行"}
{"content": "视角很有趣，故事不太有趣。有些平淡。三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "还好 比较和平的一个故事 感觉蛮适合拍电影的诶 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的一本书啊，从车的视角来看人生和案件，激动得雨刷都要摆动了什么的太萌了。话说户狩到底怎么死的我怎么不记得哪里交代了？", "marks": "力荐"}
{"content": "汽车为什么如此健谈！", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎真是个天才，肿么能有那么多有趣的故事。从汽车的角度出发，讲述故事，这一点不知道是不是跟《我是猫》里面学来的。但是从绿色德米欧的角度讲故事，拉开了距离，更客观，也减少一些威胁感，故事一样有趣，但更活泼了。那些从汽车角度看人类的讽刺，也值得思考。小天才亨更是形象生动，太可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太太太好看了~~~伊坂你太温暖了嘤嘤嘤~~里面的车都好可爱~~亨太有魅力了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾cry,伊坂桑的书最好是选择在沙发或者靠垫上阅读，在读到无比可爱温柔的段落时可以立马滚来滚去，对火车敬畏描述太可爱了太可爱了:「你好。我迅速地打声照顾，尽管只能交流只言片语，但这是排在第一位的车才有的特权。」", "marks": "推荐"}
{"content": "汽车们非常正直可爱！（以及这本确实很难改成电影了，汽车视角什么的啊哈哈）用智慧对抗镜头暴力和舆论暴力真是了不起。以及脑补最后长大了的亨君，不禁脸红红_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "设定蛮萌的，但是感觉越来越鸡汤了", "marks": "推荐"}
{"content": "除了金色梦乡，其他的都觉得很一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“嗨，扎帕，好久不见。”妈呀…就知道男神不会轻易让小绿和望月一家告别😭😭😭p.s.这次一定给自家车求个平安御守！！伊坂幸太郎，真是太棒了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好几页才发现主角是汽车……坦白说，不是特别喜欢这种写法，但是后面比较温暖，可是伊坂幸太郎的书看多了，这个结局应该是能想象得出来的吧？（这书印象最深的一段居然是三个小学生“劫持”同学的母亲，唉，人家奥地利一家人就能组成一个乐队，可是某些家庭出去唱歌卡拉OK都五音不全）。伊坂幸太郎最好的小说我认为是《金色梦乡》，没有之一。", "marks": "还行"}
{"content": "无人驾驶。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点萌", "marks": "力荐"}
{"content": "其实写得不咋地啊伊坂桑", "marks": "还行"}
{"content": "读过太多伊坂了，几乎可以提前察觉和猜到那些小巧合的出现。虽然仍觉得愉悦，却没有惊喜。只能给到三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "每一本伊坂都有惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "丝毫无感 第一次读他写的书 感觉不应该读这本 日后读本推理的如果还不喜就放弃了", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★☆. 被锲而不舍向自行车搭话和会震惊得雨刷都要动起来了的小绿萌了一脸 结局太太太暖了 好喜欢亨XD 腰封说得对！果然伊坂聚聚很温柔www", "marks": "力荐"}
{"content": "大神写出了童年的感觉，结尾尤其像小学生作文……", "marks": "还行"}
{"content": "从汽车的视角写悬疑小说，真的超有趣！结尾实在太温情，一瞬间眼泪都要出来了\n\n第一次看小说会涌起一种“能看到这样的小说真是太幸运了”的幸福感，伊坂大神受我一拜！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实五星勉强在翻译。当然我没有读过原版，但是一会儿关张一会儿倒闭，看起来总是别扭。还有语言前后风格的不一致，不知是原版如此还是译者的前后心情不一致而且编辑也没有认真校对。本来五星的书，差点想给四星。", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱了啊，被什么绊倒了人生吗。看小学生亨总是想到猪肉", "marks": "推荐"}
{"content": "おしまい", "marks": "推荐"}
{"content": "普通。原来是部以汽车视角来写的书，汽车能说话也就算了这么话唠是怎样。后面将荒川诚人也写出轨是为了给前面荒川翠出轨找理由吧呵呵；良心发现勇于救世人的娱乐记者也太理想化了吧；粘在脚底而流浪的花种子，真的太神经质了。不过结局写得很感动是真的。最萌的物，还是两汽车CP，最萌的人，还是邻居家的校长吧。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是 既温暖又可爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一个并不曲折的悬疑推理 本来觉得要以汽车的角度去叙述会太限制 然而另一扇窗却大的没边 最后套路的爱的结局 五星无疑", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-06-20", "marks": "推荐"}
{"content": "爱车爱戴安娜爱弗兰科扎帕、擅长剧情反转的机灵暖男伊坂！", "marks": "力荐"}
{"content": "书值两星，因为是脑残粉所以必须给四星以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性很简单，如果不是伊坂来写，就完全不用看了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有惊喜，实在是太平淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人对物的感情很棒，次男的性格很棒，书很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "『ガソリン生活』次男太可爱了 从汽车视角写的故事 记者帮助名人惩戒恶人", "marks": "还行"}
{"content": "音乐专辑：我们只为钱而工作", "marks": "推荐"}
{"content": "这么活脱 生命的概念又被拓宽了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事当然是简单的，但从车的视角讲述就很有意思了，而且到尾声突然觉得好伤感啊！舍不得这辆破破的绿色德米欧", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是冷血人", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊老师笔下的世界真是太温柔了", "marks": "力荐"}
{"content": "小汽车你们真可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "萌系小品，不震撼但可爱w肯定不是伊坂的最佳作品之一，不过还是看得很愉快，作为一个不喜欢车的人都有点动心了……", "marks": "推荐"}
{"content": "视角奇特~ 可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "不够有趣呢。人生警句看腻了。\nミドルのクルマ。\n20160610。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半就被包里的味全浇了个稀烂，嗯总体来说不太是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "啊，这次展开得很艰难啊，但是尾声真的是暖炸", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "高水准的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "一整本书的时间都在卖萌的坂神。在金色梦乡里舆论没能拯救到的人，这次很好地成全了喔。小绿和扎帕每天都聊一聊所见所闻才有一天完美地结束的真实感。扎帕对小绿出现亲近感的理由也巨可爱~小绿出现跑马灯的那段真的又眼泪直蹦。从火车的身上学到的道理是，高效快速地get信息，去更广阔的天地，才更可靠。最后外孙女和小绿对话的样子似乎又看到疾风号的结尾。还有还有这本书是我第一次看懂了同音的冷笑话，就是sendai的那个~", "marks": "力荐"}
{"content": "泪目，祝小绿和扎帕有情车终成眷属，永不分离！#2017年看完的第49本#", "marks": "力荐"}
{"content": "随时随地都要搭讪聊八卦的汽车们分享着一桩桩人类不知的真相，设定非常有趣。各种埋梗各种斗智斗勇，有意无意的温情让人不得不买账。今年大陆三本伊坂新书中这本绝对NO.1啦。//高达好象是一群机器人打打杀杀的故事，而且剧情比较黑暗。//像夏亚那样，利用吉恩军和联邦军的斗争使自己获利。//你的脑细胞是灰色的吗？是的黑斯廷斯！//那个年轻人叫由纪夫，后面那四个中年男人全是他的父亲。每个梗都想拍手叫好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "兜风！ #相比魔王和摩登时代，这个调调或许更吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "车也是有生命的话 真萌啊  挺温暖的 不过应该很长一段时间不会看伊坂幸太郎了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌啦伊坂，又被安利了Frank Zappa和马自达德米欧，以后买车可能会用不同的眼光审视对待它了。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是我真看他东西太多了，已经不能再继续下去。不管怎么抖机灵都是这一个典型路数，不行啊", "marks": "还行"}
{"content": "被次男圈粉", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱啊，小绿车。", "marks": "推荐"}
{"content": "汽车作为主角这个设定很不错哦，叽叽喳喳的很欢乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是有亮点的故事 半上帝视角 主角车德米欧实在是毫无个性 难以形容 很喜欢幸太郎讲故事的方式 平平淡淡吭哧吭哧地进行 但总是会感叹：原来还有故事啊 只是这个故事的高潮实在一般", "marks": "还行"}
{"content": "midori！", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的视角，一个不直接参与的主人公，几乎所有【现场】都是听说的，但是故事蛮有趣的～", "marks": "力荐"}
{"content": "以车的视角切入，让人想到小时候那个动画片麦克啦！一开始不怎么喜欢亨，感觉就是个讨人厌的柯南，看到香菜特工的时候觉得好可爱。玉田真是有良心的好记者。很作者的风格，没有很出色但还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "拟物写法是一种很危险的方式，如果说从钱包的角度尚新奇的话，作为汽车就非常无趣，首先车无法出现在室内或其他离开车内空间的室外，其次车类的交流如果无法以任何方式传达会觉得毫无意义。因此这个方式在本书中显得累赘，向戴妃致敬的方式，也因为太过近似而觉得是硬拗，恶霸死了，这样皆大欢喜的结局，而聪明的弟弟也仿佛并没有起太大的作用，真是一本平庸之作。", "marks": "较差"}
{"content": "我坂神卖起萌来也是无敌呢", "marks": "力荐"}
{"content": "最后和亨同居的是圭一伐", "marks": "力荐"}
{"content": "热衷八卦又咋咋呼呼的汽车好萌", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是伊坂幸太郎的风格，细小的碎片构成背后的真相，从汽车的角度叙述格外的有趣了很多，又是一本让人看完会心一笑，相信美好生活的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "你li伊坂的小说中文版做得越来越好了，这本的封面质感挺好的。至于小说嘛，诶，我的人和动物的区别呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "恋物情结", "marks": "还行"}
{"content": "单看推理极无聊，写法讨巧撑不起社会派，只有汽车拟人化尚有萌点。", "marks": "较差"}
{"content": "伊坂的书竟然能让我读不下去，汽车对话这个梗作为点缀控制下篇幅会比较有趣，但在本书中占比重太大了。这一大块东西删了对剧情没有任何影响，臃肿而无聊", "marks": "较差"}
{"content": "嗯……没什么特别的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "以汽车的口吻进行叙述，形式挺有意思的一本书，就是讲述女明星的内容有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "汽车拟人化，以汽车思维作为第一视角。其实伊坂幸太郎就是一个会写童话故事给成人的作家，籍由戴安娜车祸之死事件作为素材的重新演绎。依旧行文幽默，洒点鸡汤，以往伊坂被人诟病的推理元素偏弱，如今慢慢成熟，意外的是，这书的第二男主角竟然是小学生的次男，如果拍成电影就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160829 ‘Low引擎低鸣/Drive潇洒驾驶/Parking停车入位/尾声’结尾是不是温柔的用力过猛了啊我的大坂神，不然要五颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的幽默！虽然案件倒是蛮简单的。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的生活小品", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。为什么看到最后竟然有眼眶发热的感觉啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂大大定番的多线交汇，在闲聊里藏满伏笔，高达，弗兰克扎帕……小绿车视角萌到我的雨刷器都要晃起来了！次男真的是，一个小学生怎么能这么苏啊（。太喜欢结尾！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明又温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "这些车好萌", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-009", "marks": "还行"}
{"content": "实在是太可爱啦！“法国怎么会生产这种故障多、油耗高的破车呢？！”——想起村上在意大利旅行的时候也吃过不少意大利车子的苦头，太好笑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人类做的事，有百分之九十九都会失败，所以，失败是正常情况。”这样我就放心了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真是可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "套路", "marks": "还行"}
{"content": "爽朗快捷的伊坂幸太郎。这本很阳光，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂老师的心真是超细腻呀，连笔下的汽车都那么可爱，小绿不仅是一辆车，更是望月家的一员，和扎帕也是一对活宝。文笔轻松，幽默，一贯的伊坂风格，大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "扎帕的名言也太多，看完真是想不去听他的歌都不行，感觉老师每次写书都在给大家塞安利……最后又是安定的大团圆结局啦！由纪夫一家你们好！", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾居然有点点泪，虽然情节没有别的有的书引人入胜，但还是很可爱治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "好温馨。我也要买小绿车！", "marks": "推荐"}
{"content": "啊终于又看到熟悉的伊坂了！伏笔解谜都很不错，悲观和惩恶扬善的内核也没变，对媒体的复杂感情也是一如既往啊", "marks": "推荐"}
{"content": "早熟的亨和小绿车，还有亨的家人们，暖暖的日常推理，以及一个我们听不见的汽车世界", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然想到用车的视角写小说，竟然这么有趣！伊坂幸太郎的故事都挺暖，让人有放心看到结局，好人（或有趣的人）不会出事的安心感。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读一个从车的视角写的故事，真是太有趣了！以及伊坂的跳脱幽默风格真的太棒了！", "marks": "推荐"}
{"content": "汽车什么最重要？是性格啊！呜呜呜想要拥有小绿！这本不是以情节和叙事结构取胜 可是最可爱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看书真开心啊。迷人的心机boy望月亨XD", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀哎呀 自带萌点的简单故事 却看得我燃料满满 雨刮器都要跳起舞来啦", "marks": "推荐"}
{"content": "大概强盗也会进行疗伤之旅吧→伊坂式脑洞，真是让人喜欢得不得了！", "marks": "推荐"}
{"content": "汽车迷信真萌，次男聪明又长情。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的几乎想放弃，温情牌德米欧，没有金色梦乡给我的感动，弗兰克扎帕和Beatles，小说细节很用心，汽车的拟人化也很好，就像人的对话一样，肯可爱温暖的小说，如果能对玉子细见和圆香还有隔壁的草帽太太刻画再细致一些就好了，最后学了一句日语，oおしまい。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！汽车世界和人类世界交织在一起，同一件事能说的更多了，巧合点也增多了。联系和反转永远是伊坂的看点。亨的人设太喜欢了。生活中的油罐车还真多呢。今天走在路上总觉得那些车都活了。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是十分可爱的作品啊，可以治愈心灵的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "人类这种生物，转眼就会把誓言和决心忘得一干二净。当然，他们发誓和下决心时都是认真的，绝无虚假。但他们很快就会遗忘。", "marks": "还行"}
{"content": "Metro1701.", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂真是天才！这一次他把戴安娜王妃之死代入小说中，我现在好想看看戴安娜王妃的相关资料。。。后半部分很快看完，这个世界如果存在完美之书，那一定是伊坂写的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角取胜的伊坂世界，有些啰嗦，但满是温柔。这部主线设置新意欠奉，但是小车们的视野、交谈对于故事的推进、暗示和整合作用，还是使小说散发出一种轻松、灵动的风味。穿插其中的小典故，特别是独属于作者的那些，带来了趣味和惊喜。结尾处理太赞，心酸与欣慰交融，让人想起伊坂创作中最让人心动的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "人類真是愚蠢的生物哈哈哈哈哈。以汽車為視角展開的故事，有趣又溫情，結局真是暖心，很開心看到亨帶著小綠回家了。「嗨，扎帕好久不見！」", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很温暖，喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "成为伊坂幸太郎的读者实在是太幸福了，这是多么一个温柔的作者，又是创造了多么一个温柔的汽油世界，不仅如此，人物有趣到让我深刻怀疑亨就是柯南转世\n\n“排气管是不是在滴水？如果是人的话，此刻一定会忍不住泪如泉涌。”\n读毕真心舍不得呀，如果我是一辆车，绝对忍不住去用雨刷抹一抹前窗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶诶，我家的小汽车会说话吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，将车子拟人化这种写法还挺有趣的，车子之间的对话也挺萌，尤其是“小绿”和“扎帕”这对CP，用戴安娜王妃利用车祸金蝉脱壳的传闻来安排端木翠和丹羽的结局也挺暖的，典型的伊坂幸太郎式的温情~:-D", "marks": "还行"}
{"content": "呜哇！这个结尾！伊坂幸太郎的经典手法——总是在结尾惹哭读者——又回来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "给亨一百朵小红花≖✿(◍′˘‵◍)✧*｡", "marks": "还行"}
{"content": "那辆绿车怎么样了？\n结尾很俗套但是真的好感动啊好感动啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者想法很新颖，用汽车的角度来写人类的生活，看到最后本以为绿德米最终离开了望月家，但没想到亨又买回来了。最后是作者留下的伏笔吗？虽然书中有一些段落看着比较枯燥乏味，但是还有不少部分值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "夜读的时候，看见迪弗绘声绘色的描写泡菜、蔬菜卷、牛肉燕麦三明治…… 饿得我肚子咕咕响，实在忍不住，爬起床来去外面吃夜宵了…… 第一次看推理小说看出食谱的效果来。", "marks": "力荐"}
{"content": "迪弗就是迪弗。可以开启一个新的系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇才分清悬疑和侦探推理的界限，其实蛮简单的。精彩，快节奏，整个一部都在博弈，看谁说抢占先手。让人不得不集中全部的精力和好奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素的好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "不错是不错，斗智很精彩，双方有种宿敌的感觉，但是这一次的人物塑造有些失败，都太扁平化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过繁体《险局》，标记下避免重复购买：）", "marks": "推荐"}
{"content": "这次迪弗没有用他惯用的双视角乃至多线叙事，而是全程以第一人称讲述，作品依然代入感强且节奏较紧凑，也再次展现了他的专业知识。只是这次没有多重逆转，幕后BOSS的身份意外性也不强（前面太酱油）。原来“先手”就是弱点的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么情况， 我居然没看完！", "marks": "还行"}
{"content": "从书名上可以看出译者确实功底颇深。勘误：P6，并道——并且；P242，准测——准则；P255，朝鲜末代国王“名字叫纯宗”——“被称作纯宗”（纯宗明明是谥号好吧）", "marks": "还行"}
{"content": "迪弗最出色之处不在于情节的流畅与逆转，而在于情感的把控。正义感与责任感，恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然迪弗名声在外，我也热衷于阅读侦探小说，可这确实是我读到的第一本迪弗作品。算不上完美，可仍然给我带来了愉悦的阅读体验--节奏明快、文笔清晰，不遮遮掩掩故弄玄虚。只是，后半部分有太多的转折与意外，仅仅是“事主”就变了4次，有点让我觉得画蛇添足了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好逆转，好斗智。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰弗里大大这次没有搞连环逆转，没有弄死小可爱，结尾特别HE，好感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是蛮精彩和意外", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢林肯莱姆系列，迪弗的优点是故事紧凑、有反转。这本节奏总觉得差了口气 案件本身也不够有趣", "marks": "还行"}
{"content": "senator这个职业真是高危", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不犹豫的五分！读了好几天，完全是舍不得读完。到处都是转折和悬念。迪弗最棒的一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有画面感，非常适合拍电影，节奏鲜明紧凑。", "marks": "推荐"}
{"content": "把烦人的一家子轮流摆上台，但因为是迪弗所以十分好猜。除了傲娇的莱姆，他塑造的角色可真没劲啊。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢“Edge”这个书名，一词双关。第一次看迪弗的作品，沉甸甸的一本，故事时间跨度只有4天，紧张迂回，一气读完，畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "再而衰三而竭，前后看了n个月才完成的，已如嚼蜡～", "marks": "还行"}
{"content": "在迪弗作品里算比较一般的，不过主题很新。另外翻译比较一般，有好几处读着很别扭。", "marks": "推荐"}
{"content": "跌宕起伏的情节呀，图书馆就是好", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏有点慢了，没有必要那么多山回路转的曲折的，看到后来费劲，总是想着跳到最后看结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "反反复复打开放下，很久以来一直找不到读书的感觉，终于、终于在今天，做了一个完结。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个悲伤的故事，因为没有爱情，除了一个吻。（讲故事的方式跟豆腐块似的，方方正正。不喜欢。）", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然结局有点漏气的感觉，但整个小说还是很抓人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "套路好多，是不是离转行美剧编剧不远了", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，结尾没以前的作品好，但还是很精彩的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的题材。过于利落的风格，搭配层次很多的情节所以效果还不错。打算看他的其他作品", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，迪弗后边的故事水准还是和早期差的太多，悬疑小说要讲究其合理性和戏剧性。或许这还算是个可以看看的故事，但是《棺材舞者》在情节上显然更胜一筹。因为第一人称的关系，杀手由始至终都没有显现出很特有的反派气质，导致那种宿敌对决的设定被很大程度地弱化了，反转也很混乱无力。拜托还是多写写莱姆的故事吧，随便你用圣经，语文课本还是宜家的导购册子杀人都行，我就是喜欢俗套。", "marks": "还行"}
{"content": "关于安保的故事，前后看了差不多大半年，依旧是迪弗惯有的反转在反转的风格，没有最初读的几本迪弗惊艳。回想起来，情节推进有点让人疲倦", "marks": "推荐"}
{"content": "反转还算合理，第一人称叙述是特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "像看电影一样", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文总体翻译还行，但桌游相关的实在是太！烂！了！（虽然原来也卖弄的很浅显）有空去整理一下", "marks": "推荐"}
{"content": "情节流畅堪比大片", "marks": "推荐"}
{"content": "迪弗非系列，依然是熟悉的多重逆转，拍电影的话应该不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "天寒手冷家里没暖气，这么厚的书实在读不下去。节奏紧张好多动作戏，非常适合拍成电影。反转出现在中段而且不同以往，结局出乎意料的温馨圆满。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分犯罪类都会写到追击 但这本是我看过少见的把一场追击战写到位的 刺激但不过度 紧张却不至于神经质 很精彩 希望有这系列延续下去", "marks": "力荐"}
{"content": "标准的迪弗式小说，比起林肯莱姆系列缺少了罪犯或者当事人视角的描写，整个都在一个主观视角下读起来却没那么带劲。", "marks": "还行"}
{"content": "我是“牧羊人”，政府战略保护部最资深的探员。我的任务就是为指派接受保护的事主制定并执行保护计划。我的导师告诫我“牧羊人的工作是保护事主，让其他人去抓黑手、红手，和他们的主使。”可当我的导师在某次任务中惨遭黑手杀害，而这个黑手恰好是我现在这个事主的黑手时，我该何去何从。迪弗的小说真", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读经历远比林肯莱姆系列愉快，开头一气呵成，到最后稍微被不停的波折弄得疲惫。画面感很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "入坑…读时想起古龙…执拗的进行剧情反转…最后有点走火入魔了…虽然非常长，但非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "迪弗的小说一向以情节数度翻转令人称道。不过总体来讲觉得没有莱姆系列精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是间谍小说的类型，只不过主角的职业换了换。一如既往的迪弗，依然有套路存在，而且结尾稍弱，有点像丹布朗的那些好莱坞剧本。Anyway,this is Deaver,and I pretty damn love it.", "marks": "推荐"}
{"content": "中间看的很爽，结尾差强人意了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "转折不如之前的几本太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "迪弗后期给力之作，虽然没有多重崩坏逆转，但斗智十分精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般，3.5。可能是我看的跨度太长了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大片儿即视感 画面感超强！情节也很刺激 枪战简直正中好莱坞爱好者的心窝子！and先手是下棋的时候先下的那一方的意思 看了之后就知道这个题目的深意啦", "marks": "推荐"}
{"content": "Edge-先手。名字妙哦", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有很多策略上的东西没读懂，但是一些理论，某些句子很有趣很受启发。很棒的一本书，前面很精彩，最后很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧 书荒啊", "marks": "还行"}
{"content": "剧情反转很多，不过最后竟然一个关于拉文的谜团也没有解开，扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "太长了", "marks": "还行"}
{"content": "整体阅读感受被糟糕的翻译撕的粉碎", "marks": "还行"}
{"content": "情节比较紧凑，不像一般推理书籍，属于比较美式硬汉小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "至此又多了解到一个安保行业", "marks": "还行"}
{"content": "这么厚的一本书，就讲了这么几天的故事，还大都都是主角的心理活动。案情有点拖拉，可能是第一次看这种类型的小说，有点不适应吧~", "marks": "还行"}
{"content": "本书情节跌宕起伏而不落俗套，每一步都出乎读者的想象。赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜文库的大师系列，《人骨拼图》作者力作。迪弗的作品从不让人失望~", "marks": "力荐"}
{"content": "情节跌宕起伏，多重逆转，黑手与杀手的猫抓老鼠游戏，势均力敌的奇妙格局，都很引人入胜！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看deaver的书，不到最后一页，永远不要以为自己猜到了真相。我一直在猜谁是真正的事主，好几次，看见男主怀疑我的怀疑，真是窃喜，但我也清楚，离结束还有一百页时候的真相绝对不会是最后的真相。看第一章时，我以为男主还是引子的我。后来想为什么deaver要这么写？也许是尽量不让男主过早出现。男主基本上是一个完美的人，哪怕是徒弟时。总的来说，这本书是本快乐的书，男主过着快乐的双重生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "腐国情报机构一定是全世界对LGBT最友好的单位了", "marks": "推荐"}
{"content": "就是珠海社《神秘朝圣者》的改名+精装圈钱版，腐国基情无所不在的让人有点厌了，几个故事的交织、琐碎、零散，需要一定的耐心，看在史卖力的份上加一星。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇士杀死恶龙，自己长出麟甲。", "marks": "力荐"}
{"content": "选了半天过年还是读熟悉的作家，就像去同一家馆子吃粉。这一本相当于用短篇小说连缀而成，史迈利已经封神，他的学生们在后冷战后殖民的年代里继续他的事业，反冷战的逻辑却在短小的故事更加直接、强烈地表达出来，世界各地那些失意的、犹疑的、不合时宜的间谍们，内心向往成为完整的人。", "marks": "还行"}
{"content": "一本情书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像《我的反间谍生涯》", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很差，属于阅读时不断想看原文的翻译", "marks": "很差"}
{"content": "前一阵子决定毕业论文就写这部小说，这些日子在读史迈利的告别，看着看着觉得人生是人二十岁时难以看透的——这意味着我二十二岁的毕业论文如果写它，等我再成熟有朝一日回想起这个故事有了新的见解和观点，到那时我能与谁去说呢。\n于是我决定不写了。好的故事值得更完美的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊不是在说大佬的告别，只是借大佬之名叙述一个路人从得意到退休的路，叙述之中暗藏了对史迈利的仰慕以及惯有的淡淡忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "有关史迈利最好的一本，甚至超过了锅匠", "marks": "推荐"}
{"content": "清点手下各种故事。读完三本勒卡雷。0521。短篇集锦一般。", "marks": "还行"}
{"content": "他让我们开始反思自己的偏见。他让我丢掉了言听计从的态度，唤醒了蛰伏在我心底的反抗精神。乔治史迈利出乎意料地让我重新开始追寻，让我又感到了困惑，这真是太好了。\n我看到过一句话，害怕的人永远学不到东西。我并不感到害怕。尽管如此，以往的经历和些许痛苦让我在真相面前变得过于谨慎，甚至有点不敢正视自己。\n我们的理想是自由，但为了这个目标我们已经放弃了太多的自由。\n我们打败了对手，却只剩下人性的残缺。\n史迈利身上有种东西会让你觉得，他的孤独仿佛是你造成的。", "marks": "还行"}
{"content": "冷得发颤的天气读读冷战小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "对粉丝来说真的是极大满足啊！！！！！同时，更喜欢我签的那本《作者与冷战》了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一样的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "我们打败了对手，却只剩下人性的残缺。再见，最伟大的间谍。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是清水文读到一个点会上瘾，隐忍的情绪收敛刚刚好。", "marks": "还行"}
{"content": "永远赞美勒卡雷的间谍小说！有时候根本就没什么胜利者，有的时候谁也不必成为失败者。付出的是自由和青春，得到的是一场空。该发战争财的人还在发，原来“我们”搞错了斗争对象。意识形态不具备心灵，它们只是不断奋斗的自我释放出的妓女和天使；制度也并不邪恶，因为从头到尾邪恶的只是“人”而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的间谍小说", "marks": "力荐"}
{"content": "聊的是间谍，写的都是人性。从办公室政治、官僚主义、打工仔和顶头上司的斗争、难缠的对手/客户、婚姻和感情、孤独和迷茫...绝没想过间谍小说可以是这样的...真正的紧迫感是从平淡甚至絮叨的自白、审问中渗透出来直至无法压制，最后留给读者的是怅然若失的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾很中肯。本质上是本短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "套史迈利的壳子讲了一个路人甲。可能作者想借一个故事集勾勒出一个大时局，然而力量远不如之前的单篇", "marks": "还行"}
{"content": "勒卡雷脑残粉，史迈利脑残粉。2016年读书少之又少。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本史迈利似乎就挑上了完结篇，一个一个间谍的故事引发的对国家对信仰对善与恶的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢勒卡雷爷爷，在“史迈利三部曲”匆匆结束后，又留下一曲挽歌。透彻与哀婉如我所料，但悲切中流露出的幽怨情绪，似乎是故意的吧？所以才安排了内德作为视角人物？", "marks": "推荐"}
{"content": "变相短篇小说集。\n真相可以是没有胜利者，也不一定要有失败者。\n丧的有理有据令人信服。各种让人着迷的细节和梗。", "marks": "力荐"}
{"content": "最打动我的，是一个老战士却有一副柔软的心肠。冷战是一个绅士的时代，斗争和阴谋还以国家和主义的形式存在，今天这个虚无的时代我们哪有机会体会这种崇高的斗争状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得最快的勒卡雷。很多时候，都是孤独的人在追踪或寻找被孤独击垮的人。最后的告别很有预见性，关于制度和人的论断也深得我心。的确，这世界并未变得更美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。短篇故事其实都用隐含的时间线串起来了，从初出茅庐直到退休前的反思，职业生涯的起伏伴随心态上的逐渐厌倦。无论是第一人称还是第三人称，说的都是同样的中心，人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "勒卡雷真是最厉害的间谍小说家，批判现实主义类型的，不是单靠惊悚花哨的情节来吸引读者，而是把他们当做某一类人来挖掘他们生活的方方面面，工作，情感，节操，良心。间谍不是英雄，只是可怜的灵魂受损的国家机器中的螺丝钉。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得勒卡雷的小说更像剧本，让人沉入一个情境。这本史迈利已经成了一个退了休的导师，而更多各式各样的间谍用人生的一部分去纠缠所谓的间谍生涯和他们自己的关系，构成了这本书。沉静而美。", "marks": "推荐"}
{"content": "我都已经准备好大叫一声\"西尾有毒\"然后倒地碰瓷了，结果这次的西尾竟然完全没有毒性，震惊！看完小说版，觉得剧真的改得很好，只看剧就够了。不过就冲最后那个情怀大梗也要加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧须永老师篇章，整本书最后还是回归到淡淡的幸福上。唯一缺陷还是青空做了双封面，只是封面用纸有点薄，没法来回换。", "marks": "推荐"}
{"content": "这大概是西尾最正常的小说了吧，有趣的谜面，简单的推理，简直老少皆宜。", "marks": "推荐"}
{"content": "人设很有趣，在这个有趣的前提下，推理是否弱已经变得不那么重要了。为最后两章加上一星", "marks": "力荐"}
{"content": "前三篇三分钟推理作为开胃菜，后两篇主线开启好评。cp进展好快⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管有今日子入睡后醒来记忆便会重置的奇幻设定，但已是西尾难得正经的作品，此卷的内容也全部有被改编。让喜欢的人在自己的小说中作为默默无闻的小角色幸福地活下去。在意想不到的地方来个炸弹，西尾还是很行的。厄介对今日子的恋情也为人心酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "劇改得挺成功的", "marks": "推荐"}
{"content": "很日常的小说，但看起来不错。虽然有个疑问，但这种系列作就是要有个疑问才能继续下去。希望不要烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "想摸（ry", "marks": "推荐"}
{"content": "剧改的记忆都鲜活起来了；日常推的角色互动就是最大卖点 忘却设定的今日子小姐的心境心态 真的格外豁达和强大 隐馆先生努力把自己拉到华生的位置 大约也是让我头一次对侦探助手这个存在泛起了感动；前两篇平淡 但是要考虑到侦探缺乏常识 但凡利用到现代科技的作案手法 都难以从现实角度入手 而是要依靠不寻常之处进行动机推论（啊 敏锐的直觉）；后三篇连贯情节 在小说中建立虚构人物「须永昼兵卫」寻宝和熬夜大作战的趣味性增加 俩人也从委托关系更进一步 以及最终挖掘出来的「非系列作品中的配角一直好好的活着」隐秘情节 真的又赚一次眼泪啊！；题外 篇2中涉及到的「漫画家都是天才喔！没有人是因为向现实妥协，逼不得已才当漫画家的……这些人真的成为想成为的自己。」考虑到作者本人的志向 这真是无比感慨的一段话", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没见这么一本正经的西尾老师了……不，印象里没有比这本更正经的了……", "marks": "推荐"}
{"content": "再也找不到隐馆厄介这么好的青年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "五篇四个谜，豆知识与奇妙的切入点。最后一个故事真相让人感动。人设超有趣，最后的故事甜到化，果断站CP！“脑中的记忆虽然会重置，我的身体也会记住你。”结尾看得人脸红心儿跳。期待日剧的处理。", "marks": "力荐"}
{"content": "嚎啕大哭", "marks": "力荐"}
{"content": "厄介脑内吐槽真是赞啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "文风正常的我都以为这不是西尾写的了www", "marks": "还行"}
{"content": "原著里的男主原来是个高大的巨汉，与柔弱的今日子小姐真是反差萌呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧好像就追了几集  觉得后面的故事很棒呢  ", "marks": "推荐"}
{"content": "设定系日常推理 CP甜", "marks": "推荐"}
{"content": "TV化的作品很有意思，回头看原著。想重温TV版了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后是大福利么", "marks": "还行"}
{"content": "有没有代入gakki说不好，但是绝对代入冈田的苦瓜脸了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017//70 读起来很轻松，前面三章的小品文后的最后两章主线很好看也很感人。完全不像是西尾的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "五篇四个谜面，最后两篇凑成一个故事；先致敬用了4天通宵不睡觉看完80本单行本的今日子小姐，以及对真人版如何演最后一章很好奇...部分有用到上世纪的时代眼泪的知识，很符合今日子小姐的遗忘性质...前面故事其实不知道冷知识也挺好猜的，第四个故事没有公平性，不过轻小说什么的纠结什么推理真是死脑筋啊【今日子小姐很萌啊【1.密闭实验室存储机密的记忆卡丢失案件，经搜查搜身均没有找到；2.缺根筋漫画家工作室一百万被盗，劫匪竟然要求用一亿元赎一百万；3.作家利用新完成作品原稿进行寻宝游戏，可惜中途逝世，只能按照作家提示找到原稿。4.3中作家被怀疑不是病逝，今日子小姐需要从他的100本作品里找出不是自杀的线索，可是她睡着之后记忆消除，必须连续看完不睡觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了……西尾写萌妹子真是手到擒来，推理部分也处理得刚刚好。非常喜欢隐馆今日子的cp，很多细节都能让人会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "想说跟书相比 剧集被改编的好甜 → 但是 须永昼兵卫老师的那个故事却还是一样的戳。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好读！而且在我看来谜题都很新鲜，非常喜欢第一个谜题。不过在这本书中能看到很多记忆碎片的影子呢", "marks": "力荐"}
{"content": "日剧的记忆还非常鲜活，剧改得太棒了选角也太棒了！！因为保留了记忆导致书看得非常快，不过因为想睡觉看到后面字一直飞...又要努力找区别简直烦透自己了。收录了记忆卡篇，特别的一百万篇，还有须永昼兵卫篇，刚好是我印象特别深刻的几话，恨不得看之前把记忆重置一下。真的好喜欢这个细节特别迷人的系列啊，也好喜欢这对cp啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "5话4谜。日常轻推理。最后一篇小故事催人泪下。掟上今日子的人设惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是件坏事", "marks": "推荐"}
{"content": "居然一点不话痨不电波，原来西尾也能用这么正常的文风写推理小说啊！有空读读后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于想起你萌西尾老师可是拿过大梅奖的人(。以及是森BOSS饭……)", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8675116/", "marks": "力荐"}
{"content": "人设有趣！最惊艳的，是尾章的推理：用书写小说的形式，重展一个人的生命！就像西尾虚衍的小说家须永昼兵卫的作品，「忘却侦探」是那种娱乐性高，还会想看下一部的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很棒啊，尤其最后一个故事///看了日剧，发现剧真的更棒，好厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，人物设定不错，推理就很勉强了，后面两篇真有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇满分", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle乱下，轻小说意外推理性还可以诶！", "marks": "推荐"}
{"content": "难道是边写边连载？基础人设强调了几十遍我简直要疯惹( ･_･)ﾉ⌒●~* 不喜欢隐馆厄介这种爱乱脑补的男DS…", "marks": "还行"}
{"content": "人物设定好萌，cp配的好快【前三篇根本不算推理", "marks": "推荐"}
{"content": "五章四个故事，算是日常系吧，前三篇推理水故事俗，最后一篇镇场，不单是开启了主线，本身情节也让人眼前一亮，不论一口气强刷近百本小说还是谜底都挺有意思，忘却侦探这个设定没有更好的利用还是蛮失望的，感觉续作不会有太高的发挥", "marks": "推荐"}
{"content": "行文舒服，案件挺神棍的。这个主角设定也算是单元剧标准配备了，然而女主好像不怎么可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为看过日剧版的关系,前三章感觉还没日剧版改编的好,最后两章倒是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "今日子小姐我喜欢你啊QwQ【", "marks": "推荐"}
{"content": "和电视剧版相比 感觉差一些", "marks": "推荐"}
{"content": "啊 好难给这本评价，看到一半想弃读，推理太弱，来豆瓣看了评论决定看下去，最后毫不犹豫给5分。从一个一个看似无关联的故事讲下来，一直都在想说男主好可怜，喜欢的妹子是一个第二天就会忘掉记忆的人。但后面的发展虽然是标准走向却又不那么老套，尤其是今日子最后表白的时候看的我都有点小鹿乱撞~ 前面还黑化的想到不会是要杀掉男主把。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说从一开始就不当推理小说来看的话还是很好的", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈，我看懂西尾的文字了！", "marks": "推荐"}
{"content": "古书堂事件手帖既视感 啊最后两个人一定在一起了吧啊 ", "marks": "较差"}
{"content": "感觉很不错。最后还有点甜的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "好羞恥！但是好少女啊！喜歡！（捂臉", "marks": "推荐"}
{"content": "剧很好看，小说也很不错，这本看得很舒心，没有其他西尾书中那么些常见的精神病态以及偶尔虐心情节。只是据说每本都会换助手，可怜的厄介又悲剧了，光看这一本还真看不出有换男主的意思，两人的关系也写得很萌。。。真是猜不透西尾的想法啊，不知道后面基本是啥样的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看到有个嫌疑人叫“桑岛法男”的时候我很想打一星。不过读了最后70页怒涛般的逻辑推演，还是下不去手了。前两本长篇的推理部分，总给人一种感觉：有些条件的推演过程是精心设计过的，有些只是凑数。而这本里每个条件的推演过程都有较高的水准，作为读者也很难猜到方向。可惜的是，作者在处理动机的时候非常草率，近乎儿戏。不过青崎身为奎因信徒，有高水平的who，why写得随便一些也不是不能原谅。更重要的是，这一册的结尾给出的某条信息把系列引向了新的方向，这类写法在比较雅驯的轻小说里并不罕见，却并不是推理作家惯用的伎俩。期待不知何时才能问世的第五作。", "marks": "力荐"}
{"content": "【【【剧透慎看】】】硬伤的部分：美工刀、血迹擦拭推出的后续，还是有“设计”出的牵强感觉——第一，作为长发且曾经戴眼镜的经验之人，低头看东西时会用手压住头发是常识（尤其是要凑近地面看），也因此猜出凶手当时肯定是在找眼镜（曾经找眼镜10分钟未果，找到哭的人血泪控诉）；第二，用刀子削去头发真的没那么简单，反而头发更会四处飞，进一步讲，削去的头发更加难以回收——这种时候最好的方法绝对是用布或者纸巾擦去头发的血迹。另一方面，脸部半侧着地，另半侧眼睛失明的情况，看不到旁边300页书的封面这一点，当真没有想到，作者可以的。而动机……我觉得真的很白痴。你们母子二人下楼无论摸脉摸胸还是探鼻息，请先确认一下矛盾中心那个人的死活不是更重要吗？？？？？另外，淡木雪海、自杀未遂、里染一直喜欢的人，伏线稍微感兴趣起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢民翻。推理没有体育馆那么流畅和严谨。整个故事水分太多，就死了一个人就能编出那么一堆废话我也是醉了，看完你才会知道作者其实是为了让你忘记个凶手出过场才水这么多（确定不是骗稿费？），而且真的是屎一般的动机，你直接写我想杀人也许更好点。", "marks": "较差"}
{"content": "赞美，甚至没有阅读前两本时对情节和节奏产生的无聊感，而是能一直保持着某种悬念和期待。但是里染这个人物随着背后的展开，他的宅化也着实越来越标签化。动机……动机是什么就算了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "两大进步：1.终于有一些算得上情节的部分了；2.终于不再是从某一个实体（雨伞，拖把）线索出发，而是从现场几个不同的线索入手，推导出锁定犯人的5个条件，让焦点越来越清晰；而前两部作品的做法很容易让人lose focus。这个是一个不小的提高，青崎老师擅长奎因式大篇的推理有个缺陷就是有时候让人觉得疲劳，这一次他处理的非常好。缺点：一如既往，动机实在是无语至极，和前面怒涛般的逻辑相比，落差实在是太大了，不过不妨碍我给打5星，青崎老师进步的空间很大，希望能以后尝试一下布局流或者是伏线流！PS：下一部听说是博物馆杀人事件？把现场弄在大英博物馆好不好，来英国取个材顺便旅个游啥的多好～我当向导 （泥垢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是做到了本格推理所能做到的一切，推理方面较前几本犹胜，特别是文学少女的支线，简直是绝赞。当然，这本的动机也较前两本更要远为糟糕——如果这都能杀人那我早就为了6th的票子……由此可见奎因流在追求意外性上的先天不足。不过我喜欢文学少女，更喜欢文学少女那水蜜桃味的自行车坐垫，所以打了五星。最后希望大家过几天都能看到这本书，杀人是犯罪、白嫖是犯罪、注册小号去抽票更是犯罪，然而如果以抽到票子作为代偿，其他的也就无所谓了吧。可是你们知道，票是绝不可能抽到的（绝望的眼神。", "marks": "力荐"}
{"content": "90后天才型推理作家青崎有吾“馆系列”第三弹，排除任何偶然性与巧合，全靠逻辑支撑，五个步骤的推理过程抽丝剥茧、管窥一豹，丝丝入扣，像做几何证明题，倒推，顺推，都是答案，不得不折服；然而，杀人动机大跌眼镜，真有点无语，体育馆、水族馆的动机都比这部有说服力。感谢良心民翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了动机之外毫无破绽的一本呢 里染的过去一点点揭开这个系列可以走很远吧 顺便百合是男性推理作家的普遍恶趣味嘛XDDD", "marks": "力荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=2765 逻辑流质量有保障，关于死亡留言的某处推理疑似借鉴麻耶雄嵩『隻眼の少女』(2010)的某处推理。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "诡计一如既往的良心，灌水技术涨势喜人，壮哉我大青崎", "marks": "力荐"}
{"content": "除动机外依然高水准，某处从暧昧的事实中找出真相非常精彩，日常部分的节奏也有进步，期待下一篇～ （又强行摸大腿，还给天使残暑打了广告233）", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "天哪，这样的杀人动机，实在让人无法理解", "marks": "还行"}
{"content": "日本創元版《圖書館的殺人》讀完，青崎確實在整個邏輯推理上花了很大的篇幅和比例，雖然當中的家訪可能有些枯燥，但好在是穩扎穩打，步步推進。而且相較《體育館》，這部小說對于“死前留言”的推演和運用，更讓我覺得他不愧為平成的“奎因”，如此評價也實至名歸，中間穿插的動漫梗可以算作調劑，也為了后續作品的寫作，他也埋了不少伏筆。五星推薦，很期待下一作。", "marks": "力荐"}
{"content": "一大进步的是、这次作者终于不明晃晃地提前告诉你、他接下来准备要推理什么线索了。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.4。不如体育馆好看，案件之外的部分太无聊，看得我只想快进，我真没兴趣看这些二次元梗。文笔是大硬伤，动机太蠢，分数全给推理。我果然不应该算推理小说读者。", "marks": "还行"}
{"content": "这动机....", "marks": "推荐"}
{"content": "可能先暴露凶手后解答，降低了趣味性。个人反倒觉得这一作的线索设计感更强，可以说有些刻意，逻辑保持高水准，但这种单线条的推理比起前作已然是退步。死前留言的处理顶多是高配版有栖川。抛开这些瑕疵，案件本身并不复杂，而且发生得莫名其妙。符合逻辑不合情理。日常部分喧宾夺主，姑且期待后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人写一本逻辑流长篇佳作并不难，难的是一辈子写逻辑流长篇佳作，不写渣作", "marks": "力荐"}
{"content": "推理密度比比之前两作有所下降，伪谜面是是很难拉长的死前留言，本质是逻辑流猜凶手。这个系列因为出了三本已经所以人物的神秘感和新鲜感有所丧失，续作需要更多的刺激，好在已经埋下伏笔。杀人动机太薄弱是硬伤", "marks": "推荐"}
{"content": "推理依然强大没啥可说，故事可读性似乎有所增但是读第二部时我最担心的情况还是发生了＝_＝校园后宫剧倾向越来越明显…以及本以为里染有什么了不起的黑历史，虽然还没揭开但下部无非是后宫+1这种走向吧…再这样下去逻辑推理都不能吸引我了", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆都有密码锁的门了 馆里就不能安几个摄像头嘛啊啊啊？？？！！！(吐槽重点错)\n动机嘛，反正这个凶手你猜不到我赢了 至于动机什么的不需要\n期待废柴男的感情戏", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后数十页精彩的逻辑推演时，我有打五星的想法，但是只要青崎还有一天用这种放轻小说里都嫌垃圾的文笔写书，我就一天不会给他打五星。当然，有些进步还是要肯定，似乎稍稍有情节了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理，阅读体验比水族馆要好一点，登场人物群像描写有提高，但是核心的逻辑和逆转似乎不如前两作丰富，动机也……顺便，这一部天马大开后宫，我觉得几乎可以和每个妹子都组cp了，没想到还能半路杀出程咬金啊。最后！感谢民翻大大！没有民翻，我们也看不到这么精彩的小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "奎因流是最不容易审美疲劳的推理技法【🤔️", "marks": "力荐"}
{"content": "推理功力到家，就是动机有点含糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春小说的色彩，非常精细传统的本科推理，写推理青崎有吾比东野圭吾更详实，写情感也更细腻，算是看的这几部作品中推理最饱满的，值得期待的作者。看着一部听了一部分的WPS的快速朗读，别有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "本作的评价普遍高于前两作，一是由于其“奎因式”的逻辑流推理在本作中依然保持着高水准，而且跳脱了单一线索延伸推演的模式，多处推理都十分精彩。二是前作中故事性和人物塑造不强的弱点在本作中有所提高，节奏把握尚佳。本作出现的“dying message”诡计本身并无亮点，但是揉入推理之后也相当精彩。唯一的大缺点就是动机实在牵强过甚，也导致真凶身份的设置略有不妥感。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩。完成度超越了水族馆和体育馆，人物更萌了！最后的动机解明部分有点坑但是瑕不掩瑜。果然图书馆这个场所设定也让人感觉更好呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话感觉不如前两作。从逻辑推理的难度来看，列出很多条件锁定犯人其实是最简略的一种。不过第一个头发的推理虽然牵强但够复杂，我蛮喜欢的。还有书本高度那个，很惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑推演貌似还蛮有道理的，but这个凶手到底是什么鬼，又不是那种一看就里面人物环境不正常的设定", "marks": "还行"}
{"content": "绝妙。与印象中刚出道那种生涩的叙述不同，这一本的“文学性”有显明的提升，已经达到了一般轻小说的流畅度，觉得还是颇为感动。推理方面除了折原一既视感的动机之外，都达到了逻辑流的极高水准，支线的叙述也很漂亮（考试那条线有点……）。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先感谢民翻大大的辛苦！这本的动机确实日狗，但是逻辑推演部分依旧非常良心，而且自然了很多，这本里面有好几个我非常喜欢的设置，但是对于最后结尾的那部分，额，其实不太关心，只希望下一本继续保持逻辑推演的水准就好……五星吧，连续三本水准这么高太难得了", "marks": "力荐"}
{"content": "一看评论果然所有人都在吐槽动机……作为一本书来说，动机可以弱，但不能弱成这样吧……", "marks": "还行"}
{"content": "感谢民翻！啊排除法什么的太好用了呢（又说一遍哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的反转（？）挺好的 ps感情线真是扑朔迷离！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有系列作的伏笔在其中，还多了很多日常的描写，期待续作。这次的推理可能相比前面的作品，脑补的程度稍稍大了点，但是俊逸程度更高；动机真是没有最弱只有更弱；关键是最后的讲解部分更拖沓（无谓地与其他人的互动对话很打乱思路）。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一次故事本身的完成度相当的高，同时在惯例的逻辑推理上也比前几个长篇要流畅，动机上其实在前期有过明显的铺垫，但是大概是害怕着墨过多会暴露吧，如果能更加深入的加入伏笔，在最终给出动机的时候就不会那么突兀了", "marks": "力荐"}
{"content": "废萌风的奎因流逻辑推理排除法", "marks": "力荐"}
{"content": "高水准之作，而且比水族馆好很多，就是系列至今，稍微少了点惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "新时代的旧作品。伞推理，桶推理，这次是刀推理（说实话，根本没有必要用刀去干那件事）最大硬伤是凶手设置实在消化不良。细节：短篇集里针宫的改变+neta柯南图书馆馆长+“为了迎接冰菓最终话重看前21话”", "marks": "还行"}
{"content": "连续三本这么高水准的推理多加一星 这个动机啊 想打人！！主线真垃圾 主线负分滚出", "marks": "力荐"}
{"content": "这动机是什么鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑推演很精彩，考试的日常更精彩，伏线埋得越来越好了。动机是什么鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "095 6.12，四星，文笔是一部比一部进步一点了，但是逻辑推理在下滑，这一部逻辑推理部分比较少，脑补结合的也蛮多，动机有点扯淡啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "资源来自民翻君@Kanade。依然是丝毫不逊色于黄金时代作品的逻辑流佳作，排除法和伏笔用得很畅快。除此之外，人物日常也更加可爱丰满。动机的确是弱，但作品的重点本来也不在此。下一部应该会有里染君的个人历史揭秘，很期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "除去一贯精彩的推理、严密的逻辑推演，在日常的互动上更能看出作者笔力的增长，单是人物塑造上也写的更加好看了。满心期待系列后续", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 果真是 非常地 工整呀。（标签里出现了翻译大大的名字是哪个狂热粉丝！", "marks": "推荐"}
{"content": "1、几个线索实在太妙   八桥考试那个小点也很有趣   关于动机感受和各位老师差不多   就是觉得太微妙啦233   2、死宅成分少了一点或者我适应了？觉得偶然出现还是蛮有趣的   3、最开始那个未成年控刑警的戏份呢   4、百合线好乱我还没决定到底站哪对", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻，动机理解不能，看到结尾我还以为是不是我眼神有问题", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆预约排队了一个月终于轮到我了。。。三天看下来，这又是在扩大男主的后宫嘛。从结尾的那句话来看这个系列还很漫长！推理部分腑に落ちない的只有动机，作者把每一个能想到的反论都展示出来虽然有点卖弄的嫌疑，但确实很严谨，总之期待下一步~", "marks": "推荐"}
{"content": "杰克苏推理", "marks": "推荐"}
{"content": "文风变化很大，特别是侦探里染少了前两作的轻佻无厘，更多了沉静和阴郁啊，且为后作埋下了大量的伏笔，期待后续", "marks": "推荐"}
{"content": "先谢民翻君，趁着失眠一口气看完药效良好。这本青崎终于在写人上有长进，对某文学少女的描写入木三分，几乎撼动了某体育少女的地位，不禁让我期待接下来的白学展开（并没有。动机很……总之青某人压根没在这上面费脑这件事我算是明白了。一言概之，我很期待下一作。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个道具反推整个事实，虽然也算是很有漏洞，但是看起来就是澎湃振奋。一波逻辑紧密的推理，看得实在是爽。类似于武侠小说的最终决战。\n这本书还涉及了里染的过去，可惜点到为止。下一部会深挖男主的身世之谜吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事上持续进步的同时保持了高水准的逻辑推演，系列完成度最高的一册。青崎有吾或许是第一步走出”脱格系“瓶颈的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理佳！但是希望作者别再努力写男主角有多悲伤多迷人了……侦探非得设置得这么多过去吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "通宵看完，感叹日常终于可以看且能称得上有趣，逻辑推演一样的棒还多了些意外性，主线默默展开中，动机你妈炸了（误）。然而最大的感想是欺负妹控真有趣（大误）", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻！犯罪行为留下的痕迹--凶手特征，假线索，good job!。。。然而动机到底是什么鬼？", "marks": "推荐"}
{"content": "《我的学长奎因怎么是满嘴推演的技术宅》。这样说也许有点冒犯，但是早期奎因，变得很精彩还很少女恋爱，能在现代看到这种演变实属幸事。以有纱为首，一系列会爱会骗的活跃配角告诉我们，“奎因流”不是传统文物，奎因流是变得立体。旁支的馆员互动，立体的案发场景，多线并行的探案，几条分析方法并加以整合，统计相关性。托足够立体和可伦坡开头的福，哪怕只讲案子里的事，小说全程也再无尿点。", "marks": "力荐"}
{"content": "刀片和头发的推理能看出青崎有吾对本格的执念，但少了当年看《体育馆》里一把伞的推理那种酣畅淋漓感。逻辑流依然强大，动机尴尬生硬。对整个案子的兴趣不如作中作兴趣大。闲笔过多，贯穿始终的考试线里酸辣青春校园生活描写大抵只是服务趣味性，柚乃这个无用的系列女主角开始为探索里染的过去埋伏笔。", "marks": "还行"}
{"content": "关于死前留言和刀片的推理既大胆又过瘾，小说的严谨性和意外性的平衡也很棒，只是动机不太能让我接受。书中灌了很多和诡计无关的主角过往探索章节，怪不得这么厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "日版奎因，要不是中二病太严重就给满分了", "marks": "力荐"}
{"content": "相比前两作，我觉得这本的手法、动机都有一定程度的倒退。由于自己戴眼镜，某个手法的冲击性在我这里大打折扣。躺着看东西的某个说明让我想起《独眼少女》，不过情景不一样，本书的更实在。优点是本作主线故事讲得更多了，结尾的神展开使世界观铺开，使悲伤的基调蔓延。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。逻辑推演依旧是先设立若干条件，然后进行一一排除的消去法。总体来说，推理部分还是比较中规中矩的，算是勉强维持了这个系列一贯的水准。不过，本作出现的瑕疵似乎也比前作明显增多了。一些细节处理得还是不够完美，解释不免有些牵强，且巧合因素偏多，给人一种为解答而设定的感觉。再就是凶手的身份，与其说是意外，不如说有点“耍赖”，作案动机更是牵强得很难令人接受。p.s.感谢民翻！", "marks": "还行"}
{"content": "动机真的无力吐槽……三本馆系列看下来这本的日常特别喜欢，男主角的故事也开始引人入胜了", "marks": "推荐"}
{"content": "80分；逻辑推理依然，还是本格推理的路途；动机就无语了，只因为这些就搞出这个真凶来；里染的黑幕逐渐出现，为系列作打好埋伏；期待下一集解决黑历史吧；", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，延续前作单一杀人事件及奎因流逻辑推演，犯案过程起码不像《体育馆》那样需要边看着平面图边想象。凶手的犯案动机很是牵强，不太叫人满意，而且作为凶器的书籍也说不过去，再厚也不至于会致命吧。倘若当初青崎将此书设计成双重结构——以图书馆的杀人事件为主轴，作中作《键之国星》所虚构的密室杀人为辅。节去冗余乏味的考试篇幅，并修复以上所提的漏洞，分数绝不至此。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理很本格，高水平，动机很辣鸡！而且把凶手设定成这样的人物，居然用这么草率的动机，真的很无语。明明可以写成让人唏嘘不已的动机的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本在阅读性上比前两本有了很大进步，逻辑推演依然不错，但是动机部分令人遗憾，应该是四星半的作品，然而与此同时死亡留言的最终处理方式却让人眼前一亮，甚至还勾起了我对《X的悲剧》的美好回忆，因此加半星打个五星吧", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松的纯粹本格。可惜这本的动机就比较脆弱……期待不知何时才能有的下一作", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢民翻，私印去死", "marks": "力荐"}
{"content": "除了动机都很好", "marks": "力荐"}
{"content": "名侦探的着眼点果然与众不同，这次里染依然是从不起眼的小细节入手，综合各种线索分析得出结论，逻辑推理严密而有序。至于被人诟病的动机，那本来就不是这种本格作品的重点，笑笑就好。最后感谢民翻大大，并期待续作。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想看《键国の星》！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体不错的推理小说，一口气看到2点。只是我该好好干活了，要有点自制力啊朋友！！", "marks": "还行"}
{"content": "凶手很意外。推理的切入点有些难以接受，但衍生的推理没得说。最后对死亡留言的解释让作品合理不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "动机依然薄弱，然而推理依然保持令人称奇惊叹的高水准，解决事件的切入点太绝妙，当限定范围内的嫌疑人被排除殆尽后依然可以另辟蹊径找到新的出口。日常部分开始揭开里染不为人知的过去，令人无法不继续期待系列新作。", "marks": "推荐"}
{"content": "自從眼瞎在班車上不看書了之後讀書速度咻——地降下來了，但是啊，哪有這種一言不合就殺人的媽媽……", "marks": "还行"}
{"content": "太可爱了吧！柚乃终于不再只是引出故事跟男主打情骂俏的花瓶女主了，快点成为能跟里染看到同样风景的人吧！我原本以为是个天降大战竹马的故事，结果搞了半天还有个白月光，不过也有点些微的后宫感觉。二次元的梗更自然了，就喜欢这种让人会心一笑的感觉。然后不得不说，动机真是稀烂啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑推演多点开花，某种意义上比前两作更佳，不过比起之前一两个点的线状展开，本作有几处比较跳跃了。动机乱来，但不妨碍故事的进步，人物互动饶有趣味，文学少女线的伏笔和映照闪现着伏线流的光辉，体育少女线推动整体剧情的前行，主角线的脉络逐渐凸显，系列渐入佳境", "marks": "力荐"}
{"content": "真是没有对比就没有伤害。。同样是奎因的忠实门徒。。爱丽丝老师鸭梨大不大~", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻大大。看的第一本青崎有吾。我不太喜欢奎因。所以作为奎因流的青崎，虽然非常轻小说风地了加了很多日常，可惜比起缓和逻辑推理的枯燥的效果，我更讨厌轻小说风。解谜还是有几个很妙的设置，但是美工刀那段不合理巨想吐槽（刀片碎片都找得到真的不会有碎发吗！（剧透））。最后，动机真是日狗！日狗！看集名侦探柯南压压惊！", "marks": "推荐"}
{"content": "剧透注意。感谢民翻君。嗯……呃……青崎有吾三本馆的长篇，还真是各有特（缺）色（点）呐……这篇的人物描写显著提升，甚至（？）出现了非常有趣的对话，进步幅度远远超出预期。同时，和过去两本长篇一本短篇集都有并不牵强的互动与承接，这点非常好评，可以看出一个主线推进速度适当的系列作的雏形，非常期待也非常希望作者能够稳定输出下去。尽管袴田妹和里染间似乎没有什么进展，且似乎还出现了各自NTR（误）趋势的情节。然而本作中的动机设置水平却喜创新低，不管是凶手的动机和里染破案的动机，似乎都相当的不足。最大的卖点在于奎因流是不错，全书的质量也相当高，然而有些段落也有为逻辑推演强设之嫌，缺乏自然感与代入感会令逻辑沦为解应用题般的单调。对青崎有吾还是期望颇高，四星只是为了期待他未来写出更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "二次元母亲翻脸比翻书还快", "marks": "推荐"}
{"content": "推理系轻小说。推理过程大拇指，但是动机简直令人啼笑皆非的脱力。估计下一卷舞台转移至里染初中。ps果然要展开爱情线，但是真心不喜欢袴田妹。而且校园部分后宫走向也是看得心浮气躁", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本轻小说还算合格，逻辑推理上很严密，缺点就是在人性上少了深入，人物行为和动机简单化甚至有点强行化（作者强行给人物设定），这样就少了些深度，仅仅停留在智力碾压上", "marks": "还行"}
{"content": "托民翻友邻的福。看到柚乃哥哥才大概想起几年前看过的体育馆的一些人物，感觉很适合动画化或改个三五集的校园推理剧。不过我还是不理解动机啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "几处设计的非常巧妙，关键是不突兀！// 黑历史即将浮出水面", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我对于主线的兴趣已经超过推理了。。。有没有同胞。另外对于广为吐槽的动机，其实根本没什么好吐槽的，因为我看不出来有什么动机【。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计感痕迹较重，没有危机感，这本引出里染过去的伏线写法，越来越像轻小说", "marks": "还行"}
{"content": "眼镜头发和虚假留言非常喜欢，整体来说还是设计感略突出，不过主线情节和人物八卦越来越丰满了。私心以为，作者将人物身份设定为高中生，是要一种挥之不去的宿命感，你看里染这个废柴宅男，过去也不单纯。按照套路，越是少年成名的侦探，往后的经历越是坎坷黑暗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管有几个推理细节匠气很重，一望可知为附会之辞，但接近70页疾风怒涛般的逻辑飨宴依然令人大呼过瘾。虽然青崎有吾作为推理作家可谓是老天爷赏饭，不过文笔实在糟糕，即便偶然能蹦出一两句新海诚式金句也还是改不了小学生叙事思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次凶手的意外性相当高啊，大段的推理之后排除法找出凶手的过程看的相当舒畅，而且本来我就是冲着油污的宅属性才看的～", "marks": "推荐"}
{"content": "刚想夸终于写的像小说了 但是这动机不能忍 wtf 这本书逻辑水平 哪怕是深井冰路人甲看着不爽捅一刀这种 我都给四星啊 现在只有两星了", "marks": "较差"}
{"content": "推理严谨性不如体育馆，但推理趣味性好于水族馆。以及又一部奇葩动机的案子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是青崎写得越来越顺了还是我已经渐渐习惯了他的叙述方式了……唯一觉得稍显不足的地方大概就是动机了吧（", "marks": "力荐"}
{"content": "年底前十预定。青崎有吾竟然是90后？第一次看到那么有时代感的推理，跪谢民翻的大大。好喜欢里染呐，要赶紧去撸前两本。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此流畅的推理简直过瘾！就是下次咱们这个杀人动机能不能好好写写", "marks": "力荐"}
{"content": "动机完全无法接受", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的逻辑流，很充实丰满，几个细微处推理很厉害，却少了一些由一个关键点推理出几条真相的怒涛感。这考试线几乎无用，充实故事内容，塑造人物用的，如果可以和推理结合紧密一点就好了。后宫愈开愈大了啊。动机有些乱来。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "馆系列的最佳一本，人物形象都开始丰满起来了，里染和柚乃发糖甜死了。逻辑流依然强大的同时，这次的凶手意外性十足，真的吓我一跳，美中不足的是动机实在是太敷衍了。结局开了一个新的大坑，主线剧情要开始了，期待下一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是这种「怒涛般的逻辑流推理」对胃口。人物关系二次元化了觉得也挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻！好喜欢图书馆的设定，这本的推理部分也不输前两部作品，一气呵成，看得很过瘾。依然是让大家吐槽的动机，不过鱼和熊掌不能兼得啦。青崎大大加油写哦不要老是拖稿……", "marks": "推荐"}
{"content": "别的推理作家（包括很多大牛）是难得写一本神作，青崎有吾是本本神作的节奏。只能说这家伙就是为写推理小说而生的!", "marks": "力荐"}
{"content": "如无意外，青崎有吾的这个系列将是我的年度推理最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前两本相比文笔突飞猛进，不过案件各方面都让人很想掀桌啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "彻底让我转粉的作品！奎因逻辑流依旧缜密细致，看的非常过瘾，最重要的是，阅读过程非常欢乐，各种梗，人物之间相互吐槽简直有趣到不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个系列的封面画风 这本封面隐藏了谜题线索 盲点设置巧妙 ", "marks": "还行"}
{"content": "3星半吧，既然不想回头给水族馆或者体育馆改5星，那么也不能给这本同样的4星。其他方面确实有进步，侦探和作者都在慢慢更了解人心，但是动机也太……", "marks": "还行"}
{"content": "这本在三本馆系列里面，结论上会更加有趣些，关于死亡留言的某段排除法和关于某关键第五条的证物的那段理论还是挺有趣的（用原文看起来很平常的零碎东西连起一道链，不过其他部分的实验论证因为牵扯到不完全排除所以感觉会无聊一点，不过中间依旧是非常考虑到大部分可能的推理加上还有一位新加入的文学少女对于“假线索”的质疑，所以整体看起来还是保持氢气老师的水准，从最初的体育馆单纯用宅梗到这里感觉能缓冲冗长家访导致的枯燥，以及中间那段期末大战都是非常有趣的调剂，总的来说咱越来越喜欢这个系列了，因为咱感觉还是读出了氢气老师的转变，期待新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "天马好可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　奎因流的逻辑推演自然不用说，相当好。运用日常物品和常识，结合环境去推理，才是奎因流的精髓，所谓逻辑不是就是一种常理么。比起前两本长篇中的啰嗦和没什么节奏感，情节部分确实有提高，一些地方的打趣强于从前。最后才总结式推理的这种套路，中段常有无力的表现，这本也没逃出这个古典的缺陷，还是要想点办法吧。\n　　因为本格推理强调凶手的意外性，所以动机总处在附属的地位。动机明显的人物成了凶手，怕是刺激不了读者。这确实是本格模式的一种缺陷，也就有了很多印象深刻的神动机。但你这书的动机既不合理，也不刺激啊，处理的也太轻率了。\n　　复杂的多步骤推理，青崎的风格不是盲目的承袭奎因，很好的有着自己的特色。这是他最大的优势吧。小说部分的不成熟，会随着经验的积累而成长吧。期待成熟时期的青崎会达到何种水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学少女部分大好，宅neta插入得一点不好笑，动机实在是wtf", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑流还是很棒，不过这动机。。。哈？", "marks": "力荐"}
{"content": "里染系列第三弹。轻小说风校园推理一大优势在于流畅易读，气氛轻松，但设定也相对局限，二次元卖点是什么呢？奎因流逻辑推演仍在持续观望中…鉴于青崎还是90后，纯支持吧", "marks": "还行"}
{"content": "我其实最不注重动机还是觉得动机莫名其妙 考试写了一堆废话完全没用 以下剧透：用刀子割头发 那头发屑能完全清理好？把自己制作的书放进图书馆是多大的罪？？闻自行车垫和那个姿势无法画圈两个细节还不错", "marks": "较差"}
{"content": "依旧是严密逻辑流，从设计上来看甚至超越了前两作，动机依然是弱点，整体上收尾感觉草率了一些，不过伏线慢慢出来了感觉还是很值得期待的", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是满满的后宫轻小说味，还是怒涛般的几十页浓郁本格推理，都让人欲罢不能，欲罢不能呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是很棒的推理，层层推进，非常具有说服力，就是杀人动机有点牵强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "极强的凶手人设、死亡留言、宛如数学推演般的排除法锁定真凶式推理。推理较前两本甚至更为出色，而且对于得出真相所需的多个线索均有严谨明晰的推理过程，并能从平常处挖掘出不可思议又极为合理的真相。当然，动机实在太牵强，但在这样的逻辑推演之下，实在无可厚非。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《体育馆》有趣，还是有很多二次元的笑点，反差萌赛高。", "marks": "推荐"}
{"content": "主线的引进、文笔与plot的进步令人欣喜。最后还是感叹一句，无愧平成奎因啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "心叶，你一定不懂吧（。", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二二五夜#感谢民翻！这一系列越来越精彩了，无比期待下一部！强大的逻辑推理真的很过瘾，就是凶手的动机很无语……不知道下一部会不会深扒里染的过去，期待，搓手.gif", "marks": "力荐"}
{"content": "杀人动机是个屁。微笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢民翻。推理部分依旧很强大，但是这本的严谨性感觉不如前两本，比如推出凶手的五个条件中，对于第一个条件的推导，个人感觉是脑洞大于严谨的论证，不过在观赏性上讲是有所进步。推理部分在某个层面上令我想到了法月的《死刑犯之谜》。谜样的动机，这样杀人的犯人竟然还能如此冷静地处理现场，让人难以置信。系列的主线剧情也终于有所推进，下一部作品或许就与名侦探的过去有较大关联了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "推演部分和手法很流畅 但是整体感觉不如前两作 日常部分反而加深了本来除了脑子一无是处的主人公侦探的不讨喜程度…(所以果然作者是个otaku对吧… 键之国星这个设定特别带感 想看*/ω＼*", "marks": "推荐"}
{"content": "动机不予置评。依旧强大的逻辑推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉推理性不如前两作", "marks": "推荐"}
{"content": "杀手身份有点突兀，感觉不怎么合理，难道是文化差异么", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑流推理，动机还是草率。天马同学其实很可爱的说。各路配角们的形象也渐渐丰富起来了，开始埋主角身世的伏线，想读下一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了！！！最后的推演真是酣畅淋漓，有几个逻辑突破口太赞了！绝赞的凶手人设和逻辑推演，还有相当有趣的死前遗言。简直让我看到了一个活脱脱的埃勒里奎因。当然，缺陷还是有的，除了主角其他人的描述还是有点扁平，动机稍稍有点别扭。但是还是太精彩了！神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个“xx馆杀人”系列一直写下去的话，估计可以超越凌辻老师。不过必须要有一本“钟表馆”那样的神作，目前还没出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "这推理也是良心！不玩炫酷，不玩诡计，就是比较扎实的逻辑推演，虽说有些解释还是有点牵强，但是最起码作者注意到了很多小点在逻辑上必须要给出答案，只是给出的答案不是太完美就是了；阅读起来的流畅程度也较前作有所提升，终于不再那么干巴巴的了；对于里染过往的谜题也在不断推进，越来越有系列作的吸引力；停在那么吊胃口的地方，真是太坏了！期待第四本长篇快快问世", "marks": "力荐"}
{"content": "动机极其不合理。", "marks": "很差"}
{"content": "感谢民翻。作案动机不信服，其他都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部长篇下来，竟无拙作，实在不易。推演依旧强大，动机越加胡来——这一部甚至已到了荒谬绝伦的地步。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确很6，但是因为这种不需要动机就能推理出犯人的方法所以动机就如此敷衍么？", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是猜到那本丢的书和杀人事件有关，不过不是很理解最后要特地说那些奇怪的话", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑推理爽爆，不愧是奎因流，推理看起来就是让人心旷神怡。缺点是动机未免太过随意，感觉被雷了～", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，这本的部分推理要素有些很逻辑，有些比较牵强。然后，动机我给零分。这些综合起来扣了一颗星。最后，感觉对里染天马的黑历史并不是很感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止最喜欢的一本！最后跟小说中的小说一样的结局真起了一股寒气！动机还是青崎式随便死人…然而兄妹线十几年也没抵过里染的魅力啊……荧光笔那段xswl……搞了半天是苹果味的文学少女…柚乃要加油啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "奎因流的典范。这才是推理，这才是古典本格的风范！", "marks": "力荐"}
{"content": "依然强大的推理，主线部分又有了新的故事，凶手及其动机说不太过去，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢民翻，可惜没一二本好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "💯", "marks": "力荐"}
{"content": "日常部分太多了，动机也比较。。。更喜欢体育馆", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的好看，作为主题的案件虽有bug但不妨碍他的好看，除此之外伏线的收束和挖的新坑铺的很巧妙，期待新作，5星-0.5星bug", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑上的高水准不说了，真伪谜面的依次解开依然很精彩。然而好的还是那么好，差的也没改，动机还是不容易让人随便接受。另，除了本身的杀人谜题外，主角身上的我们也很关心啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑流不服不行", "marks": "力荐"}
{"content": "目前馆系列里可读性最好的一部，日常线不再疏离在案件的推理之外，这点应该是吸取了前作的教训吧？逻辑的设置也比水族馆来得扎实和简明，只是感觉这种掰碎了的多角度的推演，似乎还是比不上当年那一柄雨伞来得畅快（或者是新手光环吧）。PS:里染是不是......太招女孩子喜欢了一点？＆感谢民翻", "marks": "力荐"}
{"content": "描写比之前有进步、动机还是……算了。天马过去的坑挖了四本了，也不知道何年何月能填上。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了神他妈动机还有凶手，以外逻辑推理非常完整， 可惜为了展开人物关系，强行加入水分，为了开后宫也是拼了！", "marks": "力荐"}
{"content": "百合+冷硬。话说松冈圭祐涉猎的方面还真多", "marks": "还行"}
{"content": "血泪痛感的复仇剧，真实的侦探工作内容和灰暗不法的业界描写，狗血动人的姐妹感情，还有感觉写串了片场的豆知识…嗯，期待纱玲奈和凛田莉子的同台共演。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这个系列的故事，让我想到了龙纹身女孩那个系列。这样的女硬汉面对庞大黑暗势力毫不妥协，迎难而上的故事莫名的非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "松冈圭祐的文笔不错，不过以在第一卷里埋下关于过去主角妹妹的案子的伏笔以及一个非主线的案子来说这本书230页的厚度所要处理的内容太过庞大，从这点来说是这本书比较尴尬的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "和日剧版的设定有不同，琴叶不是咲良的同学，她和玲奈之间的关系也更有爱了一些。 最后玲奈把波列特熊扔掉的情节有点虐啊~~~百合大法好，一直有轻微百合萌点的话 我大概能继续追这个系列233", "marks": "还行"}
{"content": "百合大法好！……所以呢？", "marks": "还行"}
{"content": "txt", "marks": "推荐"}
{"content": "《探偵の探偵》（2014）10.12-15。以背景设定和角色设计而一度成为话题并凭借北川景子的真人电视剧进一步增长人气的纱崎玲奈系列开篇缘起之作。将偶像化人设、百合元素、紧扣时代的科技手段、揭露私家侦探业黑幕的社会派模式以及大量令读者将信将疑的知识（全书最重头的逆转也依赖于此）和技巧与冷硬派进行了顺应市场潮流的结合。对古典本格推理小说中非现实化套路的不屑丝毫不加以掩饰，因此与推理的趣味之远，便可想而知了。但可以肯定的是，这种投时代变迁之所好的写作手法足以使松冈圭祐成为日后研究21世纪前二十年日本流行娱乐小说历史时绝佳样板，当下“精致化”+“轻质化”的日本通俗流行文化的标准缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏不错，虽然俩女人之间的狗血感情，虐心情节多了点，还是能接受的，期待下作。", "marks": "推荐"}
{"content": "殴打描写很详细，各类小知识穿插的写法和鉴定士系列有点像，特别想看莉子和玲奈同时出现的那个番外", "marks": "还行"}
{"content": "这太虐女主了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "半本弃 松冈圭佑写的女性角色怎么都这么模式化，除了傻白甜就是娇小黑长直冷美人。而且美人啊 真不是一直强调她胸好看脸好看就能体现是美人的啊", "marks": "很差"}
{"content": "是一本百合书，鉴定完毕🙄", "marks": "较差"}
{"content": "松冈圭佑绝对是抖S，把我玲奈虐的也太惨了吧。。。作者文笔不错，有些地方深度也有，翻译很不错。【顺便感觉作者略痴汉啊，关于玲奈凝脂般的肌肤和丰满的胸重复了不止一次两次，啊噗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身一般，但有一段对老师的释义相当赞", "marks": "还行"}
{"content": "原来电视剧里关于咲良和琴叶是同学这段是改编，删掉这个设定之后，感觉琴叶更可爱了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢啊！女性硬汉加百合王道！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然♥️Q的游戏不够烧脑略无趣，但难度却是很难破解。不知道结局是否收录在这本里，但是今際の国是一部神作毋庸置疑，最后陨石的解说与开头巨大烟花、灰烬里的城市、弥留之国的标题都深深相扣，让人不禁感叹逻辑之严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边装蔻一边下药太下作了", "marks": "推荐"}
{"content": "完（lan）结（wei）撒花~跟欺诈游戏一样压轴之战水的一塌糊涂，心灵鸡汤结局也很平淡。红心K敢不敢出个番外？", "marks": "推荐"}
{"content": "进入高潮之后真是超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "55～59，有栖、苣屋与韮木之间的战斗落幕，此前一直因混乱迷惑而逃避的有栖，经过这冲击并了解到宇佐木的想法后，终于重新振作，决定再次战斗；幸存者们重逢在会场前；红桃Q·槌球游戏 进行中，目前为止，各种版本弥留之国的“真相”大概是最有趣的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主这一怂可真是怂了好久，支线汇拢这么多角色结果只是选代表参赛，十个人猜拳一次就分出结果，这特么是串通好的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是太偏心了，为了解救男主连女主也被“安排”进去了，中奖都没那么准好吧，而且男主“磨蹭”有够久了", "marks": "还行"}
{"content": "171 12.20压轴局前戏太拖", "marks": "还行"}
{"content": "抖机灵合集", "marks": "还行"}
{"content": "完成度比较高的作品，用了推理元素写了部爱情小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不錯。優秀的伏線設置和故事節奏把握，有理有據，在認真推理中編織進醫學梗讓人有好感，而且對專業知識深入淺出的說明也讓人容易接受且感到有趣。因為比較想看到的不是探究疾病本身，而是病因背後隱藏的諸多隱情，把醫療知識作為突破真相的關鍵一環但不是全部，所以喜歡第一和第四個故事。女主的性格姑且能接受，但女實習醫生這樣的人現實中見到絕對分分鍾想拍死......", "marks": "推荐"}
{"content": "本来这本书是打3星半到4星左右的，作为轻小说来说这本小说的编排是到位的，而前3篇故事作为推理小说来说略显不足。但是对于第一本最后一个故事，作为一个前期隐藏在前3篇中的伏笔的案件在医疗诡计上已经跳脱出轻推的水准，十分值得一看。当然期待续作的表现。此书不愧为知念实希人的代表作。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很像HOUSE，推理不足，但医学谜题很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "令人惊讶的专业性，内科医生本来就是侦探", "marks": "推荐"}
{"content": "不是逻辑流。学到了好些医学豆知识。最后一篇最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的推理短篇集，第2，4篇尤其精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "俗话有云，诡计编得好，不如职业选得好。论将创伤纳入因果链这回事，好像没人比得上（内科？）医生。诊症即是探案。医院即是mystery舞台。传统的结构（尤其是3、4两章）搭载疑难杂症，加起来还不错看。文笔也比较简练，角色设计咱先别谈，还拄着拐呢，但是有逐步好转。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种硬点cp总有点被玩烂了，小日常推理是我的菜", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的日常轻小说风格，看到最后并没有预想中的逆转啊", "marks": "较差"}
{"content": "医学推理，感觉很适合拍成推理剧", "marks": "推荐"}
{"content": "有坚持自己看到了河童的少年。这篇算是有点怪谈结合犯罪小说，联系其中的推理元素虽然有医学属性这块的东西，但太简单了，一下就能明白。\n有因为看到鬼火而害怕不已的护理师。这篇有点意思，诡计也比较日常。\n发现自己突然怀孕而万分激动的女高中生……与第一篇类似，有医学属性的东西，也同样是一下就能猜到的。但好在有逆转。\n\n第4篇量身订作的毒药最佳吧，一直没有诊断彻底的病例。反而因为医学部分的东西比较生僻，有新鲜感。理解为毒杀类别，也就更觉得新颖了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。四个短篇，有涉及医学知识的日常之谜，也有像《豪斯医生》那样探寻患者病症的，一些医学梗有点小意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle，轻小说，好读的，就是人物个性实在不喜欢。。", "marks": "还行"}
{"content": "反正就是用一个可以一句话解释清楚的病理造一个故事，中间再加上点有个性的角色。反正完全不懂看到还是蛮好奇的。什么周六夜晚综合症www", "marks": "还行"}
{"content": "别致的推理向轻小说，题材较为新颖，医学梗简单而有趣，人设、叙事都还算吸引人，当然荣耀归于“二十九岁”【误】的小田原香苗【污】", "marks": "推荐"}
{"content": "除了河童章节略显平淡外，其他章节转合写的相当不错，尤其是最后章节一口气读完。女主角性格不错，路人的存在感觉就是为了打酱油而存在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松自然有趣，行文简练又跳脱。如果看作医学推理，专业的医学知识对读者极其不公平。第一篇和第三篇都是无法推理，好在故事说的圆满。第二篇倒是有日常推理的样子，解答尚可。而与第一篇紧密连接的第四篇，更是超专业知识的解答，读者也只能被作者牵着鼻子走担心主角团的未来。人物设定太过符号化，反正就是常见的社交障碍困难的天才和好好先生的懦弱故事叙述者的搭配，满满的CP感。虽然老套但是讨喜。作为一个系列有后续，期待台版早日上市", "marks": "推荐"}
{"content": "1,4>2>3废犬助手加幼齿天才，主角设定老套，反是配角塑造优秀。推理规整，线索使用完全。确实有将医学知识融入日常之谜。1怪谈犯罪医学推理。2小机械把戏，气氛不错。3完全是医学知识。4医学小常识，但氛围很日剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱。故事写得真好，故事间的串联也十分巧妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容我先不管啦，封面是杂音老师必须来一发【一星给封面，本体三星，医疗推理看上去倒是蛮新鲜的，但是实际上还只是以医疗为切入点的日常之谜，如果能更加活用医疗这个要素和医院这个舞台就更好了，高智商不善社交女主和忠犬男主也过分模式化了。1、老梗。2、超级老梗。3、有些医学知识就能提前看出来。4、医疗要素用的最好的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人其实很喜欢医生主角，医学知识在各种地方都能发挥出意想不到的巨大作用，所以如果角色的职业是医生，感觉被神化了也没问题，而不是像鉴定士（喂）女主角行动力高，开朗可爱，这么讨喜的角色真是很久没见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的推理短篇集。谜底涉及一些医学知识，有些很容易就能想到，有些又很生僻。", "marks": "推荐"}
{"content": "想继续追下去！", "marks": "推荐"}
{"content": "抗癫痫药，抗高血压药，沉箱病，正好上学期刚刚学过´_>`，看到的时候还有一点点亲切感。不过最后一个事件，真的有代理孟乔森症候群啊，既然都能当做一种疾病看待了，说明其具有某种程度的普遍性，也让人好奇这种联系是怎么产生的。和古书堂事件簿一样，这本书对人设也是十分执着啊，过分强调了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了一些非医科生并不大可能了解的东西做了诡计，导致推理元素比较薄弱，另外主角并不戳我萌点，但是故事讲得还是比较晓畅的", "marks": "还行"}
{"content": "四星不足，三星有余  4>1>2＝3强推第四篇新下毒手法get 整体故事还不错，人设很轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的青春小鸟一样不回来", "marks": "还行"}
{"content": "全部沦陷，无话可说。", "marks": "还行"}
{"content": "跟清新自然的冰菓比起来，这个系列的人物性格要二次元得多，谜题也更戏剧化，但浓重的色彩反过来又冲淡了日常感，到底哪样比较好得看读者的喜好吧，不过确实适合改编动画。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人读不下去的书。天上的谜题，地下室的解答。", "marks": "较差"}
{"content": "人物上还是没下力气，另外这部的姑姑都60岁了真不考虑改成姑奶奶吗(×)", "marks": "还行"}
{"content": "和首作类似，质量大体逐篇上升，但下限与上限均比首作要低，可谓全面处于劣势，二次元式的轻率也更明显——越来越扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "明明只是校园青春，却总能扯到越战、南斯拉夫解体、共运这种历史事件...话说，共运在推理小说中出现我是第一次看到。按说很多推理作家都是这一历史事件的亲历者，应该不会缺席在日系推理小说中吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理可以说是几乎没有。即便是当青春残酷小说看也没好到哪去。", "marks": "较差"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=2881 和作者之前几部馆系列略有雷同，但仍然趣味性十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，可能已经过了推理小说审美的年纪，读起来觉得略无聊，啰嗦。只是觉得以后更加不能直视商场里的模特了，会怀疑是不是死人…", "marks": "还行"}
{"content": "这本包含了四个故事，其中《死亡十字路》是力荐的，不仅仅是故事本身有趣，而江户川乱步的写作方式更是让故事本身更有趣。如何讲好两条并行又交叉的故事线，自然合理，很不错。《死亡十字路》很有画面感，如果拍成电影，应该会很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡十字路：明智。伊势省吾、冲晴美。过失杀人，抛尸途中又载上一具尸体。屋漏偏逢连夜雨。恐怖的魔人王：明智。恶魔王。猩猩男。一寸法师=跳舞的一寸法师。钟塔的秘密=幽灵塔。", "marks": "还行"}
{"content": "恐怖的魔王结局略显仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，最后一次拜读大家的作品了", "marks": "很差"}
{"content": "做越多错越多，掩饰越多越容易暴露的笨主角。", "marks": "还行"}
{"content": "结局太勉强了", "marks": "还行"}
{"content": "现在看起来一般，可能是开创者吧，在当时那个时代应该是大师了", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的书终于看完了 发现后人（比如东野作品 青山的柯南）很多借鉴江户川乱步的作品 从明智小五郎到毛利小五郎等等 不过到底是有时代感 比如那个时候的克隆啊换脸啊是很惊人的（东野也有作品以这个为主题）现在却不这么让读者惊人 而且相比东野青山的犯罪手法具体阐述逻辑方面 江户川乱步的作品更多的只是开了一个先河 感觉案件本身没那么复杂 只是案件比较有趣 而且折射一些当时日本社会的现象（比如歧视侏儒）所以说出名要趁早啊", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里面的明智小五郎还没有那么神，推理侦探的技能没那么突出，更多的表现了他的勇敢和爱心。于是就觉得故事也没那么精彩了，大概是因为罪犯也不够厉害吧，罪犯越厉害，显得侦探越牛逼", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无奇 见面不如闻名", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校图书馆看完了第一个故事，剧情逻辑很清晰，却缺少一些惊喜，有些平平无奇。一开篇就描述了犯罪过程，而最后只是把两条线交汇在了一起，并没有特别出彩。可取之处在写作手法上，同一平行时空的两条支线如何更好融汇与促进，还是值得一看的。", "marks": "还行"}
{"content": "花了一天时间断断续续读完了四个故事，平淡无奇", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说只适合当时的年代，随着时代的发展就不适合了", "marks": "还行"}
{"content": "儿童版，不是原版的翻译，。", "marks": "很差"}
{"content": "这个清明节，第一次走进图书馆，寻找一本有缘的书，然后第一次看推理小说，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是几个故事的合集，整体喜欢推理小说。所以觉得不错。其他的故事忘记了。好人好报，坏人容易在阴沟里翻船。", "marks": "力荐"}
{"content": "這套書感覺編的時候很隨便啊，有本偵探推理精選，還有本懸疑精選，結果兩本第一篇選的一樣。整體這本質量差多了。", "marks": "较差"}
{"content": "只有第一篇作品最精彩= =", "marks": "还行"}
{"content": "时晨写的第一篇还不错，但其中有很多都是故事会水准的短篇小说，完全不能算推理小说，名不副实。", "marks": "较差"}
{"content": "别挣扎了，你控制不了的。啊 这是个现男友和前女友的故事吗（不是！！）…最后榎木津的话真是残忍啊 你看看人家温柔的京极！！亏人家都为了你的破事自己主动走下晕眩坡了！！！（躺）", "marks": "力荐"}
{"content": "磨磨唧唧写了两大本，文辞枯燥，波澜不惊，诡计设计简单粗暴，用做笔记法，一张A4纸轻松化解，作案动机胡编乱造，和琼瑶阿姨有异曲同工之妙。看完之后，把这上下俩本书送给了和我关系最差的好朋友，也恶心恶心她。", "marks": "很差"}
{"content": "世间太小，时而要反思自己。宇都木最惨了，明明深受喜爱...世界不会变的，别试了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部没有妖魔，前半部非常晕，最后京极堂解谜非常精彩，出人意料，巧合是多，不过我喜欢最后的解释。能力不足的人却想出计谋来想要得到控制，结果是失控的漩涡，让人想起科恩兄弟的黑色幽默。减一星是因为部分段落太啰嗦啦", "marks": "推荐"}
{"content": "关口竟然神气了一回，京极堂一系列到如今，中禅寺简直就是妇女克星。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "京极：“你们是我写过最差的一届妖怪！”", "marks": "推荐"}
{"content": "那次是你不经意的离开，成为我这许久不变的悲哀。好好的小日子，打个JB仗啊！反法西斯力作【并不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次没有妖怪却是悲情的爱情剧情看哭了( ¯ ¨̯ ¯̥̥ )记忆与记录，传说与历史，京极再次以萃取后构造的方式通过闲（嘴）聊（炮）解决了没有实物证据进入死胡同之榎木津多个结婚对象之多重空间曲线式连锁毒杀事件，好爽！୧⃛(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)୨⃛", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的故事写上七八十万字还是有点勉强。。。何况是去神棍化的", "marks": "推荐"}
{"content": "京極堂繫列中最一般之作", "marks": "推荐"}
{"content": "千万别在前女友面前晒幸福", "marks": "还行"}
{"content": "本作又是个“余味”欠佳的故事。上册里混乱不明的人物和事件经京极堂之手，连成一条链。链条的一端是榎木津，最初的杀机因他而起；另一端的人则因内心被邪魅所蔽，虽未曾出手，却从结果上导致一连串事件的产生。当两个人终于在篇末相遇，却又留下一个令人唏嘘的结局。此番京极的布局看似复杂，实则用单线便可梳理清楚，只是这条线上的每个人物背后，又各是一个广袤的世界。令人有些不习惯的是，全书主角群的戏份十分少，情节依靠配角来推动，另外对于妖怪的论辩也少到可怜。", "marks": "推荐"}
{"content": "收束的好急，然而似乎也合理，只是这样的理由与结局我完全不能接受啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都懂，但是XX为什么要杀XXX？怎么看都太牵强了……", "marks": "还行"}
{"content": "这群人！恋爱的恋爱，结婚的结婚！轮到小榎的感情故事时，就给我看这个！心疼我榎forever(╥﹏╥)", "marks": "力荐"}
{"content": "居然真的是榎木津的烂桃花，另外牵扯了一些京极他们在部队里的过去，希望下一本展开的更多一些", "marks": "推荐"}
{"content": "终盘之前都又臭又长；和狂骨一样，读到最后只想说：不要往海里扔啊！", "marks": "还行"}
{"content": "一天看完，京极堂系列看到后来总是这样，看的过程云里雾里，一团乱，加上晦涩的长篇大论，看的有点痛苦，但是又非常不甘心就此放弃，被不走寻常路的案件构思和奇妙世界观给吸引，迫切想要看到解谜部分，就这样痛并快乐着看完，果然最后还是感觉有股爽快的！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的起源是闲聊，下册中京极堂又玄学了一番历史与稗官野史之间的微妙关系。破案的关键在于超出控制的人心和故事错位。剥离魑魅魍魉怪力乱神外壳，所谓还原推理朴素面目的该作，反而失去了以妖怪传说坐镇的京极堂系列作品的本色魅力。除去冗余篇幅，只是一篇精妙的本格小品而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉的京极风味。撞击的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊…………做人呢……要坦白一点啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "上册无限的混乱终于连接在了一起，京极的正常话痨。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩而复杂的plot，多线叙述的极致。某种意义上让人想到了Ever17。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是这样一个故事。跨年书。", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪雕刻", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个混乱而又悲伤的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是個血腥愛情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "原来京极堂是个孜孜不倦的文学理论的民间普及者……这次谈到的有后现代史学理论和普罗普的民间故事分析。最后的纯爱结尾反而有点糟糕。过度发达的能力滋长了人也许本来只是一个苗头的野心，是这个意思吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "P142,人类为了克服过剩的死，而制造出过剩的生。P247，选择死亡，只是失败。P248，既然做了，就不必藏杀人的工具……只能拿来杀人，那不是高尚的求知精神，而是幼稚的自尊心。P273，他有一股极强烈的罪恶感，以及不知为何凌驾其上的安心感。居然感到安心，自己简直不是人——梦中的青木这么感觉。然后自觉到泯灭人性……这是一件魅力十足的事。P308，猴子在猴子的世界是主角，但是在人类的世界，就只是只猴子。", "marks": "还行"}
{"content": "新年第一本书，在回家的火车上读完的。第一感觉是：好普通。尽管和这个系列以往的模式基本一致，但是总让我觉得哪里不一样。说起来可能就是因为普通吧，没有什么特别的宗教背景，人物也没有阴暗的偏执，但是案件还是一个接一个发生了，就因为普通，所以让我看完了一点都不顺畅。才不承认因为榎木津出场太少所以少给一颗星呢哼。另外为啥书评有说收官之作的！才没有呢！！我不信我不信我要鹅之碑！！！TAT", "marks": "还行"}
{"content": "一千页啊朋友们，最后的结局竟然是如此狗血社会派的一个我的XX是XX系列……而且诡计也不复杂，大概在上册出现某个人名的时候就能大致猜测到了。而且没有妖怪学？！！！", "marks": "还行"}
{"content": "知道结局后再看故事发展就明白多了，但也无趣多了。", "marks": "还行"}
{"content": "内心戏实在太多直接跳过读真相了，凑合着打个四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切皆为谎言", "marks": "推荐"}
{"content": "最後的安排倒是在預料之中，也算是有些新意⋯不過還是有點過長的篇幅⋯\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不诡辩的京极堂系列真的很奇怪啊", "marks": "还行"}
{"content": "我还是觉得好好看啊，尤其最后驱魔那段。最后说出我讨厌你，还真的冷酷～", "marks": "力荐"}
{"content": "反正这个系列的人物，没一个正常的，纠结动机的话，你去看社会派好了啊！核心其实挺单纯的，不单纯的地方在于把这个核心叠加了好几层。阅读体验我在上册说了，变化过程基本就是一个指数函数图像。居然没有炫妖怪的学我真是吓到了www个人觉得邪魅其实和涂佛有所呼应，对应涂佛中被卷入事件的京极堂，这次事件则是系列中另一个总是超然于外的角色——榎木津成为了一切的起始，并用简单的一句话为事件划下了句号。", "marks": "推荐"}
{"content": "连续三天日以作夜，主题和主线trick本身还是很有趣的，只是动机未免乏力，担纲叙事的配角们性格也不深刻，妖怪之说没怎么推动剧情反而focus在雫上，比起魍魉带来的战栗真是弱爆了。有点像阴摩罗鬼之瑕但又没有那种三观尽毁的震撼。。大概还会重看一遍铁鼠和络新妇", "marks": "推荐"}
{"content": "多好多本格一个故事啊，就不能正常讲人话，就不能来一次没有软弱神经病！", "marks": "还行"}
{"content": "如果说络新妇是盘踞在中心的凶手操纵的蜘蛛网的话，这本更像是盖住路线的抽签游戏，甚至连凶手自己也不知道线段连向何方。榎木津谜の存在感，最后一页一定是为了满足腐女们的需求吧", "marks": "力荐"}
{"content": "完蛋了，看不下去。再见。", "marks": "较差"}
{"content": "挺无聊的一个故事啊", "marks": "还行"}
{"content": "故事其实还不错，就是实在太长了……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是原来的味道~~就是没有木场大爷的戏份有点遗憾，感觉还是蛮喜欢青木和倚天的", "marks": "推荐"}
{"content": "小媚娃榎木津礼二郎！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些莫名其妙的故事，严格说算是榎木津的恋爱故事吗？可惜是什么都没有就结束了的爱情。人物串联的厉害，文字叙诡也有吧。只是不免bug多了些，逻辑上不那么通顺了。说是京极堂系列的最终篇，略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "结局不可理喻。", "marks": "还行"}
{"content": "居然是这个动机 写那么厚两本", "marks": "还行"}
{"content": "唉", "marks": "推荐"}
{"content": "另外最喜欢的角色木场本书出场1章。京极堂稳定戏份，关口倒刷了不少正面存在感。真凶动机智障狗血到家了。京极夏彦老师看来是打从心眼里认同拿菜刀杀了人是菜刀的错？", "marks": "还行"}
{"content": "看完最后几页觉得京极堂和榎木津也是太温柔了（（（小关真的是活跃到不像他啊！下一本求木场大爷多点戏份呜呜呜呜呜呜，不，算了，下一本只要早日写出来就好别的都无所谓……", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想起蝴蝶效应 牵一发而动全身的感觉 虽然这么说也不准确", "marks": "力荐"}
{"content": "上册一看到未婚妻的名字就知道她是幕后黑手。这个系列就这一个套路了，京极啰啰嗦嗦说一大堆，然后就解谜了。所以有兴趣就得多看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的事件果然看得晕头转向，视角太多，而且几乎都是些不正常的人，每个人的故事都有着谜样的重合与扭曲，加上看得时间一久，就跟着里面的警察同志一样焦头烂额无心分析了……当然，京极堂除魔的部分依旧看得很爽，这次的事件还是觉得和落新妇有些相似，只不过那个是蜘蛛结网，这个则是纷乱线头……话说京极堂系列作里的次要配角们，京极老师觉得折腾一部不够，后作里动不动就让人家登场继续受折磨甚至发便当，我觉得这非常不人道，尤其是系列作里的各个地方的警察配角们，死的死、疯的疯，绝对是最可怜的角色……然后，还有新作吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这部还是蛮好看的，炫学的点不像前几部这么刻意，虽然京极君吐槽的点多了些，都还蛮精准。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然京極堂系列最喜歡的還是《鐵鼠之檻》……經歷了這些估計榎木津以後不會再相親了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "解谜的部分非常过瘾！而且初次展现了榎木津像人类的一面，虽然侦探戏份少，但是这种感情线的设置对这个人物来说真是很新鲜。那些啰嗦的理论就直接忽略好了，那是作者展现风格所必需的套路。情节设置不复杂，比以前那些简朴多了，甚至连我都能看出端倪，猜到幕后大boss了。还是很值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好猜的一部…上本出现了某人的旧情人就想不会是宫斗大戏吧结果真是…虽然略有不同+_+  如果零食写这个故事 大概不会让上部众女人们的行为经常明显的迷之矛盾假装看不到都难 最后揭开谜底会更震撼点（这次算叙诡不…） 最后 榎木津你……你………你…………（吐血）人艰不拆…", "marks": "推荐"}
{"content": "这个案子算是络新妇的反面么233巧合和人性结合发酵出的恶意。［泄底：战时日军开发出的可通过皮肤摄入的氰化物毒药（“水滴／雫”）现身人世；人物的错位，BOSS是榎木津的前女友，在各个视角中以不同名字出现；各件谋杀案则是各个角色被诱导而自发完成］线索给得很慷慨，推出whodunit相当顺理成章（或者可能我前阵子叙诡读多了哈哈哈哈（侦探神主小说家戏份极少，车轱辘话注水太多，妖怪讲义内容太少，缺了些京极堂系列的魅力啊......", "marks": "还行"}
{"content": "其实还不错，只是我真正想看的内容，太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本确实质量平平…幕后黑手太显而易见了，而且招人讨厌。还好大侦探最后那句话说出了我的心声，不愧是男神。哦，顺带还明白榎益cp到底是怎么来的了23333", "marks": "还行"}
{"content": "确实是“把很简单的事大幅度铺垫成上下两部”的典型京极写法，但我好喜欢噢", "marks": "还行"}
{"content": "#京极堂系列简中阅毕# 上次看京极堂系列还是陪媳妇做孕检的时候了，时间过得可真快。不过也是因为阵线拉得太长，以至于读这本时已经没啥感觉了。总觉得像【鸟】和【匣子】里的那种阴郁感和妙句再也读不到了。京极堂从此走下神坛", "marks": "很差"}
{"content": "其实我想看 鸟口跟敦子==不过阿 京极的文字真是有种魔力呢", "marks": "力荐"}
{"content": "不行了……这案子有点像波洛的最后一案帷幕是我的错觉吗？！这股看完之后觉得自己日了狗的心情是怎么回事！！案子很简单，但是没想到居然是榎木津的爱の大冒险！！WTF！！OOC了好嘛京极老师！out!of!character!好嘛！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "情杀真可爱啊。\r新系列线索变多了，手法也很容易猜了，看见大家成长很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "关口异常地活泼呢", "marks": "还行"}
{"content": "其实把里面的人物关系和事件走向搞清楚就挺简单的了，我看的时候每看完一章就写本章总结，很容易就能看出谜底来。", "marks": "力荐"}
{"content": "更看重结构了，妖怪没有了", "marks": "推荐"}
{"content": "最差一本了。不看了不看了。弃。", "marks": "较差"}
{"content": "这本比较好猜，可是中间你给我滥竽充数了一个吧……就是来宫小百合那个！“要是端出阴谋论来，连看得见的都会变得看不见了。”这是吐槽松本清张大师嘛～", "marks": "还行"}
{"content": "从京极堂系列来看这本诡计啊惊喜程度真是连狂骨之梦都不及。上下两册将近1000页榎木津出场的实在是太少。", "marks": "还行"}
{"content": "京极堂在这一部解开了一切，超精彩！不过出场人物太多我不得不做了下笔记...", "marks": "推荐"}
{"content": "最后半本", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我好生气哦，但是还是要平静下来给4星。。。下册的节奏比上册好很多了。榎木津啊啊啊！生气！京极你能不能好好写妖怪推理【杂谈】，不要走这个路线:(", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然… 但我还是看完了 结局真是…", "marks": "还行"}
{"content": "忍着看完，也不想再看了。这部真的一本就够够的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在下半本的后半段，终于渐入佳境。关于历史，传说，故事这三个类别的厘清非常有趣，稍后详谈。但整体而言，这次的故事结构相对简单，毕竟线性的，比不上网状的不是。一次又一次觉得，京极堂这个家伙，每次都是给自己的论文搭好骨架以后再编个故事来套的，最初的构思一定是一张结构图啊。另外说一句，这次的故事有所长进，毕竟是这么多长篇以来难得合情合理的剧情，虽说又长篇大论了动机无用说，但这次的动机，还真是符合女性的心思。对于夏木津的感情线，还是手下留情温柔对待了，亲生的角色就是不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个连锁杀人案的解答，对我来说毫无意外；可是最后的爱情故事，尤其是对一个追到这一部的老粉，真的一点招架都没有，直接给5星啊！（这部木场大爷打了一瓶鲜美的酱油，便宜了小说家，啧啧出场费收到手软）", "marks": "力荐"}
{"content": "京极堂的推理是靠几通电话和信……肉彦老师你也太放飞自我了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "榎木津说出那句\"太迟了\"的时候，躲到卫生间里哭得不能自已。\n我终于自由了。\n我终于又可以流泪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那个熟悉的京极堂，还是精神病一样的解答。其实京极堂系列相互之间都有些联系的，但是配角们明显存在感很弱，再加上精神病一样的叙述方式，除了几个主要人物，我是真的记不得其他人在前面哪一本出现过。老妖怪的这种叙述方式，和京极堂系列这种设定还是最配不过了。神神叨叨谈鬼怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "线索在之前就给齐了，最后揭秘的时候真是特别爽，这个故事其实好悲伤啊好多无辜的人就这么死了。。以及榎兄你这样一来真的就不用结婚了【【【", "marks": "力荐"}
{"content": "全书35万字，挤掉水分大概3万字能完事，最有希望得诺贝尔奖的推理小说家？呵呵……", "marks": "还行"}
{"content": "事件虽然比较多，但是隐情并不复杂，重点还是在京极堂的说教和榎木津的情史", "marks": "力荐"}
{"content": "前半一如既往得分开视角来表述显得非常繁乱，实际上还是很容易理清的，这次竟然没被整的晕头转向....披着志怪悬疑皮的爱情悲剧确实让人心疼，每次看到榎木津出场就很开心，而对结尾他的行动松了口气的我，是不是心中也出现了水滴呢。京极堂这个人真是太温柔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想回去复习了", "marks": "推荐"}
{"content": "对泽井如何每每得手深困惑。。。京极堂的登场方式真是2333，看到在车上被收垃圾的阿姨狂拍椅背提醒也是难得的经历（扶额；语言的不可靠&视角问题深合三观。还是厉害的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种情节对这种角色的塑造者真是无法抵抗的诱惑呀。虽然说。台也坍了。搁笔吧。", "marks": "很差"}
{"content": "正赶上《美人鱼》上映，女人吃醋真可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这次的故事....", "marks": "还行"}
{"content": "妖怪味淡了点", "marks": "推荐"}
{"content": "封闭性连环杀人事件，上下卷各有命案，而在持续不断的犯罪中，层层抽丝剥茧的警察和侦探却徒劳无功越陷越深，事件犹如拼图，每当寻找到一条关键线索后，故事总是呈现出更庞杂深邃的图景，使得拼图的速度始终赶不上事件扩展的速度，众人疲于奔命。多重身份置换，真实和虚拟身份在不同世界的中交叠使得故事的复杂度和趣味性逐级上升，关键毒药在不同人手中的传递串联起了封闭环的杀人事件，直到最后驱魔师中禅寺秋彦的解密开始，方见云龙首尾。客观的讲，前述人物登场大亮，中禅寺、关口对榎木津的讥讽，益田和青木的认真等，而新关键人物面目模糊，片段苍白。解密大费周折，却仅仅依靠中禅寺口述和信笺推理，略有偏离，纵使线索能够串联起整个事件，但与中禅寺的故事相比依旧无法令人信服。其中私货，对于作者-作品-评价的论述颇为认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "多重视角在京极这里，总是不够爽利啊，想重新刷一遍马丁的权利。", "marks": "还行"}
{"content": "说到底，还是没有妖怪，一切都是人心作崇，不管所有的阴谋，当然，本书介绍了当年的731部队，也是一大亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是线索太多，记不住。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极自圆其说的专门阐释了“没有不可思议之事”", "marks": "推荐"}
{"content": "女主角和织作葵的水平差的不是一星半点。没有能力统筹全局，却还要硬上。", "marks": "推荐"}
{"content": "关口……终于有点骨气了？这好像是个爱情悲剧？精彩程度不下前作，恶念在不同人的世界间传递，雫推动恶念化为现实。正不胜邪", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "最后几页薄薄的纸让我之前积攒的不满全都抛到脑袋后面去了。这是一本晦涩阴暗的爱情小说谢谢；京极夏彦要是写写言情，光想想鼻血都能喷三尺远 （想想结了婚的某人和居然还能正常与女性交往的某人 （手动眩晕）", "marks": "推荐"}
{"content": "没有妖怪就真的不好看啊，最后三百页是用愤怒的心情在看，你到底有没有精彩结局啊", "marks": "较差"}
{"content": "这本真的比较普通啊。。。京极大神还是写妖怪主题的比较得我心，但是，我怎么忍心扣一颗星呢，这可是盼星星盼月亮盼来的一本书啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "结末", "marks": "还行"}
{"content": "072 5.13，解答还不错，水滴", "marks": "推荐"}
{"content": "系列前2好书 👏", "marks": "力荐"}
{"content": "這本是咩，偵探的爛桃花引發的連鎖殺人事件嗎w以警察為中心的一本，很難讀了。", "marks": "还行"}
{"content": "死循环和爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "上下部近两寸厚的书，唯有对“世间”的见解还算让人印象深刻。这部简直是京极堂系列史无前例最难看的一本——怀念当初那股炎炎夏日里仍让人不寒而栗的氛围、深冬夜半里手不释卷的吸引力……", "marks": "较差"}
{"content": "其实就是一个女子为爱走钢索处处留谎让一群人自相残杀的故事。通过错乱的叙事加一点叙诡弄得剧情超级混乱，但是诡计并没有多么石破天惊相反是一个很简单的故事，这就有点尴尬了。源头就是榎木津欠下的风流债。", "marks": "还行"}
{"content": "真不忍心不给满分。。。但觉得巅峰之作还是《涂佛之宴》", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事性诡计，一颗心给大将坎坷的爱情道路", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的宣传点是不是偏了，打个打字加粗侦探相亲牵扯出往昔恋爱，我肯定早就看了hhhhhh ", "marks": "推荐"}
{"content": "事件的拼图，世间的拼图。本书的最大亮点是京极堂把事件解构之后，再将所有世间的关键抛出，集于一点。很不错的布局流的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160207 两天搞定。看到最后唯一一次没有被绕进去。关口变得很有用了呢。以后一定会怀念的吧。就酱。", "marks": "力荐"}
{"content": "京极夏彦惯例的掉书袋，尽管废话连篇，但好歹不算是他最啰嗦的一部。这部和京极堂系列其他相比，前头给的提示太多了，真相太好猜了", "marks": "推荐"}
{"content": "邪魅无形，萌芽于人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾总算爽了。大将真是红颜祸水（x", "marks": "推荐"}
{"content": "上册出现“神崎宏美”这个名字的刹那立刻就被我锁定凶手了。加上变换身份的诡计，几乎就推断出原田美咲是幕后黑手。最后中禅寺梳理的事件过程在阅读的过程中自己也可以拼凑出来，作者只是对一些刻意隐瞒的部分进行了补强。所以看得还蛮无聊的。江藤杀害小百合的过程太过随意了吧。而且结局的余味相当糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "水滴你MB呀。一中年老爷们用Clamp的口吻喁喁一千页恶不恶心呀。没了妖怪引经据典就彻底漏出了干瘪和中二。不过也是，若非心理年龄未超过十八岁，一个作家无论如何也不会有脸写出榎木津这号肉麻人物吧。", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，比起京极堂系列的其他的小说要逊色不少啊，看前面我居然猜到了结尾，故事太过简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "读到后半本才渐入佳境，连续杀人事件、连锁杀人事件，嗷\n竟然有爱情，没妖怪！\n这本比较烧脑子，但是看得挺过瘾的", "marks": "推荐"}
{"content": "珍爱生命远离相亲（喂  另外益田真是彻底拜倒在eno桑裤脚下迷弟到没救了吗2333333", "marks": "推荐"}
{"content": "这本我不太好评，只要是类似的“诡计”我觉得写不出新意都不太好评。虽然我个人角度不好评但我还是给了三星半（四星），我是真爱（另外京极堂出场太少，以及侦探的感情线有了跟没有一样哼", "marks": "推荐"}
{"content": "读完长叹了一口气啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "好一个不同世界构筑的世间 哈哈哈 和夏木津谈恋爱5天不会疯嘛 怎么还如此留恋他？", "marks": "推荐"}
{"content": "补标", "marks": "力荐"}
{"content": "多人视角讲诉一个看似无关，实际相关，可是当事人都活在自己世界的故事，读起来累得够呛但也明白的大概，只是最后京极堂解惑（这回真说不上驱魔）的时候也确实又被洗回脑。糊糊涂涂有点想起来巴比伦塔的寓言，只是这回参与者各自搬砖却建成了高塔，只不过通往了地狱。PS：榎木津真的是世界中心！握拳！", "marks": "推荐"}
{"content": "这部太无趣了，以往的作品看到最后驱魔都有震撼的感觉，被匣中加菜子妖魔化的久保，花雨下被只认出的络新妇，到了这部，不说核心，连其他爆点都没了", "marks": "较差"}
{"content": "榎木津五星💯", "marks": "力荐"}
{"content": "跟上本比起來京極的炫學少了，單人想要改變世界的想法無比愚蠢，世界不會因為我的悲傷和快樂有一丁點改變。看起來每個人都有自己各自的正義，如果未來真有這種科技產生，恐怕為了自己的正義消滅對方的行為會變得容易許多，某種意義上來講也挺可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的觉得很墨迹 且故意装神弄鬼，本来写鬼故事写的很好啊，这本为什么看着那么做作呢…", "marks": "较差"}
{"content": "看不下去的书友们，解答就在下册第447页，一段话就能说得差不多了不用谢（逃。和上册相比，因为几条叙述线慢慢接近最终合为一条，叙述上稍微好懂一些，原本以为是链表，没想到在某个地方出了点问题变成了二叉树。另外一个诡计有点像是《消失！》的感觉，不便多说。翻了一下评论发现这样类型的小说真的是爱得爱死，恨得恨死，以贵协的打分而言居然要不是五星，要不就是一星。就我个人的阅读体验来看，前半部分云里雾里，后半部分总算有了一些真实感。电波不合依旧存在，不过好在这系列只剩涂佛后两本没看了", "marks": "推荐"}
{"content": "看到现在最无聊的一本京极堂的作品，和之前比的差远了，不是看在京极夏彦的份上，最多两星了。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的典型京极堂系列，所以应该算是挺好的。京极堂系列中的仅次于第一梯队", "marks": "力荐"}
{"content": "再过5分钟 我就会不记得谁是因为什么而被谁杀死的了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我想打一星。糟糕的阅读体验，一句话一行，一个人的胡思乱想一章，什么妖怪，这本和妖怪有半毛钱关系？通篇的胡言乱语，去掉了似乎也和主线无关，内心戏太多太烂，个个都是戏剧女王，看得我很崩溃。", "marks": "较差"}
{"content": "“可是那种男人没有世间可言吧。我也没有。”说真涂佛之后的两本诡计方面是没有办法超越前作了，但是世界观还可以继续延伸和补足。现在才渐渐明白对京极堂系列不能自拔的原因是异常吧，令人艳羡的京极堂榎木津甚至是关口的纯粹的异常，还有凶手与相关者与生俱来的异常。有时间把铁鼠看了再复习一遍然后写点什么吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "总算读完了京极堂系列已经引进的长篇！喘口气，再追各种短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/3 看完之后的心情真是糟的可怕……", "marks": "较差"}
{"content": "榎木津礼二郎居然有情史！！！", "marks": "还行"}
{"content": "当上册关口提到榎木津以前有个女友时，基本就可猜到幕后了。不过，京极堂的长篇还是值得慢慢看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太墨迹", "marks": "较差"}
{"content": "最后十几页哭了(´;︵;`)……大逆袭，应该和姑获鸟差不多高度了，我竟然觉得我就像是宏美了，碧，茜的影子重叠", "marks": "力荐"}
{"content": "90%很无趣，最后推理还过得去。书中提到了万恶的731，当然作者是持否定态度的。", "marks": "还行"}
{"content": "案子不是很难只是人物太多比较绕，手法和过程猜到了，至于动机…咳咳京叔的作品谈神马动机啊哈哈哈哈…_(:3」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "京极堂系列就应该在宴之始末后收尾的....这部感觉案件太过生硬，拼命想从妖怪套，结果适得其反。", "marks": "还行"}
{"content": "要论榎木津一生推，京极夏彦老师称第二真是没人敢称第一……以及和上一本一样，我完全被京极堂和榎木津之间的关系折服了，差不多就是保持「啊——」的状态看完的，什么都没说却什么都说完了，这个搞cp的技能真不是明目张胆到无聊的某几位学得来的呀#又一波京极吹上线", "marks": "力荐"}
{"content": "三百页之前的东西大概两页纸可以搞定", "marks": "还行"}
{"content": "其实不光是上册，下册看一半都觉得果然京极也是要江郎才尽了啊，明明白白的几件事罗里吧嗦写了那么多，还故意换视角写得乱七八糟，坑爹呢。然后到了最后150页驱魔，说实话要说什么醍醐灌顶或者是惊掉下巴的战栗感，那是没有的，一切就是哦，果然啊，就酱。然而还是被整个事件的氛围以及背后的爱情，对没错，背后的爱情，给打动了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "京极堂系列统统五星，故事和推理也罢了，这种写法太赞，纯水纯炫学纯拖戏，估计中国出版社编辑那一关都过不去，标点和人称，对话指向都要回炉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这写的什么什么跟什么啊…… ", "marks": "较差"}
{"content": "灌水功力又有了质的飞跃呢，肉彦君。", "marks": "还行"}
{"content": "上册一贯地令读者一头雾水=，=", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年已读123，两本合一个，三星半。拿到手才意识到距离上一本京极堂已经四年了。.跟以往多数作品一样，中禅寺依然就在200多页登场，最后则是长达200多页的大除魅，不过经过这么长时间的历练，这个案子和整个初魅过程只能算中等，倒是初登场时关于作品-评论的部分，让我这个从业者，颇多心得。说起来，要不是这封面设计和里面的卡片确实讨喜，京极这玩赖的分段法真是不能忍。", "marks": "还行"}
{"content": "京极一如既往喜欢借用小说人物之口向读者灌输游离于推理主线之外的个人见解。比如“社会”与“世间”的区别，警察与侦探的区别，犯罪在社会与世间这两个不同层面的终止与蔓延。这些有毒理论精彩绝伦，精辟异常。故事本身的吸引力不如系列前作。能忍得住巨细靡遗的琐碎铺垫，要够耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "多一星献给那些年我在京极堂身上浪费过的时间以及谜底揭开那一刻内心里飞奔而过的无数草泥马", "marks": "推荐"}
{"content": "上半本最好看的是京极堂疯狂攻击书评家和暗搓搓夸关口。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本一如既往的浆糊", "marks": "还行"}
{"content": "只喜欢关于小说家那段", "marks": "推荐"}
{"content": "#京极堂系列简中阅毕# 上次看京极堂系列还是陪媳妇做孕检的时候了，时间过得可真快。不过也是因为阵线拉得太长，以至于读这本时已经没啥感觉了。总觉得像【鸟】和【匣子】里的那种阴郁感和妙句再也读不到了。京极堂从此走下神坛", "marks": "很差"}
{"content": "犯罪演绎", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没怎么明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看下半部再说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "京极堂，好久不见。上册看完，一贯地令人一头雾水，完全不知道突破口在哪里。这次京极堂洗脑的内容是书评，作为京极堂系列最重要的部分之一，这次的主题比较接地气，看的别有一种爽快感。至于案件——没看到结局，我可不敢评论京极堂的案件，谁知道最终会是什么样的幺蛾子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次没啥不可思异，比较普通的案件。上部完全没提妖怪", "marks": "推荐"}
{"content": "我对京极堂这个系列的感觉一般是这样的：一段时间不看之后，刚开始看必定觉得啰嗦，忍着看四分之一，就会开始觉得水得很精彩，看到一半就踩不住刹车了......", "marks": "推荐"}
{"content": "封底的簡介沒改", "marks": "推荐"}
{"content": "还算喜欢。但是这次真凶果然远不如蜘蛛呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真的有点强行灌水了…", "marks": "还行"}
{"content": "P499，但感情......有时候也会是凶器。", "marks": "还行"}
{"content": "水分非常高，十数页不看也不会错过什么重要内容", "marks": "较差"}
{"content": "也不錯。但在京極堂繫列之中是最一般之作", "marks": "推荐"}
{"content": "好像有一些莫名其妙的矛盾在。两个女的到底有没有搞混？", "marks": "推荐"}
{"content": "只有京极的对话才能提起我的兴趣O3O", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有点拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我说四人组出场也太少了吧，尤其是中禅寺和榎木津，基本就是打酱油，而且凶手变态的POV多到有点吐了。。。还有大意我都懂，但是榎木津的前女友难道不应该是女神级别的吗，结果是这样我真的略失望", "marks": "推荐"}
{"content": "受够了", "marks": "较差"}
{"content": "有些莫名其妙的故事，严格说算是榎木津的恋爱故事吗？可惜是什么都没有就结束了的爱情。人物串联的厉害，文字叙诡也有吧。只是不免bug多了些，逻辑上不那么通顺了。说是京极堂系列的最终篇，略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "解答很精彩，凶手设定有创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事没有以前引人入胜了！京极堂的叨逼叨现在看着就想跳！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是打算改风格的节奏么……", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是这么讨厌京极堂系列，极尽啰嗦冗长之能事。", "marks": "较差"}
{"content": "没有叙事中心，看的稀里糊涂。", "marks": "还行"}
{"content": "看京极大人关于作者和作者文章的辩论，甚是有趣，仍旧是话痨般的好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏跟这个系列前面几部差不多，到了上部结尾渐入佳境", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无聊的一个故事啊", "marks": "还行"}
{"content": "看完上有点坚持不下去了，跑来豆瓣看看评论，还是咬牙把下看起来吧！", "marks": "还行"}
{"content": "还是熟悉的配方~", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年买的第一本纸书～//等得天荒地老，文景终于要出了，&发现我去年一整年都没买过纸书……", "marks": "推荐"}
{"content": "是我太久没看这个系列吗？感觉比起前面的系列作，《邪魅》真的差远了", "marks": "较差"}
{"content": "感覺有點勉強⋯", "marks": "还行"}
{"content": "早就不把京极堂系列当推理看了，所以看得还挺愉快w只有行凶动机略囧，以及榎木津明明作为事件中心出场次数却少得可怜……倒是以前一直作为小配角出现的益田和青木这次满抢眼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上论起诡计算不上高明，但却第一次碰触到榎木津内心，虽然戏份不多，最后的那句“我讨厌你”却能一中红心。这个诡计最悲哀的一点就在于和他见面就会暴露，然而在周旋和设计的过程中那种沉醉也不是不能理解。榎木津的一再关注这个案子也第一次显露更多的人性，余味莫名不糟。引申一个梗“小心我小水滴你哦”。", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津脑残粉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年讀完的第一本書，斷斷續續的用了將近一個月，讀書的速度越來越慢，鄙視自己。貌似京極夏彥的書如果分成上下兩冊，上冊基本上都不知所云，就是各色出場人物出來打個照面外加給舊書商賣弄學問和高談闊論的機會……", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧在字里行间塞满了呓语似的思辨 个体与集体 自我与他人 与此同时还把情节设置的像是环形迷宫一般 让人不自觉的跳进中心", "marks": "推荐"}
{"content": "我怀念眩晕坡", "marks": "推荐"}
{"content": "其实视角不乱，就是字数太多了，越看越崩溃。\r关口突然好聪明，这是失语症好了还是以前都是要么不想说要么就装的……", "marks": "推荐"}
{"content": "好几次都让我感叹玩不过官方……哎呀我就是喜欢这个神神叨叨的话痨嘛…其实和前几本相比感觉稍微有点差别，可能是隔了太多年。开头那段作者/读者关系的讨论真是棒w看完碎觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么这么喜欢故弄玄虚的京极夏彦我每次都看的一头劲！", "marks": "推荐"}
{"content": "关口那段对家人的比喻真好。我果然最喜欢关口", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那么啰嗦啊……但我就是脑残粉！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完上，一半的情节都没有理解，不过简体版终于出了！", "marks": "推荐"}
{"content": "来！你们不是YY榎木津么？看看他前女友有多惨！", "marks": "推荐"}
{"content": "那段讲书评的简直是写给所有说他书写的烂的人和所有他的粉的啊hhhhhhhh太可爱了，案件虽然大概能画出个轮廓，但是如果下了定论肯定要在下部被疯狂打脸我还是闭嘴认真看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "上册一如既往全是水www", "marks": "还行"}
{"content": "等老板等的几度要被水睡着，恩，我就是关口，跳过直接讲结果可能听不懂，绕来绕去的又嫌晕，哼。", "marks": "还行"}
{"content": "唧唧歪歪到get到一目一页技能了", "marks": "还行"}
{"content": "……上册500页……这么点剧情居然能水500页………有一半章节是给看书的人增加眩晕buff的", "marks": "还行"}
{"content": "布了很大的局 期待下部", "marks": "推荐"}
{"content": "京极夏彦视角切换切得魔怔了，整部小说七零八落，中间还各种根本没意义的痴人呓语灌水。即使这样也没能藏住薄弱的布局，不懂他这样做的意义何在，掩饰创作力的下降？有点意思的内容止于书评人灌水和世间话讲义。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉打分请忽略。这本压根儿不玄乎，相当清晰明了。PS被榎神说了“我讨厌你”的感觉应该很绝望吧。没错其实我是榎神的脑残粉啦（。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些错乱了。不过到底是哪里错乱了呢？期待下册京极堂来揭秘！", "marks": "力荐"}
{"content": "太水了，看到一半就已经看不下去了，废话真是多。不爽。", "marks": "较差"}
{"content": "不管对这系列期待多高，都一次也没有失望过……虽然这次非常明白好猜，但看着错位的线索一点点汇集最后被京极堂正确地嵌入物语，根本停不下来！关口大活跃，其实只看大家对榎木津相亲的反应我就觉得值了（x 看到最后才发现真是和络新妇完全不同，味道好像跟阴摩罗鬼比较接近……", "marks": "力荐"}
{"content": "一扫前作《阴摩罗鬼》的扯淡和华而不实感，案件不再离奇，但更直指人性中最令人战栗的部份。虽然京极堂还是这么啰嗦，不过，这次总算在案件解决后没有以往那种糟糕的余味了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部格局比阴摩罗鬼之瑕还要小，还把大将写成了庸俗的鬼东西。", "marks": "还行"}
{"content": "好歹也粉了京极夏彦好多年，新书也接着看了。精彩的还是话唠的部分，但是估计以后不会再看了...", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的啰嗦呀，简洁点一本估计就完了，不过京极嘛风格就是要啰嗦呀，也习惯了，上基本只是把线铺开了而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列里难得不喜欢的封面，碎片式剧情，没有头绪，关于书评、父母的观点很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "京极堂系列好像变味了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "邪魅无形，萌芽于人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "071 5.13，谜面依旧在注水，但是叙述不耐读。", "marks": "还行"}
{"content": "五星是感情分。。。这么厚的一大本上册，中禅寺都几乎没出场，怨念。继续啃下册。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事性诡计，一颗心给大将坎坷的爱情道路", "marks": "推荐"}
{"content": "这本可以说是很失望了", "marks": "还行"}
{"content": "我混乱了，真的。不过大概不是书的错。换视点丧心病狂。", "marks": "还行"}
{"content": "系列前2好书 👏", "marks": "力荐"}
{"content": "500页也就一个毒死案铺开？？", "marks": "力荐"}
{"content": "读京极夏彦的书真的太累了，杂乱的叙述方式，超多的出场人物，再加上一如既往的炫（灌）学（水），顺带每次都能认识几个生僻字。这次好像要揭露榎木津侦探的情史，稍稍提起了一点兴趣。期待后篇怒涛般的解答。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，比起京极堂系列的其他的小说要逊色不少啊，看前面我居然猜到了结尾，故事太过简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "这次的开篇实在有些冗长，习惯于在崩坏的片段里修复自己的我，都在上半本里睡着了3回。而且没有京极堂的有趣社论，只有黑色水滴的邪恶召唤，未免有些兴趣缺缺。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/3 有的话题我永远都不想知道……", "marks": "推荐"}
{"content": "行文拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "没有妖怪出现我真的特别不适应，民俗学的老本行呢京极老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然动机怎么那么狗血，但是plot超棒呢", "marks": "力荐"}
{"content": "简简单单的故事硬生生从不同的角度拼凑出来，感觉生硬且拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "此次著眼點在於榎木津的婚事，寫到了以前的戀人，難得真情地純愛了一把，討論了“世間與世界”、“創作者與書評”之間的關係，獲得了不少的啟示，為了僅存一個認真聆聽的讀者也要寫下去呢，京極老師。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然跟蜘蛛一样都是一堆偶然性的结合，但从社会派的角度讲要比蜘蛛好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看开篇都严重怀疑自己上一次是怎么看下去的，不过这回青木和藤村的对话还有帝银事件和石井部队的杂谈还是挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "补标", "marks": "力荐"}
{"content": "这本故事太一般了不是很喜欢，一贯的水，这本的啰嗦挺接地气的哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "骗说世界之人，理直气壮的写下几百页废话", "marks": "力荐"}
{"content": "从魍魉之匣动画里提到这本的时候就一直想看了…放假又犯懒癌…估计又是大家看春晚我在看京极的时候了hhhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞同熊叔下面很好吃的评论", "marks": "推荐"}
{"content": "事件的拼图，世间的拼图。本书的最大亮点是京极堂把事件解构之后，再将所有世间的关键抛出，集于一点。很不错的布局流的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "好啰嗦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "运用多视角对话完成庞大复杂布局的同时还能塑造不同人物的性格，而章节之间的留白让读者自行脑补慢慢拼图，京极夏彦这种写法的妙处还真是值得玩味。每个章节都以“杀人”“死”这个词开头。似乎有身份交换的情形，所以总感觉有叙诡。", "marks": "还行"}
{"content": "真心一般", "marks": "推荐"}
{"content": "读惯了，顺畅得很。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一般的拖……", "marks": "较差"}
{"content": "啊啊啊 现在放暑假多好。。就可以宅着两天看一本了", "marks": "推荐"}
{"content": "开头几十页竟然探讨了关于法律和犯罪的一系列问题 就是常人会疑惑的那种问题 杀人是否偿命 个人正义和法律正义 hhh   虽然他的书都很长 但每次都是我刚翻开再回过神已经看了上百页 停不下来 行云流水啊 是我必入实体书的作家之一", "marks": "推荐"}
{"content": "封闭性连环杀人事件，上下卷各有命案，而在持续不断的犯罪中，层层抽丝剥茧的警察和侦探却徒劳无功越陷越深，事件犹如拼图，每当寻找到一条关键线索后，故事总是呈现出更庞杂深邃的图景，使得拼图的速度始终赶不上事件扩展的速度，众人疲于奔命。多重身份置换，真实和虚拟身份在不同世界的中交叠使得故事的复杂度和趣味性逐级上升，关键毒药在不同人手中的传递串联起了封闭环的杀人事件，直到最后驱魔师中禅寺秋彦的解密开始，方见云龙首尾。客观的讲，前述人物登场大亮，中禅寺、关口对榎木津的讥讽，益田和青木的认真等，而新关键人物面目模糊，片段苍白。解密大费周折，却仅仅依靠中禅寺口述和信笺推理，略有偏离，纵使线索能够串联起整个事件，但与中禅寺的故事相比依旧无法令人信服。其中私货，对于作者-作品-评价的论述颇为认同，其余略枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的难读的地方全在人物上，画个人物关系表就好了。希望别像前作一样动机那么（。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极堂说我有特殊的安慰关口的办法（× ", "marks": "推荐"}
{"content": "“想死与想杀死别人，一定是同义的，这与爱情是同质的。”“不痛恨也不讨厌，想要在一起的心情也是一样的，却……会有想要一刀两断的时候。”", "marks": "力荐"}
{"content": "20160206 脑容量不够，还没看到事件的全貌，习惯性好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定是真爱才能忍过前300页！不同视角，带着假装，带着隐藏，每个人都是事件的一个水花，等待下册如何汇聚成河。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次分段太杂太杂了，本来时间线没这么繁乱的。下本终于能进入正题了吧...", "marks": "还行"}
{"content": "经历上部作品的低谷，这部回归水准", "marks": "推荐"}
{"content": "我是不是猜到剧情了？说调查大将的婚事，然后大将全程打了个酱油；中禅寺很后才出场，在上部也是酱油的份……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是冲着榎桑去的啊～虽然看了四分一后被提前剧透说榎桑镜头很少。。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读觉得虽然视角混乱，但事实可梳理。前几册的小人物，败将纷纷登场，积极打一场翻身仗。开篇怼书评家和结尾对故事历史的定义十分精彩，帝银时间和战争死亡的反思亦不落俗套，是百鬼夜行系列的平淡作。然后醒悟这是终结篇啊！解答了故事初衷和疑惑，每个人都有所安排的终结篇！不由得反思一路以来驱赶的妖物本质原本是故事，传说，闲聊和现实的区别，这个系列都是故事非现实啊～最大败笔可能是毒物的设计了，挥发性和残留物的损害，尤其是搬运江藤时不是完全安全吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "宛如梦呓", "marks": "还行"}
{"content": "旧书商劝小说家那段话，真爱啊……略明确且啰嗦的开篇", "marks": "推荐"}
{"content": "光角色的名字已经看晕了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到现在最无聊的一本京极堂的作品，和之前比的差远了，不是看在京极夏彦的份上，最多两星了。", "marks": "还行"}
{"content": "最一头雾水的一次？？？", "marks": "还行"}
{"content": "边看边画了一下人物关系图之后，意外的还挺容易发现真相…以往的那些看的头昏眼花果然也是作者化简为繁的缘故么…", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦得令人发指，若是岛田那样的纯炫学也罢了，全书充斥着无聊冗长的废话，一句话重复四五遍的写法是学老二吗？唯一的诡计是多重身份，一眼看穿的那种", "marks": "还行"}
{"content": "书店借的，本来被严禁看中文书了但实在是想看。头一次猜到凶手和结局，但还满好猜的。感觉这一部主要是卖榎木津的八卦，然鹅当事人都没露几次脸，而且就内核来说写的太冗长啰嗦了，京极这一部真是开始走下坡了", "marks": "还行"}
{"content": "这次开始有范儿了 阴摩罗一册案子太简单这种弯弯绕适合京极的脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "屎。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个京极粉，也觉得这本有失水准，任何事物都是有“度”的，赘述一旦失去主心骨，一旦过于分散，就读感不太好了。故事还是吸引人的，只是表达上有点放大了他的缺点。", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半就觉得是络新妇之理一类的，从生死到杀意", "marks": "力荐"}
{"content": "期待太久，结果略失望呢，不像之前几本那么惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往地看完以后想不起来到底说了些什么，果然还是和京极老师的电波不合。无数次的切换视角和插叙一些奇怪的内容后已经快放弃治疗了。还有后半本书再看看吧，或许还能写出个稍微长一点的评论。中间一提到中国东北的给水部队我就想到731了，最后果然如此，京极老师真是用自己的未来视给京极堂加buff呢", "marks": "还行"}
{"content": "不能接受榎木津居然有过一个交往超过三天的前女友：）", "marks": "还行"}
{"content": "和之前的京极堂系列不同，更多的讨论社会公正，道德，这在以往的作品，是不曾有的，也许京极本人也在转变，思考了许多，还有一点不同，就是以往的妖怪还没出场，这个所谓的雫是什么，恐怕只有下本就知道了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "多重视角在京极这里，总是不够爽利啊，想重新刷一遍马丁的权利。", "marks": "还行"}
{"content": "就上部而言，这系列故事性最差的一本……人物、情节散得跟他说的：大海里的一滴水 一样。对案件几乎提不起兴趣，对榎木津的情史还在敲碗期待中嘿嘿", "marks": "还行"}
{"content": "零零落落给三星？毕竟只是上册没说完呢，不过里面那个层次的划分是挺启发的，然后一些一发入魂的评价(?)概括(?)也只能说零零落落了，没有那么百分百，大多都在来回几言之后勾勒出了回归内容的形象", "marks": "还行"}
{"content": "这简直是京极堂最不话痨的一本ˊ_>ˋ", "marks": "推荐"}
{"content": "益蛋那么可爱的！直接五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "京极堂系列就此完结也算好事，下倒也不必细看，草草翻过那也不好意思讲自己看过，注水过多令人烦躁，再也没有姑获鸟、络新妇的惊艳感，也可能是我变得浮躁难以进行阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "江郎才尽啊。", "marks": "还行"}
{"content": "每次我看京极的书都经历同样一个过程：尼玛写这些东西有个卵用啊？………什么？！不是吧？………难道是XXXX？………我了个擦！！！！！！………尼玛前边是啥来着？………fuck！Im fucking miss that！每次，每次都是这样。是的，掌握他的套路之后明知道前期他写的东西都是有用的，但是我不知道哪里有用。不是说上帝是公平的吗？为什么他比我聪明那么多！", "marks": "推荐"}
{"content": "我为07打五星", "marks": "力荐"}
{"content": "铺垫部分依然是毫无头绪的", "marks": "推荐"}
{"content": "真！蒙圈！人物太多", "marks": "还行"}
{"content": "读书如恋爱，遇到无论如何都爱的对象很难很难，但我是幸运的，京极对我来说，就是这样一个爱人，只要拿起他的小说，我就能投入其中不可自拔。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先私货还是不错的，用简单的语言说复杂的事也厉害的，提到细菌战和帝银没有想到，结尾的皮包理论真是犀利，没看到结局还不知道案子如何，就是出场人数略多我有点乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶毒女配的杀潜在小三活动", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "说实在的，构架很复杂，看起来很惊心，结构上还是有作者随性的一面……", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很紧凑，看得很过瘾，虽然结局有点莫名其妙。某个诡计很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160218【畅读纪】第56本。还不错，死人多，宽恕与复仇的故事，凶手的杀人逻辑还算说得通，环环相扣，最后想表达的主题很像老派武侠小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后“我宽恕你”那份世界大和谐的局面还是很让人动容的…主线暗线好多，好烧脑。就酱。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望更加暴力！前面看的人有点乱，毕竟杀了八个人，后面神化高川了些，凶手浮出水面，说服力有点弱，线索和推理也不是很清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "俗套", "marks": "较差"}
{"content": "隐约猜到凶手，手法内容都一般，隐含的社会问题值得思考。所谓的人民喉舌，就这样以真相的名义，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "偶然的机会第一次读小张的书，很惊喜，大概是读的悬疑小说多了，比起巧设悬念，更关注作品本身的意义，就是能让你读了之后回味很久，如品茶般沁人心脾，而不是快餐食品般只是填饱肚子。关于复仇与宽恕，流言暴力，互联网时代的网络暴力，不良媒体的报道和无知群众的传播，都会让你感同身受。比如在这个故事中，我就不会宽恕李光平为代表发新闻的媒体人，甚至比起泄漏地址的那个人都要可恨，无心之失而不自知，危害更大。流言止于智者，但古往今来智者太少，三人成虎，这不是最可怕的，更可怕的是犯错误的人不以为然，比起中国式过马路的从众心理还有宣泄的成为，只是说句话或是留个言而已，丝毫不会影响自己而更加肆无忌惮的胡说八道，所以强烈支持网络实名认证", "marks": "推荐"}
{"content": "冷小张很认真的在写关于媒体自由会走到它的反面与负罪感杀人。但是喝大了写，无意识的设定情节，自以为聪明，反成了愚拙。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉收尾好乱。。还有脑子被敲一下真的会成自闭症？？？", "marks": "较差"}
{"content": "还是挺不错的。最近看了个网剧《灭罪师》，是这位作者做总编剧，所以来看看他写的书。诡计设计的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节安排合理，推理有据。值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这里面的手法被冷小张在灭罪师里面又表现了一回 但是这本书还算是不错的  虽然结尾有点……… 但是整体还算不错 主题也不错 媒体 复仇 ", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分一章第一人称一章第三人称混着写，看着有些晕。后半部分杀人如麻死的太多了我都记不清楚谁是谁，总感觉逻辑上还是刻意了一些", "marks": "还行"}
{"content": "\n名字很多，容易乱，想不起来谁是谁。后面的推理根据实际证据的比较少，都是靠逻辑生推讲述出来的。\n最后结尾觉得不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成  水准之上的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "略血腥", "marks": "推荐"}
{"content": "前面看起来比较乱，后面写得比较详细，人物重新介绍之后才分清书里跳章的第一人称分别是哪个。吼吼，花了一天看完，还行吧，现在的社会舆论的恐怖远远大于案件本身。所以要理性看待新闻，不能人云亦云，更不能随意跟风。", "marks": "推荐"}
{"content": "凌乱的开头，精彩的推理，理想化的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是很黑暗的，结尾确实觉得有点快，结局太仓促了，推理什么的看着还是很有意思的。结构比较随意吧，反正我看的时候有点乱。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，冷小张书最值得一看的是霜冻迷途和这本了", "marks": "力荐"}
{"content": "冷小张写的书有自己独特的风格，看过他很多作品，逻辑思维性很高，这本书期待已久，终于看完，很回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的福尔摩斯续作，写出了道尔爵士写不出的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以在爱奇艺看电影，看完电影再看原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "米奇库林写福尔摩斯，独辟蹊径写一个年事已高、记忆衰退、困惑于理智与情感之间的老年福尔摩斯。这个福尔摩斯生活在二战初期，在弥留之际去日本探寻长生术、因养蜂结实忘年交、心里留存一个如未解之谜般的女人。整个故事娓娓道来，思路和观点是亮点，但就故事的情感推进手法上，个人更认同同名电影的做法。", "marks": "还行"}
{"content": "唯有孤独、衰老与死亡不可避免。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过改编的电影，已经觉得是很忧伤的故事了，没想到原著更加忧伤……", "marks": "力荐"}
{"content": "给约翰华生，给迈克罗夫特福尔摩斯，给帝国的荣耀给人类进步的信念一个最后的结局。那不是意识流，那只是迟暮英雄的记忆力。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起电影，少了最后的救赎感，更多了份孤独，丧。", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇充斥着记忆混乱、哀伤，几个故事都交代清楚了，没有多余的存在，只是每一个结局都不再有“福尔摩斯”式的圆满，深深地无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，有些地方比电影还要好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说太悲伤了，没有电影温情圆满。早知道不看了。", "marks": "还行"}
{"content": "另类的侦探小说…", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔优美，心理描述深刻。原著和电影比起来更为忧伤。总体上而言还是Sir Ian的电影更得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着福尔摩斯的外衣，却包裹着一个并不“福尔摩斯”的故事。英雄的迟暮，光环褪去之后，陪伴在身边的一直都是难以消解的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "是如何能把福尔摩斯写出丰饶之海的感觉 强烈推荐 希望这本书可以再版 弄一个讲究一点的封面而不是拿电影海报充个数 虽然电影也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "但情商再次站上高地，解不出的谜题也这么有人情味。", "marks": "力荐"}
{"content": "元素混杂的浪漫主义，象征大过内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的文字和体系（时间轴运用）都属上层，剧情蜿蜒，抛开福尔摩斯老读者的身份而言着力也算恰到好处；总之，借着“福尔摩斯”说了一个与“福尔摩斯”关系并不大的故事，这很不英格兰，到有些凯鲁亚克和钱德勒的味道。最后焚烧日记、寻找密封的福尔摩斯先生，和马洛倒真有几分相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "真忧桑", "marks": "推荐"}
{"content": "哀伤 细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "中间看哭好几次 我愿意相信这故事就是福尔摩斯最终的归宿", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的是探讨情感和孤独，而淡化了破案和推理，好吧，看完居然有点压抑。", "marks": "推荐"}
{"content": "在長途飛機開著小夜燈看完，有點抑鬱導致我朋友一直問我怎麼了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是福尔摩斯，也无法对抗岁月的流逝与生命的孤独。读起来颇伤感的小说，想去看看这本书改编的电影了。推理小说迷应该不会太喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年的夏洛克。每天都在期待周末，显然不合理，因为很快就老了，每一阶段有每阶段的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.9高了", "marks": "还行"}
{"content": "铺垫的挺好的啊，后面三个故事的结局让我怀疑作者的智商，不带这么坑爹的啊。", "marks": "较差"}
{"content": "读了四十页 哭了四十分钟 这本书简直是一把尖刀插进我的胸膛 “我从来不叫他华生，我叫他约翰，就是约翰而已。”", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.02", "marks": "力荐"}
{"content": "论情节的推理比例跟表达主旨，这或许并不能算得上是部真正意义上的推理小说，但对喜欢福尔摩斯的人来说，却是不可或缺的一本番外。", "marks": "力荐"}
{"content": "难道就我一个人感觉一直在讲养蜂……", "marks": "还行"}
{"content": "晚年的福尔摩斯，英雄也改变不了衰老，让这位理智的英雄多了温情，我愿意相信他是真实存在的🤗", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说不同于以往对夏洛特·福尔摩斯的描写，整部小说写的都是93岁的福尔摩斯老态龙钟，迟钝，健忘的形象，说心里话，这是任何一个福尔摩斯迷内心都不能接受的。在《福尔摩斯探案集》里的他永远极度聪明，哦！不，用聪明这词是对他的亵渎，准确的说应该是睿智，敏捷，博学多才（当然在某些方面也是个白痴，他的大脑自动删除不必记得的范畴）。这本书逻辑上显得有点凌乱，最终也没有表达清晰他对凯勒太太的痴情和对梅琦父亲的失踪的描述，当然或许是作者“米奇·库林”给读者的悬念吧。Anyway，这怎么也赶不上“柯南·道尔”妙笔生花的福尔摩斯，那样的迷人…男神，没有之一。", "marks": "还行"}
{"content": "完美的是，科迪莉亚·格雷有丰沛的心智。冷静、纯粹，骨子有一股忧郁的气质。科迪莉亚，法文Coeur de lion，意为：狮子的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "对各类侦探角色如数家珍的青山刚昌，将这位女侦探的名字给了亲爱的小哀，可见他有多爱这个女侦探，可见科迪莉亚·格雷在侦探界是多么有名。侦探，迷人的职业。做侦探的女人，美到人神共愤。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者出生在1920年，那一年美国女性刚获得完整的选举权，要到1928年，作者所在的英国，女性才获得与男子同等的选举权，1986年作者开始在内政部的犯罪调查部担任公务员职务，直到此时还能收到以“Dear Sir”开头的信件。但她创作了这样一个女主角，在偏见和刻板印象中从事一份“不适合女人的工作”。科迪莉亚• 格雷小姐的工作完成得很出色，她的敏锐和同理心引导她走向真相，坚韧和冷静带来了光彩夺目的最后五分之一剧情，难怪青山要用她的名字来给灰原哀命名。樱庭一树《不适合少女的职业》也是neta的这本书。女人们是天生的共犯。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本P.D.James作品，一洗铁伊和塞耶斯对我造成的心理阴影，意料之外的好看。并不是传统的本格写法，探案过程甚至有点偏冷硬，但古典味很浓，真相的揭晓与最后的小炸弹都恰到好处。女主性格特别好，独立坚强，毫不矫情。翻译也加分，没有生硬累赘的长串定语，好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次完整读完格雷系列，整个故事就像年轻活泼不服输、从社会大学毕业的格雷，和PD詹姆斯笔下另一位侦探——沉稳中年、公学牛津出身的达格利什/戴立许完全不同的风格，作者写得很开心。有趣的是D侦探又作为格雷的“不满对象+学习榜样”反复出现，那些愤愤不平的复述他的工作方法的段落好有趣。译文整体比较通顺，几个确定/疑似硬伤：出庭律师和事务律师，dark不等于tan，个别警衔，大臣部长，证人宣誓。| 原来女主名字是“狮心”的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的小说，暗含讽刺。感觉是「中国人写不出的那种小说」。重点不在推理。//喜欢女主角，果然是小哀款", "marks": "力荐"}
{"content": "在kindle上原价买的这本书，说实话有点贵。但一打开就放不下了，一下午加半夜时间看完。以前没接触过P.D.詹姆斯的作品，竟如此精彩！求快点出她更多作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "科迪莉亚的法文Coeur de lion，意为狮子的心，如果小说的主角是一个男性，那他一定是一个硬汉，但实际却是一个21岁的女人，如果没有狮子的心，是无论如何也胜任不了这份工作的，一个女人只有美貌、可爱、善良就足够遭人喜欢了，没有人喜欢冷酷、理性的女人，但这样的人让人敬畏，我喜欢这个角色就像在说自己，和科迪莉亚一样，做着一份不适合女人的工作，说话冷酷直接，不懂圆滑，有时也在怀疑自己的坚持是否正确，是否能换一个可爱女人的工作，世界很大，各自精彩吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为灰原开始看的，前半段受书名和这个影响，一直看得小心翼翼加很累的感觉，但是后面30%奇峰迭起，非常经常，凭借自己心里的那杆秤，来判断来抉择。普瑞德虽然开篇就自杀了，却又无处不在。以及，不是每个人都有天性的父母之爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比起推理成分来说，对人物性格的刻画更为精妙，古典而温婉的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒。相比起推理元素我觉得人物描写真的是一等一，科迪莉亚真是那种非常有魅力的姑娘……每个人物的性格都很棒以及大环境也是！啊好久没有看过这么棒的小说了！PD走起！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使情节一般，但场景有吸引力，作为系列小说，主角有层次和潜质。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016BOOK12# 油画型的推理小说，细节饱满又架构精巧，书中所有人都几乎有着生动的特征。为高尚而悲催的男主惋惜的时刻，也因为女侦探由局外走入局内，而觉得这的确不是适合女人的工作。三个故事嵌套式环环相扣，女主的外冷内柔让故事温情脉脉，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的女侦探，纤细又敏感，同时还冷静又坚韧。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道P.D.詹姆斯最擅长什么吗，她让人人都像是凶手，然而最终，凶手是那个最不可能是凶手的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "女作家笔下的女侦探果然比较有血肉，而且还是有点冷硬派的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这位女作家现在已成为我新宠！能让人手不释卷一气读完的都是好故事～果然还是英伦风的推理最得我心!侦探掌握的线索你也都有，就看你能不能拼出个完整的故事啦！嗯，侦探是个适合女性的工作，因为我们有着强大的好奇心，哈哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "很扎实", "marks": "推荐"}
{"content": "2016——5\n今年读书还算快 不到二月底 已经五本书了 加油\n第一次读P.D.詹姆斯的作品 不错 真心不错 至少按着她的思路逆推回去是可以得出相应结论的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "女侦探GJ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说还算不错，作为推理小说实在乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "谁说女子不如男", "marks": "推荐"}
{"content": "有什么可怕的呢？我们要对付的只是男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有点同意止庵说，她写的侦探小说不是某一种类型小说，她写的是文学作品。如果带着看推理类小说的想法去看，很多人会觉得没有精密的推理过程而觉得不太好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "菜鸟女侦探的感性视角", "marks": "推荐"}
{"content": "不禁脑洞了一下如果Cordelia遇到Morse大概会很有趣。。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "unsuitable", "marks": "推荐"}
{"content": "羊年最后一本书，希望书名不会引来女权婊，头尾不错，中间可以再紧凑些……柯南是小哀的！（和本书无关）", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。氛围营造得很好，感觉写得很用心很扎实。", "marks": "推荐"}
{"content": "对结局还是很满意的。英伦感满满", "marks": "推荐"}
{"content": "情节就是当代欧美小说常见的逆转，不过小哀的原型还是挺可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "诚然对这本有兴趣是因为女主角是小哀的原型来源之一，但是看完后觉得女主的塑造实在非常出色，坚强聪明立场坚定，魅力不亚于小哀。另外作者笔调很有趣，在紧张的场景仍能保持清晰而冷静的描述，有一种“为什么如此淡定啊”的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "在推理小说里加入太多人生感悟的结果就是，有趣的推理环节给人生感悟让了路，要么被插入的人生感悟搞得支离破碎，读着读着也忘了读的是推理小说，最后结局多反转也不觉着意外了，我要是读人生感悟可以读一般小说啊，读推理小说就是要看精彩的逻辑推理啊。#到底谁在卖噱头#", "marks": "还行"}
{"content": "女人是天生的共犯 ", "marks": "推荐"}
{"content": "沒說的，我喜歡的英國style。", "marks": "力荐"}
{"content": "看多英国推理小说，连苏格兰场这个词都熟悉了。ps，大家听到这个书名，纷纷表示那不是建筑师么？", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上打发时间看完的，比较喜欢的一点是其中反映出的英式生活的一些细节。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一个简单的推理故事，但是你看完后就会觉得有点那么说不出的，伤心的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "list上又多了一位想要读她其他作品的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早得知女侦探科迪莉亚·格雷确实是因为《柯南》中灰（Gray）原的名字及其设定均曾传言是以前者为原型塑造（而格雷的设定则取自作者詹姆斯之女简），而记得这位年仅21岁的少女侦探的相关介绍也曾出现在单行本漫画某卷（14卷？）末页的名侦探图鉴里（这次宣传也很好地利用了这一点）。然而时过境迁，或许是因为在这之前刚好看过情节设计略为类似的罗琳的《布谷鸟的呼唤》，使得对于这本书的情节形式略低于期待值，但P.D.詹姆斯深厚的文学修养与笔下饱满的女性人物以及近乎追求真实而非过分华丽失真的本格推理情节设计却也相当亮眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "单看书名，会认为这是一部关于职场的书，不会认为这是本侦探类小说，书的封面配色也十分清新，让人无法与谋杀，阴谋，危险等侦探小说的元素联系起来。书的情节也似封面一般清新，女主角单纯而透着一种坚强的劲儿，故事的起缘也让人想不到是什么十分危险的案件，故事的发展并不跌宕起伏，时间跨度也就几天，整本书自始至终都透着一股英国乡村的风味，田园，阳光，学院，但是字里行间却总让人有种挥之不去的，预感总会有什么事发生的感觉，这些都形成了本书特有的一种天然的吸引力，让人一看就被自然的吸引进去，直到最后，书中各个人物的关系逐渐明朗，也并没有太让人有惊讶的感觉，似乎一切都是自然而然就会发生的，即使到了结尾，也没有其他侦探小说所有的大恶大善大英雄大恶棍，人性中的懦弱，嫉妒，爱意，正直等都自然的各归其位，给人愉悦的阅读感受", "marks": "力荐"}
{"content": "后段节奏加快 尤其是结尾 好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样的文风…读起来非常舒适", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "氛围描写动人，情节描述细腻，故事发展合情合理，人物也很有特点，很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节一般，但是作者铺陈的手法很有吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 挺喜欢这个故事里的女孩的。故事很］比较平和，但很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，比较流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一开始就有疑点啊，一个父亲想要调查儿子的死因，竟然不是亲自去查证，而是聘请私家侦探，最后的结局也有点莫名其妙。另外，我一直觉得科迪莉亚是像龙纹身女孩的那种类型，结果不是，有点儿莫名的失望。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然女主不是那种很典型的让人感觉很厉害的侦探，但也因此比较真实（虽然人设上我更喜欢小哀）。一些小细节（尤其是前面毒舌的部分）挺不错的。不过情节和人物塑造上我都觉得最后出场的达格利什那部分力压全场，更有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物刻画、环境景物描写，很细致生动，恰到好处的紧张与悬念，女性侦探做着这份看似不适合女人的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算轻松的一本悬疑推理小说。层层推进，展开真相。又没有让真相大白于世。个人感觉女作家描写推理事件，感情尤为细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！喜欢！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头不错，中间有点拖，最后结局很早就猜到了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都在自己作死，差点就看不下去不过飞机上实在没事干", "marks": "还行"}
{"content": "老辣", "marks": "推荐"}
{"content": "好几次读了第一页，读不下去，就放下了。这次趁外出旅游，重新拿起来，当读完第一页后，发现后面意外的好看。女作者擅长的细腻描写，无论是景色还是人物，一边看一边在脑海中出现了活灵活现的场景。比较意外的是，以前读的很多推理小说，到真凶抓到，动机明了之后就结尾了。但是这个更像现实生活，推理结束之后，人生还在继续，还有其他未决的麻烦等待着。", "marks": "推荐"}
{"content": "案子只能说一般，但是科蒂莉亚这个角色塑造得实在是可爱、可亲，乃至到后面某个情节时的可敬。随着她对案子倾注的心血越来越多，就算觉得案子整体并不尽如人意，我也不由自主跟随她越来越执着于真相。这样以人物为中心的推理小说才是我的心之所向，也是我在日系推理里偏爱保研君的原因。文笔细腻动人自然不用多说。不知道出版社后面会不会继续出科蒂莉亚系列的作品，实在是太被这个人物所吸引了啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "查明真相后高潮才刚开始。几经波折，令人惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是迷人的侦探呐", "marks": "推荐"}
{"content": "因为出场人物少，所以真凶一下子就猜出来了，整个故事还蛮狗血剧的。带着寻找小哀的执著心阅读，结果收货了淡淡一点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半仍然让人觉得无聊到不行的推理小说……还评价这么高？？WTF？？？一半弃实在是看不下去，所有角色都像干巴巴的豆子一样无趣= = 我一点也没兴趣知道那个死人是怎么死的！！！", "marks": "较差"}
{"content": "很惊艳，打算找找这个作者别的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞一发年轻女性为主角的推理小说。喜欢表面强硬但内心柔软的小侦探。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣这评分有些低了", "marks": "推荐"}
{"content": "道高一尺，魔高一丈。", "marks": "还行"}
{"content": "科迪利亚*格雷 青山刚昌名侦探柯南里灰原哀名字的来源 勇气智慧的女性 ”我们要面对的不过是男人而已”  如果警察是路面 侦探的故事便是下水道 潮湿 阴暗 更接近黑暗 与 真相！ 过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "P.D James的语言风格特别琐碎啰嗦，很多地方你以为是个伏笔结果发现它真的只是啰嗦……但还是十分喜欢科迪莉亚这个人物，冷静固执还有点作死。书名起得恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女硬汉派小说。与主流的侧写侦探不同，女主更像是一个人，有不安，有自疑，没什么自信，甚至也并不算得上坚毅。很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "能够想象情节和叙述，但是感觉翻译真的欠火候，看着心里很不舒服，感觉句子都没说通顺。想起以前买过一本泰戈尔的诗集，就是彻彻底底被翻译搞成了屎", "marks": "推荐"}
{"content": "无趣，古板，从文字到情节到结构都非常僵化，还磨磨叽叽的，感觉詹姆斯的大半精力都放在了一板一眼绘制现场平面图上。案子太简单，解谜过程容易到不可思议，又特意加了一些混乱的男女关系和空洞的道德阐述，并对爱和性做了一番看似深刻实则乏味的议论。推理作家，一份不适合作者的工作，可惜了漂亮的封面，不明白偌大的名声哪里来的。看来隐藏身份写书也是英国女作家的一项悠久传统啊。", "marks": "较差"}
{"content": "小哀姓氏的起源，哀也同女主一样智慧、洞察、细腻，有一份不适合女人的工作。", "marks": "还行"}
{"content": "完全下不去", "marks": "很差"}
{"content": "结构精巧，描写人性的密度不算大（因为刚看过铁伊……）", "marks": "还行"}
{"content": "侦查动机还是觉得有点牵强，但还是给出四星吧——PD詹姆斯大概是我所读过的感觉最像阿婆的当代推理小说家。不仅是古典推理味道和简洁的句式，也包括骨子里的善意，乐观和幽默感。推理小说的内核注定了是残酷冰冷的，但总要在这个世界上继续生活战斗下去，伴着洗不干净的血染的地毯，以及剑桥的流水和阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个女侦探不同寻常且很有趣，可惜故事说得不够圆。", "marks": "还行"}
{"content": "嗷侦探小说看得很少。这本的风格很喜欢！！", "marks": "推荐"}
{"content": "处处皆是敏锐的观察与细腻的心思，这只能来自只有女作家写得出的女侦探。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章很不错，大人物的审讯来自科学家高阶朋友的施压，伯尼渎职被开除却用工作的方法帮女合伙人度过审讯的报复，利明小姐写信的正义感好敬佩噢。其实讲的应该不是侦探工作不适合女人，而是犯罪或者作为从犯不适合女人，因为她们的心理防线比较弱吧…“不是坦白，而是吐露心声”", "marks": "还行"}
{"content": "理性又冷静的女人真是酷到爆炸啊啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "放在今天来看悬疑味道不足，推理也不是很惊喜，但几个女性角色真是让人回味无穷，尤其一老一少那种互相嫌弃却惺惺相惜甚至能生死相托的侠气，是少见而令人欣喜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头对伯尼自杀的描写太吸引人了，以至于接下来的阅读我始终不能摆脱伯尼之死留下的凄惨", "marks": "力荐"}
{"content": "像是误入藕花深处。揭开了一角，然后模糊地看到后面还有很大一个世界。故事本身并没有太多惊奇，我一直期待的是犯罪现场调查那种推理呢。不过背景很棒，盛夏的牛津，谧远的庄园。", "marks": "还行"}
{"content": "2016014：应该归类到古典小说里，只是恰好女主是侦探，推理部分好看合情理，拿起就放不下。有些设计很巧妙的，第一章就离开的pride，反而他的理念贯穿了全书。看完觉得小说写得很轻灵，各类元素的烹饪都恰到好处，有品相还味道足。如果把铁伊归到鲁菜，詹姆斯像是上海小菜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的少女侦探", "marks": "还行"}
{"content": "后面太啰嗦了 百分之七十几的地方就揭开谜底了 一直以为后面会有什么转折", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不唠叨的马普尔小姐，一样的有魄力。小说节奏快，案情层层推进，故事总在意想不到之际反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很好啊 原版肯定更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "她冷静、敏锐、聪明且富有行动力，同时她也细腻、敏感、感性而充满同理心，一方面她勇于追求真相，另一方面她又掩埋了真相，她不是警察、不是罪犯、不是检察官，这个姑娘和侦探这份工作完美契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪P.D.James会被列入纯文学的范畴。不过对于她喷阿加莎的评论我是墙裂不赞同的！", "marks": "推荐"}
{"content": "文学性和推理兼具，越品越有味的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面太冗长 后面可以", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆是老辣的，是属于午夜文库的，这本更像是小点心，应该放在下午茶文库，非常适合真人化，毕竟是灰原的原型嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "情节尚可，叙述略啰嗦，但我还是一口气就看完啦，这就值四星嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "推理来说，略弱。但我佩服女主21岁就有，一个人单枪匹马扛大刀在刚发生过命案的树林深处小木屋过夜的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好，读过之后，很悲伤，为每一个人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得书名应该起得更好", "marks": "还行"}
{"content": "女儿遐想", "marks": "还行"}
{"content": "塑造人物对作者很重要，所以相对于探案，更记住一个个活生生的人，而每个人都是被细心对待体恤的。与其说作者写推理，莫如说她对写人更感兴趣，中规中矩的写法。", "marks": "还行"}
{"content": "小说前半部分文笔很细腻 后部分推理略生硬", "marks": "还行"}
{"content": "看完了 有点怅然若失。奇怪的故事吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人物和文笔不错，案件比较普通，凶手有点淡腾", "marks": "推荐"}
{"content": "就推理小说而言，虽然结局在意料之外但谈不上出色。不过贵在细节和人物心理的刻画，个人感觉惊悚多于悬念。能把一个不算复杂的故事写出这种感觉可见作者的写作功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "案件本身很无奇，其实我甚至觉得很无聊，这样的情节有什么可写的。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一段自曝漏洞是意外，可以加半星。", "marks": "还行"}
{"content": "就很沒意思啊", "marks": "较差"}
{"content": "非常古典的侦探小说。出于对这个题材的偏爱，给好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性主角的侦探，颇有味道，最后也感性至上的保护了凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的笔触非常的细腻！", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完了。。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，拖沓，不喜欢。\n哪怕女主角的名字是灰原哀的原型。", "marks": "还行"}
{"content": "英式推理，不惊心动魄，却也独具一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读P.D.James，要不是后半部分节奏加快了差点烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到大约一半的地方才有了点兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "战后的剑桥真是颓废", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉pdj的书已经能代表当代推理小说的发展了 虽然我不喜欢 但是整体节奏和侧重都很符合大众口味 ", "marks": "还行"}
{"content": "又知道了柯南里的一个梗。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还可以，但是推理部分弱了点，对女主的心理和想法的描写很细腻，整体更偏向小说。不知是否翻译关系，总觉得有好些地方看着不顺畅，还好只是买的kindle版。", "marks": "还行"}
{"content": "找不到高潮的英式推理。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事流畅，可读性比之前看的欧美小说强多了，就是注释还是少了些…", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静，勇敢，聪明，富有正义感，而且还是美女。生气。", "marks": "还行"}
{"content": "这题目是为了说明这是一份适合女人的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种并不是以解密和推理为主的推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事比较一般但主角是我的菜…最后部分比较精彩加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了好几次才把这本书看完……\n前期节奏太慢，整个风格有些粘粘糊糊的，虽然我也是女的但讲真某些女主的心理活动让我觉得略神经质好难代入。最后看完，结果也并没有什么复杂的内情和trick，最大吸引力大概是场景白描吧。\n总之不是我的菜……", "marks": "还行"}
{"content": "前半略显冗长，后半部比较吸引我，高潮迭起。", "marks": "推荐"}
{"content": "就。。读到最后才觉得这是个侦探小说了。前头作者完全沉浸在自己对景物描写的solo里。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和结尾都不落俗套的侦探小说，故事和描写读起来很舒服的一本书，也许可以找来这位作者其他的小说来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果伯尼活着和格雷一起办案，也许故事会更温馨有趣，但是伯尼死了，如果作者不想让伯尼出现，为什么还要安排伯尼在一开场就死了呢，只是为了交代格雷是如何踏上私家侦探的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "不过不失。对于剑桥的描写非常优美，文字亦体现了绝佳的鉴赏力和幽默感，本来是可以打四星的。但是谜团老旧，人物有种为了独立而独立的感觉，女性和侦探主题的结合并没擦出别样的火花。三星。", "marks": "还行"}
{"content": "氛围营造和心理描写不错，推理部分反而没什么亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "无功无过，平平淡淡，刚读完埃勒里·奎因的书，再看这本非常食之无味，不悬疑，不推理。", "marks": "还行"}
{"content": "一看才知道和马修斯卡德系列差不多，不太喜欢这种二流侦探受委托的推理，感觉太“儿戏”，没意思，为推理而推理。", "marks": "还行"}
{"content": "一部还算不错的推理小说。两点看出女侦探的特点：1、对别人的住处和装饰等，有自己的意见和喜好；2、对遇到的人有好恶，并因为自己对某人的好感，而希望或相信他/她不是嫌疑人。总而言之，就是太看重自己的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是因为总在路上断断续续的读，虽然爱上了这本书，却依旧觉得没在我心里留下什么。想买本纸质书，重新再读一次。还想读格蕾其他系列，但可能和我其他想买的书一样，一不小心被我遗忘在了某个角落里。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物描写真出彩，女主冷硬而温柔 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "女人有天生的“妇仁”和同理心，对死者的共情与悲悯也是破案的动力。科迪莉亚勇敢、细心、坚忍，对正义有自己的理解，为同伴力争名节，侦探这份工作不但适合她，而且她做得也赢得了读者们的喝彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "女侦探太帅了", "marks": "推荐"}
{"content": "不太理解那一片五星……是我读太快了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看女爵的书，确实不一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合本格小说爱好者阅读 写的更多是人之间的关切吧 推理真相都挺好猜的。反而人设是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "并不是多么难猜结局的故事，但是女侦探格雷聪明冷静，也有常人的恐惧和犹豫，整个破案过程并不石破天惊可却能让人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字风格是我的菜，推理没有觉得特别精彩，心理描写妥帖到位但也没有太惊艳。女性主义大概是作者想要比较深入挖掘的一个角度（想想书名如此），但是时代久远，当时来看或许还挺有新意或是深度的探讨放到今天不免显得平庸了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是《教堂里的谋杀》最好。", "marks": "还行"}
{"content": "前段太拖沓了。犯人也很好猜。", "marks": "很差"}
{"content": "最后女主和勋爵的那段对话很令人深思～一个大胆的女人～一个勇敢的女人～", "marks": "推荐"}
{"content": "对人物和过去塑造得比较丰沛，悬疑性稍弱", "marks": "推荐"}
{"content": "读完没有太大的震撼，故事不够离奇，推理不够惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的主角不是达格利什，但反而这本书所投射出的形象简直是多角度的迷人，专业敬业、有内涵、踏实诚恳、自然得体又善于自省，看达格利什警长系列反倒人物形象塑造得有些单调乏味，这一点上不如伽马什探长系列，人家那人格魅力简直处处闪瞎眼啊。故事是有趣的，适合改编成影视作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好难看啊，这种淡淡的人性黑暗社会派……可看的点大概就在米泽老师教你埋伏线。还有这书的字之大，行之稀，竟然还是硬皮装，定价48块，我觉得编辑应该枪毙。", "marks": "较差"}
{"content": "本来期待能到七成的羔羊盛宴就满足了，结果连七成的山白朝子都没有【什么啊】，《夜警》当开胃菜还不错，不过作者自己都没往深里写。《万灯》篇幅最长也最精彩，最后那种无力感令人印象深刻！其余几篇，梗实在太老了，除了剧情流畅，找不出其他可以夸的点。这本书都能屠榜，大概本格真没人看，最后大家都变成风格不同的东野圭吾算了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。這種類型挺討巧，這個水平屬於中不溜吧。那篇倆女兒跟人渣老爹的什麼鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有想像中的出色，感觉与当年的《羔羊的盛宴》差了一个档次。《夜警》很容易想到不是石子是子弹，最后的反转是预料之中。《石榴》、《万灯》、《守关人》等几篇，如果说这是米泽想换换风格的话，不如不换。《死人旅馆》是推理成分最多的一篇，只是结尾有点意义不明，可能是我没懂吧。具有米泽“传统特色”的大概就一篇《满愿》，读着也还好。\n然而，这书最大的问题却是出在出版社方面。定价虚高，纸质很差，排版的话，每页400字不到（19行，每行标点算一个字也才25字，由于是推理小说，空格比较多），373页，版权页却印着180千字，不知道是怎么算出来的，撑死也就120千字。不知道这种问题能上哪投诉", "marks": "还行"}
{"content": "并不能称之为推理小说，而是更像结局难料的欧亨利式的小说。因为最大的意外是连推理也推理不到的。第一个《夜警》的故事最显功力，社会派的苍劲笔触把人写得很透：胆小懦弱的人却有将错就错的勇气。《满愿》是救赎与温情风。《守关人》则像香港老恐怖片，听鬼故事的人最终难逃厄运。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉每个日本作家都写过一篇类似《石榴》的小说....", "marks": "还行"}
{"content": "。。。米泽穗信的“成品率”，不服不行啊。另外话说现在的出版行情，三百多页的小说就标价四十八了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "霸占了图书馆资源两个多月……终于读完了！《夜警》算是推理成分最强的一篇，《死人旅馆》和《满愿》有点点推理，《石榴》这种类型在日本文学里很常见，《万灯》揭露了资本主义的罪恶，《守关人》也是常见的类型，略无聊。总体还挺好，但还是不过过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "夜警：这篇我喜欢，新人警察的死亡柳岡的内心描写的好；死人旅馆：普通，所以是怎样，救得了一个救不了另一个？始终都会死一个？；石榴：要命就这么看了篇鬼父；万灯：还喜欢，为了完成自己目标而杀人，为点亮万家灯火犯的罪；守关人：大约可以预料，但很喜欢，所以说小心为上总没错；满愿：书名作，完成心愿就可以点上达摩的眼睛，内心想要守住的并不是丈夫。因为书是借的，所以对这定价没什么意见，不过纸选的有点过薄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "米泽老师暗黑（误）小故事合集 石榴这篇略炸裂.. 万灯有点贵志佑介的味道 ", "marks": "推荐"}
{"content": "石榴，守关人，满愿三篇五星，剩下的……每一篇教你一个做人的道理=-=", "marks": "推荐"}
{"content": "夜警＞守关人＞满愿＞石榴＞万灯＞死人旅馆\n\n总得来说没有哪个特别好看或者特别难看的故事，还行。\n关于满愿结局的猜测。妙子作案的动机肯定是为了保护那个画轴不被丈夫或者债主拿去喝酒或者抵债，才想办法通过杀人的形式作为证物保护起来。难道是耳濡目染也和男主学了很多法律常识？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不错，但比不上羔羊的盛宴，也没有黑乙一那般骨骼清奇，得那么多奖大概证明了近几年日系推理的疲软？", "marks": "推荐"}
{"content": "不是最好的米泽", "marks": "还行"}
{"content": "能写出夜警真是一件令人羡慕的事", "marks": "推荐"}
{"content": "6个短篇一天一篇的舒服节奏。比较喜欢《夜警》《死人旅馆》，没有突如其来的变态和名侦探，非常human，与平常生活等身大。好久没读到这么清新的作品了。到《石榴》突然风格突变，虽然很短但越琢磨越瘆人，读完很不舒服。《万灯》关于外驻孟加拉国的生活描写也喜欢。《守关人》套路得要睡着了。《满愿》回归典型的日本特色的动机，老实说有点厌烦。PS：作者简介一眼过去全是候补。", "marks": "推荐"}
{"content": "不功不过的短篇集，弄不明白为何能拿那么多奖。", "marks": "还行"}
{"content": "峰回路转，构思巧妙的短篇集，米泽很会写人，人物的心理描写及性格塑造都很拿手，有几篇和传统意义上的推理小说完全不搭边，但从中依然能看出米泽的深谋远虑，苦口婆心……个人觉得最有意思的是《万灯》，低开高走，结尾逆袭让人惊喜…", "marks": "推荐"}
{"content": "尝试了很多黑色的题材和风格，也迎合了不少人的口味，感觉每个人喜欢的都有所不同。个人最满意的是《夜警》，这篇很惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《石榴》的动机比较有趣以外，真的一般到不能再一般了……腰封都要吹上天了。可能米泽这种轻小说推理不是我的菜吧", "marks": "还行"}
{"content": "小菜拼盘。", "marks": "推荐"}
{"content": "米泽穗信的小说，最喜欢《算计》。但这本短篇集独具风味，符合我对小说最后一笔逆转的偏好。米泽这部书里没什么世俗道德的是非观可言，只是写了过程，而孰是孰非留给读者自己去揣测。胆小交警为掩藏子弹而编织的凶杀，石榴里的不伦畸恋，万灯里为了完成任务而被迫杀人，满愿里为了守护家传之宝、守关人为了守护自己的孩子，其实这部书的主题应该叫做“动机”。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人还是蛮喜欢米泽穗信的。这本六个中短篇尝试了各种风格，除了《石榴》都还不错但也没有特别喜欢的篇目。《守关人》略带感；《死人旅馆》推理成分最多的一篇，遗书是谁写的这个谜面还是挺有趣的；《万灯》题材很新颖。《石榴》实在是无力吐槽，更像是怪谈类的？成海这种女人（包括自己女儿）一见就疯狂爱上争风吃醋的体质根本就不是人类吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得第一个故事<夜警>和最后一个故事<满愿>好看，特别是前者，西泽保彦的味道很浓。<石榴>虽然不太算推理小说，但因为嗅到了<羔羊的盛宴>那种狂气女人的味道所以也很喜欢。假如6个故事都有第一个故事的水平，那么我是支持米泽穗信拿奖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《守关人》读得我一身冷汗，《夜警》的结局颇有些唏嘘，《满愿》在无奈之外多以一丝温情，其余则一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "休憩209th，淡淡隽永，颇有余味，中上之作，比一朵桔梗花差，三星以上四星未满水准。满愿最好看，余味悠长且和风满满，剩下几篇很一般，万灯多少还能扯一扯命运无常，石榴那篇就有点太鬼畜了", "marks": "推荐"}
{"content": "当米泽穗信也暂时不专注于推理本身后，故事里满是宿命和因果的唏嘘，而精妙之处在刻画人物情绪动机上依然合乎日常情理，并未失之一味求奇。不能免俗的，作者在最后一篇同名短篇里，又回到了典型的“米泽穗信”的推理，故事流畅动人——放给东野圭吾恐怕又可以敷衍一部长篇吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半,不懂为什么能得那么多奖...最喜欢<夜警>", "marks": "还行"}
{"content": "这本赞誉较多的短篇集没有太惊艳，推理异色反转人性这些在读惯了日本推理之后反而觉得是很平常的东西。米泽穗信会讲故事，书很容易读进去，但这次没有《羔羊的盛宴》讲的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像米澤寫這種題材的時候總會讓我產生介於「餘味糟糕」和「佳作」之間矛盾的想法.....說到底或許是基於本質觀念的不同，我不願意相信他所創造的邏輯能夠在這個世界成立。所以是個個人向評分。", "marks": "还行"}
{"content": "六个独立的短篇，看标题以为是《新参者》吧，结果和《羔羊的盛宴》一样丧，不过这次走的是伏线流，确实很像西泽+连城，一头一尾的《夜警》《满愿》和详尽描述孟加拉国的《万灯》最好，定价48有点坑", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。7月初。换工作的事情不想了，心累以及有些放弃了。很好看的一本书啊。实在是出人意料，每一个故事（除了第二个，我看了有点不明所以）看完后都有背脊微微发凉的感受。好看的出乎意料。【石榴】【万灯】【守关人】【满愿】这四部都绝对让人惊叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了石榴和守关人 篇篇精彩满愿最佳 人生在世多的是不如意 好好祈愿的话 终究能守护住一些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为就第一篇故事《夜警》让人印象深刻，其他篇目非常一般，尤其是第三篇《石榴》= =", "marks": "还行"}
{"content": "“守关人”很适合拍成二十分钟的世奇短篇，但终归是劣质恐怖片的调调，米泽离其成名的日常推理越来越远了。", "marks": "还行"}
{"content": "见证了近几年推理界的萧条", "marks": "还行"}
{"content": "写日本社会病的部分写得真好，人情冷漠，推卸责任。只是两篇故事看得不是很舒服，姐妹的那篇，女人发狂还是为了男人，好像女人没有主心骨就是为男人而存在的。最后一篇，妻子没做什么坏事，只是想效仿祖先资助穷学生，就被丈夫说有这样的妻子真不幸。女人就不能有自己想做的事情吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一个警察的故事。为了掩饰一颗误发的子弹而设计了一场可以光明正大开枪的案件。最后设计失误自己也被连累杀害！", "marks": "还行"}
{"content": "以动画版动画版冰果为契机认识了米泽穗信，一本书读下来，不得不说京阿尼还是很赞的。", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓的日本风格，在不缓不急的叙说中，展现人性的幽暗。短篇，悬疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事这种低配版西泽居然似乎是最受好评的，就可见这本的质量了，堪称宕机版乙一的风格，只能说米泽老师您老老实实写青春小故事就好了，或者折断的龙骨那种设定系，其余的您还是省省吧，三星不能再多了", "marks": "还行"}
{"content": "凑佳苗阿姨附体的复古之作", "marks": "还行"}
{"content": "米泽老师的写作宗旨大概是【不让读者有任何愉悦的心情】吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "不要把这部小说当做推理小说来看待，里面的每个故事都各具特色，看似简单的故事，引人入胜，结局都能引发一些遐想。果然米泽穗信就是我的菜啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "不说真的看不出是米泽写的 第一个故事是像西泽 可是感觉完全没有保研标志性的脑回路 不说还以为某70年代社会派小说家的作品。。。文笔强一点吧", "marks": "还行"}
{"content": "这都不是推理小说啊，是一个个很精彩的短篇故事，日本人特有的黑色元素。我很喜欢啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是最没啥特色的几本米泽老师之一。。。", "marks": "还行"}
{"content": "期望过高，不过还算有趣吧", "marks": "推荐"}
{"content": "米泽的书黑的程度大体上反映在封面上，也就是说这本稍逊于羔羊的盛宴。就个人喜好而言这部各方面都不如羔羊，不明白为何两者的书评却是反过来……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《万灯》。孟加拉。。比南斯拉夫更陌生（米泽地理一定棒棒）其次喜欢《夜警》。《石榴》《守关人》感觉应该会很棒（但这种剧情发展的看多了，有点麻木，（所以书里很多算是老梗吗？）。", "marks": "推荐"}
{"content": "很明显后两篇水平下降了，最好的还是鬼父那一篇……米泽你还是回去写黑化大小姐吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我蛮喜欢死人旅馆，“一封遗书到底是三个住客中谁写的”这种梗的故事，可惜米泽穗信写的这个故事并没有很精彩。守关人和满愿这两个故事还可以，整体而言没有特别亮眼的短篇。看完最后一个短篇有点心情惆怅，本以为憧憬属于单纯美好的一种情感，现在突然觉得‘憧憬’其实也不过是一种自私的精神寄托。", "marks": "还行"}
{"content": "每篇故事伏线与收尾都有一些精彩之处，然而就个人情感而言，实在是有点被恶心到了，尤其是《石榴》。类似从前被道尾秀介的“治愈系”恶心到的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "您怎么瞧都没关系，以我之见，本书是一册往心理悬疑和黑色幻想方向走的勤恳试笔作，所以眼界是放缓了的。称其“放低眼界”，理由有二：其一是运用深山、异国、畸形家庭，上述背景令文章更不恐怖；其二是“日常→罪恶”的僵硬反转，屡屡使得角色间的人际关系每每显得刻板和可憎，影响到日常推理的质量上限（不是讲究挖掘“人心”么？）。米泽恐怕是有意为之，不过对于读者来说，不够好看就是不够好看。", "marks": "还行"}
{"content": "除了“死人旅馆”其他五篇都蛮喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "#ISBN编号#日式推理这些读多了，除非是特别有特色的，不然都有点审美疲劳。这本短篇里的米泽穗信让人想到了西泽保彦，黑乙一，折原一……反而失去了米泽本身给我的感觉。故事么，就是每个故事都能拿来拍世界奇妙物语的水准罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "只喜欢《石榴》这一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "印象比较深的应该也就是《夜警》和《石榴》了，《守关人》那篇其实很眼熟，少金也有几乎一模一样的剧情。《死人旅馆》和《万灯》没啥感觉，同名作虽然有个不错的切入点，但味道还是稍淡了些。整体四星减吧", "marks": "推荐"}
{"content": "万灯", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "夜警和满愿尚佳，石榴和收官人次之，但通篇读完并没有留下很深的韵味，略微过大期待，管你拿几个奖私心完全比不上羔羊的盛宴，定价还辣么贵哼ಠ_ಠ", "marks": "推荐"}
{"content": "算三星半吧，叙说流畅，半星给“守关人”老奶奶真吓到我了", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理杰作，各种设定相当有趣推理部分相当圆满，很有代入感！读罢《满愿》，感到相当的受触动，这样震撼的书并不是那么多的。一气呵成的读完了整个故事\t最近看完这部小说 真的很不错\t叙事与推理，均已炉火纯青最好的诡计、无懈可击的推理、恰当的伏笔\t最普通但最不易猜透的悬念米泽穗信巅峰之作\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始不错，万灯之后就有点弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《满愿》，其他的可看可不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书真没有什么可读的。文化有差异。", "marks": "还行"}
{"content": "石榴这是。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集。《夜警》，《守关人》和《满愿》还挺警察彩，但是必须老实说，没有怎么体会到第二篇《死人旅馆》的精髓。《万灯》更像一个叙事类小说而不是推理小说。总的来说还是透着米泽老师的小人物的风格~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧。个别故事还可以，和连城三纪彦之间差了几个东野吧。", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是暗黑系短篇集，但是米泽写起社会派来好违和哈哈，就算是夜警和满愿这种上品结尾的逆转还是加分太多..也算是转型时期练手作吧", "marks": "还行"}
{"content": "除了挖天然气那个都还好。硬拗国际视野有点怪怪的=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "警亭篇和标题作不错，其他都显弱气了；特别是石榴和守关人两篇太刻意，反而失了米泽叔这类短篇的趣味", "marks": "还行"}
{"content": "以前特别喜欢东野圭吾的作品，但是看了这部作品之后，我特然又喜欢米泽穗信的作品了呢。理由很简单粗暴。就是好看喽。作为一名普通的读者，我最直接最清楚的感受就是这本书给我带来了阅读的快乐。所以我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "米泽老师的短篇集，虽然没有宣传吹得那么好，但各篇口味适中，看得还算比较轻快，推理魂为核心，皮肉上还是添加了不少元素，虽然结尾的逆转没有那么惊喜，但也称得上用心，总之对我胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "黑米泽好带感，这本没有羔羊好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢后两篇，黑米泽风格，以及米泽老师这文笔拿直木真是没戏，好好写冰菓吧", "marks": "推荐"}
{"content": "腰封都是骗人的", "marks": "还行"}
{"content": "除了第一篇以外其他都没什么亮点，不过即使没有亮点，米泽老师的书也不会让人觉得枯燥无味这一点，算是他的优点吧。（70分）", "marks": "还行"}
{"content": "米泽越来越会讲故事了，除了石榴那篇太鬼畜了不喜欢，其他都挺不错，各具风味", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆，短篇集，石榴那篇有种变态的感觉。夜警和万灯也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小惊喜有些小惊悚读的还是挺抓人的一部。《夜警》铺垫挺蛮巧妙的，从遮掩小错误升级到大错误，动机有种是合情合理的意外。《死人旅馆》通过遗书判断自杀愿望就比较普通了。《石榴》让人想起了为了见葬礼上的英俊男子而把姐姐杀掉的女孩子，那种晦暗甚至扭曲的动机让人发怵。《万灯》是最长的一篇可却是挺奇怪的故事，又是职场拼搏又是别国政治，杀人都觉得离现实很远，不过最后的xx和草圈意象相呼应还挺有意思的。《守关人》半夜看还真是汗毛竖起，能猜到结局但猜不到这无足轻重甚至荒谬的动机，这次为了掩盖而犯罪的乐趣在于原来在叙述中后几人还能找到这样的共同点。《满愿》可以说是对阴暗人性的洞彻，甚至有点让人想到奥康纳：帮助只不过是一种自我满足与炫耀而已。女儿给积木例子就非常妙了，抓住一根稻草而生存的动机挺让人唏嘘的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比虚幻羊群宴会好多了 前面两篇和后面两篇都不错 中间两篇一个德国骨科升级版一个灌水中长篇……也还好……", "marks": "推荐"}
{"content": "说是一部悬念小说，不如说是人心难测！", "marks": "还行"}
{"content": "6个故事各有魅力，动机都是意料之外但在情理之中。我最喜欢《夜警》、《石榴》和题名作《满愿》，分别体现了动机的深、女人的不可测和温情的巧心思。此外《死人旅馆》、《万灯》分别展示了感情的无可奈何和社会残酷的无可奈何，看《守关人》心情最复杂，扭曲的爱，换作是自己，又会如何表达？", "marks": "力荐"}
{"content": "满愿～", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.NO.18", "marks": "还行"}
{"content": "头尾两篇套路比较相似，《死人旅馆》意义不明，读完《石榴》后我再也无法直视这种水果了……《守关人》较为普通的逆转，《万灯》可以说是最有异域风情的，孟加拉国。。。。。好看", "marks": "推荐"}
{"content": "米泽信徒的又一次信仰充值，“算计”与“小市民”，节奏缓慢与渐入佳境，轻巧之外的耐人寻味。不仅想起奉太郎的一句“重要的不是合不合理，而是对方信不信”", "marks": "推荐"}
{"content": "641其余略ˊ_>ˋ最喜欢满愿，昭和年代硬是读出一股大正味儿，大概是学生寄宿的设定有点想到夏目漱石的心？老板娘的心情刻画得非常棒，这篇有种高级感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，不过没奖项评的那么厉害。喜爱顺序:死人旅馆＞万灯＞守关人＞=夜警＞满愿＞石榴", "marks": "推荐"}
{"content": "黑的不行，特别喜欢《石榴》《万灯》《满愿》这三篇。我跟你们说，米泽是真的（黑的）好看（瞎卖什么安利", "marks": "力荐"}
{"content": "带点暗黑的短篇推理故事，作者每一篇都在玩不一样的梗，最喜欢石榴那一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "介于3-4星之间。第一个和最后一个故事印象深刻，川藤警官不如愿的小计谋，为了掩盖而冠冕堂皇的编织理由。以及剃川妙子奇妙的保护传家宝的方法。很喜欢“满愿”这个题目，有点黑暗推理的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪，太奇怪了……不管怎样，比羔羊好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "夜警：重要道具的小伏笔，奈何整体故事不吸引人，3星；死人旅馆：短篇里还有几个逻辑推演的伪解答，这部分好，但是结局一般，4星；万灯：看来米泽很喜欢写东南亚，故事结尾容易被看破缺乏意外性，3星；石榴：三观尽毁，动机刻意，猎奇重口，令人无语，2星；守关人：都市传说风格，惊悚小说的面，推理小说的底，而且还能扣题，相当不错，5星；满愿：米泽从女性角度，写动机，我是怎么都看不懂，3星\n满愿", "marks": "还行"}
{"content": "在看似平淡不惊的文笔中将人性的真实、残忍、善良一一铺陈开来~", "marks": "力荐"}
{"content": "米泽穗信真厉害，可以说是脑洞很大了，而且非常细致。尤其喜欢《万灯》和《满愿》两篇，《夜警》虽然不甚出奇但写得真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《夜警》还好之外其余只能用中二到家来形容，悬疑部分也相当老套好猜，对米泽的印象又下降了一级。", "marks": "较差"}
{"content": "细思极恐的小说，石榴这篇还是接受不能，前世小情人的心思有点变态，个人觉得万灯写得比较好，总有冥冥之中早已注定之意。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集 然而都什么鬼 唯一可以称得上精彩的 大概就是《万灯》了吧 还是最初所读的《寻狗事务所》比较有意思 ", "marks": "较差"}
{"content": "就算是米泽老师也没有办法原谅写出《石榴》这样的小说，这都什么玩意。在确定的事件之下，人们的动机有时是很难确定的，意愿上（包括案件底本身）的逆转变成了这部短篇集中大多数作品的主要套路，除了《死人旅馆》和《万灯》分别在剧情走向和被发现的手段上进行逆转。意愿或者说是动机的逆转体现了人性的自私（这里不含贬义）和恶意，这里面有扭曲地像《石榴》那样，也有不是那么黑暗的《满愿》。个人对于《夜警》和《满愿》这两篇更有好感一些，最长的《万灯》…严格来说逆转并不明显，而且三方似乎都有什么奇怪的大道理，孟加拉国的风情…呃…丝毫勾不起我的兴趣（其实最主要的还是被《石榴》那一篇恶心到了", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.6.27～7.10", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情流畅，短篇看完有些小感慨，就这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "6个短篇构成，总体水平算佳，可惜也没哪个特别突出", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的短篇小说集！获得“这本推理小说了不起！”大奖，实至名归！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第一篇夜警的时候简直惊艳，看完全部之后觉得守关人和满愿也是不错，整本书读起来很舒服不尴尬，推理不僵硬分寸刚刚好，总之是不错的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-04-06 首先，读这本短篇集始终诡异的感觉，仿佛在读上世纪80年代的日本多人推理小说集，另外，不知道为什么，这部书天然的带有一股糟腐味儿，好像一本放了很多年的旧书，看长了嗓子会不舒服。 夜警 ★ 动机类。算是中规中矩吧，用一个错误掩盖另一个。 死人旅馆 ☆ 你到底想要我看什么，极为无聊。 石榴 ★ 你知道，日本女孩成熟的太早。 万灯 ★ 其实还可以，最后凶手尴尬了啊。 守关人 ★ 也还行，婆婆路障。 满愿 ☆ 这个成功的难度太高了，纯扯", "marks": "还行"}
{"content": "水平参差不齐", "marks": "推荐"}
{"content": "6个短篇，除第2个故事外，其他5个觉得安排设计得挺好。人性真是不可思议。阿加莎笔下的马普尔也是因为对人性的观察比常人深刻些，才更具有能看出找出事件真相的本领吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇的推理小说看起来很过瘾，比那种十万字只是一个铺垫的看起来节奏快很多。\n\n个人对推理小说不是很感冒，实在有点太过主观。但这本书的确引起了很多共鸣。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的好喜欢米泽穗信这有点清新的文笔中夹杂的小暗黑~", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。对石榴一篇极为反感（跟道德感无关，单纯认为写得很差）。对字号和定价极为反感。最喜欢万灯，然后是死人旅馆，然后是夜警，然后是守关人，满愿就构思的太弱了。不管怎么样是社会派，而且文风有较强个人特色，勉强给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "死人旅馆和守关人比较好看", "marks": "还行"}
{"content": "反转让人不寒而栗，直击人性，但是似乎又给事件两种可能，米泽的文笔越来越老道了，喜欢本格，喜欢米泽", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集。整体风格属于黑暗系。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平庸的短篇集，几乎没什么亮点", "marks": "还行"}
{"content": "唉 妙子我妻", "marks": "力荐"}
{"content": "除了石榴那篇，其余都非常喜欢。感觉这本书在情感人物逆转方面给我带来的感受尤为深刻。比起略显重口过于黑暗的《羔羊的盛宴》，我还是偏爱《满愿》。", "marks": "力荐"}
{"content": "六篇推理动机的逆转故事，可惜水平参差不齐，当然米泽的讲故事技巧一直是很好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有些失望 我更希望他写长篇", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢第一篇，第三篇也还可以，其它就。。。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的暗冷气息", "marks": "推荐"}
{"content": "可以极度细腻的揭示人性的扭曲黑暗阴暗的角落，在短篇小说中塑造这样的情节，难能可贵，赞叹赞叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "平常的推理背后有另一层阴暗到恐怖的动机，明明都是些简单的推理故事，但人心的埋伏太深，串起伏笔的解释令人佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次验证了米泽穗信果然适合写恐怖小说！不过腰封上的称赞有点过誉了……", "marks": "推荐"}
{"content": "夜警最佳，其他的一言难尽，尤其石榴篇，想撕书。米泽在这本书几乎没什么突破，文笔因为翻译的关系感觉还退步了，竟然有了一种莫名其妙的无病呻吟感。失望。", "marks": "较差"}
{"content": "这个质量能拿推理榜单三冠简直匪夷所思.....第一篇夜警最佳，细致透彻的社会派笔触把懦弱警察的悲剧描写得异常生动；万灯的异国风情尚可；其余几篇不提了，随便找些道尾秀介和乙一的短篇都能碾压这几篇", "marks": "还行"}
{"content": "几个故事看得后脊发凉，实在喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "《夜警》平淡的叙述背后有隐藏的实情 但还是无聊。《死人旅馆》推理意味比较重 但也太小儿科了吧。《石榴》姐姐为了赢得父亲 在抚养权争夺中陷害母亲 打伤漂亮的争宠的妹妹 隐晦的乱伦 这篇比较好看。《万灯》故事性较强 因为传染病暴露罪行 理由太蠢了 想表达天网恢恢？？《守关人》人畜无害的讲故事的老奶奶 话锋一转成了凶手 逆转感还行。《满愿》为了传家宝不被债主夺走而杀人 使传家宝成为证据被法院保管 我一度以为租客男学生和女主人要偷情= = 小知识：将达摩像请回家是不点眼睛的 愿望实现了再点上眼睛。总体文笔稳健 全书确实是小菜拼盘 轻小说 推理弱 腰封吹上天只能说明日系推理疲软吧 作者简介全是什么奖的候补 我觉得米泽需要写一本加强版的《算计》才能上位。喜欢满愿这两个字 封面也比较有品。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢守关人，那个阿婆一直在问你在听吗，好有趣哈哈~最不喜欢石榴...连一向不喜欢用变态形容一个角色的还是觉得真心变态..你妈明明对你很好好吗。旅馆万灯满愿都有点无聊。夜警最后逆转有惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完真心觉得好贵肉疼\n没有什么惊喜的日常系推理 风格的变换和动机的考虑也并没有太出格\n不过日常系本身就不是看推理而是看想象力和其余的补完，这样看来一头一尾两篇和 我的危险妻子 真是同一类型的哪", "marks": "还行"}
{"content": "觉得还是蛮棒哒，作者通过六个完全不同的故事展现了他多经纬度的思维。当之无愧的最新推理小说第一名☝️", "marks": "推荐"}
{"content": "第二个故事和第三个故事不是很get point。1、5、6都写得很好，反转的不错。要到快结尾才明白从前面昏昏欲睡平淡无奇的叙述中惊醒，功力还是可以的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "这是几个短篇小说组合而成的书。每一个小说都是经过合理的推理而出的，很有意思，也很伤脑细胞。但是这才是推理小说的魅力所在。虽然每次看完，都有一种死了好几个亿脑细胞的感觉，但是感觉还是很好。棒棒哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不那么特色，不过反转很有意思的一本六短篇集。夜警真不错 石榴也很有意思虽然剧情一秒走上歪路 万灯虽然有包袱铺垫不过还是有点硬... 守关人很吓人啊hhh 死人旅馆一般，人物变化感觉不出来；书名同篇虽然也有趣不过总觉得不够格... 不过几个故事基本都和晚上的灯光有关所以封面的设计和书名很搭所以也挺好啦 // 对了我想问问万灯的死者入关怎么没有被查出来", "marks": "力荐"}
{"content": "《夜警》最让人唏嘘。《死人旅馆》，无奈。《石榴》，最不喜欢的一篇。《万灯》，铺垫最长的一篇。《守关人》与以往的作品最为相似。《满愿》作为“小说”，情境的刻画最为真实，但“推理”和“动机”稍弱。还是好看的。也容易看。这本比《羔羊》的好处在于设定更接地气了，所以更让人胆颤，但这也也会使作为“故事”力度不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人中意的暗黑小剧场", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样短篇的社会派的小说，不会长篇大论的扯一堆政治背景啊社会现实啊，每一个细节都在为最后的真相作铺垫，细腻的描述让人感觉丝丝入扣", "marks": "力荐"}
{"content": "比起道尾秀介更喜欢米泽穗信风格的日常推理，六个故事质量比较平均，没有特别平庸的，也没有特别出彩的。有篇写到鬼父了，超刺激的有木有。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨巧的构思 最喜欢《万灯》和《满愿》 透着人性的故事 终归是能引起共鸣和惊叹", "marks": "推荐"}
{"content": "get了几个不太好说的海龟汤哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "故事风格总体偏阴暗，结尾的逆转多少能带来些惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先很喜欢书的装帧，暗黑幽异系和风的味道，内容的话相对最喜欢石榴，其次是夜警，对万灯比较无感，嘛，我果然口味比较重么╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都挺好看的 但都觉得缺点什么 比较喜欢石榴那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的那么dark 这种程度也不算浅但不压抑阴暗所以相对容易接受而且有点带感 个人喜好依次是万灯 夜警 守夜人 石榴 死人旅馆 满愿", "marks": "推荐"}
{"content": "《夜警》最好，精神虐待无心的杀人；《石榴》米泽老师你R18同人本看多了吧？其余几篇都一般般；总体来说作为轻小说很不错，只是要做深度推理作品略不成熟。", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢石榴，守关人和满愿这三篇，守关人看到最后有当年看羔羊的盛宴的时候那种背后发凉的感觉。其他几篇感觉非常一般了。", "marks": "推荐"}
{"content": "万灯最佳，也许因为我也是跑业务的，可以理解万灯的主人公为了项目成功染上的的魔怔和豁出一切后被项目和公司抛弃的无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的这啥玩意……", "marks": "还行"}
{"content": "很多自以为看了很多推理的人说这本书很一般、不值得一读，不用理会他们，尽情阅读本书去体验米泽穗信的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "可能到最后动机只记得夜警的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "极度失望，六个短篇居然没有一个好看…", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。比较平淡的一个个小故事。推理弱，最后的波澜也比较弱，仅有些许的沉重感。阅毕让我有一种看故事集的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "没多大亮点也没什么特别的槽点。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史、悬疑、爱情、考古、战争、殖民地、种族、宗教冲突，如此短的篇幅和如此简单的故事里要塞进这么多元素，果然样样都扑街。最后匆匆交待的杀人动机真是同一个世界同一种中二，大哥你平时看日漫吗？没有强大洗脑能力的作者不要轻易尝试这类精神病动机啊。过去和现在的双线借由考古联结在一起也是虽然常见但很带感的设定，但除了用过去的故事来说明人类总是互相残杀之外，两者并没有什么关系了啊，古代线的爱情故事大家回忆一下这个剧情是不是看得太多都要消化不良了？“土耳其的悬疑小说带有厚重的历史积淀感”？？？虚构的楔形文字泥板上的记述里使用了这么多形容词副词和复杂语法，你跟我说历史积淀？先尊重一下考古常识好伐？", "marks": "较差"}
{"content": "除了封面、里面排版像50年前的书、内容略凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "翻译差 内容也是", "marks": "较差"}
