{"content": "拍下自己的影像，拍摄影子投射在街道、物体上，仿佛是留下自我存在的证据一般，又恰恰佐证着一种不可避免的消逝，宛如幽灵。讲真，她对构图的敏感，实在令人惊叹，那些构图远远超越了一些“花招”，诚实又狡猾，恰到好处的复杂性又赋予其不可复制的特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比之下，序言真是毫无意义的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "还好你有趣又孤独，你保持完整，简单，深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的一双眼睛，精于观察这个世界，但从不肯信任他人，不管是谁，都无法去成为她作品的见证人或观众。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的自拍狂人", "marks": "推荐"}
{"content": "我在想你是怎么拍的？为什么我拍不出你的味道来了？", "marks": "推荐"}
{"content": "影子自拍/鏡子自拍/戴帽子自拍/商場自拍/汽車自拍/房間里的自拍/俯視角度的自拍/為了證明我在現場的自拍。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些爱自拍的，学学人家吧", "marks": "推荐"}
{"content": "被她的神秘，吸引她与这个世界的距离，她的摄影是一个私密的事情，不需要交流，不需要被评价和被赞许，想拍去拍就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "薇薇安镜头中的自己很少笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "她总是将大大小小的物品隐藏在自己的影子中，在镜子里观察一切。她太好了 好于这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "正午阴影，汽车后镜，反射游走。To be or not to be，像这样隐秘的生活。我爱豆是最酷的帽子女士！相比之下，《走来走去》其实有更胜一筹，不过也许艺术的关键在于难以被解构。", "marks": "力荐"}
{"content": "在薇薇安的作品里，所有的照片都有“我”的存在，不论是照片中的主体还是一个观看的人，或者是一个闯入者。通过镜子，影子，真实的我与镜像的我的多重处理，巧妙的构图，构成了这些照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果人人都这么玩自拍，朋友圈将变成美好的人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看 先给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 一个阴魂不散的摄影师", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有趣的灵魂漫步在自由的街道各处，怀着好奇发现人类世界的奇妙与乐趣，她的自拍照片都能体会到这样的气息：强大的、乐哉的、独立的、好奇的、乐观的、悲悯的......想必那些经历是多么怡然自得的独处。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由。其实书名用自拍这个词不准确。我也有一个奇怪的相册，里面装着不能被任何人看见的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾夫基的文章里试图解释vivian自拍的目的 有点无趣了 一只城市里自由又敏锐 不喜交际的孟买猫 怎么开心怎么来", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "难以想象个人风格这么强烈的照片、构图很完美内容有很丰富的照片、自拍的个人影集，竟然出自一位保姆之手。人们平时也不少拍这类的照片，但是能在摄影圈引起如此反响的恐怕也就薇薇安迈尔了，把一件事情做到极致，何尝不是一种享受，或者说这种偏执可能也正是她人生最出彩的部分吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影的天才。构图特别，还非常有幽默感。真是难以捉摸的一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内首发，没想到我这么快就拿到了！在我觉得这真是一个有创意的自拍狂人！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的自拍。能看很多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些自拍有趣味又充满幽默感，太难得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "薇薇安的自拍", "marks": "力荐"}
{"content": "人类只是地球的过客，荒野是亘古不变的主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类永远回不去的故乡，是自然。非常美。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太棒了，作品水准不用说了，绝对是顶尖的，还可以看到大师们每拍摄一幅作品的想法和计划，还有所使用的器材说明，以及具体的相机参数设置。推荐给喜欢自然摄影的朋友，一定会有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一晚上仔细读完，尽管一些物种的中文译名有待商榷，照片本身的冲击力还是超出想象。大开本跨页印刷，跟在电脑上迅速用鼠标滚动还是不一样的视觉体验。尤其标注的照片参数，很多焦段远远比预想中小，那些拼接、遥控照片的记录也大开眼界。最喜欢帕尔·赫尔曼森的作品，不只是野生动物，更是艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开本，看起来太爽了。\r感谢摄影师用有限的生命做出的无限的追寻，感谢世界的瑰丽，感谢生命的动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书之后超震惊，太美了。感觉每一幅图都够我给嘟嘟编一个动物故事的了！就这么干，从今晚开始，每天编一个故事。 我最喜欢躲在树干后面隐秘的狼。但怎么让他最害怕的大灰狼变成具有光环的男主角呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "目前同类图书里看过的最好的一本，除去惊艳的图片和详细的拍摄参数，每位摄影师的文字都直击内心，既分享了拍摄照片时的过程和故事，也包含了一些对于自然、自然摄影的理解和分享。对于一本摄影集来说，文字做到用心比美丽的图片更为重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "野性、庄严、纯粹的美。自然摄影真是最大众的爱好，又属于极小众的艺术，叹为观止。藏在雪堆里拍一只端坐的雪鹄，冻掉了一大块鼻头这类事情，可不是常人能接受的。摄影师介绍了每张照片的拍摄意图与过程、数据，对于普通的爱好者，还是可以学到很多重要的东西。而对自然界的尊重绝对是一切之根本", "marks": "力荐"}
{"content": "我是摄影作品的普通读者，就像看画一样看这些摄影，最打动我的摄影师，是一位叫做 樊尚米尼耶 的法国人，我以前就看过他的作品，当时翻译成文森特 米尼耶，过几天写一篇关于这位法国人的短文。", "marks": "力荐"}
{"content": "书虽然读完了，但以后应该还会常翻看吧。最感慨的是每一张照片的拍摄竟然都要付出这么多辛苦，除了得承受极端环境的考验，还需要耐心的等待——等动物接纳，等光线降临，甚至等一朵花开放的短暂几分钟。只有足够纯粹坚定的热爱自然的人，才配得上自然摄影师这个职业啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人偏爱吉姆·勃兰登伯格、帕尔·赫尔曼森的作品。摄影越到后面越难，审美是必须提升的，不要去听什么签约摄影师的话，自己一定要多看摄影集多看书，学习是要触类旁通的。而摄影要追求的不可能是所谓的真实，而是表达。把相机仅仅当成记录工具，是对摄影的贬低。摄影是自我表达的艺术，如同文学或绘画", "marks": "力荐"}
{"content": "绝大部分自然摄影作品都注重写实，这本中很多写意作品实在很赞，极具感染力。前三位摄影师绝对大神级别，刷新认识！", "marks": "力荐"}
{"content": "开本大，印刷很美。每一个摄影师都有自己的特点，有想要追求或守护的东西，归结到最后其实是身为人类的我们无法避免的问题：人类实在是扩张得太厉害了。“与自然展开一场单独对话的浪漫想法在今日已远远不够。世界已不是以前的样子了。”“我希望自己的照片能够提醒人们，什么才是这世界上真正的美。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看摄影集是一种对光的考古，照片展现的美是天时地利人和的杰作，那一瞬间转瞬即逝，但因为有了摄影师的捕捉，我们可以确定那一刻，那个状态存在过，并且是以一种震人心魄的方式存在过。相片令人窒息，注解也十分让人心动，比之前看过的那个自然摄影集好十倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于野生生物非常棒的摄影书。很多照片让人感动，人类的扩张，动物愈发艰难的处境。除去生物之外，天空与雪山混合着无法言说的蓝与暗红，自然里那些模模糊糊的色彩也同样让人感动。照片的拍摄者对每张照片的拍摄都进行了细致的讲解，能够帮助读者解读到更多照片的细节以及对片中生物的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼的自然力量，无尽的生灵之美，无论喜不喜欢摄影都值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的每一张照片也许都包含了紧张的等待、耐心的观察、再摸透拍摄对象的动物们的生活习性后才获得，他们的镜头可以“上天入海”也不足为奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很美，但同时又令人哀伤，书中拍摄的生物，说不定再过几年就不复存在了。几位不同的摄影师都喜爱拍摄大象，如果真的有神明，愿普贤菩萨惩罚那些佩戴象牙佛珠的伪教徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "和小智一起认认真真看完了，非常喜欢。大开本的摄影集，印刷又很好，照片本身带来的冲击很强烈，加上旁边还有作者拍摄的注解，器材详解。这本书让我对摄影又充满了冲动，之前曾觉得自己拍不出什么好东西了，现在又看到了希望！！", "marks": "力荐"}
{"content": "微博推荐了一下（http://weibo.com/1736737481/Fs0wblp4t?from=page_1005051736737481_profile&wvr=6&mod=weibotime），这本书很好，不多说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自然界的各种惊鸿一瞥，有些动物和场景照片非常震撼，照片背后的故事文字也很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "十位伟大的自然摄影师，一百幅直击心底的自然影像合集，带你走进荒野，见证那些你不可能亲眼见到的震撼瞬间。照片之外摄影师们讲述了他们的拍摄手法、灵感来源和拍摄目的，以及照片背后那令人难忘的一个个鲜活的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5；美到窒息惊心，天灵毓秀，造化神功，大自然的神奇被定格于一瞬，这些仿若信手得来、浑然天成的画面捕捉，凝聚了摄影师自身深厚的艺术功底与不畏艰辛的调试等待，以完美的审美眼光和饱含人文关怀的情感，用灵魂谱写的光影之歌；河流的波纹，岩石的纹理、烟尘的风向、雪花的阴影、天空的色彩甚至是动物的呼吸与振翅，都影响着最终画面的构成，真可谓有机的生命，犹如重返太初时期的远古气息；最喜欢樊尚·米尼耶极简的构图和极静的氛围，一派东方式禅修，《鹤舞》美妙，《雪鸮》呆萌；另外还喜欢《野牛梦回》《夜的魔力》（印象主义画风），《伟大的远行》《天鹅研究》（水墨画风）。", "marks": "推荐"}
{"content": "人与自然，动物与自然，人与动物——在广袤，甚至浩渺的外部生存世界里，摄影师在动物的精彩和狂野中偶然照见人的偶然和卑微，甚至可以不值一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "These Ephemeral Beauty On Earth, which will never occur until the very end of universe~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "美到令人窒息，超出想象", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师们之所以值得褒奖赞誉，是因为他们在完成这些力透纸背的作品时，不计时间和精力成本，极力追求“自我隐身”的无干扰状态，让动物们从容真实地展现在镜头中。借由他们专业和精准的摄影技术，我们则有幸看到了自然以其最美的一面回赠他们谦逊付出的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "十位摄影师，自选一百张照片并配上对拍摄过程和主题的说明。每张照片都映射着自然和生命的美丽与神妙。但同时，每张照片也都是高度风格化、个人化的。在伟大的自然面前，伟大的人屹立着与之比肩。这部影集对我这样一个渣渣级自然观察者而言，着实是洗涤灵魂的一课。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷不要用这样反光的纸……", "marks": "推荐"}
{"content": "总是呆在城市，都快忘了这星球上还有那么多有趣的令人惊叹的生命。#摄影师们一半用尼康，一半用佳能", "marks": "力荐"}
{"content": "个人更喜欢 Jim Brandenburg 和 Vincent Munier 的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了太贵没毛病。。买给孩子看的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到很多早期的胶片拍摄，目瞪口呆。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影和文字都非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书可以达到洗涤灵魂的功效。自然之美永远会让人惊叹，非常享受的阅读体验！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师为无法开口的生物发声，让世人听到一曲荒野之歌：自然才是这个世界上最美最具魔力的事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的精选集，很适合随时翻开一页，就好像和摄影师一起进入到了地球的另一端，抽离当下的生活，很疗愈，也适合亲子阅读。。。少一星是觉得印刷品质上还可以提升一下，不少照片缺少细节，排版上文字占的空间太多了，尽量多一点留给画面就好……", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好看，可是没人吐槽排版吗～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看……", "marks": "力荐"}
{"content": "每一幅照片中所展现的，是摄影师对于拍摄对象的爱。因爱而了解，因为了解、耐心、尊重、敬畏才拍出打动人心的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "无与伦比！", "marks": "力荐"}
{"content": "真正伟大的自然摄影，不是让你感叹自然的伟大，而是去感叹摄影本身的伟大——没有人的眼睛，自然不会那么美。", "marks": "力荐"}
{"content": "回不去的故鄉與原點。", "marks": "力荐"}
{"content": "叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "自然摄影大师作品的集结", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐。令人窒息的自然之美，“一瞬即永恒”。更宝贵的是能够读到这些照片背后的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点都不好看，也就看了二十来遍（口亨）-----喜欢那个叫梵尚.米尼耶的拍摄者，留白很多，构图有水墨画的意境。", "marks": "力荐"}
{"content": "Emmm 别人送的书 只能收藏用了 我还达不到能欣赏的高度", "marks": "推荐"}
{"content": "产生了一种被人越过防守，成功营销的挫败感。", "marks": "还行"}
{"content": "在西西弗看睡着了…", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢摄影师捕捉到那么多美丽的瞬间，让自然流动的生命力能在那一瞬间定格，呈现在我们面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "和3岁的小朋友一起看，我发出的惊叹声比他多，但他总比我先发现照片的奇妙之处。摄影是参与，也是旁观；是记实，也是表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼。对地球来说，人类微不足道。", "marks": "力荐"}
{"content": "20171020万象书坊随手翻阅完。一幅从海平面拍浮冰上的和水下的企鹅的照片印象深刻。很多照片的角度和光影匪夷所思，自然和艺术可是我得花时间理解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后，感觉像是活在其他的世界。错杂的情绪，不知怎么表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "自然之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的摄影作品后面有很多有趣的拍摄故事，展现到摄影师们对自然的那种深刻的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "技术、耐心、想象力、思想，缺一不可。就表现自然来说，摄影作品比起文字和数据直观有力得多。拍得太漂亮了，可感觉照片印刷还是有不足。樊尚一个法国人的作品居然很有东亚文明的审美特点。最喜欢的是大猫和海洋生物的照片！", "marks": "力荐"}
{"content": "惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "已成为本人搬砖时刻的精神鸦片。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以反反复复的看", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢动物", "marks": "力荐"}
{"content": "每一张照片都是直击心灵的美!本以为很快就能翻完，结果细细阅读了每一段文字，看了一天!", "marks": "力荐"}
{"content": "太美啦！摄影师们对自然和摄影艺术的热爱都让人动容！最喜欢Vincent Munier的作品，也喜欢这种极简主义东方风格的照片", "marks": "力荐"}
{"content": "自然壮美，万物有灵，现在转行去做职业摄影师还来不来得及", "marks": "力荐"}
{"content": "啥时候去非洲！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "地球不仅仅属于人类，很多物种比我们存在得更加久，看到那课一千六百多年的红杉，简直震撼到无以言表～摄影师与动物的相处，也常常可以让人感动到流泪～", "marks": "力荐"}
{"content": "无疑，作品是需要文化涵养支撑的。这些摄影家们大多都有生物学家的底气。享受照片下邂逅的同时告诉自己，多读书。btw ，我果然对昆虫没什么爱…Orz", "marks": "力荐"}
{"content": "每一章都展示一位自然摄影大师的十张代表作，配有文字讲述他的拍摄手法、灵感来源和拍摄目的", "marks": "力荐"}
{"content": "有的照片乍一看，似乎就是简简单单的生物和构图，但是看完照片背后的故事，再去看，那种生命力简直令人惊叹；有的照片本身就具有这样的感染力。感谢这些摄影师，以及，大自然的神奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "20170908去了美国国家公园后，很自然的越来越喜欢这类主题的书。突然有机会看了一遍，惊叹，尤其是每张照片都有后面的故事，已被深深吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "以为摄影师们会反感现代摄影技术，比如与胶片相比过分精细便捷，然而并没有。\n效果差别还是挺大的，我还是喜欢胶片效果和其背后更多的曲折、等待、机遇，甚至有天赋降临的意味在里面，以及不算很清晰的永恒（技术限制也许意味着更多的筛除，不会显得太贪心，不会让人迷失在密密麻麻的细节中）。\n以及，世界很大，迷上了动物。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最好影像书", "marks": "力荐"}
{"content": "光看图就很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "人类本应对万物生灵满怀敬畏", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没有人吐槽一下印刷么？还是我买到版本有问题，各种失真偏色不清晰。。淘宝后浪官方店买到。", "marks": "很差"}
{"content": "what？", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们在地球上是共生的关系——动物有些重要的话要对我们讲。”", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影是自然和人类的艺术沟通渠道之一，也是一种自我表达的方式，每个艺术家独一无二的灵魂诉求连接在相机和成片之间。这本影集最好的地方是让我看到照片之后的内容，每个摄影师的艺术追求和价值取向无时无刻不在影响自己的拍摄，人类从文字上汲取的思想也具有具像化的意义，这些意义定格了千分之一秒，支撑了数小时至积年累月的等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢照片配文也提到了被杀害的动物、灭绝的动植物……读来心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "一个多星期时间，每天占用一点点上班时间翻看这本书。正如序言所讲：这不是插画，是艺术品。可能我看不来小幅作品吧，总觉得前半部分波澜壮阔，耗费时日的等候中偶的佳偏，收尾部分实在是太过随意。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字与照片相得益彰，读者得以了解每一个伟大瞬间的来龙去脉:一张照片并不仅仅是一个偶然，在以太阳为光源，动物为主角的自然界，摄影师的法宝只有等待和好运。而正是漫长的等待和永远不确定的结果--一个笨拙一个轻盈，使得每一个偶然的瞬间都变得理直气壮得伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开本，读书体验很棒。看着图片会感慨，如果地球上没有人类，那该是一个多么美好还完美的世界啊，是天堂的样子吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "贵！值！", "marks": "力荐"}
{"content": "Stunning ", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷不行。想定国家地理了", "marks": "还行"}
{"content": "天地有大美而不言", "marks": "力荐"}
{"content": "无法言喻的美，面对这些奇妙的生灵，你会发现人类的自我隔离是多么巨大的损失。", "marks": "力荐"}
{"content": "自然界的万物生灵原本都是对人类很友好的啊～被这些摄影作品感动，一些温情、一些残酷、一些无可奈何......这些一期一会的瞬间，无一不在说明，大自然才是第一等的艺术家！", "marks": "力荐"}
{"content": "“世界上有70亿人，荒野却非常罕见，荒野必须得到保护，因为如果它消失了，就再也找不回来了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是高技术的照片，还有拍摄的心路历程和拍摄时的参数，这就很值得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在非洲拍的照片被喷得体无完肤，所以买本大师的作品学习学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动 想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "虽不能至，摄影赏之。加入常翻常看枕边书行列！", "marks": "力荐"}
{"content": "内页设计太失败了，好好的一副摄影作品，硬是要跨页印刷，让场景的整体感大打折扣。作品一旁的解读也有点画蛇添足，好的摄影作品是无须靠文字来阐释的，哪怕是摄影师自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢冰川和水下的照片 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“尽管如今的摄影器材远胜于胶片时代，但他们毕竟只是工具，知识与经验，视野与热情仍是最重要的因素。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很多东西在照片里，真的能看得一清二楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "非洲和两极，有生之年想去", "marks": "推荐"}
{"content": "感叹大自然的震撼的同时，也在感叹摄影师的专业和辛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "百图真是棒呆 想看这本很久了 今天终于立读完成 海豹的礼物那个故事真的好动人 摄影的魅力就在于难以复制的真实的那个瞬间 大自然和动物真的太美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "自然是人类制造永远无法企及的。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影作品或震撼，或有趣。每张照片均有拍摄者的介绍，还有设备和拍摄参数的说明。由于一些明显的设备名错误扣一分。39@2017", "marks": "推荐"}
{"content": "大自然，每位摄影师都有专长的领域，真是用生命在爱啊！感谢让我们看到不可能的场景。每张照片都是一个故事。一直对野生动物有莫名的热爱，尤其是大象和老虎。留着慢慢看，喜欢喜欢。虽然是大开本还是不过瘾啊，有机会要看影展。", "marks": "力荐"}
{"content": "美到窒息！", "marks": "力荐"}
{"content": "高级", "marks": "还行"}
{"content": "「我不断设想一个未遭人类侵犯的世界。」", "marks": "推荐"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒，每一个摄影师都让人敬佩。希望下辈子也能做个自然摄影师，这辈子大概只能做到给人类筹划栖息地了，似乎是站在了荒野之中万千生灵的对立面，盼望能用微薄的力量弱化一些些矛盾吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "美得想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "可以藏", "marks": "力荐"}
{"content": "All in one word \"magnificent\". 敬畏之心。人类在真正宏大的事物面前是极其渺小的，解释了大约缘何爱观览自然。\n\n身处如此巨大空旷的空间令我们感觉自己渺小得无以复加，并且能将我们从恶臭一般附着在身上的自高自大与自我中心主义当中解放出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "每张照片都喜欢，震撼，美。好的照片就像一本厚重的书，能在里面读到故事、经历、信念、执着。而每张照片背后都是几十个小时、几十天、十几年的艰难付出，自然摄影师真是一个伟大的职业。", "marks": "力荐"}
{"content": "开创性的水下摄影，这些影响深远的艺术家向读者展示观看自然的多种方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当震撼啊，感叹摄影师之伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢Vincent Munier的作品，黑白色彩，简单干净，却令人遐想。这本摄影集的宗旨是告诉人们热爱大自然，每个摄影师都在苦苦追寻与守候。观察一番，大多作品是胶片拍摄，所以其实后期也不那么重要的吧。真正的摄影。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄人心魄的美。许多照片有一种让我心跳不已的魔力。值得收藏过。", "marks": "力荐"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢梵尚.米尼耶的照片  典型的东方审美", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的太棒了，想给120分！不仅有超乎想象的美图，摄影师还分享了包括前期创作意图，中期技术支持以及快门一刹那命运给予厚爱的整个创作过程。其实哪有什么幸运，不过是对自然的热爱和日复一日辛勤的付出而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的野生动物摄影师 对大小动物尽力减少伤害来等待拍摄 只是这一点就已经值得尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "所有杰作的前提都是取得动物的信任，既是摄影师对生灵的尊重，也是摄影师的幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为自然纪录片爱好者，户外爱好者，荒原爱好者，摄影爱好者，和寻找过野生动物的人，这些照片都似曾相识之外，感叹摄影师的毅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "外人总以为摄影师总和孤独、满满长路和无止境的罡风为伴，其实，那是外人不知道他们与某个瞬间相遇时内心的狂喜。荒野？我即是世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我被感动了，太美丽的世界，感谢这些摄影家卓绝的工作，是你们拓宽了我的生命", "marks": "力荐"}
{"content": "自然之美，生灵之美，不可多得的瞬间……", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一遍中文一遍英文", "marks": "力荐"}
{"content": "有了用心的文字配合，整本书更有力量。物种名和地名还是有些小错误", "marks": "力荐"}
{"content": "人类，历史长河中的一个小小注脚——大自然鸿篇巨著的注脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐心等待，总会有惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "用相机记录未免流于表面，用镜头表达态度才是摄影。", "marks": "力荐"}
{"content": "“带人纵览自然世界的各个角落，见证那些你不可能亲眼见到的震撼瞬间。”", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识这个地球上的生灵", "marks": "推荐"}
{"content": "各种不畏艰难的等待和耐心规划后的偶得，才成就了这本令人惊叹的摄影集。野生动物迸发的生机和美感似乎比寻常可见的生物来得更震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们的照片是对大自然非常非常棒的记录，不仅仅是好看，更让你想去探究背后的故事，让你去思考这世间万事万物的关系，我与自然的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的，在几个焦虑不堪的夜晚中读完了，了不起的自然，了不起的探索美感与真实的人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，是自然最伟大的设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师的作品可以大致分为两类：一类是蓝色和白色的冰川和海洋；一类是色彩鲜艳的雨林和草原。以“荒野和野生物种为终生拍摄对象”，崇敬自然，喜欢动物。", "marks": "力荐"}
{"content": "Amazing 很震撼 舍不得一下子翻完", "marks": "力荐"}
{"content": "身临其境", "marks": "推荐"}
{"content": "北极熊的世界是旷远无边的，南非草原上非洲象的世界是枯荣交替的，照片背后是摄影师用自己的身体去感受动物在他们世界中的情感和生存体会，这一切简直太美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生三大成就感职业：nasa，国家地理以及熊猫饲养员。日本这种画册太多，但对于动物的拍摄手法第一次看到这么有创意的。边看边哭，太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的，美得要死，下辈子成摄影师。", "marks": "推荐"}
{"content": "“直击心底的艺术杰作 自然摄影大师经典之选。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个飘雨的下午认真看完了。很喜欢，最爱帕尔·赫尔曼森的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏的摄影集，给所有致力于野生动物摄影的从业者致与崇高敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读指数：8.5\n时间消耗：6小时\n我们生活在人文世界这个大牢笼，自然摄影是多么难能可贵的艺术馈赠。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开艺术性，每张照片的故事性也足够精彩，有些照片，我甚至可以停留很久与之对视，摄影大师成就背后的专注和照片有异曲同工之妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我买过的最贵的几本书书之一，从小就对野生动物抱有强烈兴趣，也是我舍得购买这么贵的书的原因之一吧。这本书开启了我对摄影领域的基本认识，要想做好一件事，首先必须对它有兴趣，愿意为它付出时间，克服自然界的恶劣环境，加上天赋和思想才能成就一幅伟大的照片。这本书中的每张照片背后都有作者为我们传达的一种思想，多数是为了保护大自然，保护濒危动物，并且结合了摄影界的顶尖技术和构图，照片自然是美的，而照片的意义更值得我们深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "49 / 2017 一口气翻完", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然的神奇之美", "marks": "推荐"}
{"content": "相较之下，更喜欢星野道夫的永恒的时光之旅。喜欢他叙述照片背后的故事，仿佛跟随着他在探险，因此也更打动我", "marks": "还行"}
{"content": "《荒野之歌》都是野生动物摄影，画面太震撼，艺术的角度拍摄不一样的动物世界。瞧人家野外摄影师的装备真牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生拍一张足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好！影像与文学尤其是诗歌的交织，像审查官一样的鹰眼，解读着影像的细节，发现局部的力量……八卦、文学、影像与历史、摄影人与被摄影者……不是摄影师在拍摄，而是时代在召唤摄影师，影像是时代的隐喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "近几年一直心心念的两本摄影文论之一。杰夫·戴尔确实厉害，写爵士乐，写摄影，写塔可夫斯基，玩什么象什么，这本摄影文论结构上虽然沿袭波德莱尔分析贡斯当丹·居伊的方法，但在摄影文论中角度很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影书竟然还能这么写！全书没有目录没有章节没有小标题，可以看作是杰夫·戴尔对无数摄影主题、形式、人物的深度综述，以及对影像、摄影史与文学、诗歌、精神分析、空间结构、权力关系和社会偏见等等议题的无限融合与延展。真是有才华的斜杠人士啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类从原始的符号中发展起了自己的文明，最终又在以文明为名的绞杀中只能留下最原始的印记。这是人类命运残酷的轮回，也是摄影力量不断增强的过程。人类渴望记录自己存在过的迹象，于是发明了摄影。当死亡的阴影笼罩人类时，作者认为这些照片不止是呼唤亡者的回归，更重要是告诉生者——“你还活着”。", "marks": "力荐"}
{"content": "喔我喜欢这本书！没有小标题没有章节没有序，清爽！有哲学有文学有精神分析，从盲人讲到长椅再讲到加油站，摄影书（史）还能这样写，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "老牌出版社的做的书，值得信赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影是我在毫无准备中唯一深入实践的事情。摄影的能力是唤起而非告知，暗示而非解释，它诱使历史学家、人类学家或艺术史学家从收藏的大量照片中选出一张来讲述他或她的故事。然而，这样的故事可能与照片最初的叙事语境、拍摄者的意图或是初始观众使用的方式紧密相关，抑或毫无瓜葛。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松，第一次了解到照片还可以这么看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似是散漫无章的摄影评论，其实背后的文献和研究功底不仅深厚而且系统，几乎信手拈来。这形式就是内容，就是说摄影不是偶然的，它是一种经过重新编织的朝向死亡的必然。就是翻译不得劲，让作者潇洒连贯和幽默的文气有些鼻塞之感。另一个感觉是美国摄影史就是古根海姆这个大金主创造的。", "marks": "还行"}
{"content": "「河流和街道，生活中的悠悠往事。」(約瑟夫·布羅茨基(Joseph Brodsky)——盲婦、念故鄉、遷移的棉花摘採者、博克斯凱廣場、紐約、大街、移民母親⋯⋯先後推薦給好友，有歡喜，有說很忙⋯⋯今天讀完，挑了七張加豆瓣介紹和封面，分享朋友圈。最後決定買紙質。🌹", "marks": "力荐"}
{"content": "照片供给不足，尤其提到的裸照一幅木有。出版社不体贴，浪费了才子文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "一个不太经意的散文、照片，以及八卦轶事的奇怪组合。很多谈论到的照片并没有放进去，不熟悉的人必须一幅幅去网上另找，但大部分并不容易找到，还打断了思路，这种感觉令人恼怒，扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影爱好者必读＃作者花了不少笔墨肯定韦斯顿的异性缘魅力和本职天赋，无愧“摄影毕加索”，很多后加工从技术上都大大超越埃文斯。然而在社会性方面，沃克埃文斯的地位影响力贯穿美国历史，在杰夫戴尔的其他随笔也不时有流露和体现，几乎没有丝毫诟病的大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "盲人 手掌 帽子 长凳 门 云朵。没有什么比描述事实更神秘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完。翻译很一般，照片少。止于五分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "没买到《懒人瑜伽》就买了这本。非常不建议阅读。本来是一本看图说话的书，图片的编辑却糟透了，因此文字的指向变得更为晦涩。读了一个月终于读完了，简直催眠神器。虽然Geoff Dyer蛮帅的，但我再也不想读他的书了。(倒是很喜欢书名《The Ongoing Moment》)", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者应该写得还是不错的，但奈何翻译太渣，配图太少（出版方真是偷工减料！），阅读体验极差！弃了，弃了……", "marks": "较差"}
{"content": "摄影界的《影响的焦虑》。散乱，没有章节，摄影界也充满父子情，弑父情结。不同的主题，比如裸女，比如街头彷徨的行者，在斯蒂格利兹镜头中如何，在学生斯特兰德的镜头中又如何。书长，分析有意思，诗歌佩文处十分到位，总之拿起就可以读。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活影像者，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "杰夫戴尔像个老先生，讲一个主题自然而然联想到许多，一顶帽子，无数人拍过，排出不一样的深意，多个主题间的过渡让我惊喜，他说尽管可以当床，但长凳毕竟不是床，也不是椅子，不着痕迹衔接起了两个主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影改变了我们看待世界的方式，杰夫•戴尔改变了我们看待摄影的方式。作者通过整本书呈现出了一部由无数瞬间组成的独特的、个人化的摄影史。这些瞬间就是阿尔弗雷德•斯蒂格里茨、沃克•埃文斯、加里•温诺格兰德、多萝西娅•兰格、保罗•斯特兰德等摄影师最著名的作品。杰夫•戴尔以这些摄影师拍摄过", "marks": "力荐"}
{"content": "手机拍的照片以后就别出书了，浪费。有公司提供打印装订Instagram，Facebook的服务", "marks": "很差"}
{"content": "作者陈惜惜用手机拍摄的北京影像，一千多个日子的光影随笔。她在每天上班路上，走同样的路却看到了不一样的风景，用纪实又浪漫的镜头语言，重新发现北京的温存与美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "图挺一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "旅居北京的新加坡华人陈惜惜在2012-2016年间，用手机拍下的北京市井百态的摄影随笔合集。作者并没有受过专门的摄影训练，但敏锐的捕捉细节能力和日复一日的记录让人生敬。照片所附的说明文艺、诗意，虽然显得比较私人化和碎片化，但仔细阅读的话，足以感受一颗热爱生活、热爱人生的美好心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "在单向街爱琴海翻的", "marks": "还行"}
{"content": "@旁观书社", "marks": "较差"}
{"content": "我想知道这些胡同还在吗？如果不说，真的不会认为这里是北京。没有多大的触动，很快的就翻完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很尴尬的一本书，两星少三星多，但是感觉别人评价都没什么意义，作者自己记录了生活就已经满足了。", "marks": "还行"}
{"content": "Like what Siok said, it's all about sharing. ", "marks": "还行"}
{"content": "我们总说生活不够美，其实是因为我们没有停下", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书里的图和文字，让我有奇妙的感觉。“我爱北京，更爱它的倒影。雨中的城市，因此被我爱了两次。”让我想起这句——You should live twice, in it and in my rhyme.", "marks": "力荐"}
{"content": "拍得一般。可是真有感触。", "marks": "还行"}
{"content": "If your pictures aren’t good enough, you aren’t close enough. ——Robert Capa", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一个小时看完了，但这本书我给五星。之前我说过一个会写诗歌充满想象的人即使没有学过摄影依然能拍出好片。照片是人们内心情感在图片上的表达。必须是用心带着你的想象力和情感去创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动和惊讶。感动于真实的生活，惊讶于这样的记录方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京老书虫偶然看到的一本、就当做是缘分  ", "marks": "推荐"}
{"content": "细心的观察，浪漫的表达。作为外地人、外国人对北京的一切都充满好奇，更容易发现北京的美、更珍惜北京的时光。感触的是照片、感人的是文字、感受的是生活。与作者很有缘分，情趣相投、相见恨晚呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "手机时代还能印成书的照片有什么特别呢？好奇", "marks": "还行"}
{"content": "一个歪果仁眼中的北京，带你发现不一样的北京城！每一张图片，都是一个故事；每一段文字，都是你我的写照。光和影的组合，诉说城市的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书里的那句话 也曾爱过、错过、美丽过！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个颜色接受无能…不过作为摄影书还行", "marks": "推荐"}
{"content": "有很实用的基础知识点，也有贴心的细节指导。更让全书升华的是作者看待世界的角度，和她同这个世界的灵性沟通。拍照其实都是反应摄影师的内心，再多技术都不如有一颗发光的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个不错的切入点来写所谓的旅行书，想拍美美照的摄影小白都可以来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，这是一本要单反的书。哈哈哈哈哈，就像看的许多攻略一样，这本书是要单反的。不过除了器材以外还有许多很实用的技巧，比如光线、构图、快门、感光之类的，很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片都挺漂亮，主要还是构图、服装、调色，看得我马上就想去旅行~", "marks": "推荐"}
{"content": "行摄11国28省，用脚步丈量世界，用相机记录世界的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，值得一读！兼顾专业性和实用性。特别是色彩记忆一章，很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书文字就是流水账吧 定位的是摄影集？可是能不能照片纸张用好一些的…另外 2个人3个月只花了7w5厉害 我14年十天左右就花了六七万…从此以后再也不敢去美国了…会破产…", "marks": "较差"}
{"content": "7月29日在广州购书中心参加作者新书讲座，女主角表达条理清晰，貌似生活经历、感悟更丰富深刻些。男主角话不多，可能跟经历有关。听到作者的对13个陌生家庭的介绍，对美国人文、城市名称稍微有了了解。看书与聊天的感受真的不一样，聊天更能感受其真实性、客观性。", "marks": "还行"}
{"content": "因为朴树买了这本Lens 视觉杂志，结果发现出乎意料的好看，有深度有品质，读起来又不会吃力，是完美的消遣读物。仔细地看完了全书，准备再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴树小建，小天真和小保姆 ", "marks": "推荐"}
{"content": "朴树的访谈意犹未尽，别的文章都变的没味道了。应该做目客专辑才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "15真的是乏善可陈  本期的主心骨是朴树 但是我对这种文青挂真是没有一点忍耐度。", "marks": "较差"}
{"content": "万物皆有裂痕，那是光之来处。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们就不能慢点吗", "marks": "力荐"}
{"content": "朴师傅那句“我恨过音乐，恨过好多年”，直接在座位上看到哭出来。有朴师傅就够了，《银发性与情》也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为朴师傅。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的朴树照片和文字", "marks": "力荐"}
{"content": "這期的選題太贊，值得一讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西弗翻过，是，这是个迅速裂变的时代，生命似乎没有出口，一切急不可待仓皇焦虑都是求生本能，昨晚看许知远访谈张楚，不是个人的问题，不是时代的问题，是时代反转的代价，能量守恒的另一种形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时喜欢朴树的歌，长大了也依旧喜欢。看了这篇报道了解他私下的性情，才真的成了粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴树实在是太酷了 lens真的是太想赚钱了", "marks": "较差"}
{"content": "Lens一贯的高品质，无论是图片还有文字（话说我都压了一堆没看了……），要不是看了这本还想不起来去听朴树的新专，明明早就买了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴树真是要成仙了", "marks": "推荐"}
{"content": "啊好久不读期刊了啊 有趣 图片与文字的双管精神灌溉 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有要去买演唱会门票的冲动，最好笑的是那句“哥们儿好几年没照镜子，刚一看，老成这操性了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "果然买这本书的都是朴树的脑残粉么23333 生活照大公开，实在太太太可爱了／“假如你说着两种语言长大，那你就会对一致性充满抗拒感”／“在广告界很风光的克里斯汀，有一天突然反感了那种虚假”（手动围笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗快速翻阅，老年性和蒙特利尔部分反而比较喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "8-2 2017", "marks": "还行"}
{"content": "意犹未尽。让我误以为，我可以就这样一直看你看下去。树。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢“银发性与情”，还是纪实报道最有力。", "marks": "还行"}
{"content": "这期不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "封面为张亚东所摄", "marks": "推荐"}
{"content": "这杂志还挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "这些照片把我带回那些美好的老时光。它们再也回不来了。这就是‘忧郁’。你因为它们的逝去而悲伤，但同时很高兴拥有过这些回忆，是一种喜忧参半的感觉。” #共享书店", "marks": "还行"}
{"content": "朴树，难得不被世俗同化的纯真少年，值得被呵护，也值得单独写满一本书。和他同样可贵的，还有呵护他十几年的友人。另外马克安东尼，能把名人拍出脱俗味道，非大家不能及也。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的几个选题，非常有趣的无聊生活的发酵", "marks": "力荐"}
{"content": "lens前面的part每次都让我好喜欢，朴树，蒙特利尔部分都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "是吧", "marks": "推荐"}
{"content": "“第一次见朴树说这么多话” 原来科恩是蒙特利尔人", "marks": "推荐"}
{"content": "营销出来的杂志，买了一本就永别吧。", "marks": "很差"}
{"content": "双重曝光的封面不错。艺术家都是难相处，对金钱没概念，感性，甚至过于感性，对细节极其敏感敏锐，不够干脆，内向和狂野并存。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）这期蒙特利尔的后半读来颇像是旅游宣传广告；2）张亚东的这张朴树拍的真是好；3）不禁再一次被时间所惊吓，停留在记忆中的那个半长发少年，不知觉间竟已然戴立忍般的沧桑了", "marks": "推荐"}
{"content": "“母亲离去……”一章叫我多拍摄点亲人和朋友的日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了朴树这一篇 另外都很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了朴师傅那一章，五星都给朴师傅", "marks": "力荐"}
{"content": "为了朴师傅买的这本杂志，本来以为整本都是他，原来只是第一部分，不过也很好了又多了解师傅一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "新书终于出来了！一如既往地好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "最值得读的就是前12页，然后是中100页，然后是后50页。感觉越来越像三联生活周刊。整体感觉在下滑。", "marks": "还行"}
{"content": "只有才华的人才能任性，很想过朴树的老干部生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "被家庭纪实那一篇触动。我们与外面冰冷世界的屏障---家人。总是在向内寻找自己，向外寻找他人，却忘记了这之间温热、柔软的关联。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为朴树而买的，也的确值得，大量文字大量图片，让人离许久不见的朴树近了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "不再每期不落地买 于重庆西西弗读完这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "错过了很多 但幸好赶上了", "marks": "力荐"}
{"content": "《视觉》第12本了，内容依旧扎实丰富。这本带来朴树，不是寻常的明星采访。朴树写了6篇自述，讲了新专辑《猎户星座》背后的故事和理解，第一次见朴树说这么多话：P 我们还从他周围人那里搜罗来好多他自己可能都没见过的日常生活照，非常宝贵有趣！当然了，明星，亲情，爱情，一个都不能少！", "marks": "力荐"}
{"content": "看過豆瓣的朴樹專題 我天真的以為整本會都是朴樹 如果有更多的圖片和文字應該也很棒 就衝動的買下 拆開看結果大約只有五分之一的份量吧。 略有點失望咯", "marks": "推荐"}
{"content": "爱朴树！and看写蒙特利尔的部分感觉有点要转型变旅行杂志了？", "marks": "力荐"}
{"content": "“把自我给忘掉，然后完全去连接。我觉得这就是他们所说的修行。”", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有深入挖掘朴树的内心，可能朴树真的是个很难采访的人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "对朴树无感\n不是那个年代的人……", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着朴树的访谈买了这本。“我喜欢美好的东西。”", "marks": "推荐"}
{"content": "下周就到了啊。        朴树现在对于我的意义已经不仅仅是我自己喜欢他了，我不想以后想到朴树还要附带着错过和遗憾。   那我还是要用力的去改变。                       就算是看完了吧，本来也就是想看看师傅。没必要把日子过的急不可待。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来珍藏❤️能让师傅这么袒露内心真的好不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢朴树很久了，猎户星座的歌都超nice，演唱会好震撼，状态越来越好了，更被师傅对音乐的坚持感动，似乎永远都不会变耶不会变，就算今后你在过自己想要的生活，会让我们很少在演唱会或者新闻上看见你，好好的，我们都会一如既往的支持你~", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始就很喜欢lens这个系列，朴树只是一个话题，出差路上看完，安安静静，放慢节奏，其实 生活不是非要那么急迫不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么购买呢", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙特利尔✋️", "marks": "推荐"}
{"content": "其实更相信他每一次出现在公众眼里都无奈的要命，但是生计嘛，生计。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一看，照片胜在造型与服装和场景的搭配。其实大部分的照片参数都差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的儿童摄影很棒，书里也收录很多照片。但想当教材用就很勉强。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得还行吧，但是没有太多能接收的干活。", "marks": "还行"}
{"content": "当父母的大概都想有如乔乔一样的一组照片和回忆 把最纯真的瞬间永远定格下来", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢乔老板的照片，没想到就出书了，很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的 拍的照片很好看 我也一直有关注腰果 买书也是因为喜欢腰果的照片 如果只是单纯的一本画册来看 很不错 但是要是加上摄影教学的话 我只能说很失望 冲着干货来的 可以转身看看其他摄影书了 \n这本书真的没什么干货 分享的后期 基本网上都有 不说了 再说超出简评了。", "marks": "较差"}
{"content": "书中内容严重误人子弟，竟称微单为微型单反，竟然还说与单反相比，微单的成像质量和画面感会逊色不少。这种作者的写作目的和专业素养不得不令人生疑。", "marks": "很差"}
{"content": "一直很喜欢腰果猪圆和乔老板一家，看到偶像出书就毫不犹豫买了，书的质量很好，很精致。看书后感受真是满满的干货呀，非常实用！腰果把他拍的作品一张张地讲述，包括怎么选择环境，怎样选择镜头，前期准备，这张照片的参数是什么，是怎样拍出这种效果的。我觉得真的学到了很多，跟外面那些枯燥的很虚无理论的书不同。这本书绝对值得买！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于喜欢拍娃的人来说，这本书特别适合，很有针对性，很实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "一书在手，拍娃全有！这本汇集了腰果拍摄乔老板的种种经验和技巧，还有猪圆给乔老板的造型搭配和后期调片，非常实用，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "办公室大姐推荐的。书不贵，买回来看看，才知道是预售的第一批读者。感觉很幸运，很喜欢里面的宫廷风，讲解的很清晰，已经迫不及待想去拍一组了。但是现在天气热了，哎，要是早一点能看到书就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖幸福美美的照片，可爱的乔乔，当你长大看到儿时的自己，会不会像手里的棒棒糖那样甜蜜，幸福时光爸妈宝宝一起度过！留作纪念的一本书，独立定制的礼物，枫糖盒子预售签名版！拍摄场景，服饰搭配，参数设置。很适合爱拍娃的父母，愿大家拍的越来越喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本 买到一家三口签名版感觉很有爱。有高清大图 有拍摄前期的思路还有用光技巧和服装搭配的讲解 还有乔爸对乔乔满满的爱，最后的后期教程也很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，实用有干货，难得一件的好摄影教材，每个家有萌宝的爸爸妈妈都应该人手一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本教如何拍娃的摄影书，更是爱的记录。用心制作，设计清爽，内容丰富多样。干货十足。推荐给想学习拍娃的摄影爱好者。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一批预售抢到的！心心念的乔老板！今天收到书就迫不及待评价。无论是书的装订还是纸张都一级棒，最重要是读了一篇以后根本停不下！这是至今为止我读过最好的儿童摄影书了。不仅仅是教程，还有爱！全部读完后再来书评！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来不抱什么希望，纯粹为追偶像买的书。没想到书里的技巧真的很实用。特别惊喜！特别是分主题和实力，基本等于手把手教授了！我是从拍娃党公众号买的预售，简直不要太棒！真的厉害！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的是我心心念念好久，日盼夜盼的摄影书，以前就很关注腰果虾仁一家三口，拍摄的风格很不错，大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着学习摄影的态度买了这本书，没想到不仅学习了摄影方面，就连作者的文笔都那么好，夏日的午后，一本书，一杯茶，坐在吊椅上阅读着乔爸的作品，像清凉的微风，就连燥热的天气都不觉得，每当看到精彩之处，思绪都随着乔爸的指引飘向很远，想到了美好的童年。是一本值得读的好书，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "借助之前枫糖盒子的预售活动，第一时间拿到书。迫不及待的就看了，非常好的一本书，儿童摄影书本里写的最实在，最有内容的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天收到了书 内心非常激动 粉腰果和乔老板很久了 从微博一天天看着乔老板成长 从天天向上到这本书出版 我作为父母也有了蜕变 爱就是把孩子最美好的童年记录下来 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸第一批拿到书，正在看，没有看完，迫不及待的来发个评论。觉得就一个字：非常好！非常值！没有看之前，觉得只有两本儿童摄影的书值得推荐，就是《相机是个有爱的盒子》还有《因为宝宝爱上摄影》。现在又多了一本！就是这本！对，就是这本！", "marks": "力荐"}
{"content": "预售期就购买的书，收到以后就迫不及待的看完了。写得很好，我是是一个三岁娃娃的妈妈，所以这本书给了我摄影上很多的帮助。非常值得推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚拿到书光看书的纸张就觉得值了！翻了几页感觉特别棒！值得深入学习！超级喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，读了好几次，要收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢的摄影师夫妻搭档，每一个画面都那么唯美又有爱，乔乔的各个主题拍摄及后期思路这本书都有提及，书买回家我还没看，上小学的女儿先把读完了，然后问我：你怎么不给我拍这样的？无言以对...", "marks": "力荐"}
{"content": "通过拍娃党微信公众号全网首发预售版，意外收获乔乔专属礼物！强烈推荐给爸爸妈妈摄影师，整本书干货满满，充满爱和温度的图文，是给孩子最好的礼物和回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为乔老板的妈妈 给腰果一个五星好评～1星给本书的主角乔乔和她的小伙伴；1星给腰果每天下班后坚持创作的几百个夜晚；1星给腰果毫无保留的摄影心得分享；1星给我们坚持不忘初心方得始终的信念；1星给所有给予信任和厚爱的你们！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看见腰果拍的乔老板，就关注了他的微博，后来知道他出了书，也果断了买了一本，内容丰富，教学简单易学。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心用爱写的书，浅显易懂，实用的爸妈摄影心得！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完一遍，还会反复翻看，老师的书非常好，每张照片都有拍摄参数，每篇文字诙谐幽默，每个主题都有故事性。书中还有关于服装搭配，道具选择，后期修图等等教程，确实买到就是赚到！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过最好的儿童摄影书，快乐的一家人，每一个细节都很用心，非常棒，很适合想给家里宝宝拍照的爸爸妈妈们", "marks": "力荐"}
{"content": "第一批预售抢到感觉太幸运了 昨天下午收到 晚上就迫不及待看起来 我特别喜欢主题的部分 现在刚看完第一篇 拍摄实例结合摄影技法解决了我之前一直迷茫的点 如果不是看书感觉自己完全无法想到 今晚继续看 估计看完这本我也可以给女儿拍好看的照片了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从开始拍照就一直关注着乔老板，这次出书有幸成为第一批读者，非常激动。里面还附送的精美礼品。书中满满的对乔乔的爱，当然也有很实用的不同主题，不同地点的拍摄方法，很是受用。后面还有照片的调整思路，一下子清晰了。如果你有娃，你想给孩子记录美妙得童年，买这本书没错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于成长记录的影像分享", "marks": "还行"}
{"content": "感觉看完自己的摄影技术有很大提高，从大方向到小细节面面俱到。真心推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一张照片都是用心之作。这是一本让人想拿起相机的书。看完这本书你不一定马上就会拍的那么好，但你至少会知道一张好照片是怎么样拍出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书文字浅显易懂 即便你是零基础的新手也能看的明白 十分推荐  给好评", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注乔爸在各个媒介关于拍娃的秘籍，但还是第一时间买了这本书。从前期拍摄到后期都有详细阐述，能引导作为父母的我们应该如何更好地记录下孩子的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书简直太火爆了，预售活动抢购的书！不论是摄影器材还是引导乃至怎么拍娃都做了很清晰讲解，可以看到作者的良苦用心和对读者毫无保留的传授知识经验！你没有摄影经验当你读完会觉得摄影对你来说并不难！如果你对摄影掌握的不错也绝对会对这本书赞不绝口！", "marks": "力荐"}
{"content": "「あの鴉は五羽居ます。」", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然再版了。在书店翻了下，定价像是抢钱", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一本画册的观感还不如在网上看到的照片，那么是有理由怀疑这个再版可能不怎么成功。", "marks": "还行"}
{"content": "悲观主义摄影", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的鸦真的经典，压抑感。但不能完全理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "和原版比挺差的", "marks": "较差"}
{"content": "去年在知乎听说要再版。发现新版时已经出版1个月，库存还有3件，火速请朋友代购了。太喜欢了。摄影是该有如此强烈的表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容没的说。可惜纸张太差了，像是廉价的杂志用纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这个系列的照片看着让人很压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸买了", "marks": "力荐"}
{"content": "照片经典 再版的质感有些失望 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有几页太惨白，感觉处理上问题很大.....", "marks": "推荐"}
{"content": "MACK 17年复刻版。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "中间会偶尔有几张人像。于柏林", "marks": "力荐"}
{"content": "刚在书店看完，有足够资金我一定入手一本", "marks": "力荐"}
{"content": "心情不好的时候就看这个啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了希区柯克的《群鸟》。喜欢这种黑白、无声的掐住你的喉咙。呼吸间都是尸体和凛冽寒冬的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "买……吧", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇诗歌，完整的电影，戛然而止的叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "👍🏽", "marks": "力荐"}
{"content": "巨大的悲伤扑面而来，深濑昌久让我懂得了好的摄影是可以传达情绪的", "marks": "力荐"}
{"content": "高考之前几天书到了，于是呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为第一次接触荒木摄影的入门好书", "marks": "推荐"}
{"content": "还是《写真的话》好一些，这个排版读起来太累了", "marks": "还行"}
{"content": "照片太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "不如全情投入 ", "marks": "推荐"}
{"content": "你看到的只是我想表达的。2017.10.22在图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "扔掉书，上街去，寺山修司的话，在森山大道这里也很贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "其实觉得这本书的内容有点敷衍", "marks": "还行"}
{"content": "在森山大道那里，街头，并不具有象征意义，那里就是古代的草丛或者城墙，是所有当代人生存状态的原始现场，是人与这个世界最简单的发生关系的场域。街头，并非精雕细琢的手术室、试验场，而是现场，是未经彩排和没有剧本的真实演出。", "marks": "推荐"}
{"content": "复制 复制  上街去 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对摄影产生新的认识 摄影即是记录 世界每时每刻都在变化 摄影就需要不断的记录 摄影面前 一切平等 是复杂 也是简单", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的摄影像诗，而欧洲的摄影像新闻，像小说，小部分时候像散文。可能还是受法国摄影影响较深，不注重技法、构图以及视觉带来的情绪，更重人文精神，接近玛格南（所以别再说什么拍的一般了）。所以写法国写的最好，是自成体系且有语境的摄影。而后面几个国家就是旅游攻略+维基百科既视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "86幅欧洲五国法西葡捷匈黑白照片加文，1990巴黎、连四年图卢兹水之堡艺廊第四大城红砖、佩皮尼昂小城、古城阿尔勒竞技场；1991巴塞罗那圣家堂和修道院、塞维利亚和科尔多瓦；1996里斯本、波尔图、科英布拉；1995布拉格、布达佩斯。介绍摄影家和摄影展活动和走马观花为主，比较随性。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢书籍的设计排版装帧，但文字相比就很失色，或许不是我喜欢的风格吧。", "marks": "还行"}
{"content": "联合", "marks": "还行"}
{"content": "很难找到共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "摄影不错，没什么文字功底", "marks": "还行"}
{"content": "对台湾的初印象源于此", "marks": "力荐"}
{"content": "内文字号大到往外跳", "marks": "还行"}
{"content": "日本摄影似乎就分两个流派：小清新和浪摄流，难道对应的就是日本文化中的菊与刀？不过，浪摄流这一派的摄影师都是随笔高手。", "marks": "还行"}
{"content": "在偶然的相遇中完成持久的抗衡。所有趋于某种假定色彩的都变成封闭的伤疤。 文字出乎意料也带着某种黑白一样的隐忍力量，加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "女摄影家的黑白胶片，细腻专业。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影随笔集通常都不适合用来欣赏摄影作品。摄影师笔下的理性与灵感颇有哲学意味，包括读苏珊·桑塔格也有过同样的感受。读来稍显干涩。不过，如果对石內都有过了解或好奇，那也不妨一看。", "marks": "还行"}
{"content": "刚打开初翻时看到文字排版很不能理解，但是阅读体验非常棒！照片的印刷质量很差，感觉甚至有些页面打断了阅读流畅度。文字正如石内都所说的，是她个人的独白史。文笔不错，但我爱不起来，可能放在两三年前看我会很喜欢很喜欢，是自己的阅读感受能力丧失了吗。", "marks": "还行"}
{"content": "文字上，石内都不如森山，但好于荒木（不算东京日和那本），这本印刷太次", "marks": "还行"}
{"content": "石内都的照片是想让人触摸的颗粒，剥落的墙皮就像云。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如拍照", "marks": "还行"}
{"content": "“若没有爱将无法摄影，单凭善意也无法摄影。”", "marks": "推荐"}
{"content": "黑白照片的颗粒感。", "marks": "推荐"}
{"content": "“身体所拥有的鲜活与疏离感浓厚地凝缩在脚底……”", "marks": "还行"}
{"content": "因为145页的最后一段话打三星", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "内容满分  印刷冇良心", "marks": "还行"}
{"content": "是目前看过的摄影师里，文字最接地气的一位，很多东西都深有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和照片都很美，用近乎日记的方式展现从战后走来的日本摄影师有着怎样的创作理念，真是把黑白照片拍神了", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的照片不过是随性的臆断和任性的自我陶醉而已。” 写下这样句子的摄影师，实在谦虚及可爱。（并非崇洋媚外）", "marks": "推荐"}
{"content": "黑白看似是一种绝对，但中间的灰又具有无限可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "05.28", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧太差了负两星，排版实在太糟糕，这设计破坏了书的内容，还不如直接看电子版，中信出版的摄影书都好莫名其妙。\n像一本字数不够打肿脸充胖子的水分集合册。", "marks": "较差"}
{"content": "一个人的摄影，一部个人史，喜欢她的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道是印刷的原因还是作品本身，颗粒感。不过字体的大小倒是意外让我看得很方便。", "marks": "还行"}
{"content": "她的黑白局促让人不知所措但又心颤，老后拍的彩色衣物也透着一种绝美。拍彩色的那套也完全走的黑白的路子。 \r日本文化里的物之凄美得到淋漓尽致的展现。 \r所以最后我们还是会柔软下来啊，很多时候这种柔软也更有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "石内都的这本文集让我稍微体会到摄影是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "以前玩过一款日系灵异游戏，闯进女巫梦境的主角，在原本残破寂静的屋内，抬起相机，取景框内就会显影出徘徊的怨灵，按下快门的一瞬，曾经残留在这房间里的强烈记忆，就会颠覆现实，带着浓烈的情绪再现。在石内度的照片里，我又体会了同样的感觉，相机在诞生之初，被视为可通灵的摄魂装置的神秘意味。明明她拍下的是空荡的街、待拆的残屋、静谧的长廊，不知为什么，结合着文字，却好像可以看见一层浮在纸上的别样光景，那些断裂的历史，伴着嘈杂人声，一点点从颗粒中溢出，也像被摄魂般，顷刻打开，人影绰绰。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的穿衣风格是黑与白，与人交往也是，黑白分明。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是从很自我的角度出发写就的书，但自我有时是很多人难以做到的吧。虽然是摄影师，但有些文字会让人想要回过头去再次咀嚼。但排版和印刷让人却步，差点在开始阅读的时候就放弃它。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，脚后跟那一章简直太刺激啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩只是光与影的伪装，黑白才呈现了物的本真", "marks": "力荐"}
{"content": "在逗子海岸，中平一把火烧了所有底片，一个陌生人走来问“为什么要烧掉照片”，他说“因为我是摄影师”。关键不是中平卓马说的多真理，而是作为一个拍照的人不断去怀疑拍照本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "中平卓马借由对尤金·阿杰特和沃克·埃文斯的分析，导向筱山纪信，阐释了“摄影作为摄影”这一更原初纯粹的表达方式：抛弃个性和远近法（因其混杂着诸多历史和社会意识形态），摄影者需要清空自身，直面作为事物本身的世界，迎接世界的冲击，以此完成对自我和世界的超越。此种摄影关系乃决斗写真也！", "marks": "力荐"}
{"content": "每天读一点都忘记标注了。很喜欢看各个艺术门类的人们怎么思考各自的工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目是决斗  日版的评论都觉得筱山被中平KO了  其实重点不在于谁赢了 而是中平面对筱山这种跟自己完全不同的照片 究竟阐释了什么  中平真的很强 有种独特的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "《决斗写真论》如此直接准确地揭示了文字和摄影的关系，两者间亦敌亦友的状态叫人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "印的真好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "缠绕的翻译也无法掩盖中平卓马的爆破力。", "marks": "力荐"}
{"content": "简体版比预期迟来了些，但分量只增不减。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过台版", "marks": "力荐"}
{"content": "盯这书有一阵子了，毕竟颜值赛高。拿到书的瞬间，感觉就如中平在书中所书写的，“由偏执的细部描写所支撑”。若把它视作一本“写真”的话，就能体会到那种小心翼翼地与文字、图片、纸张之间保持的危险的紧脏感。（翻的手速都变慢了", "marks": "力荐"}
{"content": "从“摄影是什么？”这样一个宏大的命题出发很容易陷入麻烦吧，中平焦虑地审视着“世界”和“私”之间的关系，在思考过程中，“摄影”在这架天平上越来越倾斜于“世界”一方，因而作为摄影家的中平产生了被摄影驱逐的痛苦；阿特热、埃文斯和筱山的照片，既是思考的触媒，也是信念般的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "被中平卓马圈粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "是很用心做的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到的中平文章还是豆瓣上那篇流传甚广的《为什么是植物图鉴》，那几乎可以被认为是绝大多数从事并热爱直接摄影的艺术家的一种可能的强力宣言。后来才读到了《决斗写真论》，读之前我被“决斗”两个字吸引了，读之后也依然是，尽管我知道这里的“决斗”有艺术家式的修辞意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "一样的 纸的味道不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "这本出了简体本！", "marks": "力荐"}
{"content": "或许对于中平来说，是将放弃与旁观用质问来完成一种仪式感。而后的事更具有戏剧性，但也只是将摄影的延续变成习以为常。", "marks": "力荐"}
{"content": "直到现在看起来，都非常新颖的编著形式，以中平卓马的摄影评论搭配筱山纪信的照片按语，反复围绕摄影本质，对家、旅途与自我，把作为观念的文字与作为具象的摄影，做一个拳击场上的多回合交锋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个“健康”，一个“病态”；一个用照片直视生活，一个用文字探究深处。筱山纪信和中平卓马所谓的“决斗”，就是一种双向的补足。看完这本书才知道，原来中平卓马是个这么好的评论家啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "台版送海报。海边烧照片这么浪漫的情节竟然忘了", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，与大众审美决斗", "marks": "力荐"}
{"content": "在西西弗书店偶遇新近出版的简体版，重读之后有些新的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "取消意义，提出质疑。“不是我拍了野鸟的照片，而是野鸟让我拍了照片。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“只有繼續下去，才有意義”關於攝影的評論原來還可以這樣寫，對著圖像，感受到了文字與眼睛的印跡。理想國出的這版紙張真是不錯，讀起來很舒服。這本可以再看第二遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "当看到一本书，甚至连打开它都不用，只消一瞥封面，就已引为心头好。如此从开始之际契合内心的阅读体验毕竟少有。并且，当你打开它，扑面而来的影像与文字从不会带来失望——相反，无疑步步加深想要更进一步读下去的意愿。这种感觉就像一个赶路者希望路途永无尽头，读者会希望翻至末页的时刻永不降临。", "marks": "力荐"}
{"content": "封底那张照片拍得最棒", "marks": "力荐"}
{"content": "被KO。\n然而还是要拍下去啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，真是精彩，可算作日本摄影理论的代表作。", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁症文艺男青年的摄影洞见碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "后半部相对更好些。观念大都认同，但放在今天已经不算新。略啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有我觉得中平卓马真的很烦人吗……当然也不是一无是处，但真的有一种日式的想太多感……图很美～", "marks": "还行"}
{"content": "中平卓马真是个敏感直白的家伙。身上每一个张开的毛孔似乎都是为了感受周遭最细微的变化，这样子的人一定生活的无比充实。", "marks": "推荐"}
{"content": "洞察力和美学修养，决定了摄影水平的上限。", "marks": "推荐"}
{"content": "在森山大道纪录片知道中平卓马，比森山大道更吸引人。看完他的文字，愈发喜欢啊。“即便我是何等失败的赌徒，摄影这个行为还是多少成为记忆残留下来，所以我可以观看摄影。”自己对自己的中肯评价和准确预言。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点不太行。", "marks": "还行"}
{"content": "还是过于抽象么？那就多拍吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太实用，可用于打发时间。", "marks": "还行"}
{"content": "拿起照相机决斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思，大段大段无任何意义的评论，废话，空洞。", "marks": "较差"}
{"content": "有意思的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "自然要給四星的，少的那一顆是因為沒讀夠他的文字寧願另外一位不用參與本書中來，也不賴，和荒木經惟一樣讓我喜歡，只因為文字中看到的思想和心情", "marks": "力荐"}
{"content": "封面与腰封的完美结合，不能扔的腰封不是好腰封！", "marks": "推荐"}
{"content": "我……欠了点智商和对摄影艺术的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "中平卓马一位一生用灵魂拍照的摄影师。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对哲学美学的解释非常透彻，有大部分的引用。作品很高端，可以欣赏很久。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个月以前就开始读这本书 可能是喜欢 现在才看完 中平卓马的文字随性优美 总会把我的思绪拉到他的文字中 筱山纪信的照片充满着张力 好吧 膜拜两位", "marks": "力荐"}
{"content": "我操！德国人的印刷质量太牛逼了！牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "火星的地表照片太赞，书末附带的对火星地表地质构造的讲解非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书真好。我看过火星表面了。科学家们想尽办法去可视化，去探索去尝试，然后带来了这个。还有没有生命什么的我不在意，那些与地球相似的地方，那些地质活动，还有不看解说就完全不知道是什么照片的超清照片，科技是新的眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片震撼，印刷质量一流，文字解说详细。无可挑剔。", "marks": "力荐"}
{"content": "把瓶盖做成饰品戴在头上的女人、往身上涂满红泥后不需洗澡的女人、满面蛛纹刺青的老妪、喝牛奶牛血以增重后参加肥胖大赛的男人、住在五星级危楼酒店里的难民......这些都是焦点之外作者想要讲述的独特的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽的感觉，很好奇朝鲜，图片再一些主题上能再丰富些就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们都那么美，我们生活在一个星球，却活在不同的世界。\n\n非洲的废品时尚、肥胖大赛、双胞胎信仰；\n太平洋的魔力崇拜、部落选美、神秘信仰；\n亚洲最大的集会、最“丑”的纹身和最封闭的国家", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.6 北京 “土著们热衷用现代化材料来更新他们的装饰艺术，就像我们喜欢在所谓的设计室里放置一些他们遗弃不用的东西，并称为艺术品一样。”让我重新思考文明，所谓的异化的落后的远离现代文明的文明都有其独特魅力，以西方文明中心论足显狭隘，似乎有些理解《蛇之拥抱》的意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "你所不知的，忽略的，遗忘的，却是他想要告诉你的。希望你能跟随Eric的镜头，感动于原始部落里的深情，拥有公正而圆融的世界观，更愿你带着好奇心启程，勇敢而真诚的触摸“偏见”这堵墙，毕竟，当大同之风席卷过后，这些曾被我们忽略的，将终被遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能让我翻阅无数遍的书，有什么理由不去爱这个多样的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的是关于中东的部分，不同的视角让我更加了解这个战火纷飞的地区", "marks": "力荐"}
{"content": "说是今年上半年看的最喜欢的一本书都不过分。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐标南京，今日于《现代快报》上偶然了解到此本书，很是想尽一览之欢，但淘宝卖价不菲，同又囊中羞涩，望同僚能够忍痛割爱，借来一阅，阅玩必还，感激涕零!", "marks": "力荐"}
{"content": "素材内容挺好的，不过个人不喜欢拼接式排版，私以为这样的摄影集就该一张独立成篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 不一样的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "图挺好，内容太单薄", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧。不知道什么原因有几个有代表性的没有选。", "marks": "还行"}
{"content": "什么是归宿？\n用力的生活然后用力的美下去。？", "marks": "力荐"}
{"content": "古风可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "非常美的一本书，每一张照片都美到极致啦。古风大神，最有仙气的摄影师果然厉害啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "委实欣赏不来这种风格 不过水中那几张摄影还蛮喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "好美的一本书，真的超级精致啊，收藏了~！", "marks": "力荐"}
{"content": "汉服的确是美。喜欢淼淼在美国一号公路上闭眼的，和姚佳莹在一片洁白的大雪地里下跪祈祷的两张，以及首页大漠孤烟的那张背影。与承同在国家图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "汉服最美   买来珍藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "太美啦，各种古典小情调，汉服原来这么美！", "marks": "力荐"}
{"content": "美…………绝对值得珍藏。我买了四本，一本自留三本送人……", "marks": "力荐"}
{"content": "春节假期前审的最后一本工作书，敲赞哒，这是平台的力量~", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的感动。装帧也喜欢的。蓝色的烫印很精致", "marks": "力荐"}
{"content": "500多位摄影者镜头下的2016年，精彩纷呈，一场视觉盛宴。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们一个小时一个小时，一天一天的挨过2106年。", "marks": "力荐"}
{"content": "成立于1973年的西格玛图片社曾与7000名摄影师有过合作，图片库中拥有逾4000万张照片。本书从西格玛40年的积累中精选80幅作品，读者可以从这80幅照片中回眸世界的动荡、革新与发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "新闻摄影黄金时代的浓缩。每张图片都配有图片讲解、摄影师介绍等这些文字，感兴趣的朋友方便看个热闹，更感兴趣的朋友也方便有个切口更深入了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "不满意的地方总觉得哪里差了些什么，一仔细想想有一幅图真的让人记忆犹新，那张——集体在公车自杀的图片  看到四分五裂的尸体 面目全非的头 分离的胳膊  真的让人反胃   这种死太可怕了", "marks": "推荐"}
{"content": "资料还是太少！", "marks": "还行"}
{"content": "赏自然之大美\n探生命之秘境", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的一本蝴蝶影集，可惜印刷质量稍差了一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的蝴蝶图鉴 微距镜头下的翅膀肌理十分惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "照太糊了 印刷不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "因为封面点了想读，拆开包装的那一刻，简直美翻了，神奇的大自然中有着无数犹如小精灵般的物种，蝴蝶美得更加灵动。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒数几页满墙整整齐齐的蝴蝶好美呀/发现自己偏爱蓝色、绿色、灰蓝色的蝴蝶（颜色越稀有越喜欢），喜凤蝶、闪蝶，不喜蚕蛾", "marks": "力荐"}
{"content": "阎雷之作，印刷质量似乎未能展现原片之美；但阎雷自己对印刷质量很满意，他竖起大拇指说：“中国的印刷很棒。”至于里面有许多蛾子，他解释说，中国人才区分蝴蝶、蛾子，在西语里，它们是一个词。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到你国人民的老朋友阎雷先生也学纳博科夫~（被蝴蝶美到了~）", "marks": "推荐"}
{"content": "各种各样的蝴蝶，特别漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "被后浪抽中了！这本书治好了我多年来对蝴蝶的恐惧啊（但是还是怕飞蛾嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友的书，如果里面有我的话，就6星了", "marks": "力荐"}
{"content": "寂静", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢了两年的摄影师:)越来越棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢是最高级的赞赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了早点看到大禾的书提前两天回了西安。质感超棒，超好看。当然，我男神监制一定超棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "光好美呀", "marks": "力荐"}
{"content": "《Eternal Aequorin》不仅是述禾的心血之作，更是整个团队共同合作造就的成果。书页里光影间有温度，有情感。在欣赏这本摄影集的同时 ，不仅指尖，还有心房处都伴着暖意。: ) 记得述禾说过❣️代表着心在融化，我想，❣️就是我看时的心情吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "承载着温柔情感的飞行轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的摄影集 可以说是目前国内摄影界的一股清流 多年不买摄影集 这一次就献给了它 关注了摄影师本人挺久 他的风格是我很喜欢的 虽然粗看 或许不是特别扎眼 但却有很多回味的余地 他是属于那类有灵气的摄影师 感觉所有的图都有一个明确的主题在支撑 不会散乱 失了神 不像一些摄影师的图看似很抢眼 但组合在一起会杂乱造作 不能予人舒服的感受。他的图 总是能让人平静下来 沉浸其中 像是一个个美丽的故事 娓娓道来 或温暖或孤寂。不得不说 这是一种与生俱来的气场和天赋。PS：这个定价真的很良心 德国棉纸不是一般地贵…设计也给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "请问这本书怎么才能买到啊，都找不到地方卖了。有愿意出的吗？微信13094452896求私聊，感谢感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的人的四年间美好温暖又隐晦平淡的关于他的一切的冰山一角的事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了特签，开心🎐", "marks": "力荐"}
{"content": "瑞象馆第一本讲座文集诞生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简要勾勒摄影师的精彩作品，摄影作品也极有张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容，印刷和价格都没得说的。淘宝34，还要什么自行车？", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁却不肤浅，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片的版本不错，人物介绍也详实", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及很多专业词汇，读起来有点乏味。出彩之处在对摄影师的介绍，较为全面。不过它的确为那些对作品很熟悉，但对摄影师了解颇少的人提供了一个出处。", "marks": "推荐"}
{"content": "将自己随意乱翻过的一些摄影作品串起来了，学到很多。以及，“读图”真的是项需要学习、锻炼的技能，并非生来就会。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本。久闻顾Sir大名。本科时就听说过。作者在这本书中讨论了跟战争与宣传有关的影像的建构、展示、流通诸环节。视野广阔，材料丰富。后者可以从谈莱妮·里芬斯塔尔一文看出来（可对比崔卫平与毛尖的同题作文）。跟我的想象不同，此书并没有沉溺于流行的图像玄学，而是处处以史料说话，并且能深入揣摩当事人的心态，十分可贵。这本专著为我们展示了宣传性影像的不同面相与层次。里面出现的人物，有些很熟悉，如藤田嗣治、荒木经惟、森山大道、草间弥生、小津安二郎、里芬斯塔尔，更多的是我们不熟悉的人物。顾Sir对日本二战时期的宣传影像很熟悉，显然下过一番功夫。这也跟他的留日经历（大阪府立大学博士毕业）有关吧。印象最深的是写里芬斯塔尔和小津的两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "试读本 https://dou.bz/3scI6e；购买 https://dou.bz/0AghTR（点此链接购买，相当于给责编捐十块钱）【抱拳】", "marks": "力荐"}
{"content": "一本百科全书式的影视照明专业教程，应一名新手照明电工到全面的灯光师的职业成长之需，介绍了当今电影工业中用到的每一类灯具，并结合数据、图表和手把手的指导，教你如何运用设备和工具达到为一场戏的情境创造理想的照明效果。本书出版二十余年，历经四次修订，长销不衰，被好莱坞工会指定为灯光培训教材，是供摄影师、灯光师、照明电工片场查阅的必备工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好莱坞工业化操作基础指南。。。里面有好多工作中的梗和笑点。。。中文看起来好尴尬。。。适合当工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "看过英文原版，消耗品和必备工具章节确实不好翻译，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你犯过的最大的罪是什么？从未成为任何人生命中的永恒。或许当我的脸颊被伤痛蚀刻，双鬓亦沾染风霜，我会拄着手杖穿过记忆的小巷。或许在那里，欢乐仍在徜徉。人生的振幅随着年龄的增长而变小。新鲜的事情越来越少，并且不管碰上什么事情，你都不会再像从前那么兴奋。不过，你也不会再像从前那么受伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都可以很美。 路是自己走的没错， 但是出身无法选择。长大了才明白‘少壮不努力，老大徒伤悲’这句话不是完全正确的。 大多数人，由于出身，拼了命也走不出那个圈。真正能掌握自己命运的是少数人。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起原版HONY，这一本更值得看！放大了一些人的生活细节和人生故事。有时候我们盯着自己的生活看的太久，反而产生偏差。审视自己的人生，需要微观，更需要宏观。", "marks": "力荐"}
{"content": "《人在纽约》故事版，坐在书店看得不愿意走啦，走之后回到家才发现，伞不知道丢到哪儿了。每一个画面，每一句话，都是人生百态。强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读13：纽约客街头随机采访，无关年龄和种族，每个人都有丰富的故事，有喜悦有痛苦也有无奈和怒其不争。阅读的过程时而大笑时而感动到流泪，确实是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作为一个摄影师我一直反对给照片配文字，却又为照片背后的文字故事如痴如醉，真是矛盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的艰难需要面对。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名戳中笑点和泪点。", "marks": "力荐"}
{"content": "可翻阅版的《浮生一日》。那个失去真爱妻子的男人，切肤之痛那么准确得传递过来，精确到令人不忍。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说了些十分悲伤的事，可是看完一整本，印象最深的都是人们放松的笑脸，孩子纯真的表情，还有那些对生活本真可爱搞怪又幽默的调侃。#Love and Peace#", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢过的人发微信说他现在过的很好。但我不在乎，我在等一个期待中的电话。离理想越来越近的日子2017.7.20", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是哲学家，带给我许多灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人产生平静的感动，可以初步了解到很多很奇特的人，足见像社会发展水平高的地区人们的思想观念更加差异化多元化。", "marks": "力荐"}
{"content": "最会讲故事的人在街头。不管照片里的人的身份如何，都在讲着同样的故事——\n家庭，父母，孩子，伴侣，心灵。照片质量一般，沦为故事的注脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都会有些人生感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一版的人在纽约给了我纯粹的关于自由的震撼。这一版的人在纽约，让我看到了人生更多层面的丰富多样以及无奈。两版我都喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有上本书《人在纽约》从视觉上好看，但是却更能让读者感受到生命的温度和力量，有温情、有烦恼、有撕扯……我喜欢这个真实的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见形形色色的人，遇见千万种可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富、多元、有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "“事实证明，人生是一个累积的过程，你不能瞧不起任何一种经历的价值。”——P81\n“永远不要把自己当成例外。人们喜欢把自己当成例外。他们要求别人遵守道德准则，却不愿同样要求自己。”——P344", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上，有多少个人，就有多少部电影，每个人都是电影的主角，偶尔到别的电影里去充当一下配角。今天看完这个，所以今天大概看了522部电影，他们的人生好像电影一样，在我眼前展开，每一个个体都不再是抽象的，眼前看到的他或她，不再是由无数个细胞组织组合而成的个体，而变成了一个个具体的人，我知道他们正在经历什么，或者经历过什么，我知道了他们之所以是他们，是因为什么，我好像看到了他们生活中的每一个细节，好像我不是通过书知道他们，而是因为我切切实实的和他们生活在一起，用肉眼看到了他们，这种感觉很奇妙。一页页的翻看这本书，就又好像在听一曲恢宏巨作。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "原来美国并不如想象中那般完美与强大，普通老百姓有的也挺惨的", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影很棒，背后的小故事也很暖", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好，在新华书店看的，可惜太贵了，没忍心买...", "marks": "力荐"}
{"content": "勾起了美国的回忆，怎么说呢，纵然生活苦难，要明白，对每个人如此，但是怎么过是自己的选择。做个流动的人，不设限，keep going", "marks": "力荐"}
{"content": "星期二下午，单车与图书馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒品，家暴，失恋，新移民，同性，天真，坚强，奋斗，乐观爱。在一个城市里，不一样的人生。通过这样的视觉去认识一个地方。纽约，你好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书第一印象让我以为是配了文字的影集，仔细翻看才发现那寥寥数语背后浓缩的是一个个人生，长的短的，光辉的，阴晦的。流连这些有人味儿的摄影作品之际，也感同身受着那些参次多态的生活，正是一个个真实又私人的“我”，让一个个超大型钢筋混凝土建筑集群散发出生命的光辉，五光十色，生生不息。", "marks": "力荐"}
{"content": "一千个人眼里有一千个哈姆雷特。每个人都有自己独特的见解和生活方式。每一种似乎都合理。", "marks": "力荐"}
{"content": "记住了 人经历的一切都是有意义的。保持和亲人联系 这样才能记得你是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "人生百态…", "marks": "力荐"}
{"content": "一张张普普通通的照片,一个个简短而感人至深的故事,没有比这个更具有说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人的一本书，讲了纽约的各式各样的人物及其生命的重要时刻 对别人的劝告。爱情 亲情 成长的街区 移民的努力和失落 一代二代移民的努力方向和他们渴望的美国梦 亲人的离去 吸毒 毒贩 奇装异服者 有奇怪思想的人 穆斯林 犹太教徒 有奇怪职业的艺术家……\n有生之年要去纽约生活一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "一张图，一段原话，就是他们人生当下的感触，抑或是对过去的懊悔追忆，又或是对未来的迷茫坚持。文化的包容性是那么厉害，每一张图摄影师都捕抓到了他们讲述自己的故事时背后的情感。不甚理解的皱眉，夺眼而出的泪水，相视感慨的微笑。最好的艺术永远在街头，最好的故事永远是经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍惜生活中的每一天", "marks": "力荐"}
{"content": "一帧照片 几行短字 我们总喜欢在这样真实的剖白和自语里 仿佛经历着其他人的欢欣悲喜 又好像穿行过那么多可能属于我们的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "看到人生的不同，反思自己，走好心路。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍得很好、一下午吸收这么多让人遐想的简单一句话故事，感觉真的太棒了！谁特么不会遇到一些你觉得跨不过去的坎呢？而看了别人的故事，你的又能算什么？惊叹美国的文化包容性确实是很大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "周末，暖洋洋的阳光底下，在躺椅上翻完了这本摄影集，感觉似恍惚活过了前世。那个匮乏、动荡的年月，人们竟是如此鲜活地活。如今再比照来看，生活却变得茫然、焦灼、不安。史之漫漫，人之渺渺，亦不知是喜是悲，是福是祸。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能打三星，标准不在于是否拍的得不够好，我也知道他想表现出一个时代好的一面，只是，我看了太多关于那个时代的反面，虽然我们都是善于遗忘的，也是善于篡改的，内心始终平衡不了那份美好。(纪实作品来说算是好的了)", "marks": "还行"}
{"content": "几十年前的中国在我的想象中是黑白的，这本集子里的彩色相片呈现出了完全不同的那个中国。那时的北京天还很蓝，人们笑得很自然。全然没有今日的灰色，以及被这个操蛋的社会和生活压榨到无法喘气的死人一般的面孔。", "marks": "力荐"}
{"content": "80岁的印尼华侨翁乃强跨越20世纪50-70年代的中国摄影，与如今充满个人意识和观念的“当代艺术摄影”不同的是，那些那时带有强烈政治符号的彩色照片现在看来有点荒诞，但却又那么现实，是一个时代政治美学的延伸。\n \n那山呼海啸般的呼喊声，一片片绿色的军装，亢奋的脸庞，安静的小城，广阔的田野，飞驰的自行车，灿烂质朴的笑容......我很幸运出生在这些政治记号还没有消退掉的88年，那些承载着梦幻现实感的彩色照片，触摸到历史时代的黑白照片，不就是我们父母辈的养成纪录片嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次阅读摄影集，还是关于中国历史的，445张照片中很多都给我深刻的印象，其中“毛泽东”号和“宝书台”的照片印象最深，感受到那个年代大搞个人崇拜的杀伤力。全书分为三章，第一章内容很丰富，都是展现普通民众和知青的日常工作和生活，特别淳朴的气息，每个人物的笑容都那么自然和感人。第二章是专门展现北京和天安门的故事，看完后特别想去北京。第三章选取了一些名人，画家那些的大多不认识，这一章我觉得一般。总体说来是本不错的摄影作品，六七十年代的彩色反转片，别有一番味道。2017.3.21", "marks": "推荐"}
{"content": "恕我直言 摄影师最重要的那张作品用一个两寸大的照片来显示 真的相当不厚道 另外和同时代的李振盛的作品相比 李老师的作品真的要棒很多啊 构图想法之类都更胜一筹 。不过翁老师拍摄的北京城生活场景我还是喜欢的 ", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的摄影画册书，内容从1960年代开始。作者是归国华侨，在国内从初中上到美术学院，后来进入《人民中国》杂志，有机会拍出很多那个时代难得的彩色照片。", "marks": "还行"}
{"content": "影像材料就是鲜活", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。能留下这么多六七十年代的彩色照片真是不容易，如果是黑白照片的话，很多细节都丢失了。里面关于广州和上海尤其好，可惜上海的照片太少，如果也能搞个专题就好了。。。按编者说法，作者之所以能拍这么多也是因为家世背景好，加上职业对路，那就不在乎昂贵的胶卷钱啦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "1936年生于印尼雅加达父从事照相广告电影行业51年回国，中央美术学院油画系毕业64年在人民中国杂志社工作，30年积累成果。家庭支持，杂志社对日宣传获得器材便利，美术功力和对摄影一以贯之的痴迷。大量早期彩色摄影，不摆拍不造作。60年代海南黎族姑娘和山寨农田、学大寨黑压压人龙、71年河北农村小孩和知青、渔船上女性和对虾、75年红色娘子军、村里绣花两姑娘、61年万吨水压机下舞蹈、71年郭沫若看金缕玉衣、外滩晨练、西塘旧印、广州菜场、大同五一小朋友、66年大串联、北大荒女青年；记录北京60年，拿铝锅买炒菜；名人像：叶浅予刘海粟黄永玉钱绍武司徒兆光孙家钵李苦禅吴作人萧淑芳刘焕章王临乙艾中信张仃王雪涛徐冰朱屹瞻斯琴高娃潘虹凌子风郎静山木村伊兵卫吴印咸郁蕾娣侯宝林梅纽因杨丽萍殷承宗小泽征尔等。附对话。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越失落。", "marks": "推荐"}
{"content": "不习惯看摄影集，下次不买了。", "marks": "较差"}
{"content": "排版看着闹心，照片也更仅限于记录意义。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，不同时间展现相同题材，呈现对比，有趣", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。说实话，拍得很一般，没技术，胜在时代感+彩照。霸王书432。", "marks": "推荐"}
{"content": "正方的片有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "彩色", "marks": "还行"}
{"content": "属于那个时代的彩色记忆，不可多得，贵在纪实，深入生活非摆拍。翁老具有得天独厚的优势，也贵在坚持，用自己的努力为国家及后人留下了一笔宝贵的精神财富。很多东西依靠口述已经有些失真了，通过直观的摄影作品，会更显真实与震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读030。很快就看完，过去时代的记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "17-034 | 太多的笑脸，太少的苦难。allegedly“没有矫饰”的背后是一个悖论：翁的平台太高了，以致于他接触的人们往往并不怀揣不幸；但缺少这个平台，这些照片则根本不会有存在的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "彩色的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，就是不喜欢那些为了板式好看放的太小的图。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版差了些", "marks": "推荐"}
{"content": "好多好照片略小，看到一张张笑脸，逝去的年代也是其乐融融~", "marks": "推荐"}
{"content": "时代差异 我对当时的记忆就只能是黑白 看这本觉得还蛮好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "不太好", "marks": "还行"}
{"content": "用生活细节呈现历史变迁  属于那个时代的彩色记忆 通过直观的摄影作品 会更显真实与震撼 -2017/12/7 @学校图书馆", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/09/14 凌晨 @ Home, Beijing", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢这种镜头感，但是作为历史记录的影像，还是有其意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料性胜过摄影作品本身，作者从事摄影的立意就是将新中国好的一方面传递给世界，也正是因为这个立意将翁先生限制了，简单愿望的表达就给我们带来了简单朴实的生活日常。作为影集我给三颗星，因为是历史资料我多加一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "50-80年代，中国“彩色”的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我经历了这些，我会比他拍的更好。", "marks": "还行"}
{"content": "翁老自60年代起，或工作摄影，或日常记录，用大量的彩色照片记录了60年代—90年代中国30年的巨变，呈现历史和生活的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "3/30非常具有历史意义和人文情怀的摄影图册，通过图册可以看看我们父辈的生活，更好的去理解近几十年的历史和发展！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉不到拍得很出色，但大量完整的照片，很好地刻画了一些时代片段。通过影像直观的感受到，时代之间的相同和不同。", "marks": "还行"}
{"content": "三星吧，质量上乘的影集。恰逢离开北京，书中对上世纪70-90年代的北京的写真，勾起了我对北京的回忆。曾经的北京是那么的可爱。北京这个城市和她的名字所代表的一样，永远是“梦想”—你的我的他的，你记着她的美好，奔跑着追逐着跟随着她的步伐，甚至有时迷失了自己忘记了疲惫，只有在夜深人静时才会想起，原来梦想不是理想，“理想”可以实现，而“梦想”不会。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛图片留住了时光。", "marks": "力荐"}
{"content": " 令人怀念，永难再现的美好年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本集子里的彩色相片呈现出了完全不同的那个中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现一件事：照片拍得特别好看的话，并没有觉得几十年前的中国有多么落后，只是衣服的款式不同，房屋的高矮不同，同样很美好。只可惜真正的历史并不只是图片上可见的，我们可以通过图片看到外貌，却未必能看到内在。但无论如何，这些为我们留下时代影响的摄影师、画家等等，都是我们要感谢的人。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛回到了革命年代", "marks": "推荐"}
{"content": "从80岁高龄的摄影家翁乃强数万张底片中精选出445张照片，配以老先生亲口讲述的照片背后的故事来构成，时间跨度为1964—1995年这个中国社会变革最为迅速的时间截面。所有的关注点均放在百姓的日常生活、工作，用生活细节呈现历史变迁。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据文中有限的文字描述，和作者的访谈，我认为出版社编辑选片和排版水平十分一般，就这本书除了记录时代的历史意义，给人思考的余地不多。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店里翻完的，上个世纪的生活面貌被照片具体展现还是很让人印象深刻的，我总觉得当时人们的精神面貌都充满着希望，虽然不富裕但可以看见笑容，有一种生机。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些历史只能从这些照片中去揣摩了", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "读此类书最无压力。把照片和已读过的类似书（如梁晓声知青文学）联系起来，相得益彰相映成趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一代人的历史，新生活的波澜壮阔，让人回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "好期待看好几十年前的彩照呀。父辈的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆过去", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定历史价值，但不如同时代摄影家李振盛的作品冷峻和震撼。印象深的几张图片:火车头上语录等牌匾重达400公斤；968年广东赤贫农家在学习红宝书；云南中甸学生在新疆大串联；冯骥才：“‘文革’不会重演只是因为没人肯当导演，但中国不缺乏‘文革’演员。因为‘文革’时所有人都上了舞台。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老头子真幽默 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "“比起创作，我更像是以某种节奏不断拍照。”#图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "No. 20170402", "marks": "力荐"}
{"content": "上影节等电影时有空就拿出来读一点，都快爱上这个家伙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "他好好玩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是“鬼话连篇”。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢这个色老头哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "語氣詞太多了看著有點煩。其他還好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个阿夏我记得在老威的一篇文章中有写道过，说他上世纪九十年末捣腾图文丛书《黑镜头》十卷的挣得钵满盆满，当时的二渠道人人艳羡。那时版权意识还淡薄，我很怀疑《黑镜头》丛书里的这些普利策奖、世界新闻摄影奖和马格南图片社的照片压根没有合法授权就擅自使用。今次《黑镜头》20周年纪念版不存在侵权了吧。人类这100年，若分成每十年为一组，出十本摄影集，更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为摄影集是一个佳作，但选材以及配文实在有些令人失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "马格南加战争主题，倒是委内瑞拉贫民窟夜间的灯火真正打动了心。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争是万恶之源", "marks": "力荐"}
{"content": "配文真是垃圾的一逼，完全没有认真理解和诠释创作者的深度，简直像初中历史课本图片配文，把握不到趣味点和关键细节，那张出这套图的意义在哪？打着人道主义的旗号圈钱？还卖那么贵！", "marks": "较差"}
{"content": "影像的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼！震撼！却又无可奈何。到处是死伤的尸体，成百上万无法计算，心也会变得越来越麻木。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越觉得用这么110幅照片囊括人类的百年历史是远远不够的", "marks": "力荐"}
{"content": "逝去的那一百年里大多是惨烈的战争和悲苦的命运。", "marks": "还行"}
{"content": "视觉震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个兵荒马乱的时代，只是我们幸运地没有赶上而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "按时期排序就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "这一百年 踩着血和泪走过来", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.6北京 影像的近现代史，更能够理解“决定性瞬间”和影像的历史意义。排除偏见，排除政治立场去观察人，观察善良和真挚，真是件极为美好的事，希望我也能够有这样的契机。", "marks": "力荐"}
{"content": "上学的时候就心水，一直没钱买。终于趁打折买了。然而觉得选片主题不够丰富。文字描述不够丰富。多写点故事呢以为。真的是画册啊。", "marks": "较差"}
{"content": "人生艰难", "marks": "推荐"}
{"content": "影视广告拍摄百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书看了一些之后，发现主要是提供了一种参考价值。灯光摄影最基本应该是和美术有息息相关的练习，学习使用设备和器材可能一两个月师傅就能带会，但是对于光线创作镜头构图运动这些都是需要美术相关知识辅助。比如多看不同时期的绘画作品等等，比简单的模仿更受益匪浅。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书太狠了，受益非常大，齐老师的课一直火爆绝对是有原因的。客观仔细的分析广告拍摄，把高端大气的广告制作一一讲解出来！酷，齐老师酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "看介绍以为是讲影视广告全流程，看完发现原来只是广告摄影师实战教科书，好在摄影灯光的干货不少，还是有用。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-33:最喜欢\"黎明时分的西安城\"，朦胧美。", "marks": "推荐"}
{"content": "说好的150千字呢？百思不解！", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "好想看那个时代的  彩色照片...", "marks": "推荐"}
{"content": "图片涵盖的幅员辽阔，可以用大江南北来形容了，历史应常被拿出来让人们瞧瞧，才能更珍惜当下，更珍惜岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "任航一直对我来说是一种冲击，不是没有看过类似的照片（曾经经历过编号223的拍摄现场，其实他们的私密性/开放性是像得），而是没有看过大面积的，没有意义，不用解释的照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "Art Basel", "marks": "力荐"}
{"content": "带给我的是难以言表的震撼，随之而来的是强烈的不适感。", "marks": "力荐"}
{"content": "性，裸体，青春或爱情……在他的照片里，一直都非常直接。喜欢他的风格，在时尚杂志上看到的是克制的一面，而在这本书里，才是真正他想表达的吧！可惜这么年轻就走了。R.I.P Ren Hang", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢任航，站在NYC Sex Museum办六十年代纽约地下disco特展时站在书店看完。当时任航刚去世，他的作品有一些流露在网上，但是直到这一本才让我全面地了解这个人，他的作品和想法，夹杂着他的抑郁和自杀，没有为什么。 Chris", "marks": "推荐"}
{"content": "尤爱西瓜浴缸那张。with @小人国暴君", "marks": "力荐"}
{"content": "with @坍塌", "marks": "力荐"}
{"content": "在很酷的建筑师朋友那看到了 O_O", "marks": "还行"}
{"content": "R.I.P.", "marks": "推荐"}
{"content": "taschen的书装帧真的太一流了 收到手断 喜欢得不能再喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "对不起我们就如垃圾般污秽，不如献世。", "marks": "力荐"}
{"content": "当这些内容对你来说构不成太大新鲜的冲击，再反观价值", "marks": "还行"}
{"content": "照片里的人、物有一种弹性与张力。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的都几乎没放进去。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "入一本收藏了。说实话吧，有些拍的很好很喜欢，可有些真的很不健康，也不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "想起朋友在任航去世前不久说的一句话：任航的东西和macqueen的一样，一看就知道，这是这现世留不住的人；再读他的诗，怕他是活不久。那以后没多久他就自尽了。是，无论活着如何，死亡面前人人平等。愿死不是一切的结束。愿自由之路铺得比血能流的距离更远些。", "marks": "力荐"}
{"content": "R.I.P.", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是感叹他是个特别的人，摄影的天才", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉被强行意识到自己平时逃避了多少。我觉得这样的照片更多是代表了一种答案。一种平时你连题目本身都不敢想的问题的答案。真的让人感觉到了一种无法释怀的残酷……", "marks": "力荐"}
{"content": "2.13，台大诚品书店。挺好的摄影集，莽莽苍苍的九州百年前记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "女老乞丐、补鞋匠和等施粥的两个小乞丐三张很有感染力", "marks": "力荐"}
{"content": "听丁衍庸讲座时翻看，和民国时期留日学画的精英相比，本书记录的20、30年代的镜头中人，多数都是穷苦人——这是社会人类学家甘博的人道主义视角。但是看他所拍摄，没有晚清来中国的约翰汤姆逊的震撼人心，可能是历史远近之别吧。", "marks": "还行"}
{"content": "用照片讲述一百年前的中国", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次了解这个伟大的社会学家和摄影师，他拍的反应一百年前中国社会百态的照片的清晰度很高，内容广度、深度惊人，这是非常难得的。如果不是三十年前在甘博家中的那次大发现，我们或许无法很好的了解一百年前我们祖辈的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影的纪实感与疏离感有着天才般的平衡，不拘泥于形式却融入了贯穿如一的作者性。感觉影响了后世的一些影视风格的创作如《Breaking Bad》&《Better Call Soul》", "marks": "力荐"}
{"content": "文字部分真是太啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "正确出版日期为2016年12月1日，系统又不给改", "marks": "推荐"}
{"content": "图片微博上都有，文字有点矫情，冲着二十四节气买的，结果发现其实就是二十四篇游记散文。", "marks": "较差"}
{"content": "初春时节读此书是真时心旷神怡，欲辨已忘言，应着布谷婉转，啜一口温润杨柳风，摩挲手中荡漾着无限诗情的文字与美得震撼的照片，惊叹自然的神迹恰在寻常事物，生活的光芒总透过罅隙照见心里最柔软动情之处；以寻廿四节气为名，漫步古镇边疆，采撷不期而遇的天地造化，在那些时间几乎凝固的地方，唯有风声和呼吸证明在时间长河里也曾努力争游过。", "marks": "推荐"}
{"content": "一方面，虽不能至，心向往之；另一方面，读万卷书，不如行千里路。生活中的美好需要自己去品味，一花一世界，一叶一菩提，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "还行"}
{"content": "专门作摄影集比较好看呢。", "marks": "较差"}
{"content": "青简的第三本书了，感觉这几年她的行动范围更广了，很佩服，这一点我就做不到。最喜欢她拍江南风物，园林景致，有诗意眼光，写意构图，很难模仿。期待她出一本园林的合集吧~注：真人很好看很温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "四时行旅，淡淡的风物之诗，在岁月里等待与你的重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "青简先生的书，每一本都有读。这一次，通过节气看这花花世界。春夏秋冬，四季不同，虽然生活匆匆，但还是要停下来欣赏美丽的风，花，雪，月！", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影不用说，又幽静又美好，和作者的心性一样。文字差了一些，不知道是不是因为作者非专业人士，没太多练习写作的时间，有些似是而非的抒情句子写得很像中学生喜欢读的口味，整本书都很适合学生和女孩子读。", "marks": "还行"}
{"content": "水泥森林待久了，总需要找些东西来提醒我们，四季更替从未间断与改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十四城，二十四节气。气候握不准，只好敷衍着来。人人都能走出去拍照的今天，把字写好才是长青石。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着二十四节气买的，闲来无事看上一篇，摄影真的不错，文笔太矫情了点，辞藻堆砌，华而不实，完全不知道她要表达什么，虽说是散文这也太散了点。", "marks": "还行"}
{"content": "每天一章慢慢看，倒是挺有意思的。青简的视线终是同别人不同，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到南方风物时，总细致认真些，到北方时，总匆匆读过遍罢。看来自己对祖国河山还是有所偏爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是对水乡对江南有着不解的眷念。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺一星给作者的咬文嚼字，我还是喜欢看没那么华丽的文字。\n私心的再缺一分给南京，我心心念念的城市。不愿听到一点他的不好。", "marks": "还行"}
{"content": "照片很美，文字一般，总不能十全十美", "marks": "还行"}
{"content": "还是图美。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 也算是好多年没看这类矫情的文字了。以二十四节气为引 实则在写穿行于四季之间的旅行感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "行旅中的二十四节气", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她拍出来的每一处。文字倒没有摄影那么美了。", "marks": "还行"}
{"content": "买之前以为是本摄影集，看过才意识到其实是本旅游散文集。照片美得震撼，又富含诗意，单看图片未免惊艳却单薄，但细细看过文字后，那些按下快门前的遭遇与心情，如屋顶升起的袅袅炊烟，穿透绿叶的丝缕阳关，越品越有余味。总之，是本图与文相得益彰的散记。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着青简去旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "只能当做网络中一篇帖子来看，没法成书的。摄影只能说有点功底，还不够！文字流水账很一般", "marks": "较差"}
{"content": "“时光与我，携手同行”", "marks": "推荐"}
{"content": "秣陵那篇看见豌豆了……", "marks": "推荐"}
{"content": "景美文美，适合悠闲翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上关注青简已久，经常看她更新相册。文字有让人一亮的地方，更多的时候则显出一种平淡从容，温和与温吞，有种缱绻，想到哪儿写到哪儿，像是江南的水墨画笔。看青简的摄影胜于她的文字，闲时一览。", "marks": "推荐"}
{"content": "如青简所言，总需要找些东西来提醒我们，四时的更替从未间断与改变。而照片与文字的记录就是在提醒我们对这改变的关注，越是细微的变化愈容易忽视，古人对于四时更替的划分，是农时的需要，也是在提醒我们对生活的关注。总的来说，奔着照片来的，对文字没有太大期待。", "marks": "还行"}
{"content": "碇步 蒋祈《陶记》 鸡鸣驿 岭北纪行 宁玛派 风马旗 五明佛学院", "marks": "还行"}
{"content": "我是不想到处走马观花了，只想从一粒沙中看世界......", "marks": "还行"}
{"content": "风景好，心境好", "marks": "推荐"}
{"content": "要是不要豆瓣，大概就错过这本书了。文字纤细，照片美艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文都很美 我喜欢 书里写到了刚刚去过的无人村 西湖 钟山 又让我回味了一遍看过的风景 当然还有那些人迹罕至的更多风景等着我去期待 喜欢作者的文风 ", "marks": "推荐"}
{"content": "美景加美文，还是很享受", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影很棒，文字矫情不喜欢…会很慢读完", "marks": "较差"}
{"content": "好漂亮的构图。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最美的总在未到的前方。”廿四个节气，廿四段游记见闻，由南到北，照片很美，文字也散发着香气，让一个许未远足的我，心神向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "绵密的文字织就古典的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "从微博冲摄影来的，结果书里照片一般，文子更是无病呻吟。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢她对事物的细致观察，也喜欢她细致的比喻和描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，二十四节气配上精美的图片，描写的很好，闲的时候读起来很舒服. 为了在豆瓣上找到这本书还认识了个字“廿” ...", "marks": "推荐"}
{"content": "内容跟节气关系不大，四季里的游记吧，写得倒细腻，移情太浓郁，拍好看的照片要早起啊……", "marks": "还行"}
{"content": "最是一年风景时。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔细腻，怡然自得。可还是略显矫情了些…", "marks": "还行"}
{"content": "旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的湘行散记，仿佛还散发着虎耳草的清香~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "从封面到照片都不错 给人一种清新淡雅的感觉 廿四的名字也恰好反映二十四节气 不同的时节 不同的旅行感悟 让人身临其境 不过通篇词藻过于华丽 给人一种缺乏真情实感的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "个人的一个感觉单纯地写景会流于空洞，季节里所有动人的瞬间真的只能存在于每个人都心里。愿常看常新。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "170317－171108 青简这本书很对我的胃口。虽然有时略有小矫情，但谁又会从来都不矫情呢？用从南到北从春到冬二十四节气的景致来展现人生之美，历史之美，传统之美。青简运用拟人的手法十分了得，对景色的描写读起来画面立现，有一种想拿着书本走一走“青简之路”的想法。不如再去江南吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "照片美。有些文字写的有些勉强了，读几遍都不知道在描述什么，感觉不通顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "节气和地理，时间与空间， 文章照片之间，可见细腻真挚的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的估计是身边的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "文清图美", "marks": "力荐"}
{"content": "图很美，文字确实一般。如果做成摄影图册应该更好。", "marks": "还行"}
{"content": "文字有用力过猛之嫌 读起来不够快意舒畅", "marks": "还行"}
{"content": "2016年最后一本，慢慢收藏级别老照片，打动人心的情感故事，充满喜乐的干货知识~", "marks": "力荐"}
{"content": "真是坐飞机最佳读物", "marks": "推荐"}
{"content": "忘掉自我的人，找到了自我", "marks": "推荐"}
{"content": "Lens品质，感知多元美好的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉到了 许久未看书而导致的闭塞感，陌生不舒服的不适感。世界上有那么多的人和她们的故事。我们通过这些杂志书籍得以了解。 感受的多了，知道的多了， 看得多了心灵才不会那么狭隘。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些陈词滥调，原来都是对的。\n思考摄影的意义，不是为了拍照而拍照。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期好，温故系列归来，菲尔托莱达诺的人生两头的亲密摄影和阿列克谢耶维奇的两个主题尤见分量。“父亲没有时间老去，他像条河，带着蹒跚的能量向前冲去”、“他们好像在告诉我——凡事都会过去，终有一天你会明白一切。当你有了孩子，她会成为你的过去、现在和未来。”Lens的诗意在哪里，就在这种考究的译文里。Bonus是对吊带袜的“伸手去摸那一段大腿，虽约翰复生，亦将别著福音”哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说认同，但确实越来越能感受到“那些陈词滥调原来都是对的”。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊……不会再买第二本。", "marks": "很差"}
{"content": "久违的静默如谜", "marks": "推荐"}
{"content": "不再是所有文字都耐看的杂志了", "marks": "还行"}
{"content": "#2017#081：“我从二十岁到三十岁最大的转变，就是将'世界是怎样看待我'的焦虑转换为'我对世界的感受和看法'。”", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是幸运吧，我将努力向你们靠近。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期还可以，父亲和少年监狱两篇很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有時間的時候會翻開看一篇，每次都開都恰巧是我當天思考的問題。", "marks": "推荐"}
{"content": "新西兰必定收入有生之年系列！", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地 有那么一些画面和文字直戳内心", "marks": "推荐"}
{"content": "“我从20岁到30岁最大的转变，就是将‘世界是怎样看待我’的焦虑转换为‘我对世界的感受和看法’。”", "marks": "力荐"}
{"content": "能再敷衍一点儿吗？", "marks": "较差"}
{"content": "不情愿的父亲，女摄影师，冲绳，阿列克谢耶维奇", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是改版后最好的一期", "marks": "力荐"}
{"content": "“你需要的是情感和现实碰撞的火花。”", "marks": "还行"}
{"content": "一年十本，不多不少，刚刚好", "marks": "力荐"}
{"content": "这期关于成长和人生，图文搭配依旧出色。好读、耐读的杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "十辑里我觉得还算挺不错的一本。照片和文字拿捏的刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完视觉以后总有学摄影的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期的几个选题都很动人，“那些陈词滥调，原来都是对（有原因）的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈词滥调是对的，可我们我不是必须沿着它走。Lens，大概是国内唯一的影像新闻学机构，每一期都是情感丰腴的舒展。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于冲绳的部分值得关注", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期有很多关于成长的内容，从孩子成长为大人，从大人成长为父母，“那些陈词滥调原来都是对的”，还有三岛由纪夫说的，所以当我们长大，我们工作，我们进入那些角色后，我们就会接受那些陈词滥调，由衷的认为那是对的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "让人思考的就是好书。特别特别喜欢[不情愿的父亲]那一章节。我不再是最重要的那个人了， 试着体会，但一定是有了宝宝以后才能真正理解吧", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛由纪夫说的，所以当我们长大，我们工作，我们进入那些角色后，那些陈词滥调都是对的。菲尔的与父亲一起的日子，为之动容，感触颇深。", "marks": "力荐"}
{"content": "晒太阳~", "marks": "力荐"}
{"content": "把阅读变成享受。lens做到了。“照片中的露露4岁，她一边洗澡一边玩耍，冲镜头调皮地笑。最初人们告诉菲尔：当你看到她对你笑的那一刻，你的人生将改变。而当菲尔第一次冲着露露笑，露露第一次笑回来时，他哭了——那些陈词滥调原来都是对的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "吃鱼的时候和男朋友聊起过去的一些事  说着说着 突然忘了自己在干什么 要做什么 仿佛只是记忆里的那个人  和“自己”有关的话题总是能吸引住我 于是吃完来书店读了这本杂志 父亲那篇动人", "marks": "还行"}
{"content": "可以在这本杂志中找到更多的喜欢的书和电影，这是最大的惊喜了吧。\n\n “说到青春的特权，简言之，大概就是无知的特权吧。在大人看来，任何人都有他自己的经历，有不可告人的秘密，有各自的特殊境遇，但年轻人则把自己的特殊际遇视为这世界上独一无二的。”\n\n 各个选材之间，更突出的是一种经历，对冲绳和新西兰的摄影印象最深。我时至今日，也认为每次看到lens都是获取不少未知的过程。\n\n “有的人能够感受到雨，而有的人则是被雨淋着。”", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的“下一个人生阶段”，便是去除自我主义，与顽固和偏见达成和解，更多关注与周围人和环境的关系，做出符合意愿的妥协。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据你的需要索取 而非欲望", "marks": "较差"}
{"content": "世上有更多美好的事情美好的地方值得探索，生活中的琐碎又算得了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感受到赎回总的古旧建筑在熠熠闪光，照亮灵魂而不是面孔。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于修图方面其实有很多插件也能满足同样的需求，提到的不多，其实视频教程的话会更好。其实吧，对于500px现在风靡的这种风光摄影大概已经审美疲劳，作者也提到了这种摄影作品看不出来风格，很多也是大同小异，我想如何让自己的作品脱颖而出带有自己的风格印记才是让摄影师最该关注的地方吧。", "marks": "还行"}
{"content": "从拍摄理念出发讲解前期和后期的技术。并且详细地介绍了各种不同场景的拍摄，是多次实践的总结。另外对有志于风光摄影的器材党的采购也提供了指引。45@2017", "marks": "力荐"}
{"content": "详细介绍了现代风光摄影的各种技术手法，厚厚的一本全是干货，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是摄影集，其实是摄影攻略，不好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很有新意的旅行摄影指南。自驾过去应该不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书日，读了这本无字真经。史蒂夫·麦凯瑞的摄影师身份是假的，其实是太空间谍，这是给外星人看的人类形象文本，外星人看了如此面孔，一定会驾着飞船探寻面孔后的故事，或者干脆派火力来解救本人。封面是作者史蒂夫·麦凯瑞永远的“阿富汗女孩”！", "marks": "力荐"}
{"content": "享誉世界的人道主义摄影大师史蒂夫•麦凯瑞经典人像作品合集\n收录包括《阿富汗少女》在内的近250幅作品\n展现世界各地那些令人难忘的面孔", "marks": "力荐"}
{"content": "极富穿透力的眼神，鲜明的色彩对比，一幅幅肖像堪比油画的质感", "marks": "力荐"}
{"content": "坠入每张面容上的两汪清渊", "marks": "力荐"}
{"content": "由那张著名的《阿富汗少女》，知道了史蒂夫·麦凯瑞；由史蒂夫，又看到了一双双摄人心魄的眼睛。\n这本摄影集里，照片非常突出，印刷也精良。", "marks": "力荐"}
{"content": "一双双眼睛直视你的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人像摄影师来说，任何面孔应该都可入镜，一张人像的臧否不在于他的五官是否完美，而在于他的灵魂是否被真诚地展现出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得让人心生晚清时期中国人害怕照相机会摄人魂魄的恐惧感……也想起小时候害怕照相会把自己照进相机盒子里以致于几乎小时候没有留下照片……", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢后浪赠书", "marks": "力荐"}
{"content": "穿透力强大的注视", "marks": "力荐"}
{"content": "美國攝影師Steve McCurry 因封面這張《阿富汗少女》聞名於世，直視鏡頭的綠眼睛，讓我也有了幾分似高畑勳近距離欣賞高更《海邊的布列塔尼少女》時的感受：「……以怕生的眼神望向我。只要我不移開視線，少女們就如同森林中撞見的小鹿，也目不轉睛地盯著我。」\n網上查了一下資料，作品攝於1984年巴基斯坦白沙瓦難民營，Steve於17年後（2002年）找到了這位阿富汗「少女」，她的眼睛不再清澈，但眼神中原來的驚恐仍在。", "marks": "推荐"}
{"content": "质感很棒，有油画的感觉。每个人的眼神都很深邃，不知道摄影师怎么做到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我凝视每一个人的眼睛。这里的人都是漂亮人。但是美国大部分的照片都很无感耶！感觉很“白”，不如其它地区的。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷不太行", "marks": "还行"}
{"content": "没有任何文字，只看图，不说话——王菲演唱会style", "marks": "推荐"}
{"content": "感触颇深的一本摄影集，酝酿中的书评光提纲就800字了，然而还没成文。是那种会忍不住拿起来盯着一张照片，和被摄者对视良久的肖像摄影", "marks": "推荐"}
{"content": "全是图片喔", "marks": "还行"}
{"content": "故事", "marks": "力荐"}
{"content": "令人难以忘记的大头照，可惜装帧有点浪费，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "当初在微博上看到他的作品被震撼到了 一张张不同的面孔 像一段段不同的历史 向我们展示了世间百态 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很多都极好地投射出人物的情感，以至于有些照片让我恐惧，让我害怕。而有一小部分确实可以奉为经典，耐看耐寻思。", "marks": "推荐"}
{"content": "瘟疫般的感染力", "marks": "推荐"}
{"content": "眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "无字天书，不过背面那张看的不舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "每個人物的眼神都在傳達某種情緒，抑或是說，每個人物的眼睛裏，你都可以讀到一段故事。全本冇文字，全是人像展示，非常震撼，直達人心。這本書當真值得收藏一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "用照片传递精神力量，这样的作品实在不多", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷精美，直入人心，值得收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一幅幅有故事的面孔，无字真经一般的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次在微博看到他的摄影作品被惊艳到了", "marks": "力荐"}
{"content": "像里面的作品一样，作者的叙述有种很多大家也难得的波澜不惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引地瞎聊天，挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一股清流～", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不谈摄影，只谈风月。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的摄影史解读，连我这个门外汉都喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "成语各种乱用真的受不了（吃小汤包嘴里是沧海横流衣服半遮不露往下滑是江河日下……）硬生生的红楼梦比喻看得很尴尬 黄段子讲得一点儿都不好 作者本人的文采我给负分 一颗星是留给摄影知识的", "marks": "很差"}
{"content": "文字有点用力过猛", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒爱不释手，伟大摄影家的人生经历和作品一样让人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "#图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "作者多次提到苏州，我差点误以为他是苏州人。一级教师，二级心理咨询师，对摄影历史如数家珍，简直就是我梦想的状态。膜拜并关注其微博。", "marks": "推荐"}
{"content": "撇去作者四平八稳的见解和无关痛痒的抒情，本书至少还是一本能够走马观花的汇编。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计很合适 排版也很棒 像很早以前看从朋友那借来的一本影评集的感觉，妥帖。不一定客观全面甚至准确，但愿意沉在里边。管他呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影之外的看的有点尴尬，真的用力过猛，有点牵强附会了。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片不错，作者有意迎合读者的通俗写法令人难以接受", "marks": "还行"}
{"content": "文笔相当棒，内容上更多的是科普，深层面的真知灼见比较少。但就像作者说的，艺术不是那么高不可攀，人难免有七情六欲，很多时候没必要苛求探讨万物的意义，至少我读的很开心。p.s.代后记让我看到作者心中的爱，整本书版式设计很精美，最后三幅跨页摄影就像乐曲最后的音符，让整本书看上去很完整。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影八卦", "marks": "还行"}
{"content": "作者很投入，写的很动情，算一种摄影赏析之类的杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲读物。", "marks": "还行"}
{"content": "我所理解的浪漫 就是温糯细腻 入口即化", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有才，也很有趣，东拉西扯地就把话题拽到了他要介绍的摄影作品上。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实只有风月，妙绝的清净散人说的闲散话语，读来很静心受用，对构图也有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "微博都有。", "marks": "还行"}
{"content": "有才情  但本书不算好 多是随想杂记 一字一画都像透着雾 前些年的作品感觉更好看一些。图片太小 文字有些索然无味 只能说是闲散图文集 不值得购买", "marks": "还行"}
{"content": "小读怡情", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很漂亮！就是开本太小了……", "marks": "力荐"}
{"content": "古风摄影美美美", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有魔力 看完变得安静却不困", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，想读", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.iqiyi.com/v_19rraq26no.html", "marks": "推荐"}
{"content": "在诚品书店看到的，翻看了一遍，时间不长却很震撼，希望有机会能收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "一点儿用处没有，浪费纸张", "marks": "很差"}
{"content": "终于有时间添加条目了 寒假读的 有的作品拍得不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "写的好差。", "marks": "较差"}
{"content": "翻完了，把脑子里杂论无章的经验之谈做了梳理总结，app都下了，理论也都过了一遍，适合在网上做普及就可以。", "marks": "还行"}
{"content": "挺适合我这种小白的。感受下手机在别人手上和在自己手上的差距→_→", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "两星给印刷用纸，和提供的图片", "marks": "较差"}
{"content": "没有任何实际用处书", "marks": "很差"}
{"content": "稍微有一点用吧 但是要拍出好照片还是要自己多练", "marks": "较差"}
{"content": "一星给里面部分图片，一星给内容，这本书平心而论也不算一无是处，对于那种对拍照丝毫概念没有的初学者中的初学者，也许会从中有那么一点点收货，内容太空洞了，或者说根本没有什么内容。", "marks": "较差"}
{"content": "对于照相小白的我来说，里面还是有值得学习的地方，比如阳光的影响，构图，角度之类", "marks": "还行"}
{"content": "菜譜。", "marks": "还行"}
{"content": "后期技能点+1", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几本摄影后期的书，好像都一个结构，这本书也都是些常见的内容，色阶曲线直方图，阴影高光中间调；不太喜欢作者这种讲数值不讲原因的方式，不过还能看出一点新东西。", "marks": "较差"}
{"content": "入门特别好的一本教材。虽然我已经不算入门，但是还是梳理了一些知识。不过不建议已经有不少基础的人，最好的读者就是初学者。如果你看过作者在知乎上的回答有作用，可以买来试试。不过书的前面大部分都是基础知识梳理，实战没有想象那么多，但都有代表性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本摄影书，用后译的形式带我们去分析各种风格的图片。如果每个专题内容能再深入一点就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常 好的一本书，找到专业级的学习资料，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始看了作者在知乎上的回答，觉得还是不错的，后来趁着当当打折买了，60多，但是买来一天，看了后退了，没有什么实质性的东西，技术也是分散的，个人觉得对于后期水平没能建立起系统性的东西，所以我觉得这本书是不值得购买的。", "marks": "很差"}
{"content": "很好的书，对我这个喜欢摄影者来说实在是挺不错的，非常感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "在想啊中国难道就没有伟大的摄影师吗？翻到最后，终于找到了。看着熟悉的老家人物，很有亲切感。这本书很值得一看，很多大师，照片上升到思想上，真的好厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是入门书，但并不是一些泛泛的知识；很好懂，但引导的方向是更深入的理解光线。所讲解的Tips是非常实用的。所强调的需避免的错误，是我们看一些国产电视剧经常能看到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "#新书上架# 插图第3版《灯光师入门：片场打光实战手册》是影视灯光设计的实用入门教程，为不同层次的从业者梳理了一条从零基础到迅速适应各种场景、预算要求的打光之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的就是那种一上手就能用的书，片场防忽悠，用词更专业！", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么大用", "marks": "较差"}
{"content": "很多设备都过时了，实例较少，作用有限。", "marks": "较差"}
{"content": "有些老旧了", "marks": "还行"}
{"content": "一二章绝赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此变态的调查恐怕可以与泽木耕太郎一较高下", "marks": "力荐"}
{"content": "弗孔用宝丽来做大画幅拍摄的草稿，草稿本身构成的“背后的故事”有很大价值。好像能稍微读懂一些他的作品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当这些影像使人落泪，我就知道它们都是好照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以可以可以 可是找到一本有感觉的贝尔纳弗孔", "marks": "力荐"}
{"content": "一包宝丽来 一段回忆 一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还没仔细看 照片真是非常棒 不是光像ins上可爱的猫猫而已", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真的很烂，还是好好地做摄影师吧！", "marks": "很差"}
{"content": "不是好的传记，也不是好的功能书，但也算看得下去。", "marks": "还行"}
{"content": "书有一些不足的地方，反正我真的喜欢这个摄影师！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的男孩纸，可有可无的书", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我会有一本这么垃圾的书……好像是亚马逊满送？", "marks": "很差"}
{"content": "前三分之二可以不看，后面三分之一教你怎么用手机拍照，怎么摆pose还是有点用处的。像我这种一对着镜头就尴尬星人，还是有点帮助的。", "marks": "较差"}
{"content": "拍照的功力没有移植到写作上，序言里面几个「作家」的文字甚至更糟。", "marks": "很差"}
{"content": "刚知道王义博的时候，他刚毕业,他也不红。但那时候就很帅气和搞笑。突然间他就火了！我有点不能接受，感觉自己小心翼翼藏在箱底的东西被别人发现了。从无名到有名，搞笑、帅气还有接地气是他一直保持不变的东西。突然又出书了，心想着得买啊！但其实整本书最喜欢摄影干货那一部分。为什么前面的不喜欢？可能我不是一个文艺又鸡汤的人吧！整体来说给三分吧！不能让你骄傲！继续加油，王大脸！！！", "marks": "还行"}
{"content": "2016年的第十九本书，对王义博知之甚久，很喜欢他的摄影风格，但不得不说文字风格很一般，杂乱无章，书里讲了他的经历，他照片背后的故事，他的一些小技巧，很朴实，也很真实，插画美照相得益彰，如果再把文字阅读趣味性提高一些，那就很完美了。愿我也能走在有光的路上，对生活永远充满向往", "marks": "还行"}
{"content": "三星没法再多给了，如果臭屁劲儿再猛点估计会受不了。。。不过手机拍照以及姿势建议神马的还是实在的，毕竟日常里能给人或者被人拍好照片还是很爽的。", "marks": "还行"}
{"content": "啊 看看别人90后的青春 再看看自己的 真是狗都不愿意啃。。", "marks": "推荐"}
{"content": "走在有光的路上，心中藏着梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "真的出书的门槛越来越低了。。本来想看看有没有什么摄影的干货，结果被硬灌了三碗鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得每一张照片背后得有一个故事。否则就成为和王义博这类的网红博主了。", "marks": "较差"}
{"content": "照片很棒！不过书的话就感觉像长微博了，毕竟是摄影师不是作家嘛，这也是必然的。不过摄影这东西，就是要多学多练，当然肯定还需要有天赋啦。", "marks": "还行"}
{"content": "照片拍的真好，书写的真不好。还是好好欣赏照片比较好。", "marks": "较差"}
{"content": "写的一般，拍的很好，厉害厉害~", "marks": "还行"}
{"content": "因为是爱豆，就给个高分吧，很帅，很逗，很萌。照片很多，后面的教程实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "既青涩又成熟，怎能如此之美好~", "marks": "力荐"}
{"content": "了解摄影背后故事的人，可以看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是会拍照的“男朋友”，前部分的小故事，温柔且美丽，“男朋友”在摄影路上遇到的形形色色的人，每张美丽的照片后都有一个你不知道的故事。后半部分的干货简直不能再好了！虽然还是看不懂，但是我可以学啊！我们王义博果然是耿直boy，还长得帅。为照片给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠颜值和摄影技巧撑起来的一本书，但是文字间透出对生活的向往，理想主义但又脚踏实地", "marks": "推荐"}
{"content": "文章写得一般，末了的教程值三个星。", "marks": "还行"}
{"content": "他是个摄影师啊文采一般可以理解。最感动我的是苑子文的序。喜欢努力帅气有才华的王义博。想拍出一样有故事的照片，想到处去玩。和朋友约好了今年冬天去泰国，我要去那个童话般的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们萌萌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "算是买的第一本关于摄影的书，书的内容较为零散，不过作者本就是以记录自己的生活为主写的书，没有过多的讲到摄影技巧方面。更多的是表达自己对摄影的喜爱。刚入门的摄影小白白还是可以看看的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些后悔买实体书了，感觉只适合在图书馆翻阅。", "marks": "较差"}
{"content": "太期待了到手看了反而有那么一点点失望，还是更喜欢公众号的日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的男生 文笔一般 像在拉家常  一路走来被幸运眷顾", "marks": "还行"}
{"content": "我开始真的不知道是网红来着……", "marks": "很差"}
{"content": "美图大于干货tips", "marks": "推荐"}
{"content": "二十分钟就能翻完的书。", "marks": "较差"}
{"content": "更像一本摄影集 奔着签名买了一本 说不上多喜欢他 但看见他拍的照片就很开心", "marks": "还行"}
{"content": "书更像作者的随笔，记录的内容比较零散也比较随意。中间穿插了许多作者的摄影作品。总体还可以吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢王义博这个人所以预售就买了 虽然有一些故事早就听他讲过了 再看一遍也觉得很有意思 尤其是偷吃同桌蛋黄派就被开除了？？？ 唯一不足的是我觉得这个文笔还不如平时的公众号。。。 不过也确实是自己的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "比起书，人更好。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都曾梦想过周游全世界，用相机用心来记录其中的美丽，留下彼时的生活。我想，作者正踏着足迹一步步走在通往世界的那条有光的路上，用相机，用心，记录青春，记录生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，在书店看见肯定不会买的，感觉就是作者的写真，内容像作者的自传。", "marks": "还行"}
{"content": "走在有光的路上，感谢遇见，王义博", "marks": "力荐"}
{"content": "不要太过挑剔文笔拉，但是照片拍的真的很棒，喜欢他和他的朋友们，每个人的青春都值得被纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "看不一样的人生，走不一样的路", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然…嗯，文笔一般，但是用了心写的总会让人很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一博是90后里很成功的摄影师了，才知道所有成功背后都不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是我阅读速度最快的一本书，不知道是不是因为图片很多或者是文字比较朴实。虽然吸引我的并不是他书中的内容，而是这样优秀的他，活出了我想成为的样子。然后我再提醒自己：啊我可得努力了ᶘ ᵒᴥᵒᶅ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为fans买的第一本书，当然还有签名啦。内容呢，只把它当作画报来看了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容略为零散，但是很喜欢的小清新的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，很好的一本书，", "marks": "力荐"}
{"content": "书里关于摄影的部分很有意思，也很易懂。王义博写了一些自己的生活经历也会温暖帮助一些在迷茫中的人", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有读过这种小清新的书了，有两句话最是印象深刻，翻来翻去看了好多遍：“我们的人生就是不断地选择，不要怕，想做就去做吧，即使没有做好，那顶多是一个不那么难过的遗憾，而如果没做，则会是后悔。”“别误了这大好时光，世界如此美好，何不浪迹天涯。”每天面对着纷扰琐事与不断的失败，却忘却了人生该有的姿态。这本书告诉我，生活是美好的，也许之前的我，缺少了发现美的眼睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "图很美，像是坐在你面前聊天", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么红的人都要写书 我认为有故事才要写 硬写真的很尴尬 不过萌萌的书还是挺不错的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有趣的人，一本温暖的书，一段年轻人该有的人生经历", "marks": "力荐"}
{"content": "中国优秀的摄影师很多，为什么就偏宠他，只是觉得作者是个很阳光的人，他可以把自己身上的温暖带给别人，看似平常却又不简单的照片，不会把照片表达的很死，他的照片里有着被拍者的故事，总之，不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为男朋友学过是普通大学专门学摄影的，没想法专业和职业是不对口的。自学摄影我想这就是所谓的天赋吧。说实在我也挺喜欢拍照的就是拿着手机瞎拍自己琢磨，感觉我自己审美观还行拍的照片也被人夸过，可开心啦。书里的手机拍照教程我发现大多数的我都会而且是自己琢磨的，我是不是有这方面的天赋啊，哈哈哈。总之书很好，一小时就看完了，我的照片还没能到达义博的高度！但是我会加油的。认定自己喜欢的事情就好好去做吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书本的前半部来讲，是我喜欢的风格，随意洒脱不做作。给我最大的感触便是：旅行并不是有钱才能做的事情，只要你想，走出去便是；有目标地去生活着，然后朝向目标前进；心怀着善良，总能遇见善良；腹有诗书，便不会斤斤计较，见识广了，便不会人云亦云。然而为什么给了四颗星呢，后面的篇幅虽然介绍的摄影技巧是干货，但总有在凑字数篇幅的嫌疑，以致结尾的草草了结。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天成都700", "marks": "推荐"}
{"content": "人间故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事比图片吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "记得当年去藏区，随处可见的经幡和玛尼堆。尼玛堆的石块、石板或卵石上大都刻有文字、图像。内容多是藏传佛教的经文、佛尊、动物保护神、六字真言及各种吉祥图案等。每逢吉日良辰，人们一边煨桑，一边往尼玛堆上加石子，并虔诚地用额头碰它，口中不停祷告。日久天长，一座座尼玛堆便拔地而起，愈垒愈高。如今看到这本摄影书，这算是当年经历的一种回忆吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点找不到这本书的定位 如果把它当作哲学书来读 那有些言之无物 通篇都在写游记 如果当作游记来读 它又有把藏地的风土民情写成了一个个的小旅馆 如果当作宗教书籍来读 那真是可以直接扔了\n看在里面经幡的照片还不错 加了一颗星 真的非常不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "一本独特的藏地书，从拍摄经幡中，不断探索灵魂和人生的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏的美，大约就在于那些辽阔的风景背后，还有那些令人神往的故事。因为我们终生无法得到，所以遇见才倍加珍惜。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影的力量让人震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着作者的文字和经历西藏之行，思考人生，体味藏地的历史、人文、生活。很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "提起西藏总让人无限向往，有虔诚之心，有敬畏之心，读了这本书让你可以更接近西藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "小城的众生 生死经历", "marks": "力荐"}
{"content": "用镜头来表现这些佛学哲理，很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "看后让人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏的美，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "想去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年去一次西藏吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "很虔诚很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，让我们随心而读", "marks": "力荐"}
{"content": "朝圣，需要一颗虔诚的心", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的藏地书我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "用一生找到生死。", "marks": "推荐"}
{"content": "西藏，一个净化灵魂的圣地，所有人的朝拜都是那么的虔诚。因为本书的作者同时也是一位摄影家，所以书中配有精美图片。这本书可以通过文字与图片2种方式带读者进行一次对人生本质思考的旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "相由心生。见不见，在不在，都不重要。心中有，处处有。世间虚无，感知即可，顺应心意，切莫强求。", "marks": "还行"}
{"content": "文字太差了，廉价的旅馆、便宜的餐食、褪色的经幡，不能再没特点的游记\n看的kindle，照片全是黑白，神韵尚可", "marks": "较差"}
{"content": "摄影是对人生的思考及事物理解的表达。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，还有一段描写同仁六月会的经历，虽然写的不算太详尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的菜，像个人日志，没有什么特别，个人没有无触动。", "marks": "较差"}
{"content": "藏地的人情风物、生死命运，令人无比神往！", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账一样记录了作者在藏区拍摄的经历，文笔干涩没有味道。也就作为藏区旅行指南了。", "marks": "还行"}
{"content": "图片不错，文笔一般。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影图片张张美到灵魂震撼，文字简单记录了作者在藏地的所见所闻，佩服作者在身体状况欠佳的情况下，还深入高原背着沉重的摄影器材工作的敬业精神，也算是跟着作者在藏区神游了一番。感恩！", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服老爷子的勇气与毅力", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，没什么深度，普通的游记一样", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这本书中收录的一些摄影作品，确实给了我眼前一亮的感觉。以经幡为主的题材，给人一种向天漂浮的意蕴，确实不错。可惜的是我不喜欢文字，有些枯燥重复，深度缺乏，不太合我的口味。", "marks": "还行"}
{"content": "我们去朝圣吧", "marks": "力荐"}
{"content": " 世界喧扰，我心宁静 。他是一位具有独特能力的摄影家，能从一切事物中发现美和规律，再通过他的摄影作品，表达出他个人的视觉世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物风情与命运！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本独特的藏地书，作者用前后八年的时间来藏地，拍摄经幡，寻找经幡的灵魂。作者用历经生死的手术后的眼光，带着人生的思考，再临藏地，去体味藏地的历史、人文、生活，对生命的思考，发现不一样的生命面向。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看到纪录片中朝圣路上一步一叩的人就有一种震撼。这本书为我们讲述了那神秘之地的风土人情。", "marks": "力荐"}
{"content": "虔诚的心，洗涤灵魂。去西藏看一看纯净的天空。", "marks": "力荐"}
{"content": "以我的生命，点燃信仰，在朝圣的路上寻找经幡流传过的痕迹……", "marks": "力荐"}
{"content": "风动经幡，祈福众生", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想给人的东西太多了 旁观者看待事物哪能那么通透 翻来覆去的表述拍摄的艰辛和思念经年之后受到俗世的打扰 也显得有些絮叨有点满招损的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "难道真的要出走……", "marks": "还行"}
{"content": "对这类的书，不太有感觉。可能是自己不是一个有宗教信仰的人吧，我主要看到的也就是漂亮的摄影图片，作者矢志不移对摄影和藏地的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为通篇都是藏区风景，其实仅仅拍摄了经幡。朴实的文字中还是可以感受到藏民的淳朴，藏区生活的朴实。一直都很奇怪为什么藏民对宗教是那样虔诚，读了此书之后慢慢有了了解（见手抄经典内容）。另外还想说，有钱就任性，可以来回往返藏区，为梦想而拍摄。", "marks": "还行"}
{"content": "四年资深藏粉报个到", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年搜集论文资料的时候在page one里买的。在众多略显艰涩难懂的摄影理论书籍里面，这是很好读也很有趣的一本。可能与我现在还是一名学生有关，作者在书中的角色更像是一位教师（Lucy Soutter在书中也有提及她在授课时与学生的讨论以及引发的思考）。不得不说在四年的摄影学习中，我一直渴望有一位专业又能引领我去思考的老师出现。喜欢里面第四章对于“本真性”的描述，不同于国内业界一概而论的“小清新”，从更人性的角度分析了人作为个体的创作需求。", "marks": "力荐"}
{"content": "有介译就是进步", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于其他摄影文论，该书过于肤浅，偏普及向。仅对摄影系的Freshman或其他对当代摄影感兴趣者有所裨益。若有意认真研究，推荐这套丛书里面的另一本——Photography Theory in Historical Perspective。", "marks": "较差"}
{"content": "《娱乐周刊》“最畅销礼物书”，纽约时报“年度畅销书”\n狗刨小行家，天生就会游！\n一本定格爱宠天真童年的影集\n", "marks": "力荐"}
{"content": "赛斯·卡斯蒂尔", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣看过相册，出了合集，甚是有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "看《爱宠大机密》的时候 脑海里全是《狗狗水底游》，大结局的时候又上演《狗宝宝水底游》电影简直就是这俩书强有力的验证：狗狗太会潜水了！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "超级萌的宝宝们，摆了一本在我桌上，每天都能看到封底那只小可爱哀怨的眼神~我也想做这种题材的书嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "一组让你看后立马开心的照片", "marks": "力荐"}
{"content": "小狗比大狗更可爱!更软萌!!很有意思的摄影集", "marks": "力荐"}
{"content": "从叱咤风云到贩夫走卒,从历史建筑到风土人情,摄影师镜头下的北京是沧桑的,亦是鲜活的.", "marks": "推荐"}
{"content": "好羡慕一个摄影师可以在北京城内看尽世间百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "楠姐赞。别人的青春第二季。童话一样的照片和游记，还有透明的心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍得那么好，又长得这么漂亮，你就是我的梦中女神！", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容比较杂，个人觉得前两部分最有看头。后面的摄影技巧和服装搭配，怎么说，定位有点尴尬，至少对小白和大咖都不适用。不过必须承认NanC的照片我是很喜欢的，以后都想找她拍婚纱照了（当然首先必须得有个老公），以及她为彻底转行所显示的魄力。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是同行，关注nanc很多年，自己拍过婚礼旅拍，从早到晚，知道摄影行业其实没有想象那么容易，背后要付出很多心血，喜欢她的书，也感谢她分享自己的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较杂，不过作者本人也说了，是一个阶段的经历总结，原本想获得更多方法论，但更多都是心得，很快能读完，也算收获一段别人的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "看这类书一般都是纯粹为了看图片", "marks": "还行"}
{"content": "说是游记吧，但又写的很浅…内容摊的太大，缺少重点。", "marks": "较差"}
{"content": "人已近中年 却不知梦想几岁～", "marks": "推荐"}
{"content": "两星给图片，两星给梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说如果抱着学摄影的心态看这本书，可能会失望，全书关于摄影最有用的就是后面大概十几页篇幅的颜色搭配了（作者也说是自己第一次写书，三星半吧）", "marks": "推荐"}
{"content": "本就喜欢看作者写自己旅途中的点滴的书，环球摄影师，冰岛，巴黎，台湾…陈楠的这本书几乎是我的梦想境界", "marks": "力荐"}
{"content": "美景，美文，赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "微博上看了视频立马下单买了，看完发现大部分都像日记。适合少女们看看。老爷们儿还是算了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈 超好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，读完才发现C梦是学姐！", "marks": "力荐"}
{"content": "美而高洁", "marks": "力荐"}
{"content": "书买了很久，但是一直没时间细读。认识C妞四年多，很庆幸成为书中第二个故事多波哥。看着C妞的旅行故事，仿佛就是昨天的事，在垦丁一起穿街走巷、一起晒太阳、踏浪、吃美食……妞不像是摄影师，更像是朋友。从初出茅庐，到一直努力打拼，到小有名气，每一步都很踏实，都是艰辛付出，愿妞幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注楠姐至今3年，钦佩一个律师界最会摄影，摄影界最厉害律师的美女。还记得人人上疯转的相册《四个3月，春夏秋冬都在这里》，认识这个在各个地方温暖行走的女生。首发就买了，细细看来，不光是摄影风光盛宴，也有人文情感佳肴。憧憬今后可以亲自去这些地方走走。学习到的不仅是摄影构图，色彩搭配，更多的是对自己梦想的坚持与追求，自我修养的提高，以及爱折腾的人生精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感真挚 语言朴实 还有服饰搭配 可以读读", "marks": "力荐"}
{"content": "两个中午翻完一本书，看完就想带上单反去旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一位安妮长期的读者，我只想说这本书安妮太没有诚意了。并不讨厌摄影不专业的人出摄影集，各人在自己的照片中有所得就行，可是整本书的文字寥寥数语，特别是“她”这一部分的文字，大多数都是在以前作品中出现过的句子。所以定价为98，是基于什么理由？", "marks": "很差"}
{"content": "我曾以为虚度的那部分世界，有成长的眷恋，有未遂的志愿，在意念的禅寺中，在隐居的远山上，在真实的梦境里，一再出现，那部分失去的，正以我此时所看见的苍翠寄予情怀，因此我愿在此安度余生。\n\n可是我想，一个人能真正发现自己想要的东西，不是靠一种遁世状的冥思苦想就能获得，更远非听雨观云，或者沉湎于寂静的色味，就能够契应。\n\n相反，只有内观觉触自己的真实身心，日日常常的恒持正念，甚至是单调重复，不待时节，也无论场景，直至时机恰好的触动到来，你才会发现一些真实的东西。\n\n能够让人安度余生的，不是别的，而是自己当下的心，否则，自认为的安度，其实也只是荒度而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种自私自利自我且不隔人的老奶奶确实适合孤独终老，一切都是自己作的。改个名字继续骗新一代年轻人的钱哈！：）", "marks": "很差"}
{"content": "作者自己的记录，对读者而言意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "随意圈钱我也就随意标记了，和安东尼的日记加自拍有什么区别。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然… 但是怎么可以定价这么贵！", "marks": "还行"}
{"content": "庆山照片拍的不错。忽然不那么讨厌她了。密集的词语消失了，取而代之的是日月山峦街道，恒河水菩提树和静夜思。如果有一天，她不再提她的十五本书，不再提清醒纪，不再提总结纪念，她就真的招人喜欢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "十几年的关注 十几年的记录 谈不上追捧 但看着一个作家的成长与变化 本身就是一件有意义的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就只有我这类脑残粉才会花98块钱买这样一本摄影集", "marks": "还行"}
{"content": "一个人20岁的时候，她欣喜于一切外在的事物，好闻的香水，漂亮的衣服，精美的饰品……当走到40岁的路口时，她学着去把眼光放在一切很大格局的事情上。大概15岁喜欢安妮，一直陪伴到今天，依然很爱。看着她从一个女孩成长为一个母亲，那种温暖和爱是很难写出来。可以喜欢一个作家这么久，是因为她和我们在一起成长。她一直都是一个关注自己内心的人，文字摄影中都可以看得到这几年的沉淀，逐渐变成一个内心丰盈不再嘶吼的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然字不多，但看得缓慢，进入一张照片，需要停顿和想象。编辑的用心排版，弥补了一部分照片的不足。钟爱孩童的部分，“我们应该在亲近的人身上，修习更多的慈悲。”", "marks": "推荐"}
{"content": "孩童篇“我替宇宙暂时照顾和保管你一段时间 也许你能够因为得到过爱 而懂得爱自己 爱他人 因此得到更多的爱”", "marks": "力荐"}
{"content": "私人志。封底写：“我在扩展 如同月亮照在雪山 我在消失 如同盐之于大海 大海之于虚空 这是我寻找自己的故事”。从2001年开始读安妮宝贝，这本纪念影集像是拼图边角那至关重要的一片，某种终结和转折。很多她自己和女儿的照片，前所未有，照片成为时空的印记。像是旁观了一个人一生中的一段旅程，希望路上彼此安然。“日长如小年 心如明镜”。", "marks": "推荐"}
{"content": "初心不变。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个喜欢了安妮宝贝17年的人，我看到这本册子还是有一点感动的。我买过她的每一本书，读过每一本书，并且不只读一次。我觉得我已经不可能再花这么久的时间去一心一意的喜欢一个作者，去跟随着她的脚步，从向往她的人生，到逐渐觉得自己可以与之平起平坐的心境，这一本册子仿佛是一场回忆录，也勾起了我在每一个当下的回忆。我竟是那么的不善于记录，却又是那么的善于记忆……我从未关注过她文字以外的东西，我对于她人生的细碎片段都来自于她的文字。这也是我第一次看到她的模样，恩养的模样，几乎没有超出我的想象，那就是一个典型的巨蟹座女子的形象，温柔之中透着坚韧。不过她的老态却让我猝不及防，原来我们并没有我们以为的那样优雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝也开启了自拍以及晒娃模式，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "出走，总是有意义的。但不是要一本微博的复述图册。", "marks": "较差"}
{"content": "看到恩养的正面照，非常灵巧，并且富于爱与慈悲，对Ann也有了更加积极正面的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店一眼相中 翻完。我觉得照片都拍得挺好啊，构图精准气质沉静，作为一本旅游随笔图册真的不错。尤其是色调和印刷，好钟意。不过我不会买就是了。但这又有什么关系呢，本来就是作者随便出出来玩的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对读者意义不大。书价略高。", "marks": "较差"}
{"content": "第一辑不行，后面两辑还行吧。文字还是看不得！！！", "marks": "还行"}
{"content": "朋友圈摄影大赛最怕的两种都齐了，晒旅行照片，晒娃……还是看她写东西好多了。", "marks": "较差"}
{"content": "隐居读物", "marks": "推荐"}
{"content": "「我的虚妄在逐一碎裂，如同烛火燃尽\n我的爱在生长，如同麋鹿隐遁于山峦与森林\n我在扩展，如同月亮照在雪山\n我在消失，如同盐之于大海，大海之于虚空」", "marks": "力荐"}
{"content": "什么垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "如果谈到严肃的摄影，觉得还差一些。", "marks": "还行"}
{"content": "因为深感自己不读书可耻，所以快速翻完了一本相册……", "marks": "还行"}
{"content": "真是生气啊。蔷薇岛屿好遥远了。这本无大于有的图文（对，基本就是插入图片添加描述）要98哦很适合做机场书店读物就是了。", "marks": "较差"}
{"content": "一个朋友说，你拍的照片能反射到内心。\n照片说不上好，很感性的日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "很私人的一本书 买的话愿打愿挨吧 装帧是我喜欢的 就收着了 照片一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "在诚品翻了下，摄影跟自己朋友圈放的那些差不多，98实在贵。", "marks": "还行"}
{"content": "文字还可以，尤其是序言。摄影作品很一般，有点失望，ins上很多用图片表达得更好的。", "marks": "较差"}
{"content": "Hansey拍的她最好看。她本人拍摄的图片果然与文字拥有相近的气质，视角、构图以及所呈现的审美超越了普通的写作者，限于摄影技巧，又显得平庸。卢湾图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有些失望失落，也许是给予的希望过大了。", "marks": "还行"}
{"content": "“我在扩展、我在消失”", "marks": "推荐"}
{"content": "(7.0) 摄影集，内容空，对作者私人作记录功能大于读者阅读", "marks": "还行"}
{"content": "单纯一本只能给作者自己留作纪念的书。", "marks": "较差"}
{"content": "强烈的个人印记，但刻意拼凑过于明显，有圈钱嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "在工作日安静的书店翻完。看到曾经熟悉的安妮的样子，看见恩养。她的照片和文字一样，带给人深邃思想，对于生活，也对于生命，艳羡着她的福报", "marks": "力荐"}
{"content": "我对你的赤子之心永存。", "marks": "力荐"}
{"content": "尴尬", "marks": "很差"}
{"content": "摄影较于写作，本就很难产生共鸣，况且这本摄影集太过私人化和生活化，从成长到成熟，我们的想法会变，看待和观察事物的角度也会变，也许通过镜头的捕捉，我们还能在某一个时刻通过这种定格回想起从前。", "marks": "还行"}
{"content": "我没有读到我想读的。十分钟看完。文字不断在网络上看到，照片也有重复。\n", "marks": "还行"}
{"content": "细枝末节，生活就是这样，但很多人选择不这么过。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次花十几分钟就翻完的书，除了前言，几乎没有什么文字。一个作家出照片书，而不好好写作发表，缺钱嘛？还好看到作者几张私人照片，弥补以前看书总想着作者是谁，有一张照片又担心不是作者的缺憾。想不到她女儿都快十岁了，人长大好快啊，希望她的文章不减少、不变味、不做作，仍然写出自己所思、所想、所经历的一切……", "marks": "较差"}
{"content": "在武汉西西弗书店站着翻完，没那么好，也没那么差，但有动人之处。", "marks": "还行"}
{"content": "《莲花》中曾有过寥寥几张影像，墨脱。以摄影册的形式，这是第一本。16年的回顾，关于经历，关于自己，关于孩子。庆山之后一贯的文风，寡淡的文字，冷淡的影像，记录下生活本来的样子。“我们在这个世间的相逢，也许来自某种对过去和未来的承诺。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好贵啊.....", "marks": "还行"}
{"content": "于作者而言这些照片必然弥足可贵，但于读者而言这些照片与文字意义不大。", "marks": "较差"}
{"content": "午休前翻完的书", "marks": "推荐"}
{"content": "宁静，美好。相对于以前冷艳的风格，她的文字越来越平和。", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯性收，但是总体质量一般。", "marks": "还行"}
{"content": "“对微小事物的敏感  也许是对它们的敬意” “人生的很多时刻  过去不再回来  即便回来  也不是那时的心境  应珍惜  就如同春日开花时”", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店站着翻完这本书。\n照片，时间的记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "太贵一直没买，在图书馆里借着看完了。哇，这种微博照片集成册毫无必要可言，大多她都发过，再说这本书压根也就没几张图片。不过，她还拍的挺好看的。", "marks": "较差"}
{"content": "still 一直追随 总希望2016的结尾的末端可以有一些增进 比如坚持每日阅读 雷打不动 读毕 对标点使用都精准得似乎鲜活带有呼吸 最喜欢最后终页的句子 忘记哪里似乎还落过泪 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一部單純的起承轉合。", "marks": "推荐"}
{"content": "圈钱吗", "marks": "很差"}
{"content": "感觉如同初三那年读她的第一本图文作品集《蔷薇岛屿》一样，时间被拉慢下来，空间似乎也接近静止。有人说她的小说过于悲观甚至做作，大概每个人对生活生命的沉浸度不同。有些人忙于工作、消费、社交，也有一些人静静地体会生活敬畏生命，正如这一本书，给了我这样的一次静静的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本私照片日记。后期里都是孩子的风景，心里也有了她，这成了全部。", "marks": "推荐"}
{"content": "庆山近些年来很是不同。对早期的文字无感，如今的文字照片沉静，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "做个念想", "marks": "还行"}
{"content": "书不值这个钱，随便看看就好。闲鱼已转。", "marks": "很差"}
{"content": "安妮总是附送一种氛围，使我沉浸。", "marks": "推荐"}
{"content": "早上起来 边喝茶边看 可以让我稍微远离一下现实  如果照片再多一点就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "有自拍和相当篇幅的晒娃。喜欢天空、河水、路的图片。天空普遍美。不喜欢拍的房间、食物、花。照片精度感人，有很多图跨在两页纸上，中间被割断，甚至没对齐。好几页的文字直接压在图片上。制作粗糙。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧和纸质很棒啊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。一部个人的编年史，从眼前主观所见的景色，再到安妮宝贝本人的出现，最后到女儿的成长，仿佛一个轮回后新的替身。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的是在图书馆用一小时的时间看完的 看的时候心很静就很好了", "marks": "较差"}
{"content": "一直很喜欢她以前一些书中穿插的图片，仿佛是点睛之笔。这本书应该慢慢地看。话说，读完最后一张好像生个女儿～", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝改名庆山后更神道了", "marks": "还行"}
{"content": "很安妮宝贝的一本摄影集，也许现代人们已经缩减了摄影的含义而仅仅看作是一种记录，这样文艺的说法。从这个层面来看对一个较为低调的作家而言是成立的但从艺术价值的角度来看非常入门，这样的内容可以出版无非得益于作家的头衔和光环。部分正方形构图收到日本摄影师川内伦子、卷川花实的影响吧。不建议购买，粉丝除外。", "marks": "很差"}
{"content": "享受陌生感 过质朴而丰富的生活 ", "marks": "还行"}
{"content": "一个纪念", "marks": "力荐"}
{"content": "看过她的照片，许多年第一次这般清晰呈现，面容清秀的女子，气质沉静内敛，带着一丝不羁和封闭。她的内心是连绵起伏的山峦，是清澈湍急的河流，是一株安静生长的木棉花，也是一路狂奔的野兽。我才发现，我一直都爱着她。爱她的文字，爱她的照片，爱着她的洒脱与不羁。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到书了 买安妮的书 已经成为一种习惯  最喜欢她女儿的那部分文字和照片", "marks": "推荐"}
{"content": "最美的庆山，永远的安妮。仍然是安妮。于安妮是重大意义的记录与沉淀，于读者是追随十几年历程的感喟、荣幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片一般，就像小女生的随拍，是带有强烈个人印记的纪念册，对作者自己来说意义比较大吧，而且书中文字寥寥数语，几下就翻完了，还是更喜欢安妮的小说文字书。", "marks": "还行"}
{"content": "关于旅行各国、自己和女儿的照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们应该在亲人身上修习更多的慈悲” ", "marks": "推荐"}
{"content": "十六年的回忆，半小时翻完。也只有安妮宝贝，98块的书我还会愿意买", "marks": "推荐"}
{"content": "琐琐碎碎，图像很好，文字累赘。\n", "marks": "还行"}
{"content": "有喜欢的，就有不喜欢的。有理解的，也有不理解的。喜欢她描述的生活状态，看见她一年又一年的不同。寂静的，有细节的，充满感激的，这样的叙述令我很喜欢。摄影集大都如此，比一般的书要贵，可以理解那都是彩页，也不该有太多叙述的文字，并不是插图小说。留有空白可以自己写上笔记，另外这让我自己很想自己制作一本摄影集。当代作家里面看到为数不多的在改变着进步着，她是其一。", "marks": "力荐"}
{"content": " 摄影的好处在于能帮我们停下来真实地感受每个瞬间 所谓快门实则静窗 ", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡人的视角，没有专业的构图，无后期无滤镜，用心记录生活点滴，难道不好吗？最喜欢记录孩子那一章", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现原来这书98。其实挺喜欢她后面相同于寻常人的 喜欢看她说自己的女儿 有一个自己的女儿 这简直是致命的诱惑。当然 更喜欢的 应该是看这书时 耳边听的雨声与海浪声。她也是属于曾经的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得有种宿命感", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容都是重复过去。旅游照片+晒娃+自拍，就是一个手机相册印刷出来了，讲真只对作者本人有意义和纪念价值，对读者没有意义。当然也没关系，但定价这么贵就让人觉得不诚恳且满满的商业套路。", "marks": "很差"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "安，很高兴见到恩养。", "marks": "力荐"}
{"content": "在诚品书店站着看完了，最后女儿那一个系列不错。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹是一种情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "“有些人原意在时间的洪流之中略微保持后退，也许宁愿他们仍置身梦中”。这一句值两颗星。", "marks": "较差"}
{"content": "仍然，在路上……", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝也开始晒娃了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说，我觉得吧，术有专攻，写作的人还是安心好好写作吧。刚看这书是有点煎熬的，因为必须要克服构图强迫症才能继续。全书最好是最后的《孩童》，相片之所以动人是因为饱含情绪。", "marks": "较差"}
{"content": "小半天翻完", "marks": "很差"}
{"content": "仍然", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢最后一部分，孩童。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，淡然简单的一本日常照片笔记。很喜欢看她的琐碎与日常，写作、旅行。很大方的放了非常多恩养的照片：）（如果不是安妮宝贝的，那还会有多少人来看呢，大概作为自己纯粹的记录是最好的，给自己的摄影书）", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后觉得那么多地方我也想去", "marks": "推荐"}
{"content": "读来还行，买就不划算！", "marks": "推荐"}
{"content": "和光同塵。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢看完这本摄影集，很多照片她在微博上都发布过。照片，真的是记忆的横切面。\n小贵的摄影集，只是拿来收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈的孤独的气质。只有同样孤独的人才明白。但孤独不是寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的生活我并不关注，甚至显得有些矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "看完才发现这书98........ 我还一路感叹真下本 纸张真好 我可能傻了 忘记羊毛出在羊身上", "marks": "还行"}
{"content": "死忠粉。还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本略失望，后面又好起来。但还是更喜欢她的字书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在离开苏州慢书房的十分钟里翻完了这本摄影集 觉得她内心依然有个小女孩 只是简单的叙述 依然关照内心 并无太多冲突", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她拍女儿的部分，能感受到温柔和爱", "marks": "推荐"}
{"content": "画是书中画，脑中却不是书中画。", "marks": "推荐"}
{"content": "我表示照片得再多很多很多才能对得上那价格。", "marks": "推荐"}
{"content": "ふつ", "marks": "还行"}
{"content": "2016065:“我的虚妄在逐一碎裂 如同烛火燃尽 我的爱在生长 如同麋鹿隐遁于山峦与森林 我在扩展 如同月亮照在雪山 我在消失 如同盐之于大海 大海之于虚空”", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝到庆山转换，曾经文风清冷迷茫颓靡到现在内心的安定祥和到追求禅学的虚妄回归内心，这是阅历所带来的心灵成长，而我们也在这其中经历", "marks": "推荐"}
{"content": "精神偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "闺女都这么大了 ,时间啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在时空中与自己对望，时间凝结于那一刻，内心清醒，抑或涤荡。而生命的力量，仍在以某种形式，继续生长。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部摄影集可以说是不出色的，但是其中的羁绊是联系维持了从开始到现在所有的过程，看到很多照片会有一种“哦，这张说的是眠空，这张是得未曾有，那张是素年锦时，还有那张是蔷薇岛屿”。更特别的是看到庆山的出处，最久停留的是恩养去看外婆的火车那张，眼睛里的莹莹透露着爱，感恩。从产房到九岁的天使，看得我几度眼睛噙满雾水。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友圈不够你发？", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢她十年，从安妮宝贝到庆山，任性更名，如此果断、决绝，时间会带来、送走亲近的人和事，你我若是同类，你便会对我一如当初，不离不弃。首次看到她和她女儿的照片，具体的、大量的，这是一个内心澄澈的女子，她的一方天地，自在、清明、非诚勿扰。愿人生能有人相伴更多的十年。", "marks": "推荐"}
{"content": "17/在无聊的古代文学史课上，一个人独自坐在一个角落里戴上耳机，静静地翻完了整本。庆山原来就是安妮宝贝，而我以前也一直觉得安妮宝贝是像angelaba一样的生物，然而看完这本影集后，我却想去读一读她了。“我在扩展 如同月亮照在雪山 我在消失 如同盐之于大海 大海之于虚空 这是我寻找自己的故事””", "marks": "推荐"}
{"content": "「我的虚妄在逐一碎裂，如同烛火燃尽。我的爱在生长，如同麋鹿遁隐于山峦与森林。」", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望。", "marks": "很差"}
{"content": "愿未有者得着，已有者不退。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望。", "marks": "较差"}
{"content": "自安妮宝贝改名庆山以后，文字中越来越有禅的意味，不考虑商业化单从文字表面来看，带给我的是对旅行的思索，异乡与故乡并无分别，在她对人生的感悟里看的到些许悲观的情绪，但这似乎是一个孤独的写作者必然的情绪，美必有伤，思极必哀", "marks": "还行"}
{"content": "十六年了", "marks": "还行"}
{"content": "171013前半部分三星，后半部分给四星 “我们如何看待时间 感受每一刻的发生和沉没”", "marks": "还行"}
{"content": "有些不错的地方，摄影集看过也罢，要不是公共图书，我98可买不起。", "marks": "还行"}
{"content": "我新年读完的第一本“书”就是这么个玩意儿。。。最多二十分钟就可以粗略看完吧。。。这难道不是在骗读者的钱吗？没有意义，真的没有意义，没有任何意义", "marks": "很差"}
{"content": "很真挚的拍摄。细腻动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个内容 价格确实贵了……", "marks": "还行"}
{"content": "在北京的书店看完了这本书，安妮细细碎碎的感悟加上摄影作品，让人感觉很安和。", "marks": "推荐"}
{"content": "连ins作品集都算不上吧，朋友圈作品集。", "marks": "还行"}
{"content": "相册集", "marks": "力荐"}
{"content": "11。感激与你的相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的，想买给两个我欢喜的女生做圣诞礼物。喜欢照片里的光，深静的，感官功能只余看与听，如在梦里。她的女儿可真美。如果女儿的发色与质地真的是遗传母亲，那么我到60岁的时候才会生白发呢，其实已经生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书、相片，几段文字。带你回到一处境界，几种念想，仍然这般如是，方好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者挺漂亮\n\np120  饮食洁净  工作及时\n过质朴而丰富的生活\n即是所愿\np171  我替宇宙暂时照顾和保管你一段时间\n也许你能够因为得到过爱\n而懂得爱自己 爱他人\n因此得到更多的爱", "marks": "还行"}
{"content": "一心喜欢了十几年的作家，看她写的拍的东西总是能静下心来。习惯性的买了她的每一本书，看看停停，不知不觉间好像跟着她一起走过了很长的路，看过了很多的风景，经历了很多的心路历程。不忘初心，也偶尔回头看看过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅对于她说过的，过质朴而丰富的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的时候不太能沉静下来看庆山的文字，因为自己内心过于浮躁。现在慢慢醒事，在深夜抱一本书，慢慢地读...慢慢地读...", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时候的喜爱。现在看，都是成长的必经之路。书本身没有什么可看。", "marks": "较差"}
{"content": "和我想的关于亲密的角度不同。几个选题不算太吸引我。倒是瑞典父亲有点意思。kate barry的女性镜头很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "Lens最大的好处，就是让我见识了，世界很多元、很丰富，超过想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "【“91岁真让人讨厌”】：时间很可怕，给了你掌握生活的能力，却在你熟用并依赖以后又默不作声地抽走了它。不能自已的人生，真的，让人讨厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是出于种种意外，\n人才成了现在的自己；\n托这些没有发生的事情的福，\n我才是现在这个我。", "marks": "推荐"}
{"content": "每期都看，这才是艺术！", "marks": "力荐"}
{"content": "半梦半醒的城市，独自生活在茂密花园里的老人，突然自杀的明星摄影师，许以祺的朋友们，全职育婴的瑞典父亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "在日常生活中，我经常会看到一些细微的变化。能感受到什么，因人而异。一旦感受到什么，我就按下快门。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期水了点，最喜欢凯特•巴里的牛仔裤自拍，张扬而又有巧思。西村君古的照片也很锐利，但没那么独特。他的话倒很实诚“在街头相遇，我们并没有什么差别：吃饭喝酒、闻歌起舞、相爱争吵。”", "marks": "还行"}
{"content": "夜色里坐在从南京回北京的动车上，翻看《91岁真让人讨厌》，缓缓的，默默的，天地、万物、意义，人生这些字眼融进脑海，只能望着窗外的夜色发呆", "marks": "推荐"}
{"content": "像手心拿开了", "marks": "还行"}
{"content": "尤其喜欢Lens这期里一个85岁的老头儿。把照片贴在笔记本上，下面写了一些细碎的话，一点一点记录自己的衰老和心情，真好啊 ❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "的里雅斯特，有机会去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期用安静寂寥的stimmung,配比出强大的疗愈药效，庇护小舟免受世上暴风雨之袭击。不知不觉全书阅罢，心灵重返人间，好一场奇妙旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年该丰富起来，光环下的平凡，瑞典的父爱", "marks": "还行"}
{"content": "91岁真是让人讨厌啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“在信息丰富的世界里，唯一稀缺的资源就是人的注意力！”Kate Barry和西村君古印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很喜欢，故事 充满人文关怀", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢凯特的那一篇，拍的太美了。虽然孤独老人的也很可爱，但有些照片显得刻意，日本摄影师的那篇呢，太多旁白注解了，画面就失去了想象力。在lens里看到很多美，看到很多不一样的生活方式，是一种享受", "marks": "推荐"}
{"content": "Kate Barry的摄影作品让人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "已看的lens视觉系列，最喜欢这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后 我想去的里雅斯特", "marks": "还行"}
{"content": "Kate Barry展示天赋异禀的含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完时一冲动，想给五颗星！比前两期好太多，感觉编辑又都上线了…喜欢《91岁真让人讨厌》《一个著名的母亲…》和《瑞典父亲》。Kate Barry超厉害！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人 会以自己独特的方式收藏这个世界。亲密也需要创造力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期虽然内容不多但文章图片质量很高，那个孤独老人印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志读起来好顺，两小时一本，但是人穷志短，觉得贵", "marks": "推荐"}
{"content": "好图好故事 比上一本不知道好哪里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "又见三联书店范老板，您老别来无恙。一想起您的谢幕致辞，就再次提醒自己人生之匆匆。我喜欢的人都走了这世界就没什么意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是影像也是人生", "marks": "力荐"}
{"content": "爱到无法自拔", "marks": "力荐"}
{"content": "长寿老人吉泽久子说，人应该直面自己衰老后古怪的性格和赢弱的身体，学会更任性的生活。衰老与孤独有些可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "一本阅读时不会让人沉浸其中，反而不停的思考自身的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢对凯特的介绍。作为“名人之后”，光环的重量也许真的超乎想象。简铂金的声音是真性感，今天才真正的意识到。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢独居老人的记录，时间真可怕，我们就这样眼睁睁的看着自己衰老，不能自已。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢其中一篇《91岁真让人讨厌》", "marks": "力荐"}
{"content": "不敷衍的刊", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期很棒，每一期都很棒，然后纸是用的超感纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "的里雅斯特很迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了熟悉的人，王世襄老先生，有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "想去安静没有人的地方躲一躲-的里雅斯特\n想疯就去疯想喝酒就去喝酒\n工作就是为了开心-\n书的质感真好-", "marks": "推荐"}
{"content": "每一只狗都是你", "marks": "力荐"}
{"content": "《娱乐周刊》“最畅销礼物书”\n《纽约时报》“年度畅销书”\n一本关于释放天性、享受最简单快乐的影集", "marks": "力荐"}
{"content": "henmengq", "marks": "力荐"}
{"content": "天热了看一看，立马凉快~", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈送人佳品", "marks": "推荐"}
{"content": "看《爱宠大机密》的时候 脑海里全是《狗狗水底游》，大结局的时候又上演《狗宝宝水底游》电影简直就是这俩书强有力的验证：狗狗太会潜水了！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "找了两遍都没有找到哈士奇咬石头的照片，太伤心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简短的时间，轻快的图书，一次偶然的机遇，激发了作者的奇思妙想——“拍摄水底游的狗狗”。习惯了萌物在陆地上的形态，换个场景，果然别趣横生~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个摄影企划非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上看到的那组图……二哈咬到了石头……狗狗们在水里千姿百态，图书质量很好，犹记得我家以前养的一条狗是那么怕水……", "marks": "力荐"}
{"content": "两面派", "marks": "推荐"}
{"content": "任何新來的（exotic）的事物都會經歷著陸，生根和延發的過程，只有在本生文化中尋求到理解才能最終超脫于本生文化的土壤，攝影也不例外。巫鴻這本書更像是會議集（conference proceedings），而文章全是他一人主導，所以像是他一個人的會議。他採取case study，大致是以時間的順序作為安排，揭示了攝影在中國的歷史的若乾面向，如何最初在本土通過重新表達既定而長存的題材，互動，進而迎向在概念上飛躍。推薦給想了解攝影，但又不拘于枯燥的historical survey的讀者。", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅。有些该讲透的也没讲透。很多部分都在讲各种摄影app。。不是很白的小白就没必要看了。。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个摄影白痴，看过之后，明显的拍照技术比之前好了，这本书里面有很多摄影的小技巧、小细节需要去试了才知道，起初本人也是读着文字觉得还好，没什么深入的东西，幸好闲着没事的时候，拿着书和手机慢慢一个一个的试，才知道原来摄影有这么多讲究！就像自拍的时候，360度每个角度都要试过才知道哪个角度最能体现出自己的美！希望自己的拍照技术越来越好，可以把每个人都拍得满意！", "marks": "推荐"}
{"content": "从基础讲起，对于我们这种小白来说，基本上拿过来就可以用了，总体感觉还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "龙飞老师赠书。适合刚刚入门的新手看，不适合已有经验的。书中照片例子较老，有年代感，但对于新手来说，入门已经够了，毕竟真的要学好摄影，看完书之后，多拍才能积累经验。", "marks": "还行"}
{"content": "妈的，居然有蛇，吓得我差点把书扔了", "marks": "推荐"}
{"content": "密生卧芹，智利阿塔卡马沙漠。3000岁。\n山峰周边环绕着湖泊，有火烈鸟在湖中悠游。又有相貌原始的鸟儿在湖的那边跋涉，更让眼前的场景富有中生代色彩，让人忘了它们周边的世界已经沧海桑田。不时你就能看到美得如此荒谬的东西，唯一能做的事就是大笑。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "讀書就是這麼私人的事情，有些評論里提到的圖片質量和排版問題，在我這裡沒感到什麼不適。作為一名當代藝術家，或再加個定語，女性藝術家，蕾切爾完成了專職的科學工作者未想到的事情。讓這場對「最老最老」之生命的拜訪之旅，如數家珍，有科學的品質，重重疊疊，有藝術的美好質感，科學和藝術的結合，深刻又感性；攝影上所謂的力所不及，能帶來空間的指向性和時間的間離感，不是很好嗎？相較於植物而言，人類從有意識起從未停止對「最老最老」，對「永生」的追尋，然而也從未怎樣突破生命時限的鉗制，植物反其道而行，就這樣活著，生存在地球上足夠長久盡可能長久，是它們本能的「無意識」行為。我想，植物們最偉大的地方在於跨越，跨越時空，蕾切爾女士的優雅也在此處。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是一本字数不多的摄影集，但是贵在选题角度特别，作者作为一个艺术家，能以科学的方法去追踪和记录这些古老生命难能可贵。如作者所说，拥有古老生命的地方往往是环境恶劣之处，可以想象作者去到这些地方的艰辛，上山下海，样样来得。在独自落单时，方可知道有同类同在一个地球的孤独都不算孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "减一颗星是我真心觉得这些在中国没有分布的植物应该标一下英文名帮助理解（有时候会很形象），甩一个拉丁名一个新拟的中文名简直捉急。", "marks": "推荐"}
{"content": "生物环保浅科普。感性叙述+罕见照片+精良制作，不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆K101 敬畏生命", "marks": "力荐"}
{"content": "我是1月6日在微博“八百伊万礼”那里知道这本书的，那个时候我刚跑完厦门马拉松，身体有点透支，脑子里回旋着生命的极限这事，突然看到他提到这本，觉得书名特别新奇，有着和心境契合的奇妙，就下单买来读了。到现在还觉得，我们连沧海一粟都够不上的生命存在世上确实意义极度有限，仅仅对自己有个交代就已经非常不错了。如果连给自己都没法有个说法，那么就不浪费不牵连不拖累地走向生命终结，也当走过一遭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起我们人类自称统治地球的高等生命而言 这些千年乃至万年的生命更像是地球的主人", "marks": "推荐"}
{"content": "科普不足，游记也不足，图片也不够好。但角度实在太棒了，沟叶珊瑚和密生卧芹很萌，密环菌看不见却覆盖巨大。进步来自错误，祝福这些长寿的生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类社会有个从古至今的难题且又不断渴望的追求——“永生”。看到那些和我们同在一个星球存在的生命奇迹，超越了任何人类个体可能生存的时间存在至今，却面临着一个被我们破坏得千疮百孔的世界，除了真心抱歉…也许还要意识到，我们要追求的可能并不是“永生”，毕竟永恒并不是无限的时间，而是不受时间限制的状态(eternity does not mean infinite time, but simply timelessness)。 那我们要如何挣脱时间或其他外力的束缚，去全然地为人，可能才是生而为人要去思考和努力践行的事情～", "marks": "力荐"}
{"content": "亲眼目睹这些存活了那么大时间尺度的生命是一种怎样的体验和感悟。英文版尺寸更大，图片质感和排版确实略胜几筹。无奈专有名词太多了，还是只好看中文", "marks": "力荐"}
{"content": "图片都很美，比较喜欢南极洲和欧洲的照片，可能因为风景太震撼了吧~作者竟然是个单身女性，能孤身走遍全世界这么多地方去考察古老的植物，佩服她的勇气~", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家蕾切尔十年五大洲拍摄持续2000年及以上的30多个不同物种，限为单一生物体和彼此相同的无性繁殖群体，生物学家反而望而却步。美西部加州巨杉2800岁&长寿松5000岁&12000岁的沙漠中的三齿团香木和莫哈韦丝兰&13000岁帕默氏栎、俄州2400岁巨菌、犹他州80000岁颤杨，东部宾州8000岁圣经果；格陵兰3000岁的黄绿地图衣；智利北部沙漠中3000岁的密生卧芹&2200岁千年乔柏；多巴哥2000岁沟叶珊瑚；苏格兰5000岁欧洲红豆杉；意3000岁欧洲栗；西班牙100000岁地中海海神草；希腊3000岁油橄榄；瑞典9550岁挪威云杉；日7000岁绳文杉；斯里兰卡2294岁菩提树；俄600000岁西伯利亚放线菌；南非2000岁猴面包树；纳米比亚2000岁百岁兰；澳12000岁南极青冈", "marks": "还行"}
{"content": "有种史诗般的雄伟……世事变迁的博大", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻还不错，但也仅限于随便翻翻，没有太多的思维火花。还好是图书馆借的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有敬畏，有感动，值得尊敬的作品，意义非凡。就感觉其实作者也没那么多话要说，但又必须说，所以有些文字我不知道意义何在，比如“一对夫妇让我用数码相机给他们在树前拍个照，这倒不是因为我看起来有多专业，而是因为我离他们最近”。？？？？？？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "就像抬头仰望星空可以感受空间的广度，面对世界上最老最老的生命会塑造出时间的纵深。有时候看看它们用力的生存，就不会觉得自己的烦恼算什么了", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有活了10万多年的生物！千年树妖在植物界真是小角色啊。看完本书后想去李家湾看银杏。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者无疑做了一件很有意义的事情 但书本身并无可读性 絮絮叨叨还掺了恋爱分手的事 除了罗列长寿的生物之外几乎没科普性~照片取景也很奇怪 看见一头猪也照个照片放进书里让人莫名其妙。。。感觉就是作者在分享朋友圈~事情伟大但书很差", "marks": "较差"}
{"content": "比教科书写的有意思。去这么人迹罕至的地方拍出如许古老的物种的图片，佩服作者这种勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": "科普不足，图片不足，部分文字多余", "marks": "还行"}
{"content": "看译者一开始以为是更严肃一些的介绍植物的书，当做摄影集和随笔来看是一本佳作——对世界上古老生命的敬畏，相信译者在植物名称的严谨和精确，然而1、翻译文笔就是搞笑翻译腔，植物以外的翻译有蛮可笑错误；2、感觉很用心的排版了，但是为了能保持每段都统一在左侧，会出现可怕的空白页", "marks": "推荐"}
{"content": "Literally一天就读完了……缘起在现场看了这个作者的一席演讲，拿到手时发现是北京大学出版社，译者是我师兄！（当时就觉得他是一本行走的百科全书，现在看来做这本书的翻译真是再适合不过了。）不过作者毕竟是艺术家，不是功力深厚的作家，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，很美，各方面都好。但是属于看着不错买了鸡肋的类型……很纠结到底要不要收回家", "marks": "推荐"}
{"content": "看看照片，为将来写作积攒意象。排版一般，浪费纸张。文字几乎没什么文采，叹息。印刷一般。", "marks": "还行"}
{"content": "心怀敬畏。这颗星球甚至有古老至40万岁的生物。然而古老的生命之命运又如此悲悯。生命的深度与广度让人更感知自身渺小。无论何时，生命都值得敬畏。难以想象作者走遍世界经历的重重艰险，致敬她的不懈探索坚持与强大的意志。", "marks": "推荐"}
{"content": "精印刷的地狱模式游记。不同于大部分游记写风土人情写良辰美景写壮丽山河，往往最坚韧的生命都存在于十分极端险恶的环境中，如果将它移植到温室里恐怕“一分钟”都活不了。", "marks": "还行"}
{"content": "“人膜拜的并非是树，而是外化在树身上的时间。”它们像一位位长者，从远古甚至旧石器时代走来，从不言说。野火烧了枝叶，疯子砍断枝条，气候变暖让它们难以为继，但好在还活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间关系只读了一小半，剩下都只翻看了图片。题材倒是很新颖，就是科普类的书啊容易看着看着就无聊了，再加上又不是专业的，有很多都不太懂。修短随化，终期于尽。发现这本书的时候就觉得这句话格外合适。", "marks": "还行"}
{"content": "笔触学术的一本艺术作品", "marks": "推荐"}
{"content": "#中国海洋大学图书馆#\n很好的书，看这些照片，很是感动！\n人类从古老的时候走来，总有一些见证者，见证了人类的发展。对这些古老的生物，心里不由有种敬畏！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是买过最贵的一本书，照片的价值岂是池中物", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然知道人类的渺小，但在这些生命面前，人类真的太过渺小，它们见证了地球的千变万化，大多在极端的环境下存活。有机会想去感受下这些伟大生命的赞歌", "marks": "推荐"}
{"content": "amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，确实排版不太好，之前翻译这本书的译者在微博打了一个小广告hhhh之后去亚马逊买的，还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "《世界上最老最老的生命》初看是一本旅行之书，讲一个女摄影家如何克服各种困难，花十年光阴去探访世界各地那些持续存活了2000年以上的30种老生命，图片震撼人心，故事引人入胜。但内里却是生态之书、生命之书。她在图和文的结合中，在科学与人文的交融中，聚焦了我们时代中的诸多有趣的问题。如，深度人生——如何通过旅行去体味世界的壮阔与深邃；物种高寿的秘密（植物、细菌比动物更高寿，无性繁殖比有性繁殖更高寿，恶劣的环境会激发生命的智慧与斗志，等等）；当代进化的趋势（人类活动成了地球物种进化中的极其重要因素，会影响甚至决定其他物种的进化轨迹）；环境保护刻不容缓（“虽然人类只是进化链条上偶然出现的物种，是随机变异和自然选择的产物，但是我们现在已经是‘地球的头脑’，有拯救或者毁掉它的能力。”）", "marks": "力荐"}
{"content": "确定专题，总有的拍。\n还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "黑鹤讲述他拍的草原动物的照片的背后故事，仿佛在跟黑鹤聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的儿童读物，获得出版社赠书，孩子都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在lofter上围观七七的各种攻略，于是一看到她自己在推广，立马就入手了。今天算是一气读完，有遗憾的地方，比如图片都没有拍摄参数，有的图片精度差强人意，还有不知是印刷的原因还是什么图片整体色调都偏暗，有部分的文字有点太过冗长比较自说自话，而且对于老手来说可学习的干活也非常少。。。但是整本书所传递的一种与生活平和相处的感觉却非常打动人心，让人不免自省。如果要学习技巧的话，其实不如关注七七的各种网络平台，不过也或许，如果只是入门玩家，还是能有很多学习之处。", "marks": "还行"}
{"content": "（也是狗子想要的，只能买了）我的意见和大部分2.3星评论一样。只不过出版社为何要坑作者，这次的排版..依旧...看起来完全不像专业的。", "marks": "较差"}
{"content": "暗调美食，很有欧美摄影风格。文字在我看来有点矫情，难以接受。", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢的一本书，图片喜欢，文字更喜欢，书里有句话大概是这样说的，摄影其实就是把你看到的世界展现出来，相机就像你的第三只眼睛。重要的不是多好的设备，而是善于观察和发现生活之美的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全符合我的审美呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是摄影书，不如看成是一本生活杂文", "marks": "还行"}
{"content": "大年初一看完了七七的《幸福照相馆》，感觉更像是自己制定的鸡血计划之后的淡淡雪梨水，书中大量大光圈的静物照，文字字体很小，看的我有点晕。\n书的风格个性明显，如果是想掌握摄影速成技术和相机使用指南，那么很明显，它肯定不合胃口。\n个人感觉更像是摄影师个人日记，用感性的方式去说照相，到捕捉生活，再到生活的态度。至于值不值，那就是见仁见智了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "拍静物比拍人好", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多，图片风格还算统一，一点点炒冷饭。总之找到喜欢的方向，然后多拍是王道。", "marks": "还行"}
{"content": "生活是不是它本来的模样在于你心中的生活该有怎样的面庞。摄像生活，是记录是留下记忆是岁月喜怒哀乐的证据。但唯有美食，能让人咂舌，能让人流下动容的眼泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福照相馆，用心拍出生活之美 2017年10月借书 10月读完，11月对比自己照片在看看， 把每一天，都拍出幸福的味道。 取景多，不如少。家庭照，人为主。", "marks": "还行"}
{"content": "想把生活过成诗固然是一个美好的期望，但是我们是在我们可以有选择的权利的时候才去选择这样做哦。生活，生活，生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活的深深眷恋和热爱，才是摄影的真谛罢", "marks": "力荐"}
{"content": "百无一用是美好", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本随笔集，一分扣在有些照片只有语言描述没有图。\n准备二刷", "marks": "推荐"}
{"content": "文字就不要看了。影像确实不错，至少不少图片冲击力很强。比当下某些流于俗套的图片好太多", "marks": "还行"}
{"content": "许多光影触动心的柔软，可文字的拙劣有一丝的不快（像初中生带着模仿写出的颂歌）", "marks": "还行"}
{"content": "半星给文字，三星半给图片", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些精彩的地方，也有很多地方怕是还要配合她的画册来看，还有很多地方，恕我愚钝，我觉得并不那么精彩", "marks": "还行"}
{"content": "图胜文系列\n恐怕最让人倒胃口的就是\n那些XXX说过，XXX说过吧\n掉书袋之嫌也甚", "marks": "推荐"}
{"content": "拍的很好，很多照片都达到了国际摄影师的水准，要是文字写的再好些就完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不夸张的说，这是一本捧在手里五分钟，便打算推荐给所有人的书。迪迪埃作为一名摄影师，他忠实地记录了这一路上的所见所闻。那种或真实深刻、或触目惊心的纪实照片，也让读者很容易把整个身心代入进来，仿佛和摄影师本人一起，进行一场漫长的征途。在他们背后涌动着的，既有人性光辉的永恒闪烁，也有黑暗丑恶的无尽蔓延。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡与伟大只差一个决定：在磨难面前，是放弃人性苟活，还是坚守人性而战斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是不抱出中文版的期望买了英译本，结果后浪居然真把中文版出出来了，九十度鞠躬，是非常好的一部作品，真实的力量压倒了一切虚构", "marks": "力荐"}
{"content": "如果今年只读一本欧漫中文版，我推荐这一本，他的价值超越了漫画，在中国的语境更可以说一部有分量的作品，若是文字书绝无可能出版，却通过漫画的伪装得以偷渡", "marks": "力荐"}
{"content": "很难用几句话来形容读完这本书的心情，它将我扔向了陌生而残酷的远方，让我赤裸裸地面对那些被误读的历史真相和让人几经泪下的战地之情。而我的心却随之回到了周遭的当下，重新思考到底什么才是生活中最值得珍视的东西……也许，日常的索然无味是因为自己不敢选择一条布满荆棘的小路，也许，只有从最艰险的洞口进入，才能收获潇洒坦诚的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "10.10 平凡人，不平凡的故事。还原真实。对比下的重新审视。需要时间消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "短评和书评都有严重的水军气味。这本书先关注吧。", "marks": "还行"}
{"content": "首先，这是将摄影和绘画结合在一起的作品，有种夹叙夹议、寓情于景的感觉，是第一次见到这样的风格。其次，原著作者用生命去阿富汗拍摄，拍到的不仅是无国界医生组织的工作与生活，更重要的是看到了80年代阿富汗的面貌，从而令今天的读者发现，此后塔利班、911、中东、恐怖分子等等当代事件，都通过苏联入侵阿富汗这个事件，与冷战、二战、一战接上了关系，也就与历史接上了关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影+漫画形式新颖，但胶片转的图大多比较模糊，更多只是一个记录，没几张留下印象。整本是流水账，感觉作者也只是想事无巨细地叙述一段经历，纯以真实示人……MSF的医生们值得敬重，最感动的点也都在他们身上。", "marks": "还行"}
{"content": "其实作者略微有点怂....确实有点法国人的味道，西方视野吧...大背景下的细节故事，让你从更多的侧面、细微处去看待阿富汗这个国家", "marks": "还行"}
{"content": "形式是摄影和绘画交互 但是老实讲 照片也没有大到看清细节 又因为要保持足够的照片尺寸 导致开本很大 加上用了浮夸的精装封面及纸质 导致整本书非常重 翻阅辛苦 内容上没我想象的好 只能给到三星", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢了！从未见过把漫画和照片结合讲述历史的方式😳两百多页的大开本，是浸入感超强的旅程。跟随迪迪埃的镜头，战争的无情就这么现实的展现眼前。可惜他冒着生命危险拍出的绝大多数照片最终都没有刊登。“我拿出一部照相机，用20mm的大广角镜头从地面仰拍，为了让人们知道我是在哪儿死去的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一夜看完，精彩啊。希望他的其他作品也能有中译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了我生活在伊朗，以后去买的。比不得", "marks": "较差"}
{"content": "杰作！", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.bilibili.com/video/av6333164/", "marks": "力荐"}
{"content": "21 漫画+照片的方式出奇和谐", "marks": "力荐"}
{"content": "不是漫画也不是摄影集，而是一部伟大的纪录片……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的见证与伪装的真实", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这么大一本！不过也只有这么大的开本才能看清很多缩为漫画格子大小的照片。前半部分读着很平实，一直到被128P的对话深深感染，继而又被接下来几页的文字和摄影所触动，后半部分堪称主角的个人史诗，整本书看完心绪难平。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为漫画中的“杂交新品种”，这本书确实冒着变成“四不像”的危险，可我尽一切所能，使它成为一个易于阅读的好作品。\n如果说今天它得到了众多读者的肯定，原因很简单，就是它读起来非常有意思。\n——埃曼努埃尔·吉贝尔（本书编绘作者）", "marks": "力荐"}
{"content": "外科病人是“痊愈而死”，痊愈，而死。MSF：前往别人不去的地方。医生永远是对的，有钱又有好身体，强过又穷又有病。想起多年前看的一本书：世上真有一些东西要比国家还古老，比国界还辽阔，甚至要比伟大的民族骄傲更能触动一个普通人；那就是另一个普通人受苦的面容。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个摄影师用这样的形式表现出自己一段心路历程，非常有棒，可惜摄影师英年早逝，纪实摄影师肯定会喜欢的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "这几天连续读到好几篇搅动心底的感人故事，写故事的或故事中的人物都不是虚构的，都是活生生的人，这些有同情心、有见识、勇敢、质朴、胸怀宽广的人，散布在世界各处。这本书是其中之一。很难简单表达感受。看了几篇读后感，写的也都特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后，恍如隔世。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画的形式看起来还不算残酷，里边的真实照片才够现实，相关的纪录片更加直接到展现当时的情景。http://m.v.qq.com/play/play.html?vid=d0331jau4h8&type=9&ptag=4_5.7.0.19557_copy", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实摄影+手绘漫画=非常好看。厚厚的一大本，抱着窝在周六的沙发里，翻开就是生死旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读两遍，意犹未尽，意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "市图/80年代的阿富汗+水逆的法国人", "marks": "推荐"}
{"content": "挺震撼的图文！感谢公司阅览室买来这么好的干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "很珍贵的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看。西方视角", "marks": "推荐"}
{"content": "空前绝后的载体与艺术表现形式，人性的优劣都是无国界的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "开本都这么大了照片还看不清也是醉人", "marks": "还行"}
{"content": "太震撼，为摄影师的敬业，为现实的残酷。用生命的全部热忱留下的一段永恒记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事真实，文字朴实，有打动人心的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "看过视频后才对这样一条蜿蜒曲折的路线有了清晰的认识，以及朱丽叶第二章录像的彩蛋在140页。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们说，从犬儒主义的角度看，外科病人是“痊愈而死”。痊愈，而死。当然，没有人想这样。但是，得到照顾后再死去，却很不一样。有时，病人在手术过程中就死了，对此我们无能为力。然而，病人的家属仍旧对我们感激万分。他们会说：在他们生病（受伤）的时候，你们照顾了他，为他做好了去见安拉的准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最触动的书 真实的力量 战争也掩盖不了的人性光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "平民的史诗。平静，波澜壮阔", "marks": "力荐"}
{"content": "冷战时期阿富汗巴基斯坦 msf ", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画+摄影的叙述方式和医疗队的随行记者身份很有趣，内容很少，很快就看完了。评论区水军太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "叙事平淡，但很吸引人，被书中间一段那个“面包的故事”感动，也为瘫痪的少女、内出血去世的男孩、掉了半张脸的人所触动，战争是多么可怕和残忍对生活在和平时代的我来说是那么陌生，同样陌生的还有多苦多难的阿富汗，这本书给我打开了一扇小小窗口", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，过程中一次次被触动，每次都不一样，强烈又复杂。MSF成员们有太多让人致敬的地方了，最感动和敬佩的是人在那种境遇下仍未失去的幽默感，无比光辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼到说不出话", "marks": "力荐"}
{"content": "看完想叹气，祈祷和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "你知道么，看到好书只有感慨怎么没有早一点碰到。以摄影师的口述加上他的照片，配以过渡的绘图，从细节侧面还原了二十年前阿富汗的缩影，关于宗教信仰，关于人性，关于无私，差一点又因为价格昂贵错过的一本五星好书啊。今年后浪出版真的很让人惊艳呢～", "marks": "力荐"}
{"content": "史诗之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "形式新颖 ", "marks": "力荐"}
{"content": "因为拍摄于1986年，所以用的是胶片，而且是黑白的。如果是当下。应该没有更多的记录。\n\n明明已经看过类似的书，知道了战争的残酷，人民会深受伤害，但依然会被震撼。甚至会痛恨战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性之旅。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全用摄影和绘画交互完成的纪实作品，形式大赞。虽然在阿富汗战地（其实未涉入真正的战地）只待了一个月时间，更多的篇幅用于往返途中，尤其执意返程的坎坷，削减了纪实作品可能达到的高度，总体看体现和贴近了西方人了解阿富汗/苏联、战争复杂性的现实。冷战（其实冷战结束后不还是如此吗？）造成的认知缺陷——当事人说，如果说阿富汗人给我们带来了什么，可能是我们变得没那么笨了。作者对黑夜、雪夜的绘制很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天蹲三联看完了！Bravo！", "marks": "力荐"}
{"content": "相机就是记者手里的“枪”，每颗子弹真实而致命", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏了", "marks": "力荐"}
{"content": "当你独自面对时，旅途才刚刚开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样摄影和插画结合在一起倒也没觉得不和谐哈哈～\n更喜欢前两章～那些医生太棒了！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜内容太少，三天看完了。不过瘾，找来纪录片来看。与地球另一端那些投身msf的人相比，我等简直是沧海蜉蝣，这日常生活的庸庸碌碌不堪一提", "marks": "推荐"}
{"content": "好到难以形容，摄影结合了漫画的形式，摄影的客观记录性加上漫画的叙事性和演绎性不断交替，对战争的讲述角度细致入微，第一次体会到摄影记录性的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我们自以为理所应当的文明世界之外，还有另一个全然不同的世界。在那个世界里战争不是历史书上轻描淡写的数字和字句，而是真实的残酷、泪水、鲜血、家破人亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "人道主义无论在什么年代、什么环境都能闪烁出灿烂的光芒，这是一本亦真亦幻的图册，照片与漫画结合得非常奇妙，阿富汗的日常生活被保留下来，那段战争岁月中的普通人形象也真实地被呈现出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "表现手法很独特，我第一次看到以这种形式展现出来的作品。内容也很棒，展现了特别高尚的人道主义精神。光是从内容上就可以给它打八分以上了，但是形式可以给它加一分，所以就九分。真的很棒的书，人道主义精神彰显得淋漓尽致。MSF特别好。但是我对于这种事真的很不感兴趣，就只能走马观花看过去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5贵在真实，评价过誉，第一次看摄影+漫画，这样用很好，比纯文字或者漫画都好。喜欢人群中看到朱丽叶半张脸的一张，还有，快死的时候拍马最大的一张。", "marks": "还行"}
{"content": "庆幸能遇见这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，像看电影，却都是真实的！", "marks": "力荐"}
{"content": "那副被炸伤下巴给予我极大的震撼，还有那两对兄妹，那究竟是种什么目光了？不得不说这些医生都是好样的。同时也感到自己的心变得很麻木了……", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是三十年前的故事，但里面对于战争的描述，对无国界医生的记述没有过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，感觉一时半会缓不过来。震撼，一颗炮弹在脑袋里闷闷的炸了。作者的纪录很真实生动，不刻意渲染什么，也不夸大什么。却也因为这样，让人觉得这些战乱就像发生在自己身边那样。难以想象在一个战火纷飞的国度，冒着生命危险边行走边纪录是什么样的感受。总之，迪迪埃，你真的很了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到感动的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，陪同非国界医生行走的摄影师日志，阿富汗战争，一本很赞的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画和胶片结合丝毫没有觉得突兀", "marks": "力荐"}
{"content": "感动深受！", "marks": "力荐"}
{"content": "花了大半天时间一口气读完，太爱这本书啦", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡的人，不平凡的人生，希望我的生活亦是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "比较特殊的漫画，将漫画和照片结合，更具真实表现力。看了很感动的一部漫画，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段真实的记录，满足我对阿富汗/巴基斯坦这种地方好奇心。不过相对于价格，不算值得。想看的可以问我借", "marks": "还行"}
{"content": "个人对摄影非常感兴趣，这本书看起来非常不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书图文并茂，生动鲜活的打开了一个战火纷飞的世界，我被震撼了，因为人的脆弱也因为人的坚韧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为何，老是想起丰子恺。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次了解无国界医生这个群体，被他们无私，仁爱，世界大同的包容心深深震撼。也很好奇阿富汗那一片土地和他们在那儿的经历具有什么样的魔力，能够让他们义无反顾地多次往返。没有经历过，就不能真正了解", "marks": "力荐"}
{"content": "光顾着看朱莉娅和小孩的照片，\n疏于阅读重要的对话和文字……\n由此也正好在闭馆的时间读完。\n有点像西游记吧？\n最后踽踽独行的时候，果然沾染了金钱上的麻烦。\n结果当然也是思乡，当然也是再想去阿富汗。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为你讲述那段被人遗忘的民族和历史", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影图文的形式第一次见。向无国界医生和摄影师致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画和摄影的完美切换", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师很伟大，但是不值这个钱，", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，先给满分。精美真诚厚重。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校图书馆居然有^_^\n看完就感觉这个世界真是真切又魔幻。看完感觉马儿和驴儿都好可怜啊。对穆斯林也有了更深的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "不吹不黑，这本书也就三星了。全书一百多块，着实有点小贵。看完书再看评论，那些叫喊光辉伟大永恒的实在是有点“欲作新词强说愁”的意思了。我本人也是摄影师，从拍摄技术上来讲，好多照片都拍得不知所谓毫无主题，当然，你们也可以说这是真实吧，但作为一个摄影师这是不合格的。这大概也是为什么作者拍摄了4000张只有6张能上报的原因了吧。如果不是因为此次旅途的独特性和不可替代性，我想6张也未必能见诸报端。三星给摄影师和那些无国界医生，书本本身四星就多五星太过！", "marks": "还行"}
{"content": "摄影师眼里的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画与纪实摄影相结合，通过摄影师迪迪埃的经历，将1986年处在战争中的阿富汗呈现出来。战争、信仰、人性中的善与恶，都在这些黑白画面中一一呈现。MSF(无国界医生团队)勇敢、仁慈、奉贤、热情、幽默、坚持，一次次地回到阿富汗，向世人展示“封闭状态下不为人知的冲突景象”。", "marks": "力荐"}
{"content": "对书中后半段，就是作者被讹的那一段记忆犹新，一句句you give money有点心惊肉跳，说明代入感不错，前半段讲作者去阿富汗，风土人情都感觉非常新奇，因为苏联入侵阿富汗的事件在历史课本上看过，新奇与熟悉结合起来，很不错的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡与不平凡的故事，推荐大家阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "西方一定有很多这类形式的绘本摄影吧，在图与图之间构起叙事的桥梁，简明流畅地说好一个故事，不突兀、不做作，本真平和，看得很舒服。从比利时的《丁丁》到法国的《小尼古拉》《阿黛拉的非凡冒险》，法语漫画的奇特幽默是我童年每次寒假的美好回忆。法国文脉是一个很古老又常谈常新的话题，在欧陆上封闭的德意志文化圈和朴实的沙俄文化圈一直负责构筑欧洲文明物质上的基础，而精致瑰丽的法兰西就负责貌美如花，同时保持一颗试图影响他人的心，而且做得还算不错。故事的主题，阿富汗的战乱让我感受良多，在对苏交战中，西方社会对阿报持着同情以及提供尽可能多的援助，但当苏军撤退，何以阿富汗立刻做出更大的反差，或许书里也有一些作者不自觉的佐证吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "紧", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一天我也会同他一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "👏", "marks": "力荐"}
{"content": "只想推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的展现形式很棒，内容直观且具有冲击力，相比之下自己的生活太幸福了，有着可选择的机体机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "好温暖的书名，让我想到林徽因那句“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "很神奇的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到这本书的历史很感慨。漫画和故事和照片的结合产物。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完真想分享给我的那些学医的朋友们。他们是如此的伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性中的伟大和美好就是给我们的点点星光", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的人 不平凡的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "“和布鲁诺·巴贝少爷一起看世界”  哈哈哈，是不是比豆瓣的更文艺", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年系列之玛格南摄影师Bruno Barbey中文精选集终于出来了！一本5斤重~", "marks": "力荐"}
{"content": "masterpiece", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利人系列的黑白，与摩洛哥系列的色彩对比鲜明，证明了巴贝对于这个世界的观察深入肌理", "marks": "力荐"}
{"content": "图片挺多，质量也高，唯一的问题是，文字里提到的照片，书里收录的不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "马格南二代摄影师布鲁诺·巴贝是世界上最早使用彩色胶卷摄影师之一，可惜因为当时杂志印刷技术落后而直到二十年后彩色摄影才成为主流。从他身上可以明显感觉到和马格南第一代的些微差别，包括从黑白胶片到彩胶片的拍摄主题转变。五月风暴的忠实记录者，他同时也是率先在关注巴勒斯坦的欧洲知识分子，给戈达尔，克里斯·马克最先看了自己的照片。  还了解不少摄影趣事，马格南图片社当年驻巴黎三人，布列松，马克·吕布和他。前二者比他更出名，但他拍摄的新闻照片包括众多70年代新闻历史大事件。现在各媒体用大篇幅报道新闻纪实照片的主题已经不再多见，巴贝在一个纪实摄影的黄金时期。“能把一个处在历史决定性时刻的现代国家用照片记录下来是一件非常令人激动的事。”为了拍上海世博会工地，他甚至藏在汽车后备箱混进去。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "差不多一年前開始 就感到自己的照片太淺了⋯⋯ 可看完這本書 覺得我要去學門武術防身才能去拍我想拍的東西😂（今天去個xian村都有點害怕⋯⋯（作為女性也很麻煩⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "玛格南纪实摄影大师中文精选集\n跨越半个世纪走遍万水千山的旅程\n", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓大师大概就是总能够抓住那个最意味深长的角度与颜色构图在一起。布鲁诺绝对是其中之一，会用照片来讲故事传情达意的人真是一个魔术师啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "布鲁诺·巴贝的集大成之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "在朝阳大悦城单向空间翻的", "marks": "推荐"}
{"content": "看完巴贝，再看别的“摄影作品”，都觉得辣眼睛。。", "marks": "力荐"}
{"content": "质量太良心了 封面设计也好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "去看各种世界。（丝绒相赠）", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "法国人+有钱人+有才华+长得帅。", "marks": "力荐"}
{"content": "【阅于南京先锋书店】2017.4.22 愿每个摄影师都可以一直在喜欢的路上跳跃", "marks": "推荐"}
{"content": "151029", "marks": "还行"}
{"content": "无限深情与美感，捕捉动人瞬间，凝固的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质与量俱佳，很好的全集索引与精选，但对于作品众多的布鲁诺·巴贝来说，图片数量确实看得不过瘾~", "marks": "推荐"}
{"content": "在深圳书城匆匆翻了一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢用数码后拍摄的", "marks": "推荐"}
{"content": "是历史 是故事 是每个国家独特的时间注脚\n羡慕大师啊", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太重", "marks": "力荐"}
{"content": "在方所点了杯摩卡和一块蛋糕，边吃边看...只能说 awesome!!! 想要这样的艺术人生", "marks": "力荐"}
{"content": "如同穿越时空，环游世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里翻过，需要认真看看", "marks": "推荐"}
{"content": "巴贝马上就来北京啦！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "是有故事的照片。 有些照片是天时地利使然，在拍摄前你常有二十分钟的时间去和人建立起良好的关系。带我看世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的镜头，塑造了后人眼中20世纪的模样", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集", "marks": "推荐"}
{"content": "一本编得很用心的论文集", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱琴海单向空间看的。是有故事性的，偏新闻纪录性。", "marks": "还行"}
{"content": "关注边缘群体的新闻纪实，当代角落的众生相。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片不错，故事讲得浅了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名摄影师，当你从取景器中去框取现实的时候，这个世界是否如你所愿？摄影师应该是社会的眼睛，让看不见的，看见；让看见的，更清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "有句话叫“透过表象看本质”，然而生活中，大多数时候我们看到的只是表象，也只去相信表象。《天空的另一半》中有句话说“因为不曾经历过真正的匮乏，我们往往忘记了自己有多幸运”。这本书教给我的，也许就是珍惜当下的一切，永葆一颗怜悯之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深是圣诞车间墙上的“正”字 其次是网络女主播的（纳税？）收入", "marks": "推荐"}
{"content": "看见是一种选择，印象最深的是作者对于牛皮癣广告背后的追问", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。范围更广的人物【资料】，虽然问题依旧在于蜻蜓点水，但是好在开了一道门，指了一条路。【另，妻子今天例行检查，结果妊娠高血压，上午就办了入院，观察待产。这算陪产读完的第一本书吧~~】", "marks": "力荐"}
{"content": "4。看得出大部分记录是基于平静的同理心，很多专题譬如“小广告”，“捉奸人”，“圣诞工厂”等，它们的切入点大多是边缘群体，帮助我们“真正检视痛苦的症结，以及正视变革之路上的困难，波动和曲折”。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看图片还是蛮有意思的，配合这文字，透过照片，看到现代中国人的生活边角一点一滴。有的是我们熟悉的更多的是不熟悉的。", "marks": "还行"}
{"content": "少一星是因为摄影书用这种不能完全摊开的装订方式实在是有点可惜。但是，实在是很好啊！面对中国现实最真实的记录，摄影，是最好的一种表达方式，让我们尽量完整的看到这个时代，问题也好进步也好不完美也好，总之，它是这样的。记录，鞭策，呼吁，它是无力的，也是有力的", "marks": "推荐"}
{"content": "难过o(╥﹏╥)o", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有一些写实的有意义的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "图片质量相差较大，喜欢圣诞工厂的拍摄项目", "marks": "还行"}
{"content": "有很多人在挣命，还有很多人在生活", "marks": "推荐"}
{"content": "城市化之外，还有许许多多等待改变、等待帮助的人民群众，泱泱大国的复兴之路，还任重而道远。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多现实中的边缘人事物，确实需要我们去发现，去感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看这世界的毛细血管和神经末梢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是很现实的东西，使我看见中国的毛细血管。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出大部分记录是基于平静的同理心", "marks": "还行"}
{"content": "人物、人群，职业，产业，这个社会的人们都在以其特有的方式定义着每一种现实，社会的现实，无论是捉奸人不能仅仅安慰的事主，还是网络主播与写手背后的打赏者，都代表着不合理中的合理，告诉这个世界接受他们的存在方式，也告诉我们这个世界是什么方式存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见看不见的会同情，正如看见发小广告会多份同情。如果可以理直气壮的生活何必这么讨生活。生活让人情感麻木，但当你看见这么多看不见的人的生活时才会发现这么艰辛确可以这么努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很让人难过，因为都是现实", "marks": "力荐"}
{"content": "趁上班站店偷偷看完了 店员说我看书转来转去的样子像孔夫子  15个摄影师有的很新颖 和时代衔接得很明显 但有的还是感觉没拍完 还是差点点 但总而言之任何作品都是值得尊重的 正好我学的新闻  如果去年早点看就好了 喜欢晓武老师的乡村娱乐以及之前看过的圣诞工厂 还有电商女郎、捉奸人等", "marks": "力荐"}
{"content": "在信息泛滥的今天，我们是否陷入了海德格尔所说的“对存在的遗忘”？新浪图片做的这本图片故事集给出了一定程度的回答。这本书很好地综合了图片应有的影像感和故事应有的严密逻辑性，读来心中的疑惑渐次得到解答，一步步引发读者深思。\n\n如书题词——“看见是一种选择”，看见那些隐匿的真相或被忽视甚至假装看不见的细微。让看不见的，看见；让看见的，更清晰。毕竟看见了，才有改变的可能。这里有未婚妈妈等边缘存在；也有网络女主播等新兴事物；更有发展中的中国所经历的阵痛……\n\n摄影师应是社会的良心，用镜头记录我们熟视无睹或知之不详的社会问题。有时寻求有价值的表达比单纯地记录更为困难，更需责任和担当。这15位摄影师的独特视角、平静的同理心、不带价值判断的宽容和理解让我钦佩，也让我对纪实摄影有了初步的了解，再接再厉。", "marks": "力荐"}
{"content": "      一直很喜欢看这种讲述社会现象的事，例如前几年非常畅销的柴静的《看见》一样。摄影师是我们普通人的眼睛，帮我们去看许多我们没法看，没机会看的东西，再把这些东西趁早在我们的面前。或许这就是摄影的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "道德不应该被表象绑架", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "很有收获，唯一不赞同的就是作者后期风格", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是一个非常喜欢自拍的姑娘，照片很有文艺风，部分照片的构图和色彩大胆出奇很有创意，大部分照片通过后期修正的还算可以，去了蛮多地方拍了许多照片，走了许多道路就会了解许多道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个摄影师朋友推荐看的人像书本，是一本很实用的自拍书籍，如果你也是个爱自拍的女生，你会在里面找到很多共鸣和相似点。但我个人觉得这本书更像是作者对于生活和摄影的细节记录。很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "早上还在感慨应该带个三脚架自拍，中午就遇到了这本书。作者推荐了很多自己心水的自拍景点，为了拍一张好片宁愿挨冷抗累，一天几百张自拍片只为一张好片，这些理念都很认同。要是能再给出自拍时 人-景-相机-光线 位置示意图就更好啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "我给满分，小清新调调", "marks": "力荐"}
{"content": "后期思路部分帮助很大", "marks": "还行"}
{"content": "有纸质书", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺清新自拍照养成秘籍。告别45度角剪刀手，拒绝抱着景区牌子“到此一游”。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本非常好看和有实用性的。但是对于自拍的定义，作者和我认为的有差。个人觉得固定好位置让别人按快门，不算自拍。", "marks": "推荐"}
{"content": "一张自拍照片配一段注解。从构图，光，配色，道具，后期，心情，小技巧来写。\n给我的启发是是她为了拍一张好照片，不记时间的打磨吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人民邮电出版社也会出版坑钱的书", "marks": "很差"}
{"content": "读书不化就是书呆子 显然看了这么多 总觉得自己什么也没有记住 自拍这件事情还是交给帅气的人吧", "marks": "还行"}
{"content": "参数呢？参数呢？参数呢？理论老套，并无出彩的技巧也没用出彩的照片。", "marks": "很差"}
{"content": "还不错  楼上没看过的不要恶评", "marks": "推荐"}
{"content": "高高的兴安岭，一片大森林", "marks": "推荐"}
{"content": "回不去的，才是故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "太基础了，感觉买错了书。", "marks": "还行"}
{"content": "#老屋随想#\n一幢房子倘使开始添柜子，就不可避免地朝「老屋」败下去。 添椅子该慎之又慎。表面上是给了一个容膝、促膝的位置，往后，一旦稍稍挪动一下，总有种伤筋动骨的捶胸顿足。\n窗子要多开、开得大一些，因为你永远不知道沉默的树何时满满撑开一汪浓绿庇荫，你永远不知道树梢何时将长得比站在窗前的你还要高。年长后的掠夺本性露出了獠牙，屋子无法长向光明，只能尽力散开瞳孔，映出一澄树影。\n墙的尊严最难保持。不论增添椅子还是柜子……斑斑驳驳的老年斑就先爬上了鬓角两额。然后是钉子，挂满了锅碗瓢盆，或是一幅幅玻璃相框，或是拉起一道绳子，挂上了潮弄的、湿乎乎的毛巾……墙角堆起了纸箱，沿着墙根放了油、板凳、折叠椅、热水壶、垃圾桶……吵吵嚷嚷，唠唠叨叨\n楼梯自怜自艾：我和墙同病相怜。屋子必定会老下去的，人也一样。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "9分。席子花了大功夫的专题影集啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个业余摄影爱好者，知道拍这样的场景所受的局限和难度。而这么多年来能坚持不懈更是难能可贵。一整本让上海人满足好奇心又勾起回忆的照片，值得细细看。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。【资料书】，就像Tokyo Style那样，不过就是我身边的场景，欣喜。每张照片里都有大量细节，真想放大来看！细细寻味，有种做侦探的感觉，从器物装饰来推断主人的样子。总体而言，上海人民果然是螺丝壳里做道场，同时也是乱得很呢~~看到不少熟悉的玩意儿，但更多的是想看而看不到的房间，比如武康路那一带的小洋房，看屋内布置，有点败絮其中的感觉，略失望。另外，文字稍微少了点，如果书中的老人口述能多一些，即使书价上去也是值得的，现在单纯看图还是有点盲目。说到书价，看完一遍，封面已经脱胶掉了，对不起书价。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为外部记忆的居所，有趣的是潜藏在图像背后的故事  ps.收录比同名展丰富；如果做成纯中文/英文版会更好，重复的文字占据的本该属于图像的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "等了很久终于出了，作为纪实摄影的脑残粉特地买了签名版。关注席子很长时间，在豆瓣里跟着他游走在新旧交织的上海。感谢席子把我们带回弄堂里平淡的日常生活，感谢那些像Eugene Atget一样的摄影师的坚持记录这些别人看起来寻常不过的事物。我很羡慕他拥有着一座绝版的上海城", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最适合找一个能够欣赏老房子或者旧日“螺蛳壳里做道场”生活方式的人，两个人排排坐，一道翻一道讲：“这个我也看到过／用过的”。约出来一起喝茶喝咖啡喝什么都好，因为看完之后总会觉得更加知己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书让我想起最初的五口之家生活时的场景，只可惜那时太小，又很快搬了家，只留下些许的记忆碎片。照片里每一个住处，每一个房间，从家具到摆设其实无不体现出主人的生活态度，岁月悠悠，但态度似乎从未改变，仿佛也能猜到不同屋主的人生。最后一张照片太过寂寥，仿佛是对所有照片里场景的结局的预见。伤感过后，反而更想的是好好布置自己家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "定价贵了点 双语还是有点鸡肋", "marks": "推荐"}
{"content": "一声叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "学校图书馆。很浓的生活气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "塞满东西、有时脏乱到已经放弃生活素质的室内风景与不时显露出的曾经的高端楼宇美妙细节，老房子生活内景非常真实~", "marks": "推荐"}
{"content": "搬到哪拆到哪，在废墟上成长起来的一代。没有遗迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "每家人生活状态的如实反映，纪实性大于艺术性，很有意义但个人觉得还是需要适当多点人为干扰，把老上海的美体现出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影集老物件老房子真是看着让人心念念，可惜英文翻译太烂了_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "比老房子更让人感动的是老房子里的故事啊！虽然明白这是发展的必然趋势，但还是好舍不得这些好看的有味道的老房子。", "marks": "力荐"}
{"content": "钢窗蜡地，各种老房子内的样貌，正房过道灶披间阳台雕花门窗老地砖老窗框老吊顶老雕花转弯楼梯老家具老壁炉隔断老门都有，住户延续着往昔的生活，墙体斑驳凌乱失修的真实图景。用水拖打蜡地板……文字解读不够。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，还原了一段历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中有我家的照片，就冲这点实在是值得购买及保存的画册。", "marks": "力荐"}
{"content": "借了友人的光，怀念下小时候的辰光。那些楼梯门梁上木刻的花纹、墙壁地板斑斑驳驳的印记、各种家什铺满凌乱的屋里厢，想起了老房子要拆迁时和小伙伴在弄堂里走了好几圈，想要用眼睛记下来的景观如今已模糊不清。书里选取的自然都是好房子（否则也留不到现在），很多是花园洋房和老公寓，但仍然面临被住户摒弃的困局", "marks": "推荐"}
{"content": "历史中琐碎的日常", "marks": "力荐"}
{"content": "要拍摄这些照片肯定不容易，其间必是打了很多交道的。只想感叹一句，大多数的老房子显然已是今非昔比了。", "marks": "还行"}
{"content": "某年某月某日，阿拉屋里厢", "marks": "力荐"}
{"content": "一页纸一页砖一页墙一页巷弄一页叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "很生活...很生活...", "marks": "推荐"}
{"content": "图不错", "marks": "力荐"}
{"content": "随意翻到的一本画册，吴方言的书名很可爱，读来清爽活泼，就像微博上一个美食博主的畅销书《一间灶披间》。自从学过视觉文化研究，对这类的纪实摄影、纪实纪录片都有一点着迷。翻开看，里面的不少照片的构图角度、内容信息、光影对比都值得慢慢推敲，细细品味。想起在香港的那一年，一次平时作业是拍摄一个人与他的家，在香港寸土寸金的逼仄环境里，很多同学的作业成果让我对香港也有了更进一步的了解。这次也一样，走到上海的大街小巷，只知租界洋楼的异域风情，哪见屋里也别有风味。老洋楼的多角度长窗，窗外的绿色透着阳光洒进房间，百年的历史就这样日复一日淹没在每一天的照耀中。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在是人都可以出书了？", "marks": "很差"}
{"content": "大概是每一个留英小伙伴的共同记忆吧。那段义无反顾又自由多彩的青春，多让人怀念……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在英国学习、打工，有时混沌有时明朗的那种感受，跟我现在一模一样，但是生活总是前进的不是吗，一切都会变好", "marks": "推荐"}
{"content": "这不单单是一本游记，更是作者和许许多多有过留学经历的人的青春记忆。强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中内容都是过往博文集锦。\n作为一名安大侠的资深粉，有些文章可谓是曾经反复品读过。但正是因为此，当这些文字变成书本的时候，有些缺点也不可避免的暴露了出来。\n所以我说，这是一本非常私人化的书。安也是一位生活式写作者。\n伴随着青春的逝去和安本人的成熟成长，这样鲜活，真实的文字也很难再有。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，看完了第一遍。感觉很好，写的很好。我好像又重新认识了你一次。又重新认识了媛媛。好像又回到了97house……谢谢你。看的时候有好多话都想跟你说，但是看完又觉得找不到从哪儿开始说的头绪。打开邮件一边下载，本来还想着等会儿看的时候顺便帮你改改错别字，结果你写得很认真，让我一点意见都提不出来。我是一个从里到外都粗线条人，一边经历的，一边就忘记了。你写的这两篇是我们交集最多的时候，让我回想起了很多事情。但是我喜欢看你写的东西有另外一个原因：每一篇里都有你。我那么喜欢你，怎么会没有时间看。我们一直都不美好，但是你让这一切都看起来很美好。真是个善良的孩子。对了，鹅城里你没写到小弟，我跟他告状去……", "marks": "力荐"}
{"content": "凯先生送给自己的9月纪念图书。一直很羡慕那些可以出国留学的人，这是第一次读到关于出国留学生的故事，才发现他们有那么多的不容易，刚读完这本时正好同学结婚遇到了在英国留学的小米，我们都已工作三年，他一直在上学，总觉得社会上的东西他都不懂，读完书后才了解其实他们在国外经历的不比我们少。", "marks": "还行"}
{"content": "用文字记录一场青春，这鲜活的、温暖的、真挚的一幕幕，虽书中的事件发生在距离八千公里之外，却依然令人感同身受，人生路上，我们都是殊途同归的。“能用自己的方式度过快乐的一生，恐怕是很多人的终生追求。那么，惟愿我们都能得偿所愿。” 让我们遵从自己的内心，愿我们都不辜负自己的生命，用自己的方式，好好走完这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有留学经验，内容却让我感同身受，拥有诸多的相同的感悟，安大侠要比我坚强励志的多，一个女孩子尚且能如此，我为何不能按照自己的方式生活呢！强烈推荐即将留学或者已经是留学的人看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店淘的书，看了一半，感叹时间过得如此之快。很多人还在国外吧，一定要好好珍惜，珍惜那空气，那草坪，那牛奶。毕业工作三年，现在满满的都是回忆。好想找过去的人儿叙叙旧，你们都在哪儿呢。珍惜当下！", "marks": "推荐"}
{"content": "很理智啊，而且很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，一本游记又是随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影之后：是一切皆有可能还是万事已难创新？如果说当下已经有一批艺术家开始采取与“决定性瞬间”相反的倾向，而在影像创作中采用指挥似的创作手法。面对即有的大量影像进行创造性借鉴，制作出新的艺术图景，是这本书所选择艺术家的一个共同点。", "marks": "推荐"}
{"content": "从翻译到内容，再到内容间的内在联系都差《今日摄影》那本太远了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺多，作品质量参差不齐。文字内容像一群艺术家的论文开题报告", "marks": "较差"}
{"content": "摄影的基础应用技术解析得很精确，构图和后期处理等都有涉及，虽然还不敢说能够把握好人像摄影的精髓，不过至少可以拍出一些让自己满意的作品了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容未免有些太走马灯了，难以匹配封皮“艺术”两字", "marks": "较差"}
{"content": "比较大纲，各方面都有涉及，没有展开很深，适合初学者。", "marks": "还行"}
{"content": "对人像摄影的解读挺到位的，案例演示也很详细，挺好", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，比想的要好一些，讲得东西也比较多，需要点时间才能完全消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "直观地解读人像的拍摄技法及过程，配以各类具有针对性的实战案例进行详解，不但能让人快速了解实际拍摄中的各项环节，还能学到不少需要经验积累才能获得的心得和体会，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了，用一个个真实的案例的全面展示人像摄影中的创意经验和方法，包括色彩运用、构图设计布光取景和后期制作等各个方面，获益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经学完两章了整体感觉不错", "marks": "还行"}
{"content": "以前没有用过Lightroom，看了书之后感觉不是很难，还挺适合我这种之前没有基础的人学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于影集，幻灯片，视频编辑的章节并没有看，有需要的时候再翻。这是一本关于LR 的神书，我自认为还算精通，但看过之后还是大幅刷新了我的认知。磨刀不误砍柴工。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的lightroom专业技法教程，重点突出，技巧实用，显得很专业。实例演练中读者最需要明白的原图分析和调整方向说明都讲得详细，特别适合用来入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的后期处理书，特别对初学者，书中提供的案例更容易上手学习，讲解详细", "marks": "还行"}
{"content": "很多技巧都是以前没有想到的，很多方法虽然只是lightroom中的简单几步操作，但是真的没想到可以这样子用，简单几步就可以让照片更加出彩，照着做完之后很有成就感", "marks": "推荐"}
{"content": "总是有一种不够好的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "晋永权的书！普雷基主编！得好好研究一下版式和编辑思路。使用了twoside 双面的设计，一面是沙，一面是水。数数大约160幅黑白照片。凝重而美。", "marks": "推荐"}
{"content": "千禧年迁徙图景，未来充满着希望激情，现实是惊喜中失望，起点都是生存，未来还是光明的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书好鸡肋……对于懂摄影的来说，里面的东西都是基础知识，绝大部分都懂。\n对于不懂摄影的……看了也白看……", "marks": "还行"}
{"content": "对水下摄影有兴趣的可以看下，相对国内的水下摄影要好太多了。又或许我是还没发现国内的优秀的摄影师~", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言，有1/3的文章非常有价值。翻译不错，虽然有一些小粗心的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清楚的一本书，这种清楚既来自于作者撰写时的思路清晰，也要感谢刘张的翻译。虽然仍然在过程中遇到了那么几句稍微绕一些的句子。我个人更喜欢前半本，感觉要比后半本更完整和连续。配图有些不够因而在需要视觉参考时略显不便，可能因为图片授权的问题？好处是过程中不得不参考许多其它材料，也有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "超出预期，值得一看，刘张的翻译也明晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍型学术摄影书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一定大师影像或者摄影史的积累，看起来会非常蛋疼，先弃了吧，今后可能会再找过来看看…", "marks": "较差"}
{"content": "边读边查阅资料，很好的一本索引", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。文稍显干燥，冷冷的说明性笔调，不咋“好看”，图资料的价值可能还高些哩。", "marks": "推荐"}
{"content": "和文学史、电影史连起来了~~理论性很强。我能说我看什么书，作者都会提到波德莱尔咩~~~", "marks": "还行"}
{"content": "中国摄影出版社这一套书着实值得买呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有法译带来的诗意。一路从达盖尔波德莱尔、普鲁斯特到本雅明罗兰巴特再到麦克卢汉鲍德里亚苏珊桑塔格，娓娓道来不乏有效的旁征博引，基本思路是摄影在文本领域话语权的缺失以及对文本的反叛进程，当然这些论述可以推衍至更为宏大的视觉领域（包括电影），可以说是一幅美妙复杂的世界图景惹。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多值得深究的有意思的点，虽然作者没有对其加以展开，却提供了准确而独到的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不能完全领会这套西方的摄影视角，有一些收获，关于摄影与文学的关注，回想一下书中两个章节可以改为摄影与文学家。不懂的地方我全怪自己悟性差了，姑且认为与书无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译要多读几页才慢慢习惯，读着读着就觉得诗意无比，结尾中庸了。算是通过对摄影与文学互动关系的挖掘，另眼梳理了一遍史吧。很多句子还是挺启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺少新意，排版也不好，没有收藏价值。序写的不错！", "marks": "较差"}
{"content": "世界上的孤独都差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮不错，布艺灰色底中间一张照片，照片色彩明快，中间低头玩手机的男子被抠图抠到封底。照片的正方形构图及内容并无多大特色，不过是选了一个主题而已。", "marks": "较差"}
{"content": "倒是可以和《读》相映成趣。但是，这本书无非是“手机侵占生活”，除此之外还剩下什么东西？", "marks": "较差"}
{"content": "怀着期待看：怎么就这样呢…… ；随手一翻：还真是这样。—— 一本就算到屏幕弱化时代，也可以翻很久的画册。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果哪一天，我们离开了手机。", "marks": "推荐"}
{"content": "大摄影师的书 很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "说什么边缘人群，城中村孩子自己观察生活的视角同样充满童趣和纯真，难得一见的好选题！", "marks": "力荐"}
{"content": "BIGLOVE", "marks": "力荐"}
{"content": "好美的芭蕾啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "“这才知道我的全部努力，不过完成了普通的生活。”", "marks": "力荐"}
{"content": "城市边缘，看向自己童年的孩子；芭蕾舞者，重压之下的优雅；一个在历史中历经悲剧的中国家庭；南美社会边缘的乌合之众；青春的迷茫与倦怠", "marks": "力荐"}
{"content": "一本本补完了，每接触一位新的摄影师对摄影的理解纬度也加深了，重要的不是要对上原本的规则中的好，而是原来可以这么不一样。情感的体验才是作品中最棒的部分，而用文字来辅助说明艺术作品，也是很多照片必要的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们都是自己经历的囚徒”", "marks": "力荐"}
{"content": "第二篇占了很大篇幅 内容我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都在自我挣扎", "marks": "力荐"}
{"content": "真的喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "少了锐利多了温情，如果硬要说的话，我还是怀念杂志时期那种韧劲。或许现在的lens真的太过于小资了。这本让人印象深刻的是孩子们拍的照片，其实生活也就这样，如果你去看，就会发现。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对平庸", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢皮村的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼看着别人的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影·日常·边缘", "marks": "还行"}
{"content": "这期讲了芭蕾舞者、皮村外来务工孩子的生活。比较喜欢后面的“去别人的故事里瞥一眼自己”，把模特拍进搭建的场景，传递自己的心情，很有意思的尝试；“你可以用照相机说谎”拍的有一种油画的厚重感，钥匙孔的那几张很压抑，中间那张后背很迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "“这才知道我的全部努力\n不过完成了普通的生活”", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，我们都是经历的囚徒。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我真不知道如何欣赏图片，或通过图片去体悟，但又不希望自己感受能力越来越缺失，只好硬着头皮拿来看了", "marks": "还行"}
{"content": "一堆平凡的照片放着干嘛", "marks": "较差"}
{"content": "整体一般，没有什么闪光点，触动人心的照片不多。倒是前面的一些小句子还不错。比如关于婚姻是一种经济制度的说法，我们对婚姻的期待太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本是“视觉”系列1-7中，质量最不优的一本了。做这本的时候是编辑部集体休年假了吗？？", "marks": "还行"}
{"content": "内容很好，但觉得看的不过瘾呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的选题和照片是来自皮村的孩子们的。\r好的照片是心里有情绪和故事要表达，而不是技巧和光影。", "marks": "力荐"}
{"content": "“画面中的女孩已经不再是我本人了，我只是扮演她。”Lens真敏感啊，后面接的主题就是“去别人的故事里瞥一眼自己”，创作者如何沉浸又如何隔离，是影像令人着迷之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"我的家庭故事很悲伤,但在那个大时代里并不特别\" mark", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾照片。", "marks": "较差"}
{"content": "视觉系列一直追着看，让我看到了生活的各种样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子们拍的照片真是动人", "marks": "力荐"}
{"content": "50%的篇幅的农民工子弟选题很棒，其余的太短小还未展开就已结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于芭蕾舞的内容不错，其余的有点鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "城中村孩子的那一部分确实印象很深，也许他们自己都不知道为什么拍摄，但每一张照片背后都有当时的心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "在照片中你看到的是一个一秒钟的世界，一秒钟前，一秒钟后，事情可能完全不同。这就是我喜欢摄影的原因，你可以用相机说谎", "marks": "推荐"}
{"content": "快有一百个梦的一夜，混混沌沌的醒来 头痛着失语的回忆 一头撞在巨大的鱼缸表面 你在外面的世界望着我 投以白炽的刺眼", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往经典的青春影像", "marks": "力荐"}
{"content": "看到芭蕾舞者的故事很感慨，让人想起《黑天鹅》那部电影。大概很多小孩都有过小时候学舞蹈学音乐的经历，只有真正进入那个世界，才能明白背后的辛酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "城乡孩子们的翅膀", "marks": "还行"}
{"content": "曾去皮村短暂支教过，忘不了那里孩子的笑脸和失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "一下就被封面吸引了……好吧我是背影控", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，突然明白了过往所经历的一切的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "花重金砸了已出版的15册，读后尽是失望。", "marks": "较差"}
{"content": "这才知道我全部的努力，不过完成了普通生活。现实就是这样残酷与直白。", "marks": "力荐"}
{"content": "把支支吾吾半天说不清楚的身边事，就这样讲出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "最新一本《视觉》诚挚上市~特意献上中国版“小小摄影师的异想世界”，还有多篇深度故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "“我非常看重感觉，总是竭力想解读自己和所有在乎我的人的情绪。虽然有些时候，我感觉自己没有足够厚实的外壳抵御打击和磨砺”去别人的故事里瞥一眼自己的劳拉，我也从你的话语里瞥见了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "本期大部分摄影作品出自普通城中村的孩子或是家族历史老照片，谈不上美感，但自带生活真实的颗粒，真心佩服编辑和文字作者的功力。如果没有好的主题和切入点，即便是大家出品的美图又如何，美则美矣，如此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "集齐lens可以召唤神龙", "marks": "力荐"}
{"content": "很文艺，浮躁生活中一缕清新的暖风。", "marks": "推荐"}
{"content": "要学好摄影，必先学会构图。一幅精彩作品之所以能够打动观众，色彩、内容、光影和构图缺一不可。摄影也没有完全不变的构图法则，只有更好的构图技巧，除了自身不不断练习和领悟，一本好的构图教程也是引人入门的必备条件。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，对很多构图方法都解释到了。也有很多不错的给入门者的建议，如：构图不要求大而全，而在于一个图表现一个主题等等。总的来说，对于摄影构图很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于一般的讲述规则或公式的构图书，而是从实际出发讲解怎样构图，取景，和利用光线。读完此书，可以真正学到在许多同类书中没有的知识点，这些都是值得好好学一学的干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一本可以让你了解摄影的书，关于构图的方方面面，从画的比例，以及线条的性格，以及聚焦的位置等等问题一一阐述，从随便的按快门到你有选择性的取舍，真的不一样，讲究。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门教材非常不错了，基础构图教程，简单清晰，各类摄影技巧也有带到，但是有些选图不是特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉你什么样的构图会带来什么样的效果，而不是指手画脚得说什么样的构图是好的或坏的，构图本没有好坏，构图是是图像的语言，说出照片想要表达的内涵，这也正是这本书最吸引我的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的摄影文集，竟成为了第一个短评。。。。拍的很真实，材料选的也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "探讨的主题很好，吾城吾乡，一个是生存的地方，一个是生活的地方。大概每个人心里都有一个回不去的故乡。有触动，这些真实的刻着每个人生活的故事，才是最动人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出热爱生活", "marks": "还行"}
{"content": "注意视角的多元化和发现只属于你自己的被摄体，影集比书籍更有说服力，影集按相机分类：http://blog.naver.com/73052611/71799866 #图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影作品有个人特点，风格简洁，角度独特，给了我启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字部分既重复又无趣，只是一遍遍强调卡片机不是无用的，最后一点会提与日常生活的关联。两分给精简的图片～\n生活摄影是一种社会趋势还是个别人的喜好，不敢说，但是很喜欢，和自己联系得紧密就觉得满足。", "marks": "较差"}
{"content": "卡片机拍的好牛逼呀！", "marks": "还行"}
{"content": "裝逼范裝到爆了。假大虛空，堆砌文字扭捏作態，“赤裸裸-情感-意识-即使-性冷淡的社会--情-仍然-在我们身边”，裝腔作勢碼字碼的什麽鬼玩意？在活躍于戳逼/戳菊的風月場上風騷遊走的人，跑來說“性冷淡的社會”，呵呵，呵呵呵 ", "marks": "很差"}
{"content": "没想到提前一天收到这本书，比想象中的还要喜欢。就像洪晃在序中形容编号223的文字那样，“赤裸裸的情感，让我们意识到，即使我们生活在性冷淡的社会里，情仍然在我们身边。” 在摄影师身份中，他用镜头拍下这个时代的各种情绪，尤其是与他同时代的青年们的不同身份不同面貌。而在作家的另一面下，文字写下的，更多是自我的感受，对世界的认知。这当中有部分虚构的意象，如梦呓般触及人生的某些灰暗或明媚的场景，也有真实的经历，去往冷僻目的地的旅行，接受新知。那些个人风格明确的影像与文字背后，透着一种对于生命的热爱与眷恋，更带有某种难以割舍的感染。", "marks": "力荐"}
{"content": "223的故事，常常藏在文字深处，多情、隐秘，每一个人物的命运都“不知所终”，却留下线索，让不同的阅读者沿着各自的路一直走下去。如同近日北京的大雨，我们湿漉漉地穿梭在城市中，有点黏腻，却依旧会在大雨倾盆的那一刻，为爱或恨，欢呼。", "marks": "力荐"}
{"content": "就拿第一章来说 小故事缺乏文笔支撑 像在看矫情的白日梦 随笔自说自话满是自恋的情结 后边几章也类似 看林宥嘉的推荐买下的书 难掩失望", "marks": "较差"}
{"content": "2年前，我会给这本书打5颗星，现在，这本书只能值2颗星。如果你不是编号223的粉丝，劝你不要买，如果你是，劝你也考量一下。因为文字部分实在是矫情过头了，就像你初中时爱的郭四娘和安妮宝贝，如今只是换了一个人，用浅显一点的方式重新叙述一次，仅此而已。比起上一本书，这本书真是让人失望啊。虽然我一直喜欢223的照片，但是大篇幅看他的文章，真是要了我的老命！书的定价也贵，纸张并不出彩，且在晚安书那一部分玩色阶游戏时，还有白点出现，简而言之就是不值这个价。当然，你非要买也可以啦，毕竟照片还算多，不过没近期耶路撒冷的照片，略失望。", "marks": "较差"}
{"content": "很美好的一本书，热情而直白，特别适合这个夏天来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话还蛮心酸 拍照片就好了不要配文", "marks": "很差"}
{"content": "随便翻了一遍 失望 还是拍照吧……", "marks": "还行"}
{"content": "图片可看 文字太酸 还特意去草场地看了影展 ", "marks": "较差"}
{"content": "堪比香蕉哲學", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢 想不只看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "图片比较好，文字没什么可读性，和上本一样，好好拍照少写字。", "marks": "还行"}
{"content": "3星半。在过半的旅途上读了大半的书，那些熟悉和陌生的地名，似乎膨胀了我一颗想飞的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是封面，还是内容，都洋溢着仿佛能拧出水的荷尔蒙，而那些配图，就像是潮湿又生机勃勃的植物，大力的扎根在每个角落，拼命的在雨季里面往上窜。 仿佛能看见一个皮肤黝黑的少年，穿着背心和短裤以及人字拖，蹲在路边抽着烟。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏足够的文笔和清晰的构思 跨界出书真的不太行这本 前一天买了书还想去第二天的中信书店的分享会 结果难看得想哭 也就没去 失望 能看的只有两篇序 期待223的摄影作品集 ", "marks": "很差"}
{"content": "伪在路上，伪醉生梦死，伪肝肠寸断，伪夜深忽梦少年事。就不明白了，走过这么多地方，打过这么多炮，所吸收的都成了漂亮衣服和亮晶晶的耳环穿在身上，只剩皮囊吗。还是多去拍点照片吧，这样的文字博客上写写就好了啊。", "marks": "很差"}
{"content": "就我觉得这就是差距，经历、时间，各种方面都缺", "marks": "较差"}
{"content": "就看图，不要说话－ － 并不是能写出字就是会讲故事的", "marks": "较差"}
{"content": "还是蛮有趣的一本书，文字可以称得上是任性自我，图片也很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待", "marks": "推荐"}
{"content": "我莫名其妙的买了这本书，然后看完了。很多东西都是碎碎念，我竟然带着一丝对于他人生活的窥探觉得念的有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂摄影。图没话说。小说真的太勉强，这样的图片真适合找靠谱把稳的作家合作，一人供图一人主笔。甚至邀请不同的靠谱的作家……还是那句话，作者专注摄影挺好，好多摄影师的通病不是很流行说文字修饰不愿意交给他人合著吗？好像有段时间挺流行这种说法的。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情过头", "marks": "较差"}
{"content": "编号223的新作", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就知道 这就是那个你所认识的223 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很像大学时博客时代的友情链接里的文字，集结出版还是靠了作者本身这么多年的积累", "marks": "还行"}
{"content": "除非你喝醉了又很像妆模作样的文艺一下，否则不要在清醒的时候假装在看书。", "marks": "较差"}
{"content": "零散的文字  散乱的思绪 在人间 不同时间  不同空间的故事", "marks": "还行"}
{"content": "但我更爱之前那本", "marks": "还行"}
{"content": "这时她离开了", "marks": "较差"}
{"content": "星星點點有些感同身受 故事和攝影的創作力 值得學習", "marks": "还行"}
{"content": "不再年少", "marks": "力荐"}
{"content": "太难读了 满是装逼的文字 没有一个故事说清的清楚 大家不是初中生了好吗^_^", "marks": "较差"}
{"content": "總有人過著你想過的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "那些被文字撕裂的照片", "marks": "还行"}
{"content": "2016059", "marks": "还行"}
{"content": "这个标题让我误读了好多次。除了爱。非虚构。除非我们虚构了爱。编号223的东西很好。编排也好。但选的文不精。惊鸿一瞥之后，是漫长的重复。", "marks": "还行"}
{"content": "223的文字莫名戳中内心", "marks": "推荐"}
{"content": "原本我以为是一本讲述摄影故事外加摄影作品的随笔，类似森山的《犬的记忆》。前两日书一到就迫不及待翻阅，里头的文字全都是抒情又矫情过头。诚然，三四年前我也喜欢这种书写，费劲心机堆砌排列，意犹未尽地玩着文字游戏，可现在，却像吃膨胀的面包，用手轻轻一压，面包就扁了，根本不够饱腹。ps.也不是说223不够好，而是期待挺高的，毕竟我很喜欢他的摄影作品，更想看到他与作品的故事，而不是跟三五好友的不定期相逢回忆，亦或是忽然冒出的某个空想短篇。pps.看完还是很喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "不想一位摄影师的文字竟如这般…好像多在阴天里行走，在黑暗中摸索前行抑或索性逗留，如遇暴雨就来一场歇斯底里的咆哮…不敢说我都看懂了，待我未来去看过更多世界的角落还要再次重读体悟。223说事件总会被时间篡改得面目模糊，一场结果却总能与初始天各一方…那么多自怨自艾的孤独，都是假装的滥情…", "marks": "推荐"}
{"content": "从上一本到这一本，感觉就是从自恋到自爱的过程，一星加给这本书中的全部跨幅照片", "marks": "推荐"}
{"content": "多一星给里面的两段话。", "marks": "推荐"}
{"content": "兩星給膠片....四年前的《漂遊放蕩》明明很喜歡..可能是個人心境不一樣了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "无论哪种角度，记录本身都是一种生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章的小说写的还可以吧，但后两章的随笔就差很多了，只有第二章中的一篇短篇写的还可以，中间给L的晚安书是装帧设计最好的部分，可能是写给男友的，所以多下了些功夫。", "marks": "还行"}
{"content": "图片的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候需要看点矫情的书，来平衡一下自己的情绪。。。一直喜欢编号223的摄影，他的文字和影像也很贴近，但是这本书的图文排版有点剥离，在情绪上并没有找到很好的共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年看的第一本书 / 不谈摄影几遍文章读的很享受 但也仅是开头两篇 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看223的文字，总觉得带着某种青春年少时代自己矫揉造作的影子（期盼），叫人喜欢也叫人讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "题目真的让人看了好窝心，瞬间联想到好多好多曾经自己内心剧场发生的N多故事，翻开所记述的也都是那些关于爱情的只言片语，与他生活的生活片段，像是万花筒一般折射出来的美好画面，却不够真实。身边依旧是那些用来倾诉故事的娃娃，多少年了从未变过。如果你仍有爱的能力，不要怕，勇敢去追求去面对，至少你还有一颗年轻的心呀。加油，晚安。", "marks": "还行"}
{"content": "聽朋友說作者原本是寫作出道 然後又涉獵了攝影。這本書既有文字 圖片也很多。但我看完覺得 他寫作能力比攝影好很多哎。但文筆也是那種高不成低不就的狀態。有些篇章挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "路上的斑斓，生命里浓烈的爱与相思，落在编号223的文字里，却披上了一层幽幽的薄纱。炙烈行走，观感沉心，心境不变，热爱永驻。", "marks": "推荐"}
{"content": "聂永真的设计是真的好。 编号223的照片拍的也很棒。  文字部分… 真的是……出本纯摄影画册感觉应该会更棒。嗯… ", "marks": "还行"}
{"content": "过了喜欢此类书的年纪  照片更有故事 ", "marks": "还行"}
{"content": "没想到他的文字是这个范儿", "marks": "推荐"}
{"content": "太多無意義的文字，想做詩卻不成詩，讓讀者很累。不同旅行地點的回憶毫無章法地不時湧現，成了矯情的堆砌，無甚共鳴。", "marks": "较差"}
{"content": "两星半  223的摄影，聂永真的装帧。前几个故事有些惊叹，后面独白似的文字实在看不下去....果然已经过了能看别人碎碎念内心情感文字的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "不用写小说，生活和旅行就已经是小说。", "marks": "还行"}
{"content": "借自图书馆，照片一般，还特别难翻。", "marks": "较差"}
{"content": "图片还是很好看的……", "marks": "还行"}
{"content": "冲着聂永真的装帧买的书 前半部神神叨叨的虚构 后半部絮絮叨叨的追忆 看到后面的时候发现 更喜欢前面 就像旅行时自己会突然想到的 没头没尾的故事一样 属于我们脑袋里的奇怪东西 也都是我们的一部分", "marks": "还行"}
{"content": "年少不懂爱 现时却十分感动\n", "marks": "力荐"}
{"content": "233的文字一如既往的跳tone", "marks": "推荐"}
{"content": "不伦不类，不知所谓，文字不行偏僻要装逼当作家", "marks": "很差"}
{"content": "一部分时候，我觉得写得好做作；一部分，我觉得，艹，写得太妙了！", "marks": "还行"}
{"content": "视觉奇异。想一路走一路走，走到步履蹒跚，走到银发苍苍，走到生命盛开璀璨无比，走到整个世界火树银花。", "marks": "推荐"}
{"content": "若我们都是冷静的两栖动物，水陆皆适，爱恨皆宜，是不是落入任何一种状态里，都不至于膨胀和窒息？", "marks": "还行"}
{"content": "如若命里注定有多场爱的劫难 请祝我万劫不复", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就是 膨胀了我那颗想飞的心。【啊嘞上个月订的书昨天才到啊...两天看完了其实和预想是差不多的。】", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，送礼自用皆宜之佳品！", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己，追梦。追逐青春的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这样一个时代，223的文字需要静下来去读，才能体会背后的表达和深意。与那些浮躁的快餐文化比起来，他用胶片拍下的影像，文字的坦诚直接，都有一种动人的力量，并带有某种感染力，让你深陷其中，难以自拔。", "marks": "力荐"}
{"content": "图优于文字", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这个书名，也只喜欢这个书名。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影很喜欢。文字适合晚上睡前看", "marks": "推荐"}
{"content": "阿sam推荐的其中一本。然而我看不懂，果断放弃了~", "marks": "较差"}
{"content": "摄影值得一看，但文字是短板。如果是单纯摄影集，我会打五颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "不能再多了。抒情却引不起情感共鸣，图片也还好无功无过，读着淡而无味，还心累……", "marks": "较差"}
{"content": "读完，觉得自己活着", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你看完第一页觉得还能看下去，，请果断百度“初中生仿写王家卫范例”……", "marks": "很差"}
{"content": "最初认识编号223是在Velvet Pogo的展览上，反复去了五次，被他尖锐直白又暧昧温情的照片深深吸引。正如他所说的，“有一些人事物总是像刺骨的针，甜美地扎进我的身体，留下影像的记号”。\n同性、迷恋、亲密、暧昧、情色、性、摔碎了的、挽回的、脆弱的、坚强的、迷离的、难以回头的、他们的、我们的......一切都是关于爱的。\n包括这本《除非我们虚构了爱》。你热爱过期不变质的暧昧，你热爱沸腾的冒险，你热爱热爱。你仿佛总是有无尽的青春去挥霍，无尽的激情去闯荡，以及对生活无尽的爱，“走了回，回了爱，不离又不弃。”\n以前总是在你的照片前小心翼翼地揣测你对于爱的态度，这次终于能听你慢慢道来。\n        ", "marks": "力荐"}
{"content": "一直惊讶于223的摄影作品，没想到他的文字也那么惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "编号223式的文字 他的摄影 文字 都直击内心 让我们看到真实残酷的社会 关于热爱关于虚构 关于 我们", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "为了聂永真的设计买的。。读不下去……只读了三分之一就不再细读了。。无病呻吟之感。", "marks": "较差"}
{"content": "还很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是年纪大了，读不懂这样的故事，图片和故事似乎也不是很大关系，看了几篇弃文。", "marks": "较差"}
{"content": "性冷淡风挺好的，至少这种文字于我而言是耐读的。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影很棒，但是内容太过于追求像标题一样的虚无，反而使得文章变得空洞并且缺失了情感", "marks": "还行"}
{"content": "冲着几枚推荐人买了，可能我还是个感官热烈的人，不太能接受全篇的性冷淡风。", "marks": "较差"}
{"content": "其实是一本摄影史的书籍，告诉读者摄影技术是如何与人类探险、旅游、环保事业相得益彰，相互促进的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像旅行摄影的考古历史", "marks": "还行"}
{"content": "文字我是看不下去，也没有认真过。倒是很喜欢选择的照片，很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起市面上那些游记，这本附上了大量引用文献和历史黑白照的书显得很独特。从火车改变出行的速度到摄影改变人们记录方式，梳理了下旅行和摄影之间的关系吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术又不枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "无聊之极。除了史实的堆砌，对于“摄影”和“旅行”的关系毫无半点有价值的洞察和讨论。浪费了小半个下午。", "marks": "较差"}
{"content": "一个晚上快速看完，其实这是一本有关摄影旅行的历史。从19世纪至今，不论技术和景致如何变迁，摄影的叙事方式和手法却是一脉相承且充满个性的。全书内容不算多，铜版纸很厚，翻翻就没了。", "marks": "还行"}
{"content": "不很深刻。摄影起初带来的莫大惊喜，使摄影师迫不及待地赶赴广阔天地留影，以给世人制造某种讶异与震惊，摄影术也因此仿佛走向了高贵的神坛。然而，当远行和摄影手段发生天翻地覆的简化，再庄严的风景和故事，都在镜头下变得平庸无比。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的街拍画册 很酷", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看的银盐print的版本。在这么多拍纽约及东海岸的摄影师中 diane绝对算得上distinctive 德古拉与恐怖电影式的故事 照片的细节越多 你知道的便会越少", "marks": "力荐"}
{"content": "又是以福柯和德里达的方法来解释早期摄影史。最近总是遇到“用福柯的方法”，看样子有必要拿出一年时间把福柯的书给系统看看。至于德里达，还是算了吧。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发的摄影史前史，前半部分旁征博引讲摄影概念的诞生太有意思了hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "法国摄影史研究人员可以爆灯巴钦了~", "marks": "力荐"}
{"content": "大量引用大量史实，最后发现摄影的概念根本不单纯，只好搬出福柯来收尾。最后结论是摄影是一种观看方式，观看目的赋予摄影意义。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然史实部分看得有点晕，但对后现代主义摄影观念的陈说与反思贯穿全书。作为现代生活的观看与存在方式，对摄影本身的逻辑性的认识要从desire这个点讲起的做法令人信服。以及摄影产生时19世纪对自然、风景、暗箱、时间和主观性概念所发生的动摇的文化背景很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几页也太晦涩了，一上来把人看懵了……不过作者能提出“摄影的渴望”这个思路，还是很有见地的", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果猫幸福了，人也会幸福，地球也就幸福了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫奴必看啊！简直了！哼，我不嫉妒，我迟早要有猫的", "marks": "力荐"}
{"content": "吸猫大神", "marks": "力荐"}
{"content": "牧师摄影家用台湾本地的模特儿来扮演圣经人物，效果惊人，光影设计非常杰出", "marks": "力荐"}
{"content": "传教的书，拍的照片是不错，但是强行依附宗教意味的解说就有点…… 不过拍的时候大概就已经想好是这个主题了吧 拍的是不错 虽然器材不好，但是拍的真的很有神啊眼睛里有闪烁。", "marks": "还行"}
{"content": "美。可惜圣经部分所知少。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼神里的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "Our time on earth will pass, only what we’ve done for Christ will last.\n\n其情切切，其言谆谆。愿这本书能早日在大陆出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个字难道了不少人，不只是小孩子不认识，很多家长也不认识。\n当然，这个字本身就有争议嘛！\n这种昆虫却在生活中是非常常见的，小小的，却有着一项特殊技能。你知道吗？\n那就是立足在水上，却不会沉下去。果然厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "这张蚕的图片被拍摄得特别像外星人，它身上的毛都历历在目，十分有质感。\n蚕也是我们生活中常见到的，很多孩子都喜欢养蚕。很适合把这套书送给孩子呢，孩子可以从中学到不少东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好的，翻译。。。希望丢帕那本翻译能好点，现在这位翻译自己会做饭吗，什么软黄糖扁叶欧芹都出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "另一本～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢vintage的美食摄影师。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人都不喜欢蚁蛳，不过我却觉得它威风凛凛，很是厉害。\n别看图片上个头这么大，实际上，蚁蛳并不大，尤其是刚诞生的蚁蛳，就像一粒米。\n蚁蛳虽然个头小，却无比凶悍，具有很强的战斗力，可以捕食比自己大许多的虫子，名副其实的“蚂蚁杀手”。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "周杰伦的《蜗牛》歌，让小小蜗牛为很多的人熟知。可是，你知道蜗牛是怎么诞生的吗？蜗牛吃什么吗？那就一起来看看这本书吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候就经常见到蚱蜢，还很喜欢捉来玩儿。\n真没有想到，在镜头之下的蚱蜢如此美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁都能摄影能出书的年代 有够自恋够无趣的...", "marks": "很差"}
{"content": "对初学新手挺友好的指导书。对我收获最大是get到拍建筑的高度距离要求，还有推荐的几本书。不服vscocam，snapseed才是最好用的app！", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第二十一本书", "marks": "还行"}
{"content": "用光的艺术来诠释万物", "marks": "力荐"}
{"content": "逛YAN 先是被封面吸引 读过1solitude后马上决定带走它。因为有同感有共鸣 不停调整着和社会的距离 离群索居。我不是一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "\"让我们成为人的那些隐形关系，可以在摄影中显现。\"  2017/03/31 @合集", "marks": "推荐"}
{"content": "lele给我买的书❤️", "marks": "还行"}
{"content": "被法式文艺风男小伟的封面吸引", "marks": "还行"}
{"content": "好美", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，适合入门。", "marks": "还行"}
{"content": "学了不少有用的构图，现在应付日常拍摄完全没问题了", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细，确实很有用。慢慢学吧", "marks": "推荐"}
{"content": "构图技巧和心得分享，详实的标注让构图重点一目了然，让人看了之后印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易学，对学好摄影构图非常有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "对各种构图的演示很到位，教学直观易懂，版式看起来也特别舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "买来自学摄影构图的，还行。如果有些摄影构图基础，学起来会更快", "marks": "推荐"}
{"content": "150多种构图演示还是有很多没有看到过，对我来说这些些新东东还是颇值得一学的", "marks": "推荐"}
{"content": "构图很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "版式清新，技法讲解得也特别的直观，忽然有了一种摄影构图很好学的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "用真实案例展示各种不同的构图方案，简单实用，学完之后印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "不否认很多照片拍的大气，也很细腻，如果能闭嘴不写所谓的攻略真的可以给个高分。在介绍新疆的风俗习惯是用一种刻意模糊化的处理，在拍摄动物时为求效果自己的一些举动……还好在自我介绍写的美国摄影家学会会员。", "marks": "还行"}
{"content": "Tips 心得分享都很细腻，心情一般时看看竟会感觉很舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错  图美  带人领略那些不为人知却又很特色很美的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "这完全可以忽略文字，将其当成摄影集来看待。\n高清镜头下拍摄出来的图片，\n逼真而又形象。\n小鲵可是保护动物呢，现在我们已经很难见到了。那就用影像和文字记录下来吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这张草蜥的图片看着特别可爱，懵懵懂懂，就像初涉人世间的小蛇。\n不过，草蜥可不是蛇，它是蜥蜴的一种，不会变色的那种蜥蜴。\n一起走进这套书中吧，相信你会喜欢这个可爱的萌物。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在内地出版第一本关于香港的摄影集，过百张照片加上数万字随笔，由浙江摄影出版社出版，印制精美。当然，我仍致力于描述另一个你们看不见的香港。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁弦短促的地文备忘录，接续的是也斯、西西等前辈在报章专栏上写作的人文脉络，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "听诗人娓娓道来他的城市让我认识一个不一样又喜爱的HK、诗句般的字字句句白描了作者眼中的香港，它们相映成辉。2016.11.18在株洲读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "前天刚从香港回来，旧地重游闪回感。", "marks": "还行"}
{"content": "深夜阅毕，突发其想想要带着这本书去一趟香港，用非游客的心态去看看九龙、铜锣湾、大屿山和那些老区，看看廖伟棠心中的我城，怎么样如他所写得这般迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "“窗外是湿漉漉的香港春天，天乐里的电车路依旧蜿蜒，人们是过客，在这里重新选择起点。”我是过客，在富德楼那间小小的文学生活馆，重新选择起点。诗人点着烟，在那电车拐弯处等过马路，那真的是场梦。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "香港，一个包容性很强的城市，两次踏足，美食，艺术，人文，很喜欢。在书里又走了一遍，愿日日是好日。", "marks": "推荐"}
{"content": "每年都去香港，香港对于我来说是第四故乡，可能只有我自己才可以理解这种感受吧。这里的每一张照片，每一段文字都似乎很熟悉。合上这本书，我仿佛又旧地重游了一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏起来略过去的东西太多，对我而言不够明白晓畅", "marks": "还行"}
{"content": "作者说，摄影与诗殊途同归。而这其中，我甚至看到了歌，戏……文化本一体吧～有机会应当去一次香港，或者说研究一下那里的人文地理，然后再读这本书，可能又是一番感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我喜欢的摄影师 故事很传奇 摄影作品很丰富 编排逻辑很好 专业印制 装帧都没话说 ", "marks": "力荐"}
{"content": "保姆传奇一生，后附有她大量的作品，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很棒，与纪录片相比较，第一部分的文字材料提供了更多的信息", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑思路很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "薇薇安是很了不起的摄影师，为摄影而摄影。书不太行", "marks": "还行"}
{"content": "被征服了，想要那种感觉再多摇晃一会儿……薇薇安有职业摄影师的才能，却无职业摄影师的自觉，作品才有此等“思无邪”。前面80多页文字略啰嗦。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的文字看了几篇，有点东拼西凑的嫌疑，重复信息太多，照片印刷清晰度有待提高...", "marks": "还行"}
{"content": "静则见微知著。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！感动", "marks": "推荐"}
{"content": "有幾張不錯的，但沒有紀錄片裡講的那麼神", "marks": "还行"}
{"content": "有不少纪录片之后的后续内容 但部分文章质量太差 况且文字部分重复内容太多 ", "marks": "较差"}
{"content": "内容有些简单", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的摄影作品根本不算精选，也不丰富。", "marks": "较差"}
{"content": "照片选的不够好。顺便印证了之前看纪录片的时候对马洛夫的感觉，不觉得他像是一个真正的伯乐之类的人，透着一股子投机商人的感觉，不过商业也没什么问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "Vivian Maier，有待人们的继续发现", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "选图一般装帧不错前68页编者关于薇薇安现象关于芝加哥关于摄影的话可以不看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢薇薇安的自拍，黑白纪实摄影让人不能不爱，冲突和过往都在消解，影像还在那里自我诅咒。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-8-25", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然编辑得很好看，maier是怎么做到在街拍时离得目标那么近的呢🙍🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "质朴得可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "薇薇安·梅耶的作品，确实很有吸引力。特立独行，透着几分神秘。", "marks": "推荐"}
{"content": "被营销号渲染煽情成给大众的一剂致幻剂。不狗血的真实才值得关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "一组照片，是一段情绪。一群照片，是一个时代。艺术家往往不属于她的时代，但艺术是不朽的，且生活永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我也常常想要记录下身边的小孩和长辈的精彩时刻，比如杨杨和阿姨，然而我发现我总是错过最好的镜头，因为最精彩的时刻往往我是参与其中的，如果拿起相机就不能很尽兴，所以如果要想成为好的街拍达人，都必须有一种“局外人”的情绪，即个人不能参与到当事人的情绪中去，只能用手中的相机去记录。谨以此记录此书给我的启发。我会继续尝试用镜头去记录。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这五颗星是打给后面的作品收录的。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是在诚品看的，总感觉这本书前面的文字太过多余。是，她的确是摄影师中大热的IP，但是写N多内容来陪衬这个人的照片有多棒都不如直接扔作品来的震撼。三颗星全部给后半部分的作品精选，文字全部忽略没看，感觉也没耽误多少。", "marks": "还行"}
{"content": "看了薇薇安的纪录片想买本书了解下，买错书了，不该买国内人编的，书太差了，选片有问题，编者以一种中国思维看薇薇安的照片，生拉硬拽，乱吹捧附和，后悔死了", "marks": "很差"}
{"content": "作者文风靠谱，未来持续关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才而能毕生甘于无闻者，或许有吧；庸才而汲汲于名，则遍地皆是。", "marks": "推荐"}
{"content": "有被感动到", "marks": "力荐"}
{"content": "薇薇安梅耶，神一样的存在，现在依然能感受到第一次了解她和她的作品时的震撼。摄影或许已是她生命的一部分，不为名利、不讨好谄媚，长年的坚持、平视的角度、光影的扑捉、纯粹的摄影，她的作品又因迷离的身世增加一分神秘的色彩，所有这些构成了爱她的原因，最爱之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以、和紀錄片裡的內容差不多、裡面的配圖質量也還好", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子一件事", "marks": "推荐"}
{"content": "在page one闲逛时发现了这本书，立即出手购入，但看后失望之极，这本书里提供的内容并不比网上能够搜罗到的多，甚至有些内容显得多余而累赘。里面选刊的照片我认为你没有体现出薇薇安街头摄影的精华。www.vivianmaier.com上面反而可以看到大量丰富的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个让我有想花钱看展的大师", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行在即 阅读这本书的时候难免带上了些许浮躁的心情 或许也是因为总是在风暴的边缘或者中心 一个传奇女子 薇薇安 我始终觉得她是孤独的 书中说 摄影是她与她所格格不入的世界的沟通桥梁 原生环境的杂乱 独自异乡的逃离 是什么慰藉了你 是每一下的闪光和快门 所有的一切都是旁观 所有的一切也都是记录 前面介绍文章后面的两篇 在我看来 有些命题作文宣扬正能量之感 略显冗长 也许每个有梦的人 无论他/她是否自知 总有一天会发光 就像无边星空中的一颗星 无论你是否注意 她都在寂静夜空的一隅闪闪发光 希望人们爱一切", "marks": "推荐"}
{"content": "照片选的不够好。顺便印证了之前看纪录片的时候对马洛夫的感觉，不觉得他像是一个真正的伯乐之类的人，透着一股子投机商人的感觉，不过商业也没什么问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "前阵子还因这本书的出版翻了翻马克老头的经典摄影作品，没想到看到这本书时老头已驾鹤西去。翻这本书读到的更多是马克对后辈平易近人（肖全自然也是师爷辈的了）耐心的鼓励，那种两个职业人通过摄影建立起来的情谊总令我感动不已。他们内心肯定存在着一种试图留下更多永恒美妙瞬间的摄影魂魄吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷弟的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "夹点马克的照片效果会好的多吧。", "marks": "还行"}
{"content": "对三十年记录的记录，书中的照片算不上优秀，多是出于情感上的纪念。但看肖全镜头下的“他们那一代”和在展览中听他讲述陪马克吕布拍摄中国的情绪是相似的。怎么说，就是那种遥远又相近的联结。几十年前在他们圈子中所发生的你所希望企及的理想、逝去与种种趣闻经由面前这个人传递给你，多巴胺大量分泌的奇妙体验。", "marks": "还行"}
{"content": "肖全写马克·吕布在中国的工作和私人回忆吧，照片也都是工作照，发篇微信长文就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "圈钱，可耻！", "marks": "还行"}
{"content": "马克吕布（1923-2016）1993年到广州肖全开始作他的翻译和助手，也拍下很多吕布的镜头。1994年到深圳，1995年在上海拍摇啊摇剧组和拆迁弄堂等，1996年在北京开《中国四十年》个展并拍摄，1971年他拍摄周恩来著名照片，2009年肖全去巴黎吕布家中唤起回忆。2010年吕布再到上海开个展，1971年舞校青涩女孩唐雪娟到现场共影，见证岁月如刀如磨。2013年再去巴黎吕布已老。全书黑白摄影，都是肖全拍摄吕布的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.06.22", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子的工作状态蛮有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止最贵的闲书之一。马克吕布敬业的状态简直就是迷弟肖全的标杆。可肖全的《我们这一代》真的也很不错呀！和优秀的人在一起才能更优秀~\r如果你不善言辞，就请多观察。这个世界值得你这样去感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢看下来，会有一种延绵的力量温热的注入心头。他处理镜头的淡然和日常化，仿佛时间滑过的一瞬，没有痕迹，又鲜活。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录 有点浮光掠影了", "marks": "还行"}
{"content": "照片好生动", "marks": "还行"}
{"content": "可爱摄影师老头与他镜头下的一切做情感沟通的工作状态令人动容，只是中国城市90年代那种蓬勃与个性渐渐消失了", "marks": "推荐"}
{"content": "不是肖全或者是马克吕布的粉丝，我建议不要买，坑钱", "marks": "还行"}
{"content": "看得哭了 纪念老爷子", "marks": "推荐"}
{"content": "迷弟的记录册", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢前面对于90年代正在经历巨变的中国的描述和影象，但确实很多照片构图不是特别讲究", "marks": "还行"}
{"content": "是的，“我们这一代”就是这样谦卑而优雅，做迷弟也能做出世纪纪录片之感。有些吕布的工作照很经典，老头常带着严肃的玩笑劲儿，总怕他下个镜头又噗嗤笑出来。二十年前的中国和回忆里差了不少，而看到巩俐杨丽萍张艺谋那坚毅又疲惫的脸，感觉又陌生又向往，透着亮地在跑。12-2，12.4读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "照片一般，文字也很浅，没有再多的延伸。真是如题“跟着马克 吕布拍中国”没多少营养的回忆和情感寄托，或者没写出来？", "marks": "还行"}
{"content": "去方所讲的故事要比书里写的精彩，大师的平常日子", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是摄影界小辈对前辈大师的一封情书，通过书里有温度的作品和感性的文字可以看出，大抵搞摄影的人内心都是柔软感情细腻的。两位惺惺相惜也是蛮让人感动的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸结识 站在文轩一口气读完 满脑子黑白默片 ", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里是跟拍中国，分明是迷弟煞有介事地跟踪偶像。", "marks": "还行"}
{"content": "挺感人的，老爷子用生命热爱摄影。黑白人像摄影原来这么有画面感和时代感。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前错过肖全《我们这一代》的摄影展，深以为憾。看过马克·吕布的摄影集，当时只是为了他所记录的中国而感慨。和其他国家的摄影作品汇编成一个系列，哪里知道他和中国有这么深的联系。看完突然对他有了更多的认识和理解，也更加喜欢肖全了。", "marks": "推荐"}
{"content": "精湛短小，專注的人總是美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在现场听肖全讲三毛和放下一切执念，还是挺过瘾的。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书上看的，纸质版应该看照片应该效果会好一些。比较唏嘘的一点，是肖全在吕布晚年去法国拜访老师的描述，记忆，毕竟维持不了多久。", "marks": "还行"}
{"content": "是摄影家的传记，是那个年代的记录", "marks": "推荐"}
{"content": "「电子书」\n图片比文字有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "文字太简单了，全靠图撑着。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻的时候能遇到自己人生导师是多么幸运。这个可爱的摄影者是如此执着。虽然只是肖全在抓拍马克吕布，但却展现了两个角度的故事，于是同时被两个摄影者吸引和折服了", "marks": "力荐"}
{"content": "93年看没什么，03年看没什么，13年呢，23年呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "本书记录了马克·吕布曾经的助手摄影家肖全通过相机和笔，认真记录下他们之间的点点滴滴情谊，他们亦师亦友，情同父子。\n\n\n布列松作为马格南图片社的创始人介绍马克吕布入社，而马克吕布对肖全也有知遇之恩。与优秀的人在一起才能变得更优秀，摄影这一凝固永恒瞬间的艺术才能代代传承，欣欣向荣。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目太大，推荐语与图文不符，算不上优秀的中国发展记录，大多是出于情感的纪念", "marks": "较差"}
{"content": "图片有些少，词句少些什么…难忘2010武汉美术馆，直觉的瞬间 震撼和启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱琴海单向空间翻的，这个主要是拍人家老马克，没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "肖全的记录，而不见马克吕布的记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "老故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看历史 看城市 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对于影相集的鉴赏感比较弱，但这本更多是私人的感念，或许所谓细致处见感情吧。表达能力一般，选取的照片也多有重复，三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "直击那本影集我手里恰好有，之前在武汉看过马克吕布的摄影展。想不到他和卡帕和布列松还有交集。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片有价值", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，但透过书透过照片透过肖全描述的马克吕布，我不了解他——马克吕布，究竟是怎么样的一个人。我会去看马克吕布的影集。肖全一直以一个学生的姿态介绍马克吕布，他是否也没有进去马克的内心。所展现的只是表面的东西，可惜了，也许这里就是肖全不足以成为大师的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有马克吕布拍的照片，全是他助手给他拍的照片，没意思", "marks": "很差"}
{"content": "纪实摄影，帮助我们看到70-90年代的中国，前后对比，变化显著！", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月这把刀，对世事如鬼斧神刀，对世人如毒药。跟着马克看中国，看的不只是中国，是肖全和他的师徒情谊，看的是一种坚持和热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是认识了肖全的创作与马克·吕布紧密的联系吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感謝肖全留下一本書的馬克呂布，感謝馬克呂布留下一生的攝影佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "Photographing China With Marc Riboud.\n孔雀东南飞/中国八九十年代的广州火车站。中国社会的沧桑巨变。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，较差", "marks": "较差"}
{"content": "肖全真的是个很幸运的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "都是吕布和他的作品，没有吕布的作品，还可以，老爷子真敬业。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，对摄影的执着和热爱很动人，但缺乏实质性的内容", "marks": "还行"}
{"content": "恰逢展览，于是就在展厅把整本书翻完了，大多为展出的内容，但时间线上还是通过书了解更全面，了解很多马克拍中国背后的故事，也能强烈感受到肖全和马克之间的那份感情，但就书本身而言有点贵。看完之后还是觉得在特定年代留下特定故事的人都是幸运的人，至少他们在精神上不孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯…", "marks": "还行"}
{"content": "摄影，是一种凝视世界，与世界发生联系的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动", "marks": "还行"}
{"content": "或许马克吕布之于肖全是恩人，但是，肖全之于马克吕布是过客。恩人只有一个，而过客呢？\n感谢两位“拍照片的人”。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是用摄影表现的一个人的某一部分人生传记", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本书 就觉得一定是一本很有质感的书 翻开一看果然没有辜负我的期待 里面的一张张黑白图片 一个个纪录 简直就是一封情书 😄", "marks": "推荐"}
{"content": "内容少，定价高，没有深度，一个小时左右就可以读完，不推荐购买，可以当成饭后画册翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "更像是小助理的成长史。", "marks": "还行"}
{"content": "用时间记录了中国梦", "marks": "力荐"}
{"content": "时代变迁如此之快，好像是很久很久之前的事情。没想到可以如此接近那个时代的记录者，用这么完美而真实的照片！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的吕布 有趣的肖全", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影很简单，就是纪录；摄影很难，就是要纪录下最独特的语言故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这个虫子，不禁觉得惊奇，这个丑兮兮的看着还有毒的虫子，竟然会在某一天变成美丽的凤蝶，大自然真是让人不可思议。", "marks": "力荐"}
{"content": "8/20 -> 8/23\n还不错，都是台湾人的婚姻故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系的文字，特别朴实", "marks": "力荐"}
{"content": "结婚几十年后，有人依然相偎相依，有人依然不知何为幸福。结婚照大体相似，爱情故事和婚姻生活却各有特色。最喜欢的还是那种与世无争，在闲淡的生活中有知己爱人陪伴，能有空满足自己嗜好的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一部台湾结婚照史。痖弦说，台湾现代主义兴起的五六十年代，什么都讲创新。有人结婚时，将喜帖排成书的样子，取“新郎新娘合著人生”的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "中午坐在张江艺术公园里读完了，被蚊子咬了几个包。比想象中好看多了，谁说文青不靠谱的，62对台湾文艺老年回望一生的爱情和家庭故事，有血有泪有笑声……", "marks": "推荐"}
{"content": "虐狗书", "marks": "还行"}
{"content": "现在的年轻人啊 就是想的太多了，什么都想要什么都得不到。。。看看那个年代的感情，非常朴实，几十年一晃而过，也是很幸福啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "#款款前行不是迟疑，那是天长地久的从容#", "marks": "推荐"}
{"content": "最美好的事儿，就是当我们已经手牵手走过婚姻的好长一段路之后，回想起当初嫁给你的那个决定，依然是我这辈子做的最正确的决定。最踏实的事儿，便是在经过多年之后，我身边依然是你在陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起拥有“美丽面孔”的人来，还是“表情好”的人生更幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在腿上放几本书，把禄福来相机放在书上面。由于这种相机是低下头取景的双反相机，所以，即便我在看镜头，也像在道歉似的低着头，哈哈哈。再加上借着地铁哐当哐当的响声咔嚓咔嚓按快门，对方根本不会发现。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个老头可以让人变的很色", "marks": "力荐"}
{"content": "作为正在学摄影的人，出动自己身体成百上千万个毛孔去感受身边的人与环境，大脑也为了“感受”而转个不停，可眼前无法跨越的问题，或是因为自己本身活得太疏远人群，或者仅仅是因为自己遇到过的人不够多，导致半年过去了我仍然无法跨越。书里的言语与师父他每天的教导所表达的东西几乎有99%重合，然而荒木却一击即中，这样的魅力怎么也无法说清楚，我沉迷于他所说的每一个字多于他的照片。（当然我还是选择了向现在的师父学习￣▽￣）", "marks": "力荐"}
{"content": "荒木说的精准，有拍头的女人脸应该是媚态，而男人脸是恶，是不良，否则拍不出味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚的谈艺录。由漫谈（在地铁第三站开始拍摄是因为第一站行人要巡视四周，第二站要张望广告和标识，第三站面貌才会安静下来），分类谈（女人男人的好的表情），陡然变焦，聚焦于严肃主题——死亡。对小经（父亲对其的昵称）来说，父亲的死教会他构图，母亲的死让他领悟角度；而阳子的死教会什么，他没说，大概是永恒（遗像无意摄得的当时）和命运（在三途川——象征冥界的河上小憩的画面）吧。后记他说这本书是喝着酒的倾吐，希望读者也抱酒来听，连建议也很真诚呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边看一边被逗乐一边在心里点头，觉得他就是那种拥有“成熟的天真”的人吧。唉希望我也能长出好看的皱纹。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版减一星", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢@楚尘文化 赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "慕名已久，这是第一次读荒木经惟的书，翻开没几页就被这个搞怪小老头给逗乐了。封面上写这是一本可以教读者学会人像摄影的书，其实书中的内容比这要深刻很多，荒木经惟对摄影对人生以及生活的思考也非常深刻，这就是大师的风范吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是讲摄影，结果是在讲人生。而且深入浅出颇有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读089。荒木老贼，大师有道。", "marks": "推荐"}
{"content": "没错，你是天才，我由衷赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔而已根本不是什么拍人像实用手册……排版，封面设计都不大好", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得摄影师话少一些比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "直述心意，还是受益匪浅。", "marks": "还行"}
{"content": "中信出版社被彻底打入黑名单。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然不喜欢排版的方式，作者讲的倒是深深印在脑子里。你经历的一切都会表现在脸上，没法藏起来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次按下快门，皆是暗室的重逢。每一次拍照，都是一次一见钟情。荒木经惟不会告诉你如何调光调色对焦距，他只会告诉你如何遇见对的表情。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒木经惟真是个有趣的老头，看完真想和他碰一杯啊。#2017年看完的第69本#", "marks": "力荐"}
{"content": "即将到达顶点的表情最好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的面孔，是有自己个性经历决定的。\n光是食草是无意义的吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏一个人的表情是一种修养。", "marks": "推荐"}
{"content": "这时外面天空的表情也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "荒木总是一贯的闲散语气。其实好的表情也是相由心生。看了东京日和，爱猫奇洛之后，更能感受到看似打趣的背后丝丝的无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了创作观以外，谈到父亲和阳子，一个是“虽然不希望某个人来，但是那个人真的不来的话，就会感到寂寞，这样微妙的心情”，另一个是“阳子死了以后，我不是一直在说‘我只是在拍［天空］吗’嘿嘿嘿，当然不是这样，还拍了很多东西。但是，心情是空的”这样的文字也很打动我。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不过，我身边的人现在已经没有要走的了……”心疼荒木经惟。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.01.13 陆家嘴街道图书馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是还年轻，对经历造就长相这类说法还是半信半疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然读到还蛮有意思，可能理念比较认同吧，说不定是一些摄影爱好者的启蒙读物也不一定", "marks": "推荐"}
{"content": "工作的时候翻了翻，不错啦，“哈哈哈哈哈”这种表述挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的人不一定有好看的表情。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面写阳子和奇洛看得有些难过。「不过，我身边的人现在已经没有要走的了…该轮到我出场了。本来想让奇洛在我的葬礼上给我念悼词的，都已经教会它了。」", "marks": "还行"}
{"content": "“人”", "marks": "力荐"}
{"content": " 希望某天有一个人是因为我而有不错的表情 都离开荒木经惟了呢 难免会有点寂寞吧", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.05.28 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对脸很有兴趣，却被说成是脸盲，换个角度想，可能是我读别人脸的方式和一般人不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔集", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他的荒诞，喜欢他说认真也是一种美", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的老头.后半部分写到父母夫人和猫咪相继离开之后终于给我看崩了\"归根到底,在哪里会形成怎样的面孔,完全取决于你自己\"...#蜂蜜和牛奶", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是一个访谈纪录片的，还不错，如果是本书，那就有点对不住了", "marks": "还行"}
{"content": "有双慧眼的人", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈感觉这个人和我好像啊，简直从文字里就能觉出他的活泼心大。", "marks": "还行"}
{"content": "是啦是啦，你是天生的摄影家，你是天才，好吧？——哈哈哈，这老头太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚出图书馆前在Art区发现这本新采购的书。此书是酒后讲述的，很真实，最后一部分也很感人。“说实在的，好面孔是什么样的面孔，我根本不知道！不过，只要永不放弃地活下去，就足够了。”简直不敢相信这句话是从“老色鬼”口中说出来的，哈哈哈。20161014", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是翻译者很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "脸才是真正的裸体，永远赤裸裸。", "marks": "推荐"}
{"content": "对怎样拍人像有帮助。访谈为主", "marks": "还行"}
{"content": "这本书如果不是竺家荣翻译，我想我是不会花时间看的。内容挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓好面孔，跟长得好看不好看无关。无论什么人，必定会有一瞬间的好面孔。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于生与死的爱，那就是摄影。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片很好，唯一不喜欢的一张是玉木宏拿唐纳滋的广告。“好面孔是什么样的面孔，我根本不知道！”敢于说出这句话的荒木很诚实。即使从这种乱七八糟的醉言醉语中也能强烈感受到荒木的生命就是在拍写真，拍写真就是荒木的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "脸才是真正的裸体", "marks": "力荐"}
{"content": "圣母子的想法好", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看两遍都觉得不够，有些东西再看还是会被荒木入微的观察和提炼惊艳。说是一本小小的哲学书也不为过。", "marks": "力荐"}
{"content": "双子到老都是絮絮叨叨脑洞大过天的人..", "marks": "推荐"}
{"content": "文字内容比想象中多很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "表情好的人永远比美丽面孔的人更有魅力 日本人的面孔 脸是最真实的裸体……", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅论述了各种各样的好面孔，字里行间还流露着爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "脸才是裸体。", "marks": "还行"}
{"content": "有调调的怪老头 看到最后得了癌症也依然性感 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "1.于是，就有人向我表示“请您务必这么拍摄”。我这么说，是因为通常都是我自己想要做的事，和周围人希望我做的不谋而合,所以我才会开始做的。2.隐秘即是美--能剧鼻祖世阿弥《风姿花传》意思是，戏剧表演应该给予观众意想不到的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈，有趣的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是温柔的人", "marks": "还行"}
{"content": "可能还要再看一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到这本书的感觉就是，真不错，被许多观点击中。我想拍出这么好的照片，哪怕一张也好。一个“表情不错的人”，我觉得我还不是", "marks": "推荐"}
{"content": "go", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的面孔需要“媚态”，男人的面孔需要“不良性”；即将达到顶点的表情最好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在言几又随便翻翻，这种书就合适随便翻翻咯", "marks": "还行"}
{"content": "说来说去就四个字：相由心生。", "marks": "还行"}
{"content": " \n\n你的婚姻， 失败了两次左右吧？没关系， 没关系， 就这样挺好。要是你觉得最近自己变难看了，那就换个男人好了！", "marks": "还行"}
{"content": "这书很薄，很快看完，非常棒，以前看 荒木经惟的纪录片就喜欢他，文字让我看到一些很爱生活有自己思考的人，写父亲母亲阳子的段落很感人。拍了那么多女性裸体，他在这里面说“ 脸才是真正的裸体 ”。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "希望看到更多的图片，入门摄影选的这本书还不错，表情好的人", "marks": "推荐"}
{"content": "并不像宣传说的，读它能学到什么技巧，如何拍这个如何拍那个的，要是抱着这个目的而来，大概会失望吧。不过，这是本非常坦率的书，作者的性格也很鲜明，连言语间流露的任性，自负，不正经，都非常真诚，生命力非常强，居然还有点感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也觉得", "marks": "推荐"}
{"content": "荒木老师活得是真明白啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的爱、热爱、醉气、与温柔。作为一个人而言，好的表情需要美好的亲密关系，需要人的专注，需要好心态，需要爱，需要时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完森山大道再看荒木经惟，感觉我果然还是更喜欢荒木的片子。", "marks": "推荐"}
{"content": "近两百页，不到一个小时就看完了，不是因为摄影师的照片多，也不是因为我看书速度快，而是出版社实在是太不实在了，这点跟作者相反。脸是最裸露的，同送给出版社！！！", "marks": "还行"}
{"content": "显然我就是个孬种  不敢颜射", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合讲故事的摄影师", "marks": "还行"}
{"content": "比起「美丽的面孔」，还是有「好的表情」的人生更幸福。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "生和死是混合在一起的，蜂拥而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣呢", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉没什么用。配的图真么感觉哪里大师了。", "marks": "很差"}
{"content": "这是我读荒木经惟的第二本书，第一本是《爱猫奇洛》。非常喜欢荒木提出的“摄影要拍的是有好面孔的人，而不只是长的好看的人”的观念。只要有爱就会有好的面孔。好的面孔都是活生生的。最后读到他给父亲、母亲、阳子拍遗照，还给奇洛拍遗照，说得是那么兴奋，其实谁不知道他只是害怕忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "深圳", "marks": "推荐"}
{"content": "和所爱的人在一起，就会有好的表情。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是排版太糟糕了吧！怎么会有这样不顾整体的排版，每一页都在展现那个奇怪布局的标题，文中提到的图片还要去找到页码看，为什么会有这么添乱的排版？影响阅读，这样的价格实在太不值得了。", "marks": "较差"}
{"content": "摄影！第一本摄影书，还不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆读的 比较急", "marks": "推荐"}
{"content": "排版糟糕 编辑推荐语糟糕 但是内容是好的 是荒木的生活 爱与死与生命的阴翳写在脸上", "marks": "推荐"}
{"content": "不能算文字 就是说的话整理成册 没什么营养 自大的老淫棍 口气让人心生厌恶", "marks": "很差"}
{"content": "关于什么是素颜。如何学会取景如何学会拍照的角度。荒木经惟的故事shark到我", "marks": "力荐"}
{"content": "#搬砖摸鱼系列# 图比文字好看，日娱圈八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "比起美丽面孔来，还是好面孔的人生更幸福。荒木经惟从面孔的角度看日本，看人类，见幸福。做个痴知的人、好奇心强&单纯善良的人、有故事的人、会爱的人，平和地活着，最终拥有最好的面孔离开人世", "marks": "推荐"}
{"content": "因为 他 是 荒木经惟 啊", "marks": "推荐"}
{"content": "脸是生活的全部", "marks": "推荐"}
{"content": "母子那张照片有震撼到我", "marks": "还行"}
{"content": "把拍脸当做一个短暂的恋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章节", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的灵魂才会有这么生动的人生感悟吧", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的写真", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈知己", "marks": "力荐"}
{"content": "表妹推荐的，在诚品书店一口气读完的，还是有一些关于生活的感悟的", "marks": "力荐"}
{"content": "声色犬马的生活之后遇到了对手，死亡临近，这个色老头开始有了不一样的思考，失去了阳子和奇洛之后，灵魂还是有些寂寞的。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏沉郁", "marks": "还行"}
{"content": "荒木经惟都已经70岁了 他的猫洛奇今年死了 描述那段猫死之前拍照的时候 生命燃尽时的表情 是他觉得今年看到最好的表情 看到这里觉得很震撼", "marks": "还行"}
{"content": "最好的表情不是微笑，而是自然而然。 一直欣赏不来私房摄影，大概对那些摄影师而言有它独特的意义吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "随性写得感想，洞察他拍摄前的思维。论及表情的陈述，可以借鉴学习。（书的排版差评）", "marks": "还行"}
{"content": "脸是最赤裸裸的，我一看脸就能知道，那个人是怎样生活过来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢抓拍、抢拍、自拍的，都要看一看，脑补+心补", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书跟怎样摄影没什么关系，跟怎样以摄影师的眼光看待世界有关系", "marks": "推荐"}
{"content": "荒木经惟 关于人物肖像的理解 建立在 不拒绝各式各样 热爱生活的可爱人", "marks": "还行"}
{"content": "没接触摄影之前觉得就是按几下快门那么简单 实际要想拍到好的片子沟通特别重要 需要花很多心思让拍摄对象处于很放松的状态并调动出最好的表情 就像荒木老爷子说的 给每个对象拍照片都像恋爱一样", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈这个老头好可爱啊 跟之前Lens杂志专访里感觉到的不一样～ “日常生活最有戏剧性了”我也是这么认为滴 果然是“天才所见略同”呀 不过嘞 讲女人要有好面孔，得找好男人 我只能说呵呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "73 / 2017", "marks": "力荐"}
{"content": "原来人脸无时无刻不在外界的影响下悄悄改变的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似是荒木比较新的文字集，果然是幽默直白又色迷迷的大叔呢～谈了很多对“好表情”的看法。也是看了这本书才知道他得病了。可能在看了自述后重温他的作品会有新的感悟吧", "marks": "推荐"}
{"content": "坦率简单又很准确的老头酒后聊天，可以归为近期最爱啦。爱别人，被人爱，是拥有好表情的最好方法，人的脸最赤裸和诚实了。特别喜欢荒木的人生态度，永远用恋爱的心情对待摄影，所以镜头下的阳子才能特别动人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影这种东西是没办法学习的，全是天赋", "marks": "力荐"}
{"content": "“写真这东西，具有让对象产生半死，或是昏过去，或是假死般的感觉。仿佛是通过咔的一声按快门的声音，人才苏醒过来一般，我是怀着这样的心情拍摄的。就是说，请被拍摄者死过去一次。”——荒木经惟", "marks": "力荐"}
{"content": "脸才是肉体中最羞耻的部位。/比起拥有美丽的面孔的人来，还是表情好的人生更幸福。/周围的环境无论是怎样的，都不会夺走少年充满活力的天性。\n一个好色、有情的老头子，读来还觉得蛮有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "乐观的老爷子", "marks": "还行"}
{"content": "\n—高雅之处，或庸俗之处，想要遮掩之物，或表达之物，人性化复杂，宛如在描绘曼陀罗。越是丰富多彩的人，越是有好的表情。\n\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的色老头", "marks": "推荐"}
{"content": "有着自己固执想法的老爷爷 在性方面一直的自信也算是打下了喜欢 肉食男与chichi女 也是人类男女之间很传统的一面。一边读一边否定着其中很多观点，不过读到最后老爷子的风格开始变得语气悲伤，也不得不说似乎这本书并没告诉我很多，但是却又告诉了我特别多关于人与人之间", "marks": "推荐"}
{"content": "荒木越發像一個真誠的老頑童，文字竟比照片還讓人感動，那種細微的小心思不經意的流露。", "marks": "力荐"}
{"content": "表情是不错 但大师的人体拍的是真不错", "marks": "还行"}
{"content": "喝醉了说的话", "marks": "力荐"}
{"content": "荒木还是好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书才知道应该醉着酒看。父母教会他构图和角度那块儿鼻子有点酸酸的。", "marks": "推荐"}
{"content": "他最喜欢“痴知性”的女人，有懂很多、求知欲旺盛的知性，又有单纯得哭笑不得的痴性，那样的表情最好看。另外无所谓化妆还是素颜，“爱的人在身边就是最好的妆容”，“当你认为打扮到某个程度的自己就是真正的自己，那就是你的素颜”。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店里看完的，觉得荒木经惟的语言好有意思哦，看着看着就会笑起来。其实不是很了解他的摄影作品，但是看了他的书觉得他挺可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "沉浸在荒木经惟的世界里。带着那种濒临死亡前，对生活以及自己一生对摄影的诠释。\n大概只有在绝境之时才会感慨良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "优雅的老流氓", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是意识到自己快要死了 所以这本书写得太真诚了 好多次我都差点看哭了 最后的结束语 就像是给读者告别的遗书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着学摄影知识的目的，却被作者的人生态度感动。运动“本能”去发现和开发不错的表情，经历父母，妻子及爱猫的离去，不知荒木经惟内心是因一次次的痛彻心扉而历练积淀成大师，还是一直以来的人生态度让他越来越强大。也许都有吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "充分自信的老头，都有点过于自信了，其实也不是啥坏事～心态很好啊。闲暇看看还是不错的，拍摄就是和拍摄对象发生性关系，噫", "marks": "还行"}
{"content": "摄影类书籍的知音女性杂志[笑]", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本遗作。作者用自己一生拍摄的经验，叙述着怎样才能拥有好的表情——那就是要拥有爱吧。在经历了父母亲离世，爱妻离世，自家的猫也离世之后，“我身边的人现在已经没有要走的了，该轮到我出场了”，实在伤感。但即使没有亲人，即使孤独，这个世界也还是让人留恋啊。珍惜，感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了能平静而安宁的死去，努力的生活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是听一个色老头在一间小酒馆里聊了一两个小时摄影。本来出差一周想间隙看的，但去程飞机都没到就读完了，很多想法被说出来了，给自己一点信心！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "能在适合的领域释放天性，表情就是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是荒木的随笔，对许多东西总是有自己独到的见解，大胆又奔放，风趣而细腻，很喜欢里面不时冒出来的哈哈哈和豁达温暖的人生态度。每分每秒的岁月百态真的都通过脸表现出来了呀，专注认真的表情最可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着特别舒服，喜欢他毫不遮掩的语调和气势。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像自己那些瞎拍拍的行為得到了某些解釋，而且是在他自自然然的述說中突然明白的。看著陽子的笑想起了鏡頭前我家美女大笑的表情", "marks": "力荐"}
{"content": "也许可以说，很具体地说出了我想要做到的事，想要成为的人，想要老了以后还能有的样子，可爱的老头啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家在场", "marks": "力荐"}
{"content": "不如删去文字做一本摄影集会好更多", "marks": "推荐"}
{"content": "把土耳其和亚美尼亚这两个世仇搁在一本书，也是有趣组合。但前半部分照片明显不够分量，更像匆匆游览，导致文字部分达到一比一。后半部分明显进入了工作本行，多出了一些感情，然而短暂七天行程，要说抓到什么精髓，并没有太大感觉……就是自我纪念价值更大的行摄游记", "marks": "还行"}
{"content": "老兄……你真的没必要那么动情，跟亚美尼亚人那么亲……好吧，毕竟你只是搞艺术的……", "marks": "推荐"}
{"content": "“从天上掉下来的一块和地球上不一样的土地。”", "marks": "推荐"}
{"content": "本也觉得删掉文字纯摄影集会更好。后来静下心看这些文字，发现感动连连。在吃早餐的肚子不断涌起气流，冲上眼眶想流泪。\r---摘抄，说土耳其人：\r“呼愁”不是某个孤独之人的忧伤，而是数百万人共有的阴暗情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "叨叨叨…并不太喜欢，可能铜版纸制作画册真的太low了吧～图说和图片排版设计也有问题", "marks": "较差"}
{"content": "黑白影像真有魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花之作，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "白描手法写出的淡淡感伤的氛围，好久没有通过看书体会到这样的感觉。从此亚美尼亚变成了心心念念的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起这书还是去年在广州方所看完的，没有什么超出认知范围的收获，都是些表层的感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然主要是摄影家心心念的亚美尼亚，但我却因为这本书有点爱上了土耳其。比起《伊斯坦布尔》那本看不下去的书，还是图片比较有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "明天，就在明天，我们要挥别伊斯坦布尔，飞向拉美尼亚。正如史坦纳所言：歌曲引导我们回到我们未曾到过的家。", "marks": "还行"}
{"content": "图不错，文字就。。希望有机会去", "marks": "还行"}
{"content": "“从天上掉下来的一块和地球上不一样的土地。” \n书中多次写到亚美尼亚的本土音乐，看完书好想找来听听~", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾的摄影书真的是...在豆瓣上overrated额", "marks": "还行"}
{"content": "前两年就想去亚美尼亚，看完这本书更想去了，亚美尼亚人的眼睛好迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "诶想看的是亚美尼亚的游记写的很一般，前半部分土耳其的也没写出什么新意，走马观花吧图还挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "从此多了一份 旅行地的收藏 也多了一些旅行参考", "marks": "推荐"}
{"content": "看了作者的几本册子，文字非常无聊，要是只有图片就好了", "marks": "还行"}
{"content": "阮老师的构图确实很赞。后半部分记不得在哪里已读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着摄影集外衣的三流游记。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.01.31 一天看完，对亚美尼亚充满了好奇和憧憬。一个曾经历过苦难的古老国度，duduk的悲凉似乎就是个象征，圣咏和教堂…可惜找不到太多的资料。体会到在书中游历异地的感觉，可惜也许我一生都不会去。另记那个舒服慵懒的下午。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑白照好评。", "marks": "还行"}
{"content": "每次旅行都是离家与返乡的过程\r花与泪", "marks": "力荐"}
{"content": "9.4……照片不错。", "marks": "还行"}
{"content": "发困", "marks": "还行"}
{"content": "1997年5月分别去土耳其伊斯坦布尔和亚美尼亚各一周；亚的建筑和音乐吸引人，是第一对去亚的亚洲人；得到古勒大力支持；伊的老茶馆咖啡馆街角咖啡烘焙红茶满街，大巴扎太大清真寺前鸽子天堂，旧里拉零太多被的哥骗，达芬奇想造的桥，博斯普鲁斯海峡和奥塔科伊小镇托普卡匹博物馆宝藏无数，水渠城墙和老电车，女孩大方热情，450座清真寺9岛合称王子岛。石头国访16所教堂音乐歌喉迷人，加尼圣殿和吉哈德修道院和夜莺之墓，音乐悲苦凄惨而又甘甜美妙，牧草遍地最北端为原苏流放犯人之地，无缘一睹天堂般的卡拉巴赫。亚美尼亚在苏解体后经济不好反坏，旅游也不行度假也无人。土亚对照前富后穷对照明显，但其丰富的历史遗存和宗教建筑和淳朴人民却令人印象深刻，很多的黑白照片，文字简洁流畅，但亚美尼亚凄迷甜美的音乐哪里可以听到哪？", "marks": "推荐"}
{"content": "从伊斯坦布尔到亚美尼亚，照片再多些就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "高加索的伤口", "marks": "还行"}
{"content": "文字是那么乏力。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好单出一个大开本的摄影集。", "marks": "推荐"}
{"content": "装订要是能处理成可以完全摊开的就好了，方便看照片。看到文中写的这几个国家的人民生活之艰辛，觉得，国家与国家之间，从来都是很残酷的。文笔不是阮老师更擅长的事，读起来并不流畅，但透过文字和照片看到的沉重感，这本书还是给我印象挺深的。", "marks": "还行"}
{"content": "上帝只给了亚美尼亚石头，亚拉拉特山1920年被土鸡强占。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们亚美尼亚人深知：悲伤和快乐，是一体的两面。”", "marks": "力荐"}
{"content": "歌曲引导我们回到我们未曾到过的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "结果半本书却是介绍土耳其，更像是游记吧，不是想要的那种文化评述", "marks": "还行"}
{"content": "看过阮老的一席演讲再看此书依旧感动！\n“歌曲引导我们回到我们回到我们未曾到过的家。”", "marks": "推荐"}
{"content": "可能一部分是排版的原因，看得没有那么舒服。觉得阮义忠一生的摄影风格都一样啊。希望有机会去看看他的摄影展览。亚美尼亚，一个受伤的国家。想去找找文中提的亚美尼亚音乐，圣咏。", "marks": "还行"}
{"content": "很美", "marks": "推荐"}
{"content": "在伊斯坦布尔，有一种情绪叫“呼愁”。看完阮义忠的这本书，想去伊斯坦布尔、纳美尼亚那方土地上找寻这种情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛是前世的缘分，也仿佛是注定的擦肩，笔者的文字，朴素真实，感情流淌字里行间，让人恍若隔世。摄影构图与照片中的人物都极具表现力，能感觉到深厚的摄影功底，使人身临其境。有机会也一定要去一趟这个美丽的国度。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一点五分（我觉得我可以写得比作者更好）\n照片两分（珍贵的人物志）\n大致了解了亚美尼亚字母的由来（十字架上旋转变幻来的）\n亚美尼亚教堂棱面式建筑的成因（多火山岩）\n还发现了很多不知名但很棒的教堂和Lusine Zakarian\n咱们八月见，Armenia！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "因为偶然，拜读了这本插图经历都是二十年以前的书，摄影真的是一件奇妙的事，把瞬间定格永恒，读完后第一时间就是去百度了一下亚美尼亚，二十年过去，它早就不似二十年前黑白相片里的模样，生动也应该称得上富饶了，我喜欢义忠老师笔下的镜头下的亚美尼亚和亚美尼亚人。或许有那么一天，我也会去这个国家走走", "marks": "推荐"}
{"content": "我要去了，不一定拍得比他好，但一定会写得更好😄", "marks": "还行"}
{"content": "算不上悲歌吧.书是有味道的，挺不错.", "marks": "推荐"}
{"content": "蠢蠢欲动的双脚", "marks": "力荐"}
{"content": "我和燕子的第二本书，对我们俩来说，都是一本忠于自己的书。她实现了7年最爱作品的集结，我完成了一本对自己没有妥协的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《何必等来生》相比，这本书差太多了。当然，作为一个摄影师，出摄影集无可口非，但这本书我感受不到作者的诚意，书印刷，纸质也未免太差了。太失望了，枉费了还未出版时我就紧盯着它。", "marks": "较差"}
{"content": "No more No less.又是一个巧合吧，喜欢的燕子出了一本我喜欢的名字的书，或是…摄影集。每一张照片都拍在不多不少的刚刚好里。一颗什么样的心，一双什么样的眼睛，拍出来的照片都可以感受到。燕子也是一个有故事的女同学", "marks": "力荐"}
{"content": "算是燕子的粉丝，这本书比较能看出燕子的成长轨迹，也就是……幼稚和精华都有。就当是个回顾吧。但是本书的印刷不是很好，有点糊，有点偏色……所以与我来说也就只有三星评价。哦~但还是期待她的下一本摄影作品集，能够做得更好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看，摄影集。文字很少，都在照片里了。", "marks": "还行"}
{"content": "让我想起在影楼的一段谈话 现在看来很受用", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢西藏拍的那个女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "永远觉得喜欢的美好的不够多不够全。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就显得没有《何必》用心了", "marks": "还行"}
{"content": "相比美丽的照片，更喜欢照片后的故事和文字-2016年12月", "marks": "还行"}
{"content": "这些照片在燕子的相册和微博里基本上都看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻过 看微博本人很阳光", "marks": "还行"}
{"content": "这是燕子的一本摄影集，我用了30分钟读完所有的文字，看完所有的照片。这些照片我在她的微博里都看到过，我知道她和拍照的小夫妇后来一起去旅行了，旅行还有新片。总之，我好喜欢燕子！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她的照片她的话和她这个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照时间顺序选的照片，前面的风格不是很喜欢。后面的才是让我爱上燕子的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "可能真的不喜欢这种风格吧……高噪点，人脸虚焦，胶片色，混乱的构图……", "marks": "还行"}
{"content": "很多很多个夏天排起来的时候 每一个女孩都长大了", "marks": "还行"}
{"content": "何必等来生，一切刚刚好。摄影就是一瞬间的事，不在前一秒，不在后一秒。抓住了这一刻，刚好的美妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点颇多，话不多，都在画里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢燕子 时刻提醒自己要做一个热爱生活的人呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "大概花十分钟就可以翻完的摄影集，因为文字的部分很少，其实更喜欢看燕子话唠，听她咋咋呼呼的说生活里经历的各种事情。从2009年认识她到现在，有幸地加了她的微信，有几次伤心失意看不开时给她留了言，很感谢她的回复。她说，人生可以回头看，不要回头走就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从暮色四合到夜幕低垂，我和他坐在马路牙子边，我将手机当手电筒使看《刚刚好》，他在身边看《火星救援》，时而他探过头看看《刚刚好》，时而我前倾身体看看《火星救援》～一切～刚刚好～～", "marks": "力荐"}
{"content": "想买来做人像参考的，内容不是很多翻起来也比较快。文字一般，包装排版比较舒服，摄影风格比较有灵气可以一看。归根结底想拍出美的照片还是和摄影师的执着痴迷分不开。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几组照片很喜欢，有些照片觉得也很一般。满满的正能量的小女生。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象的", "marks": "还行"}
{"content": "纸张对于一本摄影集来说不够好，感觉颜色偏色严重。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚好的时间读完 刚刚好看懂 刚刚好让我对摄影又燃兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢燕子。微博上关注很久。不过这本书里很多作品微博上都有晒过，结尾的后记公众号里也有，所以若非想要收藏，可以不买。", "marks": "推荐"}
{"content": "no more no less ", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是拍顾客想要的照片，更要拍自己想拍的照片，这就是所谓摄影的初心吧。燕子让我隐约窥见了这种初心的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "燕子的摄影集，照片里都是故事。\n更期待她的图文随笔集", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的人的影集，开学快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我喜欢的一个小姑娘（摄影师）的第二本书了。这本书其实是一部7年的相册集。在欣赏照片的同时也感慨人生竟然可以如此乐观，无论是文字还是相片，都给我视觉上的冲击。本书美中不足的是排版，很多相片被中缝分开，感觉很影响美感。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚去了燕子的读书分享会。见到她，觉得就像YM姐姐一样。声音好听，人很亲切很真实。被她紧紧抱着的时候，在心里对自己说要记住了哦，这个温度和力度。觉得会记得很久。是喜欢很久的摄影师，这本摄影集在等待她出场的两个小时里一口气看完，我知道以后我还会常常翻开它：）", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "是我最爱的燕子", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本书来说，诚意不足。因为绝大多数照片都在微博或豆瓣上见到过了。作为照片来讲，燕子拍照真的赞，就当做用来收藏吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "燕子是我最喜欢的摄影师，她整个人、从头到脚都会发光，尤其是笑容，她的照片也是给人温暖的感觉。有时候不禁会疑问：到底是燕子拍出的美？还是被拍的人本身就美？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢摄影师本人所以连带喜欢她的书。片子拍得暖暖的。因为人也是暖暖的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本写真集", "marks": "力荐"}
{"content": "无比纯情的动物界《男人装》。完美的猫蛋蛋们～", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己像一个变态><", "marks": "力荐"}
{"content": "抚慰心灵的猫蛋蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "摸不着…", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈，不堪入目！", "marks": "力荐"}
{"content": "枕边书，临睡前总要瞅两眼这不可描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到快分不出公母了。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑得停不下来之余有点佩服，也就日本人能弄出这种写真集......", "marks": "推荐"}
{"content": "自从买回家，睡前必撸 🌚🌚 //跑了N家书店都没有，终于在亚马逊get", "marks": "力荐"}
{"content": "想摸", "marks": "力荐"}
{"content": "一脸满足，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "《大师镜头》姊妹篇之二", "marks": "力荐"}
{"content": "老街也许可以重建，但老街上的那代人却再也无处可寻。老街终会成为历史和记忆中独特的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "搜录的还算全，但具体位置标注的还不够明确。作为工具书可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及的东西很多，真的把这100多个训练学完，估计也差不多能玩转摄影了", "marks": "推荐"}
{"content": "技术有限就得训练，水平不高不低的尴尬症又犯了，买了这本超厚的特训教程给自己施加点动力", "marks": "推荐"}
{"content": "完全能够满足日常几乎所有的拍摄需求，可以花点时间好好学一学", "marks": "还行"}
{"content": "训练之后的印象深刻，不容易忘记", "marks": "力荐"}
{"content": "对初学者来说这种实训类书，可能比那种偏理论操作的更好掌握。个人意见，仅供参考", "marks": "推荐"}
{"content": "练习几乎涵盖了数码摄影的全部，日常应用完全够用", "marks": "推荐"}
{"content": "100多个颇具代表性的训练，完全能够满足日常几乎所有的拍摄需求", "marks": "推荐"}
{"content": "图片编辑的思路有点单一，就是同一元素放在一起，实际上刘涛的照片里是一座城市的春夏秋冬朝夕冷热的变化，普通人潮水般来去，他打捞出的那个打动人心的瞬间。照片排列其实可以更隽永的。书中一篇合肥小史写得很好看，最好看的还是任悦老师的评述，其他人口中说刘涛走红后希望他不改初心，实际还是让人不太舒服的、高高在上的角度，只有任悦是最真诚的欣赏，也知道刘涛也是这样欣赏着这个世界：“天空属于所有人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "近六年来，刘涛围绕合肥同一条街道，每天步行拍摄4-6个小时。天赋和时间，凝结为一份“平凡之燃”。他的作品和人生，透着今天极度匮乏的品质和态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前在网上看过刘涛的照片，拍得很有意思，昨晚看到消息说出版了摄影集，为刘涛高兴。今天早上收到了签名版，翻完很受触动。我自己也偶尔上街拍照片，能体会到摄影师在按下快门那一瞬间的窃喜和激动。甚至，恍惚间仿佛他是认识很久的朋友，为朋友实现了自己的愿望而高兴。这些照片，每个场景都似曾相识，似乎就发生在身边。捕捉这些画面，不仅要靠运气，还要有对生活的热爱。尤其是最后拍自己女儿的那几张，全是爱，爱得想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最幽默又最温情的摄影小书，正能量背后又隐藏着一种中国式的匆忙、荒诞和悲伤，折射出每个人生活的大背景", "marks": "力荐"}
{"content": "只想生个女儿来拍。街头始终不是自己的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在微博上关注刘涛很久了，中国最棒的街拍摄影师！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们对生活的一幕幕有着不同的解读，却经历着相同的孤独 。这本书是对人事疏离内心充满温度的人的美好慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一刹那就会溜走的人情，都会给他准确无误地捡走。”", "marks": "力荐"}
{"content": "要买要买。希望够厚实。", "marks": "推荐"}
{"content": "神在身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "浓郁的生活气息，鲜活，生猛。实实在在的“写真”——字面意义上的——速写真实 。各种错位引起的误会，和巧合带来的组合，具有中国特色的社会主义街拍，让人会心一笑，有点东方Elliott Erwitt的意思。不得不吐槽一下这本书的装帧设计，几乎完全照搬祖父江慎为川岛小鸟的那本《未来ちゃん》，但又不够彻底，非要加入一些自以为是的想法。本来这些照片值得更好的装帧制作。", "marks": "推荐"}
{"content": "人真好啊。胶装的质量略差。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然刘涛的照片都看过，但这次组合到实体书上，现场又听刘涛讲照片之外的故事，又有了新的发现", "marks": "力荐"}
{"content": "刘涛的照片和想法都特有意思，可是为什么影集要刻意模仿川岛小鸟的小未来？！", "marks": "还行"}
{"content": "书的装订不好，但是照片反反复复看了很多遍，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "合肥人好有趣！所谓艺术，最重要的，就是有一颗敏感鲜活的心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书到了，一个中午就看完了。少量细碎的文章+大量图片，图片也基本在网上都见过。最后刘涛拍摄女儿的照片，以及写给女儿的寄语算是一点亮点吧。书的印刷质量一般。感觉会掉页，而且有的地方黏贴太紧··但对于刘涛的照片来说，我觉得值得入手和支持吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本动人的图集", "marks": "力荐"}
{"content": "去参加了他在上海的分享会\n\n人真的很朴实很可爱\n\n问了他一个问题\n\n为什么叫Grinch（扫兴的人）\n\n他说\n\n即使是现在有了这样的小成就\n\n也没有想过按照别人的意思\n\n去做一个职业摄影师\n\n他仍然选择回去抄水表\n\n顺便拍拍街头巷尾那些小故事\n\n真的很值得敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中缺乏的不是幽默，而是发现趣味的眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "见一次刘涛，“抄表工”一次，不嫌无趣？", "marks": "推荐"}
{"content": "没错，这就是合肥。“卖鸡蛋的天天在那儿卖鸡蛋，但在马路上写作业的小孩，很快就长大了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "早前就关注了刘涛的微博，所以不少照片在读这本摄影集之前就已见过，再看还是觉得有趣。书里写的更有意思，作者刘涛是个抄水表工，以前拍照片被领导批评不务正业，后来拍照片出名了上了央视，单位奖励给他一万块钱，还颁发了五四青年奖章。简直像一个魔幻故事。我挺羡慕刘涛的，他找到了自己喜欢的东西，并不因此被拍照绑架，我们多少人是被自己的所谓兴趣绑架掉了呢？所以差不多可以说，他是自由的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从2011年开始看刘涛的摄影作品，作为老牌粉丝特意去了签售沙龙，然而lens你们编辑的存在感太强了吧？？这类作品透露出的随意性和偶然性才是最打动人的吧？？你们把所有相似的或者你们认为有故事性的照片放在一起，是干嘛？真的很愤怒。五星给刘涛，二星给你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书编辑比较偷懒，川岛小岛直接拿来用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有建立了生活，才会和一座城市发生关系。城市的细节，就是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "12年开始关注刘涛，这本册子里大部分的照片都见过，印刷质量实在一般，买了权当支持。", "marks": "还行"}
{"content": "图都很有趣，让人忍俊不禁。还是要坚持，并对世界充满好奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "喝点酒才能和别人交谈。这点我也是哈", "marks": "力荐"}
{"content": "任悦那篇写得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书做了一个梦，梦见自己从此每天都拿着我的GRD在家门口的天桥上拍照，周围几栋楼和桥下的路上平时看起来很普通，但蹲守之后发现了很多有意思的人和事：每天遛早的大爷其实是失眠并不是早起；一层喜欢种花的阿姨把家里家外所有能放植物的地方都摆满了；一个秃顶总爱在家只穿内裤又不拉窗帘的中年男人特别爱喝酒，喝完酒全身通红像一只巨大的胡萝卜；梦里我也能看到自己在一个窗口里，但她看不到我，只是一直在低头画画，画不好，一直在修改，眉头皱成一团但看起来有种很认真的幸福感……各种流动的人埋头生活在自己的情境里，那个画面定格下来就给观者一种恍然大悟的感觉，就像是盲人突然复明了，看到熟悉的一切原来是长这个样子啊～生活就是这样吧，每个人都是一头栽进去，谢谢让我有抬起头来观察自己和这个世界的片刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "“还是在城市，还是拍人。像是那种壮丽的风景，我拍不来，因为表达不了我。”", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5/5。在微博上看刘涛的照片，很大乐趣在于去猜照片的重点（为什么拍这张？哦哦原来是因为这个地方妙！）。过程很像解谜，大部分时候能解开，但也有实在想不明白他在拍什么的时候。这本影集合并同类项，把很多同类照片连在一起拜访（比如吵架的，气球遮脸的），一方面终于明白很多照片的重点，但是又少了那份自己去猜的乐趣，所以减半颗星吧。总体还是非常有趣，让我明白重新审视生活中的细节。装帧应该是想努力做到每一页都能平铺？但是我手里这本很多页都做不到，只能凑合着欠着看，而且放了太多无关人的文章，再减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "“在街头的拍摄中，有人成功了，却有不少人都失败了，他们无法拍出那种味道，但也无从习得，因为这一切似乎无关任何技法。布列松曾提到，这个秘密的配方就是那个人自己。” 文字也挺好看的，刘涛说10万等于他两年的薪水，那还不错啊，一个月四千多，在单位内是正常的薪水。唉，我就想找个能养活自己的工作，可是连这个都做不到，还谈什么喜欢艺术，惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有一篇评论完全是煞风景", "marks": "力荐"}
{"content": "很中国很街头，有种晚饭时间看民生新闻的的感觉，令人莞尔一笑的小幽默。但有些构图格调一般，有种刻意找角度耍些小聪明的草根劲儿。。", "marks": "推荐"}
{"content": "市井味道浓得化不开，没有居高临下的审视，没有装腔作势的同情，他只是一个旁观者，记录着真实，幽默与荒诞。任悦说得好：天空属于所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很有趣，装帧很无语，漏胶，翻书都会撕开一丢丢，排版设计也略粗糙，或者说毫无设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个城市总有那么多普通而庸碌的人，而我从未认真打量过他们，甚或是带着鄙夷和嫌弃——因害怕再次跌回贫穷尴尬的境地，拼命努力，不愿意看到现实的挣扎，而他们却也是完整的人啊。ps.若能好好编排一下作品的顺序，以及删除后部分女儿的写真，加上一点儿作者想说的话，而非枯燥的采访记录，可能会好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "那段刘涛的笔录采访真的可以解读出很多质朴的道理出来", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影最贵重的器材是时间，刘涛用近乎奢侈的慷慨捕捉生活中藏匿的荒诞与冲突，以及宿命感；我们在这些瞬间看到生老病死，那些简单却被人忘却的道理；摄影师最好的状态不是肯定或否定，而是参与生活本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也尝试过这样的街拍，但是很多时候都害怕被打。忏愧。练好身体再去。。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次走过三孝口我在想能不能进入刘涛的镜头 啊啊啊终于看到这本书了 涕泗横流", "marks": "力荐"}
{"content": "论摄影 论街头摄影 我是业余的不能再业余了 但就我这样一个业余的人 从刘涛的照片里感受到的 是热闹又冷清的市井气 是幽默又严肃的百姓生活 是女儿的可爱和童稚 被作品打动 还被他这样一个人打动 他不像中国教育流水线生产出来的人 我很欣赏他的人生观 觉得人就应该如此活自己的一生 注重自己内心的富足 不在意周遭和社会强加于自己的观念 他希望儿女是像他一样平凡的人 我也希望自己能做一个如他一样洒脱快乐内心丰盈的平凡人", "marks": "力荐"}
{"content": "开头作者提到自己对朋友的嘲笑让我对这本摄影集没有抱太大希望。泛滥就乏味了 在社交网络上偶尔刷出来才会惊喜 最后给女儿拍的照片好像川岛小鸟的未来酱x", "marks": "还行"}
{"content": "刘涛的照片里经常出现幽默，也不乏对市井的白描，不带偏见得，平等注视的眼光，这是中国的街拍精神，十分佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "对平凡生活的热爱", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮可爱的。。吧", "marks": "还行"}
{"content": "“但愿有一天你可以体会到那种触摸不到的幸福感”", "marks": "推荐"}
{"content": "天空属于所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一下收录这么多张照片 显得有些后劲不足 最喜欢的是那些灵感乍现的瞬间和那些可爱的小巧合 前面的问答好看 巧合来源于他对生活和对长期生活的地方的足够了解 偶然中有必然", "marks": "推荐"}
{"content": "有些幽默感很高级", "marks": "推荐"}
{"content": "能一辈子投入到一件事中真的很酷，外面浪潮涌动，却岿然不动，真的觉得活着一定要有最奢侈的爱好，奢侈到以时间为计量单位. 奢侈到以有趣为评价标准.奢侈到忘记投入成本、忘记生存现状.", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡生活中的荒诞诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "这时pad里放着说唱I'm a crazy dog", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，不是对刘涛，是对这本书里后面画蛇添足的文字", "marks": "还行"}
{"content": "三线街道的生活，就是这个味儿", "marks": "力荐"}
{"content": "感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱，有趣，极其感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "先读文字再看图更有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "巧合的幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "灵！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中玩lomo，大學玩單反，畢業時快門4W，硬盤裏照片2W多張。一直沾沾自喜拍照還不錯。兩年前在合肥看到了Grinch的作品後，回去仔仔細細翻了遍自己拍的照片，越看越生氣，全是電子垃圾！一怒之下把照片全刪了，賤價賣了手頭所有的攝影器材，我這種沒天賦的人還是別給這個世界製造熵了，這個世界是屬於天才的！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人通过摄影把有趣传达给观看的人，这是一本每一页都能使人发笑的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "野人要真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "Lens出品，必是佳品。真实摄影师。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "刘涛用荒诞而生动的镜头照出了底层民众不曾留意的悲喜", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，有种古怪的幽默感", "marks": "推荐"}
{"content": "对后半部分的女儿照片不太满意，看评论发现的确有“模仿”某摄影师之嫌，不过依然觉得其余的非常棒，将人间烟火拍得灵动俏皮毫不做作", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多有意思的街拍，既然是街拍，印在书里会丧失一点尘世的趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "多謝 Sheng，每一張都很有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣是对生活的最高追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘涛走到了街道的骨头里。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘涛的微博名叫Grinch，是一部电影的名字“扫兴的人\"。金凯瑞演的，他一个人住在山上，很孤独，他又讨厌别人过得幸福，过圣诞节是他一年中最痛苦的一天。同学聚会时会有人问：你现在在广州吧？”刘涛答：还在抄水表。“还在抄水表？”挺让同学扫兴的。现实中的刘涛腼腆、温吞，上台分享照片时滔滔不绝的刘涛，幽默诚实,故事后的照片生动极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是那种放在书架上就觉得幸福的书啊。随手翻翻，无论翻到哪一页都会让人笑起来，平淡生活中的不平凡视角，认清生活本质后仍旧拥抱生活，是一本神奇之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有趣的相册。", "marks": "推荐"}
{"content": "美妙至极", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书491】在新国展看摊时候翻完。作者是小城抄表工，六年街拍，无可抗拒的温暖和艰辛，凝结成一份“平凡之燃”。这就像子聪，开卷闲话都出到第十本了。坚持也是艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣！有些是一张照片本身有趣，有些是两张放在一起有趣。编排真用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道自己在作者镜头下的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "温度！张力！隐喻！细节！这些照片让你又哭又笑，是检验一个人是否敏感的试剂！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.7", "marks": "推荐"}
{"content": "热泪盈眶，祝你活得有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！我准备入个新手机当个灵魂拍手，构图赛高！打倒匹图！", "marks": "力荐"}
{"content": "照片本身很有意思 书的装帧排版也很棒 同一页的两张照片可以看做一组对比 真的很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，排版太差，编辑坑人", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么能阻挡一个人去认识这个世界 并在这个过程中成为他自己", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "“神在身边” ", "marks": "力荐"}
{"content": "“每次摄影，都是一次相遇。” 在合肥的街头，刘涛与市井小民相遇，与肥硕的保安相遇，与倒地的老人相遇，与流浪汉相遇，与小猫小狗相遇......我想，他更是在与内心里的自己相遇吧。喜欢他这些诚实的照片带给人的真实，幽默，荒诞和温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "在芳草地中信书店看的。很有生活的气息。", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "诚实的生命力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "少数有灵犀一动的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "打心眼裡佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！单张照片有日常的幽默，也有世人的神性时刻。排图通过对比/相似/联想等等又额外增加了幽默和乐趣。而且这儿就是合肥三孝口四牌楼，不是别的地方。好玩儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "在汗味儿里闻出了幸福的味道，在市井气里看到了平凡之燃，实力有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "果然女儿才是心头肉。最后那几张太可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本影集的时候一会笑一会儿思考，一会儿读着插叙睡了一会儿，睡醒了继续看。场景有许多都很多熟悉，像在看自己的生活。把这本书送给了喜欢的人，希望他看到我留在书上的口水可以喜欢上我的生活吧。人间喜剧哦", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞的去走进真实，也是给中国的所谓摄影圈增加了一抹亮色。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在熟悉的城市来来往往，能捕捉到自己想要的，有趣的画面，都值得为作者摄手赞一个！他们付出比我们想象的要多！至少我这样认为。", "marks": "还行"}
{"content": "不止有趣，蓬勃生活中的张力十分迷人。我司出品。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈好幽默喔", "marks": "力荐"}
{"content": "可以闻到照片里或许并不美丽的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "大俗", "marks": "力荐"}
{"content": "充满善意与温情，这些摄影师花多少时间和钱都不一定有。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的在合肥街头走来走去·拍来拍去·边走边拍的摄影集。观察力和敏感度，手快脚也要快，这些抓拍的瞬间都是司空见惯风景里的可遇不可求，喜欢书里Lens问刘涛的那个问题，“是否会觉得镜头里记录着别人生老病死？”“卖鸡蛋的天天在那儿卖鸡蛋，但在马路上写作业的小孩，很快就长大了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "打动人心的照片无需过多言说", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的照片，有趣的排版，有趣的摄影师，有趣的刘小米23333", "marks": "力荐"}
{"content": "合肥纪实摄影集，记录了一个微缩中国众生相，人情味十足接地气所以倍感温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "小人物的小生活，构图里巧妙地隐藏了人物和环境之间的微妙张力。我猜，刘涛是个悲观的乐观主义者吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "市井的温度和妙趣", "marks": "推荐"}
{"content": "用平淡的心，拍成的生活段子集！", "marks": "力荐"}
{"content": "浓郁到冒烟的尘世。“天空属于所有人。” 纪实的等待时间成本很高，拍女儿倒是光圈全开。观众生和观自己的区别。庆幸买了纸质，一页一页翻，庄重对待每一张照片。刘涛的访谈甚至比照片更有意味。特别特别喜欢了。#Grinch", "marks": "力荐"}
{"content": "在上海书展上翻完了这本。天空属于所有人，他属于天空和大地。", "marks": "推荐"}
{"content": "任悦的评论写得真好。一些印象深刻的照片反而没有收入。印刷的、密集的排列反而没有在网络上展出时观感好，但这次集结依然非常有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是熟悉的乡野", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢腰封那句“平凡之燃”，自以为真诚实则居高临下的建议经常被原谅，它预设了阶层差距。还是觉得文化产品应该超越这些羁绊。谁都是红尘里面打滚的人，这文案很契合中产追求精神世界的幼稚视角，但是让人无法亲近。除太像未来酱那部分，感觉总体对得起这个价格，就68块啊毕竟。。", "marks": "力荐"}
{"content": "lens出品的就是保障了吧\n对于合肥这座毫无任何特点的城市来说拍拍巧合也是有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞。神奇的角度，犀利的双眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣是多么难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满借位接地气的幽默感，搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢刘涛拍摄的照片，没有距离且容易读懂。但排版确实非常单调，没能画龙点睛；加上装帧部分翻页处时常出现粘胶，处女座想放火！", "marks": "推荐"}
{"content": "“平凡之燃” 忍不住发笑 也想与城市共老", "marks": "力荐"}
{"content": "Amazing! Stories warming and interesting!", "marks": "力荐"}
{"content": "每天在街上 走来走去 拍照", "marks": "力荐"}
{"content": "第一张让我笑出来的照片，是穿着睡衣乘凉的大妈拿着孙子的玩具手枪在银行门口站着。多翻几页，就会发现，刘涛是个有意思的坏小子。他就喜欢拍丑的，滑稽的，寻找着大街上的荒诞，而且他是处心积虑的，设好了圈套等着路人在恰当的时机钻进去。这是多么可爱啊，有时候我在路上看到这样有趣的画面，也会想要拍下来分享的。当然，他也有现实生活的种种苦恼，但摄影是一种疗治，在拍摄和成名之后，他不断认识自己，完善自己的艺术观。这本集子的装帧也很好，主要是上下页的图片有一种互文性，有讽刺，也有对称。刘涛知道世界之大，他虽然走不出去，但艺术可以走出去给他一些自由，他教导女儿以后要出去看看。就是一个普通人，但普通人，就是艺术家。", "marks": "力荐"}
{"content": "六推荐给我的摄影师 看了之后一下子就陷进去了 爱死了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在渡口书店翻完，迎面而来的是生活五味杂陈的气息", "marks": "力荐"}
{"content": "这是三孝口 这是四牌楼：）@言几又", "marks": "力荐"}
{"content": "笑笑想想", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些最普通不过的市井生活，有着合肥这座城市所特有的脏，乱，差。作者的态度是平视的，没有距离感，这点很难得。但我还是觉得被捧得太高了，题材比较单一，那种错位的幽默感，多了也就没意思了。小商小贩的生活，只能是旁观者，而不想当亲历者，太艰辛了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个哥太可爱了n(*≧▽≦*)n", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书呢，利用现成的手机就能学习各种有用的拍摄技巧，虽然不能和专业的单反相比，但是效果确实比之前胡乱拍的要好多了，平时拍点风景，整点自拍是完全够用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "直接在明复啃完 通俗易懂的小知识", "marks": "推荐"}
{"content": "真是没想到，虽然只是一部iphone，居然也能玩摄影。这本书很不错，让我的肾6如虎添翼，好评奉上！", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定的手机摄影技巧，但是做为一本摄影书，插图质量实在不敢恭维。如果想要入门手机摄影的同学，在了解手机摄影与单反相机的差别后，可以直接阅读单反类的书籍，比如构图和修图等等，质量会更高。", "marks": "还行"}
{"content": "一下午就看完了的，有些收获，本书从拍风景，拍人物，拍宠物，拍孩子，自拍方面一一讲诉了如何构图取景的小技巧，以及后期手机如何修图，同时介绍了一些功能强大的手机软件。总的胜在简单易操作！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉超级简单，超级好学，用玩票的心态来学这本书毫无压力，用学到的方法照出来的照片感觉也好多了，值得尝试的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初学者吧", "marks": "推荐"}
{"content": "针对性很强，详细介绍了各类基于iPhone手机特性的拍摄技法，对于喜欢用手机拍摄的果粉来说，特别值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "手机分期0首付，换机无压力，需要的联系哦13048058886", "marks": "力荐"}
{"content": "拍摄技巧都比较简单，加上详细的解说和案例，学起来挺容易。对iphone手机用户来说，特别有用", "marks": "还行"}
{"content": "软件等很实用，浅显易懂，每章都可以单独拿出来学习。里面其实主要教大家怎么构图，怎么通过颜色＼大小＼明暗＼虚实对比来突出主体。最喜欢的应该是一个减法的思考：①你想要表达什么画面内容，突出什么样的主体；②如何将欣赏者注意力投放在主体上；③影响画面效果的元素有哪些，或者哪些不必要的元素有哪些？如何构图才能将这些分散注意力的内容去掉。希望自己能够多通过摄影提高审美。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只是用手机拍照，但是无论是构图，还是实际拍摄中的技巧都讲得特专业", "marks": "推荐"}
{"content": "在芳草地中信书店看的。", "marks": "还行"}
{"content": "质量印刷没得说，文字不多，配图真应该多看看，多分析，再多多模仿里面的一些构图实践练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉太注重取巧和花样，很多前景和场景过于繁杂而分散了主题核心的表达力。人物趣味性不错，一些成长经验值得参考。", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用", "marks": "推荐"}
{"content": "不如刷刷lofter......", "marks": "较差"}
{"content": "男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意外，这么好的一本书，自己竟然是第一个评价的，轻松的文字，出彩的照片再加上很高的印刷质量，绝对值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "挺……一般的", "marks": "还行"}
{"content": "经典畅销之作重磅升级！从摄影小白到知名摄影师，9年摄影历练心血凝结！", "marks": "力荐"}
{"content": "只讲拍摄想法，不讲方法的摄影书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者结合照片从光、构图等方面介绍了拍人像和风景的实用技巧，没有艰深难懂的参数，给我感觉就像他拍出的照片一样偏写意。\r很赞同作者的摄影观，多琢磨用现有设备拍出好照片而不是频道的换设备。但缺点也明显，文字过于注重个人感受，语言有些重复，读下来更像一篇冗长的经验贴，三星半，推荐", "marks": "还行"}
{"content": "一般般 其实比起摄影方面的知识 更享受随着作者的照片而走进它背后故事的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯是因为我喜欢源sir的作品～书是断断续续看的，作者玩摄影的感受，拍摄构图的想法，讲故事多，谈技术少，貌似什么都没记住，又感觉一切都在眼前，没过瘾，要一气呵成的重读一遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "实体书店更多提供的是人和书的情感，网络书店提供人和书的便利。阅读没完！", "marks": "力荐"}
{"content": "京城书店岁时记，不容易，我大中华帝国的实体书店还有几个啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "后生可畏", "marks": "力荐"}
{"content": "成为第10个评分的读者，成功解锁豆瓣评分！祝学姐的书大卖", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自言，她走访和记录这些书店，最初并没有出版的打算，只是因了单纯的热爱，只是完成自己的夙愿。所以她的镜头始终保持着一种温暖，用一帧帧的柔软，记录着她对这些书店的牵挂和眷恋；她的文字则有种一如既往的自信和坦荡，寻章摘句、臧否人物之中，既不乏少年性情的青梅煮酒，也常有对前辈学人的敬畏之心，传承二字不言自明。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店里看了前流，豆瓣和万圣的几篇。文字写出了书店在我心里的印象，温暖而低调。书里有句话颇有趣，前流书店有条狭长的过道，两侧都是政治类的书，左侧左倾，右侧右倾。", "marks": "推荐"}
{"content": "物品的动人之处大抵是与之相连的人和与之相关的回忆，因为承载着人的情感，因为成为回忆的见证，变得鲜活而具有温度", "marks": "推荐"}
{"content": "善始不终更美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "后生可畏啊，真挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完才发现，作者是高中生", "marks": "力荐"}
{"content": "走訪記錄了二十六家京城書店。三味書屋是京城首家民營書店。規模最大的藝術書店：時尚廊。專營魯迅作品的魯博書屋，另有一家以老舍為主題的老舍紀念館書店。魯迅喜愛毛邊書（紙張未經裁剪就裝訂出版。讀者可以享受邊讀邊裁的樂趣）。作者似乎對博爾赫斯情有獨鍾，書中多次提及到他的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "爱读书的小姑娘。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的走访记录是好的！", "marks": "还行"}
{"content": "17-106黄昏里传下的那盏灯！书店不死，读书不止！", "marks": "还行"}
{"content": "这类书读了很多本了，金城出了一整套。这次看小姑娘写的，也不错呢", "marks": "还行"}
{"content": "图比文字多，多么骗钱的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "看完才发现，居然是个九五后的小姑娘写的，实在是难得，有空按图索骥吧，不知道哪天这单子上的书店就一个个的没了", "marks": "推荐"}
{"content": "16.10.01\n02B喜欢书话类的书籍，与书相伴的感觉很美妙，同道中人才懂。挺喜欢作者的文字，性情中人，喜欢与不喜欢一目了然。介绍北京书店的书籍，近期也看了一本，这本介绍的书店个人更为感兴趣，出现的书籍很多也对胃口，触及面也更广，可惜篇幅简短简单了些。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆随意浏览看到的这本书，喜欢看关于书的书，这本书从文风上来说真不像是十八岁的小姑娘写的，像从民国时期穿越过来的老学者写的，与前两本看的主要讲外国书店的书来说，北京的独立书店（也许全国都这样）好像缺少一种交流，如果书选的有特色还不要紧，如果不是，消失也在情理之中", "marks": "推荐"}
{"content": "世间竟有95后如此bookstore tour，像我这样的loser，只能bookstore tour on paper，感觉作者偏爱海豚系。诸多书店，相形之下，还是以古籍为特色的来薰阁韵味更浓。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书最大的卖点就是人大附中了吧 小姑娘文笔真老练\\对书店选书的执拗是一样的", "marks": "还行"}
{"content": "摒弃浮躁，静下心，慢慢读。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了《书店风景》后接着看了这本，虽然是有不足，不过实在让我自愧不如，未来还长，加油", "marks": "推荐"}
{"content": "在这里标记的第一百本书。关于书店，关于对读书这件小事的热爱，这个18岁女孩身体力行的告诉我们，后生可畏。而我是草包～不管怎样，享受阅读吧，当读书成为最寻常的消遣和习惯，一日不读书便觉面目可憎了。明年对自己的读书希望是，多涉猎不同领域的书，别只醉心于小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢北京街头巷尾都流淌着历史的味道。书店，不在于逛，而在于品。也许是一段记忆，也许是当时的心情。只有“静”才能感受到书籍的气息吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿一本来读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了一些北京独立书店，挺简单的记录", "marks": "还行"}
{"content": "按节气分的书店，有意思~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "在电子产品充斥的世界，在繁花乱眼的资讯世界里，还偏爱纸质书，还喜欢逛书店的人还是有那么一群。一个东西变成自己的喜好和习惯，大多来源于暖心的记忆。所以你可能是因为一本书的墨香，可能因为一本书的装帧，很好可能因为一句让你心位置一颤或热泪盈眶的话而爱上了书的质感，静得下来看看自己的内心。透过书店的风格和特色，折射的是人格的魅力和思想的闪光，才有了神交，更有了靠岸的归属感。在构筑自己的思想城堡时，别人的所思所想有时就是一个期待和鼓励的眼神。在你疲惫时，他能让你的视线在向前一点点。哪怕一点点，就好！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个高中生能对书有如此的痴迷。。。有着对文化的信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都很喜欢独立书店，这本书让我对独立书店有了进一步了解", "marks": "推荐"}
{"content": "高中生作者的身份给人留下深刻印象。作者对万圣的推崇贯穿始末，但却在写万圣的一节略显不知所措，应该是有太多感情不知如何下笔吧。同样的情节重复出现，看的有些疲倦。每个书店走个过场，没有印象深刻的故事，总觉得略寡淡。总之，作者的博览群书，内在的价值观，文字功底作为高中生来说都是了得的。", "marks": "还行"}
{"content": "架上偶然掃到這本，正好做逛書店的參考，裏面的店有一半還沒去過，但也有書裏未收錄的，不過後生可畏啊，喜歡這個項目立意，感覺作者的閱讀視野不錯——大學正是擴充閱讀、建立體系的好時光，感懷。", "marks": "还行"}
{"content": "MARK√预定五星，能遇见这样爱读书爱生活的童鞋超级幸运！w", "marks": "力荐"}
{"content": "一个十八岁的高中生，凭她对北京独立书店的走访，以对书店特色的印象用二十四节气串联起来，文字真诚，没有矫饰卖弄，有自己对书店书籍的独到见解。我也算看过不少有关书店的书了，总体感觉年轻女性写得比那些海豚精装的好，买新书的比旧书的好，有些人写书话，文字太糟糕，只顾炫耀，又柴又燥不忍卒读", "marks": "推荐"}
{"content": "按图索骥逛书店~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书 让我有想走遍书中记载的每一家书店的冲动  对比一下 还是更偏向于图书馆 那里书籍应有尽有 环境相比较更安静 还是支持作者 后生可畏！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直知道，喜欢逛书店的人中藏龙卧虎，而年轻跳跃的心往往会带着别样的猎奇……很期待通过《灯火》找回曾经的记忆。事实上，不是找到了回忆，而是找到了一份逐梦的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "说了好多原来不知道的书店，来熏阁、前流书店和读易洞", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，4.25星！~", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有独立自由的精神，才能让独立书店坚持下来~~希望书店们都能解决经营的难题，不断给大家分享好书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "用纸不错，赞个", "marks": "力荐"}
{"content": "对北京书店的介绍很详细~", "marks": "力荐"}
{"content": "初衷很好吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢，读多了很腻的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是高中生写的书，读完甚觉惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次在豆瓣码长评（以前也只给两篇文码过长评，书倒是没有），也是这本书的第一篇长评，以及在这个有趣的日子里~很棒~", "marks": "推荐"}
{"content": "看不出来出自一个十八岁女孩之手。跟作者一番徜徉，内心有书店的景象，也有盘算，关乎梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚才书店看到的，文风挺干净，剁手了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈封面好胖啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "猫其实是聪明的知道该如何做最想要的选择而已，比起羁绊的人情，这样独立及自我的个性，反而是让我羡慕及心疼的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱 😽", "marks": "推荐"}
{"content": "活下去的理由！", "marks": "力荐"}
{"content": "妙趣横生，瞥见自己", "marks": "力荐"}
{"content": "高三的时候 晚上会跑在操场上大声唱歌 草丛里有一只也猫 出奇的肥 你蹲下它就蹭着你的腿 咕噜呼噜 那些个夜晚它总在草丛里 陪着那些我陷入自我怀疑的日子 我想人是需要宠物的 它是你在未知世界的可控 它安静的陪着你", "marks": "力荐"}
{"content": "买给特别喜欢猫的冰冰的书", "marks": "力荐"}
{"content": "无需多言！LENS@猫", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道图片配文是怎么来的，感觉像小学生黑板报的水平和风格。", "marks": "还行"}
{"content": "我宁愿做一只喵喵叫的小猫，也不愿做那故作深情的卖唱人。", "marks": "还行"}
{"content": "爱猫的自由，和它几乎忘恩负义的性格。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面猫好像三角饭团啊🍙😆", "marks": "力荐"}
{"content": "萌", "marks": "力荐"}
{"content": "封面这只胖纸好像个三角饭团", "marks": "推荐"}
{"content": "西西弗书店翻", "marks": "力荐"}
{"content": "非猫奴，无感", "marks": "还行"}
{"content": "猫跟狗最大的差别在于：猫只找情人，狗拼命找老婆！", "marks": "力荐"}
{"content": "好多猫片！精神污染那页吓死我了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "猫控如我看了简直疯了，为什么我没养猫？！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，看完后心里暖暖的~虽然那几篇名人文章真是写得一般……", "marks": "力荐"}
{"content": "流汗小盆友推荐给我的，建议人手一本，实在是居家必备缓解忧虑糟心之优良读物！！", "marks": "力荐"}
{"content": " 一份扣在装帧，翻过一次的书，书皮掉了，暴露了书脊。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生赢家。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要吸猫！谁都憋拦我！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "主子必须五星（我瓣图腾崇拜）", "marks": "力荐"}
{"content": "图片选的不错，好可爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "猫的有趣可爱，是通过和人的无趣不懂爱做对比，才显现出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱猫的自由，和它几乎忘恩负义的性格。这个主题很好，但是里面的文章太长太啰嗦了啊。图片可以，文笔一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "喵星人的治愈能力，不是区区地球铲屎官们能想象到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，再多文字素材都不如一张猫图那么可爱诱人。封面胖猫赢了。", "marks": "还行"}
{"content": "特别棒的一本猫书~看看书里的猫，想着自己那些猫,又美又好！希望他们都健康到老~", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕的物种。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想去Key west看六趾猫！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝赞！简直是读过最棒的杂志了！马上再入几本！😋", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书讲透猫世冷暖，几席话说尽铲屎沧桑", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，所选文章非常不错，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "“猫不提供服务，猫只提供它自己。”", "marks": "推荐"}
{"content": "五星配图，二星配文，三星排版。。。", "marks": "还行"}
{"content": "任何一个衣冠楚楚的家伙或许都应该养一只猫，至少，这样会让我们保持谦虚。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫奴必备手册", "marks": "力荐"}
{"content": "猫啊，猫啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于喜欢猫咪的人来说真的是要被萌翻了。各种可爱图片和关于猫的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "猫其实是一种很矛盾的动物，就像这本书里写的，有的说它忠实有的说它忘恩负义，其实它只是按自己的想法生活，现代人的理想。喜欢看猫和名人（主要是文艺界）的相依为伴的故事，到老了我也会养猫", "marks": "推荐"}
{"content": "萌化了 就喜欢喵子 厚厚一本看的爽 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，谁能不喜欢猫呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "在购物车里待了很久，终于到手了。迫不及待地翻一遍，然后慢慢看。有猫好幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "我作为猫大人，怎么能不读呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "奥地利的农场里，一个妇人在晾晒床单，三只小猫在嬉戏", "marks": "还行"}
{"content": "……看完稍微对猫有点儿改观。不过除非孤独一人，不然还是不想养猫。", "marks": "推荐"}
{"content": "在那个谁家看的，近乎纪念意义的，送走米酒之际想起来", "marks": "推荐"}
{"content": "三星全是给封面图", "marks": "还行"}
{"content": "超萌的", "marks": "力荐"}
{"content": "看到毛球就不能讲道理了", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个养猫的人，对待猫其实就是对待自己", "marks": "推荐"}
{"content": "猫的书很多了，难得有高质量的图片，以及文字干货", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢猫这位艺术的行走者。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们这些鱼唇的奴才ψ(｀∇´)ψ", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得略贵一直没买，蹭到室友的书。我觉得世上的猫分两种：我家的臭臭，和其他的猫。别人的故事看多了也会疲劳，与自家猫安静地待在一起，胜过千言万语。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的猫咪故事，最喜欢卷首马嘟嘟那篇，看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "爱猫人士大概会爱不释手吧", "marks": "还行"}
{"content": "处于想要第二只猫的阶段，养只小白母猫的倾向比较重。", "marks": "推荐"}
{"content": "云养猫", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的动物啊", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔是留不住这个浪子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片都很好 最后关于猫的科普也很好 只是很多图片配文都有点自嗨 以至于主体不清：到底是在讲猫呢？还是在通过猫讲人？就像在谈论别人的事情 说着说着就说到了自己 ", "marks": "推荐"}
{"content": "猫奴必看。猫的可爱 神经质 好奇 疯癫 尽显其中。我也一直觉得内向的人 愿意沉下心来做事的人 更容易喜欢猫", "marks": "力荐"}
{"content": "为了养猫做这么多案头工作 就是提不起勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱，有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的猫都是艺术家 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些逸闻趣事，总体读来没什么收获", "marks": "还行"}
{"content": "虽然上帝在创造猫的时候，一定度过了愉快的一天，但我家还不会是猫奴哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有爱的猫咪读物", "marks": "推荐"}
{"content": "通过人了解猫，通过猫藐视人…", "marks": "推荐"}
{"content": "喵喵喵喵喵喵", "marks": "推荐"}
{"content": "图片太棒了，文字懒得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "你就是孤独 你就是秘密 你就是我的不可替代。猫奴一本满足！（痴汉捂脸状）", "marks": "推荐"}
{"content": "我们爱猫的自由，和它几乎忘恩负义的性格……", "marks": "力荐"}
{"content": "好多猫咪的照片和故事，特别治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "图片和文字都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "变身目客粉儿！真的是很用心的杂志啊 相比之下日和手帖太空泛了 不过有一些配图清晰度不够 略扫兴 以后买生活类书籍就认准lens了~", "marks": "力荐"}
{"content": "看到封面胖就买了，果然封面的最胖。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你爱猫，看看有惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱猫🐈人必读！哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！作为猫奴很满足！！很多猫和主人的故事，很多爱猫的作家画家名人和猫的羁绊，很多猫的东西方的科普，很多作家笔下写猫的精句，很多神秘的，有爱的图片！！！书也比《知日》那期猫的厚！！很喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很棒 \r“pokke”学习主人抓迷藏很可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "人呐，就内德行，不待见他吧，他还上赶子腻歪。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完还是更喜欢狗", "marks": "推荐"}
{"content": "值得所有猫奴去看。但不管怎么看，自家猫都是最可心的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "猫的各种生活", "marks": "力荐"}
{"content": "多丽丝·莱辛曾满怀深情地描绘过一只优雅的猫，它“轻灵灵地坐在那儿，看起来就像空气一般轻盈……是风的图饰，描绘出那难以捉摸的风的姿态”", "marks": "推荐"}
{"content": "看见猫就滚了进来。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫真是这世界上最迷人的生物，若即若离，又萌又酷，让你充满期待与热烈的情感，又忽而冷漠走开，把不确定性和惊喜拿捏得掐到好处，让你欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱猫之人一定都很喜欢的~~介绍了猫的习性，很多人喜欢猫的文章杂锦等~~很好的一本LENS", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候一直想着我家的小肥亲还有大肥踹", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这期非常赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇找来一些人分享自己与猫的故事的文章个人觉得看着不是很过瘾，最触动的可能就是日本制定的“有关与动物共同相处之规范条例”那部分了，对生命的尊重，与身处优势地位者泛滥的同情心并不能混为一谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们爱猫的自由，和它几乎忘恩负义的性格。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我写一篇《我和猫》，会比书里的任何一篇都要好。看惯了专著和论文，这种图大字小的书看起来真是不习惯啊！", "marks": "还行"}
{"content": "珍惜每一只好小猫", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "至2017.9.21 断断续续读 猫即是正义！翻身起来做猫奴。", "marks": "力荐"}
{"content": "经费充足到爆炸，这约稿的一个个就让人倒吸一口。总之这是目客系列中目前最值得看的一本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "喵星人的书看不够", "marks": "推荐"}
{"content": "爱猫的自由，和它几乎忘恩负义的性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫的照片比文字好看", "marks": "推荐"}
{"content": "下辈子是你的猫～", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年的第一天，思考一个严肃的问题：究竟是养只猫还是狗呢？总不会两个都要吧？唔......", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只看了图。。。。但是好喜欢呀。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的攻陷蓝星洗脑蓝星人的阴谋！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢pokke！", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚的一本，挺好看的，不过前提是你爱猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还挺单调的", "marks": "推荐"}
{"content": "对猫的爱是养了之后培养的，然而越演愈烈，甚至无可抑制", "marks": "推荐"}
{"content": "好萌", "marks": "力荐"}
{"content": "有句话深有同感，猫有事来打扰人的时候，想把它赶开，轻了它以为你是在跟它玩，稍微重点它以为你是想要它的命，哈哈。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过就忘的记性.....记得曾幻想为了养猫买个房。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真是一本从头萌到尾的书啊，看完之后想养猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道啊这就是猫嘛\n怎么办就是很喜欢啊", "marks": "力荐"}
{"content": "着了迷 着了魔 猫奴必读", "marks": "力荐"}
{"content": "突然好想有个喵陪", "marks": "力荐"}
{"content": "猫奴必备", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，我就是喵星人脑残粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "图很美，排版漂亮。不少关于猫的小知识，还有文学人和猫的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起来，比《鲤》新出的那期猫主题更让人获益，有猫的故事，也有知识性的梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈的虚拟撸猫之旅。想到我养过的猫们，特别是最近的那只，2009年死了的10岁的我亲手埋了的猫，希望你们都在猫的天堂啊，谢谢你们曾经带给我的快乐回忆。最忙最累的时候，真的很想拥抱一只咕噜咕噜的猫啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "🐱", "marks": "力荐"}
{"content": "准4。值得所有猫奴都一看的书，有好多猫、好多猫的轶事", "marks": "推荐"}
{"content": "喵奴们必读呀，哈哈~当然定价68也是看准了喵奴们心甘情愿被宰的觉悟了吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越爱猫，是从蚂二虎开始的。读到马未都写黑猫死去，差点落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是偷网图，为啥他们就能卖钱呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后更想养一只猫了，我爱猫", "marks": "力荐"}
{"content": "大体读完 剩下的交给午后闲暇", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手 ", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈小貓", "marks": "力荐"}
{"content": "图四星 文两星半", "marks": "还行"}
{"content": "萌萌哒！还了解了很多关于猫的趣闻轶事，不过最主要的还是多图啦，看到如此清晰软萌的猫毛，自带美瞳的大眼睛，和傲人的大长腿就想不自觉地摸上去。😝", "marks": "力荐"}
{"content": "看人写猫，甚是有趣～学了新字，#奓毛# (^_−)☆", "marks": "力荐"}
{"content": "最长情的冷漠陪伴", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别特别想养猫，狗也行。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢每一幅图，喜欢编辑者的每一次“挖掘”，归根结底在于喜欢猫本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱猫的姐姐不能自已", "marks": "力荐"}
{"content": "百图 吃完饭的午休 站着看完了 好喜欢这本 很多故事都太温暖 猫是自己驯化了自己 相互陪伴 就很好 坚持住 我会有猫的><", "marks": "力荐"}
{"content": "猫没了之后，再也不敢碰这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "云养猫", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是这么爱猫。", "marks": "力荐"}
{"content": "想快点一个人住，然后和猫一起生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "胖喵喵 🐱", "marks": "推荐"}
{"content": "萌死了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱得不行！买了好几本疯狂送人", "marks": "力荐"}
{"content": "算是非常大白话的摄影入门书籍，很简单实用", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，易读易用", "marks": "力荐"}
{"content": "大白话讲解，很适合小白入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为相机入门教程还是很不错的。对相机基础知识讲解很好，拍照技巧也有。关键还是要自己练习咯，熟能生巧嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜歡，真的好有用😄😄", "marks": "力荐"}
{"content": "单反说明书", "marks": "还行"}
{"content": "当初不知道怎么神经错乱买了这本书，里面讲的东西太太太基础，而且都是网上搜搜一大把内容，没什么亮点。作为入门也不太推荐，除非你是一点基础都没有", "marks": "较差"}
{"content": "对于摄影的基础概念讲解的真是如导语说的一样，都是大白话，特别形象生动。同时，具体场景里的摄影技巧、参数控制等也·讲解的透彻。是一本特别好的入门书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是大白话的手把手的如何拍摄，简单易懂，对小白来说真的很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "先是看了《中国摄影》某一期傅尔得写台湾摄影的专题，于是对此书抱有不小的期待，结果还是略有一些失望，有点杂烩的意思，有若干篇可能都是早期的随笔。还是更喜欢作者专心写摄影的一些文章。", "marks": "还行"}
{"content": "很有几篇好文。", "marks": "力荐"}
{"content": "散，杂… 一部分的文章有可读性，但把他们找出来也要花一些时间。而且同时会发现每一个都浅尝辄止，读起来没有酣畅淋漓的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "不做作，有见地", "marks": "推荐"}
{"content": "序言写的真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候看书也是机缘。在人生的某个当口看到某本书，也许就是其中的某几句话，正中胸怀。这本书谈摄影，更多是现代语境下摄影的各种变异、融汇，与传统意义上的“摄影”截然不同。另有一些作者自己的人生经历感悟串联其中，整体上还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理这个分类还不错 中国有很多刻意的东西我真的觉得有点油腻有点恶心", "marks": "推荐"}
{"content": "“图像学。一门关于疾病或幻觉的学科。”\n艺术家的创作动机和自我的脉络。\n线下展示的手机拍摄的图片，与手机摄影的概念毫无关系。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "分类特别不错/不足以成为一本当代中国摄影群像的东西/女性摄影师？？/批判的欲言又止，批评是帮人渡河到达对岸，看完了发现还在河中间", "marks": "还行"}
{"content": "在朝阳大悦城单向空间看的，有点故事性有点深度还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "要的是批评，批评，批评，总是这几个人拿着说。", "marks": "还行"}
{"content": "摘：图像是时间的墓穴，也是未来的报幕词。图像让监控和被监控，以及展示成为需要，不展示会焦虑，会得病。图像加剧了疯癫，这种疯癫还借助于一种上帝之眼，四十五度角，仰望，发嗲，一种几十厘米高度的屏幕下的生活。不这样，会死，但这样，离死更近，每一次自拍，就是一次悼念，凝视已死的自己。甚至，自拍杆可以再拉长一点，像人种学意义上的身体，柔韧的，刚健的，关键词为Black和Huge的索引，快感传输器，以及一切被操控的想象。媒介延展了身体的荡漾。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读 ，建立在中国当代特殊语境下进行客观的分析，很受用，比较全面的概括中国近十五年来的摄影切面。不足的可能是对于个别的艺术家作品的分析不是很满意，印刷质量过得去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本ppt么？", "marks": "很差"}
{"content": "重版换了出版社~不知道为什么这个评分这么低？另一版评分较高。照片都拍得好美~只是少不了谬误：P125页的不是枫叶，是枫香树的叶子", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道出版这种辣鸡书有什么意义", "marks": "很差"}
{"content": "作者拍景还不错，走清新唯美风格，但一到特写人像就完蛋，说到拍人，人长相如何确实很重要，普通的也能拍，但拍好就更难了。配的文字不仅多余而且恶心，矫揉造作、空洞乏味，充分体现了作者贫乏的内心世界；但毕竟拍景的水平还是有的，虽然风格太商业大众了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片尚可，文字真的很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "最近，Luca 送的书。\r\r在我看来，这就是本加了注释的相册吧。", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆所借。生活气息丰富，感觉文字读来有点…矫情…更像是作者个人朋友圈的集合吧。", "marks": "还行"}
{"content": "诗一般的语言将24节气描绘得唯美同时富含生活气息，精美的摄影照片配上一段文字再加上适当的留白及雅致的排版，就连纸张也是考究精致的。一会儿就能看完，不过又能再次细细品味的一本书。不知道为啥豆瓣评价那么低，反正我个人挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "再版就像遇到老朋友，几年的时间彼此都有变化，看到一些改变，看到一些新意与真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。", "marks": "推荐"}
{"content": "杭州西湖断桥的清晨 \n人们在千年古桥上匆匆来往\n那些成为传说的邂逅\n终于没有发生\n我在湖边坐了很久\n不等任何人\n－－比起照片，文字更耐人寻味", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着照片开始看的 结果发现文字更胜一筹", "marks": "还行"}
{"content": "每个季节的变化，每个节气的色彩，慢慢细读，生活也变得多姿多彩起来", "marks": "力荐"}
{"content": "二十四节气的照片拍的很好，文笔就差了些", "marks": "推荐"}
{"content": "多看限时畅读 没觉得怎么好看 随便翻了翻", "marks": "较差"}
{"content": "书中许多照片的选择都很具有故事性。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常专业的鸟类摄影书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有看到这么棒的摄影书了，整本书对摄影的理解和阐述特别到位，无论是针对构图，还是实际拍摄中的技巧和美学理解，都特别棒。非常喜欢这书", "marks": "力荐"}
{"content": "丝毫不需要怀疑的经典摄影入门教程，抛开书中那些实用的摄影技巧和心得不说，光是书中那些精美的摄影作品都让人觉得很值", "marks": "推荐"}
{"content": "基础", "marks": "还行"}
{"content": "除了各种用于入门的拍摄技巧，书中的案例作品也让人称道，值得花时间慢慢品读，书让我非常满意，好评", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有价值的一本书，对摄影的理解和阐述很到位，不但有众多的精美作品可以欣赏和借鉴，从入门到提高都有非常不错的知识点覆盖，还有很多有用的构图和拍摄技巧，值得学习的地方特别多，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "果然没买错，关于摄影入门的那些事儿都被这书给讲了，通过对众多案例的分析，再配合理论和技巧的讲解，让人能学到各种实用的拍摄技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "有基础教学又有进阶的应用，一开始就用浅显易懂的方式讲了关于摄影的基础理论和知识，让初学者能逐步入门，后半部分的案例和进阶内容才是此书真正的精髓，值得花时间慢慢的学习研究", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈...", "marks": "较差"}
{"content": "虽然前前后后看了一些摄影书籍，但，吸收的不多了。这本书让我发现以前忽略的摄影构图方法", "marks": "推荐"}
{"content": "合时宜，内容一般。", "marks": "较差"}
{"content": "静静看着你........", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍手机拍摄的可以学到的很少，就是测光、HDR、Fotor软件。但是照片背后的故事这六章很值得一读，把作者拍摄的思路还原出来了，而且区分了风光、建筑、人文、小品、异国和组照等主题。这里让我学到最深的一件事情是按下快门前需要思考、构图、等待时机，而不是路过随手一拍，那再强大的后期也不会出好照片。对于光影、前景和画面的平衡，借助照片和拍摄的思路，受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "去日本前学了学。", "marks": "推荐"}
{"content": "和市面上大多数摄影类书籍大同小异，适合快速阅览。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，让人能用手机也领略一番拍摄大片的感觉，拍出来的效果也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "拍的好的人，拿手机也能出作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的摄影教程", "marks": "推荐"}
{"content": "对喜欢用手机拍摄的人来说，挺有实用价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合没有专业器材又爱好摄影的玩家，手机应该人人都有了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "手机拍摄的正确玩法，案例比较多，各种拍摄技巧层出不穷，入手一本还是挺有用的额", "marks": "推荐"}
{"content": "花样繁多的手机拍摄玩法，玩转手机的同时还能接触到很多基础摄影的知识，还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。用手机拍出漂亮的作品，感觉成就感比用单反拍出来还强烈", "marks": "还行"}
{"content": "忘记拍摄构图的技巧，让真实的情感最大限度地冲击视线。观察环境中最卑微而最有力量的一部分。Chaos and peace.", "marks": "推荐"}
{"content": "现在大概能理解老人家为什么信教了", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术是吕楠的宗教，而借由他的宗教我们可以看到那些美好的虔诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "在乡村窥见信仰，于信仰中折射生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷人的，让人惊讶的", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢吕楠的这本《在路上——中国的天主教》", "marks": "力荐"}
{"content": "关乎细腻的信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来都觉得天主教是西方的宗教，所以当这么多中国的信众被展现出来的时候觉得冲击很大，照片里的中西元素的结合。把日常的宗教活动拍得严肃认真。", "marks": "力荐"}
{"content": "93年的时候，我们村的一些老人，很多在临死前归信耶稣教。称其名曰，吃耶稣。耶教使人平静随和。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了深沉、看到了忧伤，还有神圣，恐怕只有去过那些地方才能更确切地感受到那精神的意境。", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰的力量。精神世界的丰富与物质世界的匮乏相互映照。那可是90年代啊~历史在照片中定格。三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "有几张确实不错，但其他的只是尽量做到写实而已。\n至于其他层面的意义，倒是让我想起小时候村里的一户人家低调的基督教信仰，的确不容易", "marks": "还行"}
{"content": "虔诚，宽慰，爱。\n于苏州诚品。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命在上天堂的路上～", "marks": "力荐"}
{"content": "感人的", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后突然对“信仰”有了信仰！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓在路上，对信众而言，就是一生都走在上天堂的路上，所谓修行，就是在路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为啥看着觉得恐慌………………", "marks": "推荐"}
{"content": "看着前面清一色的五星评论，你就知道该不该买了。怎么说呢，一本相册而已！", "marks": "较差"}
{"content": "少女的少女心，摄影师应该要有的，至少是得理解的。技术什么的倒是其次了。这里是在下输了。", "marks": "还行"}
{"content": "超级无敌美的一本书~！读完这本书让人身心愉悦~！😘", "marks": "力荐"}
{"content": "作品精致优美，是我喜欢的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本写真集，辛苦作者憋文字了", "marks": "较差"}
{"content": "像一本引人入胜的青春微痛文学，让人爱不释手", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一本装帧不错的相簿", "marks": "还行"}
{"content": "很多不同的主题可以欣赏，每个都值得好好品鉴的佳作，喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候能看到一本 模特长相一般 但拍的很棒的书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "拍得很漂亮，唯美", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍得很棒，能从中读取女生内心对青春的那种特有情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "作品性感而迷人，独特的拍摄角度和模特恰到好处的展示", "marks": "推荐"}
{"content": "独特视角将美丽女生充满的青春和生命力展现得妩媚动人，同时散发出神秘而迷人的气质", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇妙", "marks": "力荐"}
{"content": "虚构记忆和童年幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "在dashwood看到的，这个摄影师给我的感觉非常特别。", "marks": "力荐"}
{"content": "把青春拍得很温暖", "marks": "还行"}
{"content": "肖像大师优素福·卡什经典作品集\n最大限度还原原作的微妙细节", "marks": "力荐"}
{"content": "在芳草地中信书店看的。作为手机党学习摄影，这本书还是有点意思和可实际操作性的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，有收获。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡肋，开始以为是印刷问题，后来一直那样子，原因是所选的图片很平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥干货", "marks": "较差"}
{"content": "封面太low 很容易因此被人错过的一本书 再加上是今年刚出的 快三个月了竟然连豆瓣条目都没有...  /对手机摄影很感兴趣 所以看得很认真 学到了不少 推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "一本入门的手机摄影书，浅显易懂，生动有趣，用词稍显幽默，但是完全属于入门，一点高神技巧都没有。作品略显老套。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，太TM水了", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的。居然没人……", "marks": "推荐"}
{"content": "可以随身携带的手机摄影书，致所有喜欢用手机拍照的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，我对摄影有了些了解", "marks": "力荐"}
{"content": "基本遍历了所有手机拍摄涉及到的技巧和问题，对初学者和零基础者有很大的帮助。案例60%还不错，40%感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "100个关键词基本覆盖了手机摄影的全部内容，也用了不同的手机照片，总体不错！值得推荐。关键是书本比较大，看起来不累。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多可以直接拿来用的优秀摆姿，不但拍出来很美，很自然，模特在做这些姿势的时候也觉得一点不别扭，挺好的书，参考价值很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "好用，有用，一本书就解决了我日常拍摄中的大问题，各种人物的姿势都有，照出来还特别自然漂亮，这次这本书算是买对了", "marks": "力荐"}
{"content": "有些pose受启发", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本和人像摄影有关的教程，此书印刷精美，精彩的模特摆姿很多，各种时尚和流行的风格都有对应的姿势展示，实用性高，价格实惠。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是构思还是构图都很精彩，特别是将模特摆姿与之结合的详细讲解，更是非常详尽，学起来也很简单。很有看头，干货比较多，对得起这个书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "图解步骤详细，精彩的模特摆姿很多，时下流行的造型风格几乎都有，每种姿态都有很多不同的姿势可以选择，还有不少拍摄时的小提示，可以帮助拍出模特最美的一面。真心点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到造型居然这么多，各种风格的摆姿造型都能在书里找到，每个造型都有清晰的真人实拍，还配了详细的解说文字，一看就学会了好多漂亮的姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "这种图片内容呢是对不起这样的价格和纸张的", "marks": "较差"}
{"content": "纸张很厚实，但是图片和文字真的对不起这么好的纸啊，搞个电子版就足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "前言的评述很精华，建议读后看。配合卫星图看完，然后好想环游世界啊！ps.美国大城市只有DC没有谷歌3D地图，国家要安保谷歌表示很无奈啊... 后记笑死我了，选A座还不行，还要查飞机型号避开机翼、看航向选择左侧还是右侧以避开逆光，直到最后致谢：“感谢订座的同事...”，soga...。算起来，作者在德国读书的2年，平均每6天到一座新城市；在2001-2017年间，每10天乘一次机，也是nb。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快扫完，作者是个有心人，但是每个城市几张图配两三句话，差那么点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "选题不错，图片和文字都有些…………", "marks": "还行"}
{"content": "刚好在图书馆碰到，久闻未见，简单翻翻。图片的质量一般，我在来回广州航班上也拍过一次，跟李老师图片质量一样，这当然跟专业航拍差距大，但对于建筑师来说，用心看比用眼看更能欣赏这些粗糙的航拍片。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速翻过，比想象的有趣", "marks": "还行"}
{"content": "新年第一本。抽空约好彭老师请教问题，早到，在其办公室等待，顺手拿起办公桌上的这本书读完。书的内容不重要，难能可贵的是，我近日来浮躁的心情安静下来。真好，真好。谢谢彭老师。谢谢tj. ", "marks": "推荐"}
{"content": "照片和文字质量一般，英语版偶有瑕疵，以休闲抒情为主。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果书封都是作者的资历和介绍，会使人缺少好感。", "marks": "还行"}
{"content": "新书发行时候 我对同事说 我想买十本送给你们 因为我很喜欢他的工作方式 也希望你们能喜欢 同事说为什么不让他送 我说正因为是朋友才要自己买 这是一种支持 是我们自己心里的那一点点坚持 \n毕业以后大低在济南 我来了南宁 很多朋友都散落在各地 重逢相聚是一种惊喜 你永远不知道以前的同学今后会以哪种惊喜出现在你面前 \n这个世界充满了复杂 有好几次我都是在朋友圈看到大低发的旅行图 对自己说 咬牙再坚持吧 以后才有底气像他们一样随心所欲 也有一次在群里看到小低发的美国公路图 怅然若失 那时候刚刚艰难谈了一个并购 大人世界的尔虞我诈反反复复 永远没有尽头\n真心希望认真生活的我们能有一个开心的过程开心的结果 但是工作 谁不是困难重重 但是 至少 我看到他们俩能坚持自己的方式去生活 对自己说 也要努力啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我想大概很多人都有周游世界的梦想，而真正做到放下一切从头开始背上背包一步一个脚印去丈量世界的又有几人呢，于我这样的普通人来说，大低小低是生活的勇者，是可以为梦想买单的英雄。每次当他们又走到新的国度，遇到新的人，开始新的故事的时候，我隔着手机屏幕，都可以感受到他们此刻的内心的温度。相信这也是他们写这本书的初衷，记录下旅行的美好，期许每位看到的人都可以等到陪伴他们旅行的人，去看遍山川湖海和星光。我好希望有更多的人可以看到他们的努力和才华，被这种真诚的，好似邻家小伙伴讲述旅行故事的方式感染。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生最珍贵最精彩最有趣最温柔，不过“我们在一起”的这一生每一年每一天每一分每一秒。", "marks": "力荐"}
{"content": "【￥42.3 Amazon】2016.6.3-2016.6.9 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个漫长的白日梦，和所有美好的事物虚度一场时光，直到岁月温柔地在身后插上翅膀，也许你也可以等到一个人，带你到远方去丈量每一寸土地，看遍山川湖海和星光。", "marks": "推荐"}
{"content": "私人原因哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上关注的摄影者，还默默幻想过找他们拍婚纱照，没想到已经出书了。这样的生活很棒，做自己想做的事情，照片是我的菜，文字一般吧，算是旅行随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "写真书", "marks": "还行"}
{"content": "这三颗星是给小壳和大壳的～小壳是我最喜欢的平价服装设计师啦～小低的文字烂到不像从4A做文案出来的，扣二星。", "marks": "还行"}
{"content": "做一个漫长的白日梦，和所有美好的事物虚度一场时光，直到岁月温柔地在身后插上翅膀。\n也许你也可以等到一个人，带你到远方去丈量每一寸土地，看遍山川湖海和星光。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕死这种生活，也很庆幸曾经我们曾一起去过土耳其。他们做了我想做却不敢做的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片美作美作的 羡慕大低和小低 关注了“低低低”的豆瓣和微博 一直研究学习他的照片 还会一直继续！", "marks": "推荐"}
{"content": "最早是在豆瓣上看到他们给一对新人拍的照片，喜欢他们的照片和对自己喜爱的事物的那种追求，这本游记值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界真的会有人把你想过的生活好好过掉，不会回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢大低的照片！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是非常垃圾，言之无物，完全看不下去，这年头谁都能出书……", "marks": "很差"}
{"content": "这是我羡慕的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "理想人生。特别感慨，祝福大低小低", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行书 不费脑", "marks": "还行"}
{"content": "照片是真不错啦，还不如出纯写真集呢。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/6/16  世界上有百万种活法，这本书里有我最理想的片段。照片自带光芒，文字向生活伸出可爱触角，美好的像一场白日梦，值得珍藏的旅行书.大低的照片是从第一次在某个豆瓣相册看到就被惊艳到了，只是没想到小低的文字也很有意思，看书的时候都不忍心翻到末尾，太美好了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能期待太过~ ", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕哦，感知美的天赋和勇气，还有这么多属于自己的故事。另，我要是有这么多美照片的话，做PPT哪还需要上Pexels找图啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢大低拍的照片，文字稍微平淡了点，因为喜欢照片而买，可以作为拍照的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月如梭，总会有一个人，能一直与你同行，喜怒哀乐，看遍山川湖海和星光。", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的一本书，记录了一些旅行时好玩的事，还有美照，让人看着很舒服，没事的时候拿来看看 ，真不错", "marks": "还行"}
{"content": "我首先是被浓郁又清新的胶卷插图吸引的，画面非常的温暖，其次从小低的叙述中我们可以感受小低是个细腻，活泼可爱的女孩子，看完这部书真想找个人一起去看山川湖海。", "marks": "推荐"}
{"content": "一起走过山川湖海", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不能被畅销书骗呢，号称曾经的建筑师和广告文案一个拍照一个写字旅行后出的书。其实就是一本自我价值的意淫，各种水平一般的摄影作品，作者照片占约三分之二。再配以小学生作文的清奇文风，我越看越生自己的气，脑子窜烟了，才买这类游记书，还不如看看鲁滨逊漂流记，又惊险又刺激。", "marks": "较差"}
{"content": "快餐书吧，买的kindle电子版，图片都是黑白的，好二！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的摄影师出的书 微博@小低低低 @低低低", "marks": "还行"}
{"content": "向往这种美好的生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都一个环游世界的梦想，但拘谨于大城市的喧嚣与繁忙中，有多少人可以真正的抛下一切，来一场说走就走的旅行，我们总在羡慕别人的生活，却无法做出一个让人羡慕的决定——离开现在繁忙的一切，去旅行，去环游世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个漫长的白日梦，和所有美好的事物虚度一场时光，直到岁月温柔地在身后插上翅膀，也许你也可以等到一个人，带你到远方去丈量每一寸土地，看遍山川湖海和星光。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "很多次梦想去环球旅行，看尽世间风光，但从来没有勇气去实现。喜欢大低小低这对CP，大概不仅仅是因为他们能拍出好的作品，更因为他们敢于去实现自己的“白日梦”", "marks": "力荐"}
{"content": "碎片化的影像和碎片化的记录", "marks": "还行"}
{"content": "“杰夫流程”真厉害；书中每一副照片都来之不易", "marks": "力荐"}
{"content": "适合专业摄影师，有钱有闲能常去非洲的发烧友。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的都是干货。不但详细介绍了非洲的野生动物物种，和现场拍摄的经验指南。还有高速高反差弱光环境怎么拍，亮度蒙版景深合成怎么用。以后再也不担心拍运动物体了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本即技术、艺术，和故事性的完美结合的权威的野生动物摄影指南。每一幅照片，每一个瞬间，都令人叹为观止。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "内容算是干货，一些个人的摄影技巧、摄影器材和后期技术的讲解以及关于东非各个取景介绍，附上的个人作品很精彩也很有故事性。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实内容视频看了理解地更快，所以一定要配合视频，同时要练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "看ps后期，还是得选李涛的才不会失望，他不仅讲“术”，更提倡“道”，是谓“心游于艺道不远人”，其实百分之九十的内容我都在视频课上看过两遍了，出了书还是觉得应该买一本收藏，顺便又复习了一遍。（168定价，搞活动才100入手，略贵）", "marks": "力荐"}
{"content": "理念和技术都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "配合视频使用效果更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "ps就是通过网上李涛老师的高手之路视频教程学会的，从中受益至今。相信这本数码后期高手之路也同样不会让我失望，为李老师点个赞，也希望自己的后期技术能更上一层楼", "marks": "推荐"}
{"content": "想看到的都有，难易适中的干货", "marks": "力荐"}
{"content": "54/60", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到人家那些漂亮的片片就觉得特别高大上，除了优美的构图，漂亮的色调也让人称道。在网上也找过很多这方面的教程，但是都只能按图索骥原样照搬，处理某一类的照片还可以勉强应付，但是换一种类型就让我有种抓狂的感觉。这本后期处理教程对我来说简直来得太及时了，努力学习中", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过李涛的视频课程，拿下这本书原意是想看到一些视频之外的知识，没想到与视频课程的内容是完全一致的。不过这并不降低这本书的收藏价值，它与一般摄影工具类书籍区别在于，它并不单单讲“术”，更加注重讲“道”。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比书名好得多", "marks": "推荐"}
{"content": "本书讲解思路清晰，由易到难，完整地介绍了摄影后期的基本方法。不仅如此，李涛老师还传授了他在学习上的一些见解。这是一本很棒的后期入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "1", "marks": "还行"}
{"content": "看视频加做全书的思维导图用了两个月，李涛老师课讲的好人也长的帅，但毕竟是技术出身讲意境和艺术还是略微差一点，但这也不妨碍我对涛哥的偶像崇拜呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名给坏了，内容其实很基础，很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "在单位刷了一天半刷完了。讲的是比较基础的东西，更倾向于对野路子的查漏补缺，整理成体系。一些不太明白的小点讲的很透，李涛老师的特点一直都是让学生知其所以然。", "marks": "推荐"}
{"content": "李涛老师作为国内ps第一人，讲的每一个技术都能讲到基础和原理。内容受篇幅限制有限，但是传达的精神很好。很好，值得买。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本摄影参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为后期入门书籍非常好，理论的实践相结合。 强调记得不是参数，是感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比视频丰富，文采编辑也好", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的后期教程，李涛老师果然牛", "marks": "推荐"}
{"content": "李涛老师的诚意之作，综合了他之前的“简单摄影后期课”和“大众摄影课堂”，在此基础上，又添加了“曲线”的章节。我看过他的全部PS和摄影课程，都是边看边记笔记（因为的确值得做笔记），里面干货多多。现在纸质版的出来了，而且还有新的内容增加，是真的推荐学习摄影后期的朋友入手一本的。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得专业而详细，整本书的脉络非常清晰，围绕后期修图这条主线，用众多的实战案例，将人像摄影后期修图中使用到的各种方法和技巧完整地展示在我的面前。每个实例完整详细的操作步骤，让我能顺利地照着书中的步骤亲自操作和反复练习，最终将这些实用的修图技巧牢牢掌握。", "marks": "推荐"}
{"content": "李涛的ps教程在国内应该算是上乘之作，书上很多内容在视频上讲过，但还是买一本支持一下", "marks": "推荐"}
{"content": "没看这本书之前，没想到一张优秀的数码作品的背后，会涉及到这么多后期处理技术。看了书之后，却发现原来以前一直觉得讳莫高深的后期处理，学起来也会如此简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "ps启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "这书让我等了很久呀，之前就听朋友提过，现在终于入手了。如此经典的后期宝典，一定要好好钻研一番，以后把自己p得美美哒", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在符号学层面对摄影的分析相当威猛，但翻译…翻译…翻…", "marks": "还行"}
{"content": "讲的还是挺清楚明白的", "marks": "力荐"}
{"content": "从皮尔斯的指号学（index）开始来讲摄影哲学，罗兰巴特，苏珊桑塔格，本雅明，约翰伯格，细数了一遍。暗箱的概念还蛮受启发。是一个标题优于主体内容的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不易读", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "理论视角新颖，可提供另一种摄影批评的思路。但本书翻译极差，我看到一半忍不住自己手动重新翻译。有能力的请看法文原版或英文译版。", "marks": "很差"}
{"content": "内容太深，从其他角度来解读摄影的本质。但是读起来不畅通，没有相关的专业知识难以理解，不通俗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这套书阅读体验很差，完全破坏了应该有的美好与意境，原因在于图像质量非常不佳，如同在完成任务一般的小开本，定价还如此贵，买到手觉得完全不值，并且越翻越觉得没法看。见你的鬼去吧，中信，希望你们半夜做爱拉出屎，这套书也就值50元。", "marks": "较差"}
{"content": "有了广西出版社版本，这套都不用买了，刚刚拆开看看了内容百分之八十都一样，不过这套是小开本，容易翻阅，当作收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓生命的契约，就是血的气味。一九九六年，星野道夫在勘察加半岛被棕熊袭击去世。作为一套书，照片印刷质量很差（尤其是第三辑的树与花），文字横竖排版混乱，大小不一，没有组织逻辑。全套书的文字，不知道为何生生被截选成为鸡汤语录，并且有重复。", "marks": "较差"}
{"content": "排版混乱，图片质量差，还有没切开的内页，姑且不论文字只是节选的段落，五星给星野道夫，两星给出版社，昂贵的定价再减一星。", "marks": "较差"}
{"content": "每年三月，我都会为拍摄极光而进入鲁斯冰川。那里是能跟宇宙对话的不可思议的空间。在被海拔4000米到6000米的高山包围的冰川上过夜，幽暗的天空中如活物般飞舞着寒冷的火焰，这是壮丽的自然剧场里上演的宇宙歌剧。而我是唯一的观众。此时，我很想与谁共赏。成年之后，站在人生的岔路口，给予我们鼓励和勇气的，也许并不是别人的话语，而是曾经见过的风景。如果没有认真地度过冬天，也一定无法全身心地享受春天，这与人生的幸福与不幸有些相似。我曾与我的朋友在阿拉斯加的冰河上野营，天空中的繁星摇摇欲坠。我们虽然是在等待极光，但极光仿佛并不会到来，于是我们坐在雪地上眺望着满天的星星。周围的世界一片漆黑，天空中没有月亮，只有数不清的星星在闪烁着，偶尔会有拖曳着长尾的流星划过。如果每天晚上都能在东京看到那样的星空，该多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍摄的照片画质是锐化的太过了么，重复大片的森林……第二颗星给精装...其实可以做得更好的。", "marks": "较差"}
{"content": "阿拉斯加的小动物，植物和极光真的很美好，不过小开本和纸张确实影响阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆中 关于星野道夫 是初中生文摘中的逝世大家。大学时在图书馆新书架上无意中抽出此书，是因为看不清银色书脊上白色的书名，原来他没死只是归隐北极了呀。在豆瓣做标记，才发现原来还是归去了，又何妨呢，对我来说，他也就像想象中北海的道熊，也是在另一个时空中，依照着一些自然规律有条不紊的做着自己的事吧。北极地之梦，阿拉斯加的严寒不仅是他者眼中的残酷，“来到异国他乡的我所考虑的，是与生活在这里的人之间无法填补的距离感，以及人类幸福的多样化”。霜降后的树莓，细嗅花香的鼹鼠，脱落的鹿角……原来目不可及的北极圈亦是如此多彩，这就是所谓自然的恩赐吧。翻阅这本影集的时候，发现了自己读书的浮躁，总想刻意在脑海中留下点痕迹，总想高效的获取点什么，看到自然，还是要静下来，慢下来吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的旅途", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 排版差，大片的空白，星野的文章被截取，而不是完整呈现；2. 照片印刷质量差。姑且当作摄影集吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因对星野道夫的喜爱才读完但内容水分太大了。而且这个排版和印刷…", "marks": "还行"}
{"content": "差第三本没看。一上来极光那张就印得比较抱歉，色不正，噪点大，白色多的还好些，偏偏还有很多极光的照片。是从众多之前作品中攒的，小开本，装订无法完全打开看跨页，加上印刷，有点怀疑这套书的诚意。光说内容还不错，星野道夫的照片看着蛮震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "大自然这么美 人类如此渺小", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影集为什么用小开本印刷质量很差的铜版纸，版本不好。", "marks": "还行"}
{"content": "棒！喜欢 自然如此美妙", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一张图封开两张印不太喜欢，其它都很满意！看他的照片和文字都能感受到他是个细腻的人，镜头下的动物也是极富灵性观点，十分可爱温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "图片质量罄竹难书。中信你们好意思哦。", "marks": "很差"}
{"content": "排版太银镯体了，除了价格贵的离谱，封面还不错，照片一般，内容扁平无味无病呻吟，也没什么印象了。", "marks": "较差"}
{"content": "就是太贵。。。。估计就我这种土豪买买了", "marks": "还行"}
{"content": "从《北极光》到这套书，对星野道夫了解更多，对自然感触更深。是一套拿起来就不会想放下的书，也是应该会反复翻看的书。羡慕作为极地探险家和摄影师的星野道夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是节选有些混乱，比较喜欢星野道夫拍的照片，", "marks": "还行"}
{"content": "自然", "marks": "推荐"}
{"content": "被熊拍死这个梗实在幽默。", "marks": "还行"}
{"content": "三册，每册第一张特美。", "marks": "推荐"}
{"content": "比我想象中要小而轻薄的丛书，但星爷的文字是那么的好，泪奔", "marks": "力荐"}
{"content": "图片质量有点差，不知道是印刷的原因还是本来就这样。景色还是很美的。“漫长而严酷的冬天的存在，其实是件幸事。如果没有冬天，那么我们对于春天的到来，对于日不落的夏天，以及美丽的北极之秋，就不会抱有那么深的感激之情了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的摄影，完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "美到泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来好像一种益生菌。好想读😊", "marks": "力荐"}
{"content": "感嘆自己是一枚大自然接觸太少的城市人", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢星野道夫的文风，所以借了这套书来读，也有机会看到他作为摄影师的本职工作的更多作品。虽然人喜欢赋予动物拟人化的东西，但是看到迎着春风远眺的熊一家，在雪地里撒娇的海豹，采花的松鼠的时候，我尤其感受到自然在自己的时间中以人类无资格触碰的方式存在着。感叹:摄影作品太棒太有灵性了!", "marks": "力荐"}
{"content": "“期待在森林中见到棕熊，又不想见到棕熊”，当作收藏的摄影集吧", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了，北地之梦", "marks": "力荐"}
{"content": "「如果极光没有出现也没关系，在冰川上过夜，天空仿佛摇摇欲坠，满天繁星也近在眼前」  对高清壁纸的极光摄影不怎么感冒，很多事物一旦变成静态就不吸引人了，相比之下更喜欢噪点很多的北极熊。他的文字非常打动人，只不过编者选的不好，过于重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "96年星野因为棕熊袭击而去世。曾就读于早稻田大学经济学系和阿拉斯加大学动物管理系。", "marks": "力荐"}
{"content": "与另外一本《永恒的时光之旅》不同 这一套书侧重书写了星野道夫的生命观 轮回 羁绊 平行时间 此刻彼刻 等等 他把自己有限的生命嵌入了无际的大自然中", "marks": "推荐"}
{"content": "很美", "marks": "推荐"}
{"content": "想出去走走", "marks": "推荐"}
{"content": "半年前读过《在漫长的旅途中》之后，建议图书馆购买这套《星野道夫的北地之梦》。最近终于借回来了。装帧清单而精美的一套书，大小很适合拿在手里捧着怜惜书页的精巧细滑。图片和文字都是星野道夫生前所做。我只能去想象他拍摄哪些极地动物时的困难和严寒，还有在那片土地上的喜悦。这本书是图文并茂的形式，文字是诗意的展现了北地和星野道夫在北地的感受。如果要挑毛病的话，就是全套书的结构体系不太清晰，像是散漫流出的图画和文字，也许梦境就是如此吧！？", "marks": "推荐"}
{"content": "失望极了。第一次发觉中信原来也做出这么垃圾的书。印刷质量真的非常差！", "marks": "很差"}
{"content": "纸质和印刷挺糟糕的...(当当自营店买的)", "marks": "推荐"}
{"content": "森林是儿时的梦 让我再次回到童年吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这种小开本一点都不适合用来做画册。", "marks": "较差"}
{"content": "文字像是从作者其他作品中节选出来配图的，三星给图片，非常美。\n整套书的装帧也很美，三本书的颜色恰似和内容相呼应，绿色的森林，粉色的动物，蓝色的极光。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于锐化的图片，大概是出版社之过，也可能是那时候的胶卷相机之过。阿拉斯加壮丽的旷野，极光与银河交织的夜空，育空大河、麦金利山、白令海峡，每个名字背后都能道出人类在历史长河中苦苦追寻的永恒主题。至于作者于恬静文字中流淌着的感情，要是能领略到这其中的一分，唔，相信其他的都不重要了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的脆弱，漠然与不可思议。\n我们跨越了不同的时空，存在于当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "美醉了！看得心都融化了。很佩服星野道夫。这套书不仅装帧精美、图片美醉，文字也很有诗意与哲思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精致的一套书，包装好精美。虽然是小开本，但设计独特。可以体会到星野道夫的北地之梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的是，出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本普通开本的小书并不能很好展现极地照片摄人心魄的美。配的文字也是其他星野道夫的文章中拼凑而来的。更推荐星野道夫的另一本作品《在漫长的路途中》。", "marks": "较差"}
{"content": "读完很向往阿拉斯加，自然中的一切都有生命和故事，用心去感知美好的一切，对生命与自然会有更好的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不懂怎么做的这书！冲喜欢星野道夫给一个星的。", "marks": "很差"}
{"content": "不知为什么，被这个男人的镜头深深感动！这不只是图片的展示，更是作者思想的分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "论说应是一套摄影集子，文字全部摘自道夫其他著作，几乎毫无连贯性，忍了，图片印刷质量很糟糕，也忍了；但是，全套三本，每张图片连一个简单的文字说明都没有，一套图书，价格定的也算不菲，编辑却如此偷懒不负责任，中信那么缺钱吗？", "marks": "很差"}
{"content": "我想只有心里存着美好的人才会拍出那么美的照片。虽然与主题无关，只是时不时的觉得，在他赞美大自然美好的时候，却对默默支持他的妻子有些残酷。对于夺取他性命的熊，他曾经那么喜爱和期待遇见，真是有些讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看这类的书，看完了一本才知道共有三本。书中既有遥远的自然，也有摄影师对人和自然以及生命的感悟。虽然排版有点乱，有个别图片处理的痕迹很明显，但大部分都特别美，有感染力。图片中的动物真的好萌。人的审美估计遗传着大自然缔造的基因吧，自然的色彩真的好丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "心心念念的梦何时才能成真？阿拉斯加的极光，北国风情，一张张如梦幻一般的照片，温暖如春的文字，令人动容。本书唯一一点就是照片的清晰度不高，拉低了分数。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版混乱，而且图片不易观看  ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个温暖，柔软，充满活力和年轻的摄影家，诗人和冒险者。他的文字里生长着自然，所以他的文字有芳香，会摇曳，在弥漫，懂浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "对阿拉斯加的向往有增无减，温暖而细腻的文字，以及大量美好的照片。其中一段话特别触动，“对人类来说，有两种重要的大自然，一是与日常生活息息相关的，身边的大自然，它存在于潺潺的河水，密密的树林，轻轻的微风，或者路边的小草之中；还有一种是无法到达的，遥远的大自然，只要心中有种‘它存在于某处’的意识，那么我们的想象也丰富了起来”", "marks": "还行"}
{"content": "排版和纸张真心不行，没有诚意，完全对不起价格啊，永恒的时光之旅好多了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他的动物拍摄和文字～图片特别精美，书籍设计和印刷都非常棒棒～好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "摘：寒冷，也能温暖人心；分别，也能拉近距离。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一套让你重新认识自然，敬畏自然，热爱自然的书，很早就关注了这个摄影师，通过他的镜头，看到的自然是那么美好，他的照片浪漫、有爱，值得一看，一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容没问题，但是这样的装订和小开对于摄影集来说大打折扣严重陪不上这个价格。再者这竟然是中信的印刷？画质非常盗版，不敢恭维还好是满减的时候买的，失望。", "marks": "还行"}
{"content": "没课的日子\n独自坐在图书馆的角落，\n戴着耳机\n翻开星野道夫的北地之梦，\n喜欢他用寥寥几语描绘的阿拉斯加\n欣赏他拍摄的北地风光，\n后来发现回归森林\n戴着耳机简直是破坏森林的美好，\n倘若有一天\n我也愿意回归森林的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱尘世", "marks": "力荐"}
{"content": "服气", "marks": "力荐"}
{"content": "很多耐看的经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "“业余”一词一点也没有贬义的成分，这个词的拉丁词根amo即是例证。", "marks": "推荐"}
{"content": "sense of humor", "marks": "力荐"}
{"content": "为一个时代背书", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年，我要多拍拍人文！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本除导言外再无也确实再无须要文字的影集，Elliott Erwitt“业余”照片本身的想象力、幽默感以及由被摄物间本身具有的巨大张力和精准构图所支撑起的耐看度已经足以让任何时代翻开它的读者着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师作品，非常的耐看", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-06-09 想读", "marks": "还行"}
{"content": "狗奴", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢狗狗的那些", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个每天10个小时在网上的人，看到这么一本详细和排版精美介绍最新的微单的书，还是觉得挺值的，买书现在就是买内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "送的书，翻看一下还是(￣︶￣)↗ 涨知识的~~~微单崛不崛起不知道，反正拍出来的片子也不错，又比单反轻那么多，值得入手~~后悔没买A7RM2了，倒也是先入门学习一下再买也好~~【作者竟然是柴静的丈夫。。拍照很好喔~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本系统介绍、解析索尼A7系列全画幅微单相机及配套器材的技法书。作者赵嘉不简单，是著名记者柴静的丈夫，写了一系列如《上帝之眼》《一本摄影书》的专业著作，豆瓣评分均不错。作为索尼微单A7的使用者和微单的门外汉，我喜欢的是书中通过对不同领域多位一线摄影师的采访，从职业摄影师的实际使用角度对不同的机身和镜头进行深入解读，细节和体验让人着迷，摄影师们的作品也可在本书中一见究竟。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于像我这样器材小白&初级摄影爱好者而言，太涨姿势了。里面好多概念、名称之类的，看的我头大，但还是硬着头皮读完了。玩器材&学摄影真是既有乐趣又充满困难。不过用逼哥的话说：没有困难的乐趣就不叫乐趣，哈哈。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "实力吹了一波索尼大法好！不过算是真的挺清晰全面的。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂吹了一波", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读！有很多摄影大咖的使用感受分享与建议，非常有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "索尼大法好", "marks": "推荐"}
{"content": "想系统了解A7系列微单的人是可以买来读的，但总体感觉做的还是比较仓促。主要收获在于了解了专业摄影师如何去设置了他们的A7R2，以提高效率。对于初学者来说，说明书还是要细细的读，这本书替代不了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后反而是觉得访谈不同摄影师的部分有点意思，让门外汉瞄到一点不同摄影分类的不同需求和侧重点。微单的操作部分讲得不多，感觉不如xitek上的几个帖子，可能毕竟还没有单反方面的多年沉淀吧。个人觉得，通读一遍说明书，再结合xitek上的经验贴，提升更快。当然，这本书读起来还是很精美、流畅的。配图都不错，但可能是微单的图库还小？很多配图和文字关系不大，比如讲转接镜头，配的是原厂EF头拍出来的照片。翻翻倒也不花时间，但想买本指南而不是科普的，还是算了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是朋友赠送的，可以当作Sony A7系列微单相机使用说明书的升级拓展版，内容不枯燥，有实例介绍，还有相关人士的采访，干货还是有的。当然对于某些坚守单反阵营人士来说，对本书可能会嗤之以鼻，但存在即有道理，我觉得这本书能给很多人摄影新人带来帮助，我也从中了解了很多知识，这就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用微单，这一本书足矣\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在推sony  a7  我也想买索尼啊  圈钱还是大法好  有你妈啥子办法 穷到起", "marks": "较差"}
{"content": "非常全面，买了相机加1元换购的，一个晚上看了一半，基本上算是有了基本的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好！喜欢采访的形式，客观中肯也很值得借鉴，之前一直有读书摘，终于买了一本看完～推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "老镜头讲得少", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是我喜欢的的摄影名家，她的创意灵感与摄影作品都曾经深深地打动过我。作为一本优秀的人像摄影教程，这本书没有让我失望，通过它，让我又见识到了人像摄影更多的面", "marks": "推荐"}
{"content": "坦率说这已经是目前针对人像摄影相对完整与负责的教材了，如果你热爱人像摄影，那么为这本书付出一点耐心是值得的", "marks": "推荐"}
{"content": "人像摄影一直是我的短板，无论怎么拍，始终感觉有一点点欠缺，觉得看似美丽的照片中，仍然无法展示模特最深层的那种情感和内心。希望能在仔细研读此书之后，帮我在人像摄影方面有所突破。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的教程", "marks": "推荐"}
{"content": "照片不太符合审美", "marks": "还行"}
{"content": "，这书对人像摄影的要点也抓得特别准，从两个方面同时入手，持续地向你灌输人像摄影的重要理论和技巧，又通过实际的拍摄案例来解析其中的要点，很不错呢", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是色彩、构图、布光还是对人物神态的把握，都是我现在最需要学习的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "除了各种实用的人像拍摄技术，还有不少难得的心得技巧，看似简单的一本书却包含了众多人像拍摄的知识，诚意十足，好评", "marks": "推荐"}
{"content": "从摄影的构图形式、光的色彩与方向，再到如何指导模特摆姿，如何表达自我、进行创意拍摄等多个方面，让我全面直观地了解了人像拍摄的技法及过程，很有帮助", "marks": "推荐"}
