{"content": "从这本书中学到了好多拍摄美食的技巧，无论是构图，用光还是对色调的把握，都值得花时间好好研究一番。现在拍出来的美食照片，让人一看就有垂涎欲滴的感觉，比我之前的作品进步不只是一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很精彩，能够将美食拍摄得如此诱人，作者的功力不容小觑。作为一本专业的美食摄影教程来说，其中所包含的心得和技巧分享是这本书最值得一读的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "有不少小技巧。作者很用心、很細心。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，系统性的知识不强，分享了很多小技巧也算是可以举一反三了", "marks": "还行"}
{"content": "终于不是生硬讲述技巧，很多经验都不吝啬地分享出来了，对光的运用有不一样的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "美食是每一个吃货都抵挡不了的诱惑。喜欢美食肯定也喜欢拍美食，这本书就讲述了如何拍出让人垂涎欲滴的美食。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢美食，更喜欢做美食，买了单反之后的想到的第一件事就是把自己的作品拍下来，为了不辜负自己的心血，买本书来学一学那是必须的，相信从此之后朋友圈里的赞，肯定会蹭蹭蹭地往上涨，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的还要有用，关于食品的拍摄技术正是目前我急需要了解的，这本书中涉及的内容很全很实用。对我来说是一本不可多得的好教程，赞", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的美食摄影教程，案例不但精美，还有好多实用的心得和技巧分享，看完之后感觉学到很多，已经迫不及待地想要好好实践一下了", "marks": "推荐"}
{"content": "图和排版不错，文字就……", "marks": "还行"}
{"content": "完全不能理解为什么出了这么一本书……被名字骗了", "marks": "较差"}
{"content": "文艺到。。。。。尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "无病呻吟，前面十几个人都五星好评无限夸的都是托吧？亏老子还花钱买来，气。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么电子书不能取代纸书？因为这么美的书如果不能拿在手上，将是一种遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "空调房里看此书，假装悠游。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品陈列，没有后期讨人喜欢，但总体还算不错，会想到Hush的克卜勒和天文特征。然后豆瓣这本书的目录需要修改。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版很有创意", "marks": "还行"}
{"content": "购买之前对这本充满了无限想象，拿到手之后比想象中还要更美好。看起来非常舒服。插入的宇宙系列和句子好像让我整个人都浮起来了～\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中国最美图书", "marks": "力荐"}
{"content": "没记错的话这本书是预售限量吧，既然费心买来为什么还要来给个差评，太不酷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年最美图书", "marks": "力荐"}
{"content": "小伙伴出的书", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是有点儿花季少男的生活！本书纯自我抒情。可读性不高如果你是这个年龄段爱文艺爱旅行那就另当别论。我曾经高中毕业后曾出走旅行现在想来幼稚！在你有能力的时候再去旅行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "欸。只有我一个三星", "marks": "还行"}
{"content": "中国最美图书", "marks": "力荐"}
{"content": "限制摄影本身的大概还是摄影观念吧，观念打开了以后，拿起相机也会觉得可拍的东西越来越多了吧？对于这本书的使用方法，我更倾向于将一些摄影练习，改头换面成为自己的专属练习。最后，不断尝试用摄影这种方式来表达自己才是正（hǎo）经（wán）事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个要好好写个书评才是。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿来当教材了 嘎嘎", "marks": "推荐"}
{"content": "很有指导意义", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还没到看这种书的级别", "marks": "推荐"}
{"content": "应该常翻常看的书，再备一本珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "给力", "marks": "力荐"}
{"content": "作为佳友在线的铁杆粉丝，对这本书一定得支持，毕竟通过网站学到了很多摄影知识，让我从一个什么也不懂的菜鸟，变成了也算粗通摄影之术的老手。书编得挺好，适合初学者从入门开始学习，比起当年我天天翻帖子学摄影，学习效率可是要高多了", "marks": "推荐"}
{"content": "真棒，教程写得杠杠的，无论是基础教学还是案例，都是体现出一个字——“精”，非常满意，好评", "marks": "力荐"}
{"content": "真的挺好的，从摄影小白一步步走向摄影达人的路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较经典的一本摄影入门提高教程，有时候学习一下这类经典的教程，无疑是提升自己实力的一条不错的途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "教学内容很多也很全，即是摄影入门教程，又是一本可以用来提高的摄影教程，买的很值", "marks": "推荐"}
{"content": "优质的摄影教程，精美的印刷和完美的教学内容相得益彰，无论是构图、用光还是对色彩的把握都有非常好的诠释，有了这本书，我的摄影之路就要从零开始了", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得每章照片之前的介绍性段落写得也挺好的，摄影之外文字竟也意境悠然。另外，装帧设计大赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "浓的化不开的乡愁，却在如此平实的照片中展开。我想作者的本意，就是希望尽量为我们呈现一个没有任何污染的风景和人物，至于我们心里的风景，那就是我们的乡愁了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和照片都很美", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书很薄，乡愁很厚——乡愁——用摄影写一本生活的史书。\n李玉祥乡土建筑摄影作品精选，记录正在或已经消失的中国古村落。", "marks": "力荐"}
{"content": "浓得化不开的乡愁，一份历史的存档，装帧和排版却没做到相应的厚重，有点可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是脑残朱赢椿的过度装帧，这书如果简简单单定价49-69会有更多人买跟看。翻完之后很想去温州的泰顺", "marks": "推荐"}
{"content": "十分好。摄影的格局就不必说了，真真切切的南方。难得文字的部分也妥帖，生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "书的装帧实在精致 价格也辣手 看完了 满脑子想去温州的泰顺走走 ", "marks": "推荐"}
{"content": "排版设计的并不美 立意好 故园遗像", "marks": "推荐"}
{"content": "南京人，走遍乡村故园情怀。江南：江苏的苏州西山太湖木渎甪直吴江黎里同里盛泽昆山周庄锦溪正仪常州常熟、浙江的绍兴安昌桐乡乌镇湖州南浔双林嘉善西塘金华永康、上海朱家角；浙南：温州永嘉泰顺顺溪泽雅建德新叶台州仙居金华郭洞武义兰溪宁海前童俞源丽水庆元；徽州：黟县黄山休宁绩溪泾县、江西婺源。山水桥楼人木雕砖雕等。", "marks": "还行"}
{"content": "看了陈老写的序，感慨当年他的才情横溢。想到前几天去探望的时候，老人基本上失去了别人交流思想的能力。唉，仿佛他已经沉浸在了他的世界里，不愿意回来。", "marks": "力荐"}
{"content": "三联出版社乡土中国系列的摄影师自己出的文集，不输地域作家！图片很美！", "marks": "力荐"}
{"content": "  「杏花春雨江南 村在雁蕩仙霞 黃山白岳人家」再也回不到那样的江南，桃红柳绿，小桥流水。想不到会在学校图书馆里翻到这样一本书，最后一个月要多去借书来看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "乡愁最真实的感受，很有意境的一本书，很写实，很贴合实际", "marks": "推荐"}
{"content": "又一个朱赢椿。。。我已经完全忽略作者了，毕竟我真心不懂摄影。。。这装帧来说，定价真心够便宜了，除了那本小说，我忘记名字了，全加起来读的时间都没读这个书多，这是打五星的最大理由哈哈哈哈。这个书有极高的收一本的价值，而且我想你会有大概率不舍得拆塑封的~", "marks": "力荐"}
{"content": "主要还是花代的摄影，沢渡朔本人的风格其实被淡化。", "marks": "推荐"}
{"content": "要说商业摄影，还真是一门靠技术吃饭的行业，特别是静物拍摄对最终作品的要求很高，现在虽然是已经做了很多年了，还是得不断地买书来提高自己，希望这书能再在这条路上助我一程", "marks": "推荐"}
{"content": "专业的商业静物拍摄用光教程，针对光线应用的各种教学和实战演示，经典得不行，纸张也不错，完美地呈现出书中那些精美作品的细节。讲得特别到位，值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "商业静物作品蛮厉害的", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拿来到手，初看了一下，很好的一本静物摄影用光专著，你如果是拍静物或做商品广告的，是很需要的，对不是拍静物的用光布光也是一种启发吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业的静物摄影用光教程，针对光线应用的各种教学和实战演示，经典得不行，纸张也不错，能够完美地呈现出书中那些精美作品的细节，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "对光线的掌控果然独到，对于不同的商品，都有比较详尽的用光解析，还配有直观的图示，非常好用。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，光线对静物拍摄的影响真的特别大，尤其是对商品进行拍摄，不同材质、不同造型以及不同推广用途的商品，对光线的要求真的是千差万别，要真正掌握好，除了经验的累计和不断的学习，似乎还真的没什么捷径可走", "marks": "推荐"}
{"content": "老友的图书，记录了我最熟悉的苏州平江路，有很多已经消失的场景。装帧和印制都不错，有 一些小差错，望再版时改正。", "marks": "推荐"}
{"content": "在平江路旁下榻，读着这本书，一张照片读出一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "09年第一次去时还有些书中照片的影子，那条素雅、清冷的平江路。是因为友邻傻冒叔的推荐而看。", "marks": "还行"}
{"content": "平江路的变迁映射的是苏州的变迁，是时代的变迁，有人说平江路也渐渐染上了商业气，失去了往日的灵气，其实物质也好，喧嚣也罢，若干年后，都只能成为胶片上的印记。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.3.14，图片多，文字少。", "marks": "还行"}
{"content": "这本太酷了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的 全黑白 cool", "marks": "推荐"}
{"content": "杉本博司的主要作品+对谈。", "marks": "还行"}
{"content": "杉本博司这两年出了一堆画册啊，Paris Photo 逛出版社展位好几家都有。。然而没什么新作，访谈很多，干脆转型当作家好了", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，收入杉本博司好几个系列的作品，印刷很精美，值得收藏 #方所是个好图书馆#", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Black and white suggests while color states\" ", "marks": "推荐"}
{"content": "不了解美国宗教史的话很难理解图象背后的深意。好在书后面的评论分析得很透彻。大概讲的就是无神论时代女性经历的疏离与孤独没有救赎（在这里cathedral应该是个反讽），充满了深重的存在性焦虑。情感深度肯定是有的，但作为一个裸体厌恶症患者实在是对这种充满仪式感的大尺度摄影没有共鸣…", "marks": "推荐"}
{"content": "反正就那些话来回说呗。", "marks": "还行"}
{"content": "样片受益", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，选图精准。", "marks": "推荐"}
{"content": "可参考的小册子", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "為什麼沒人評價. 這本書簡短幾章 半個小時不用就可以看完 深入淺出 讓我之前對拍照的幾個迷糊概念開始清晰 光圈 快門速度 ISO 光學元件種類 開始有譜 明天去塔門實踐一下.！ Books could bring you the world,indeed. ", "marks": "推荐"}
{"content": "新手入门", "marks": "力荐"}
{"content": "现在，出门练习去吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "重磅！", "marks": "力荐"}
{"content": "照片很棒，散文不錯，不過文論和其他書信還有日記寫得囉哩巴唆，扣一星。他既有布列松的構圖，還有卡帕的紀實手法，的確稱得上攝影的良心。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，就是太贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "麦客的最后一张是关于收麦人与收割机的历史交叉，每逢历史交叉厚度只有一张照片那么厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "做爱时怕不年少，牵手时怕不够老。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "这名字得给差评", "marks": "还行"}
{"content": "北上列车上睡醒开始翻，车入华北，黄昏的阳光飞射入车窗，打在封面一张张苍老的脸上。非常好的选题，几个有意思的故事可以展开，可惜浅尝辄止。译文略平淡无味，照片感人至深，想赶快买几本送给恋爱结婚的朋友们。", "marks": "还行"}
{"content": "爱是妥协", "marks": "推荐"}
{"content": "书并不怎么样，但相爱一生真的很幸福吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "含着泪读完的……", "marks": "推荐"}
{"content": "能走到底的爱情始终是幸运的", "marks": "还行"}
{"content": "历久弥新的爱情～传说中的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.5.25-7.26   很温暖的一本书。不一定一下子全看完，有时间翻一翻，每一次都会让心满满。经过时间沉淀下来的爱情是那么的令人动容。容颜、性格、身边的人和事都在随着时间变化着，永不变的是身边的“你”。虽然一生坎坎坷坷，有你一切都好过。推荐大家看一下，偷瞄几眼你身边的ta。", "marks": "力荐"}
{"content": "在郑州一个书店读了一中午。有爱，暖心，读几十篇相互陪伴扶持走过的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情始终是特美好的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的暖。", "marks": "还行"}
{"content": "❤️❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.04.21温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "最终，过得好不好的基础其实在于人品和修养。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名女性摄影师，劳伦的作品透着细腻，爱情影像，不仅仅是牵手、拥抱、亲吻，在这些老年人的身上，作者更多是通过他们的日常生活、居家小细节来反映和讲述他们的爱情故事，再加以主人公的口述，文字虽不多，但是其中饱含爱的真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时，我常常坐在汽车的后排座位上，想象着全身心的爱一个人的情形，没想到梦想成真了。", "marks": "推荐"}
{"content": "始终相信爱", "marks": "力荐"}
{"content": "一本温暖的影集。\n你有想过和陪伴一个人五十年甚至更久麽？\n这是一件多么了不起的事情。\n想起自己的爷爷奶奶，相濡以沫伴一生。\n始终相信爱，是世间最好的礼物。\n如果，你此时需要温暖，不妨看一看。\n如果，你就是一个温暖的人，看了更加坚信，爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "“love ever after”是个有意义的项目，记录55对结婚超过50周年的恋人之间的爱情故事、人生经历、相处之道。有句话的意思是说，年轻人总喜欢幻想怎样才算最合适，其实只要相处融洽就是幸福。但两个独立的个体如何契合，应该是一道没有标准答案的实践题。好久没有一口气读完一本书的经历了，片段式排版和图文并茂，看得很舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "情不知所起，一往而情深。书中的故事虽平淡但那不就是爱情最美的样子吗！我能想到最浪漫的是就是和你一起慢慢变老……", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的相遇相处方式，不同的爱情生活见解，相同的是彼此牵手走过50多年依然想要继续走下去...", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书只是想，依然相信爱情的力量，用了不到1小时就读完了，遇到了就是一辈子，不分开...", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是我最羡慕的写作者之一，倒不是说写得有多好，而是在山河经历最大的一次变化之时，他已经是一个能够有意识有能力用文字和图像去记录的成年人。可以看到很多从《三峡日记》中提炼出来的篇章，当做文献来读会学到一些冷知识，比如江水上涨会淹没榨菜最佳的种植区域，比如夭折的三峡省等。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像不如那本三峡日记好", "marks": "推荐"}
{"content": "那是颜长江的三峡，是文化中国里的三峡，也是让中国人反思的现实里的三峡。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "我的三峡  有声有色", "marks": "力荐"}
{"content": "无煽情，文字有声，插图亦有声", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！那些被强行淹没的文化，是我们的根，如今都不在了啊。现代千篇一律的建筑，到处牵强附会文化的旅游经济，没有灵魂，懂得那些灵魂的人好多都不在了，他们没有名气，确实实实在在民间的艺术家，中国文化的守护者呐", "marks": "力荐"}
{"content": "一部持续几年的访谈，却组成一部小书。与浮于表面的采访不同，问题都是根据具体照片而展开。Alec的回答也没有浮皮潦草，适合看过作品，愿意更深一步了解Alec的读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "十一去四川飞机上看的 每张照片都单独讲很好 图片也挺清楚 这钱花得值", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的很喜欢某些“成功人士”身上的小心翼翼和不自信，天赋无法证实，但努力从来不可或缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "还需在读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的密西西比系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "屌爆了，很爱很爱，视效很爱，文字很爱，谈话昭显神性。", "marks": "力荐"}
{"content": "没忍住，一气儿看完了，索斯也太实诚了，实诚得可爱。说到密西西比的加油站就直接说：就是因为好看才拍的，没别的原因。说到为什么密西西比的特写很少，就赶忙说：技术不行，没能力。最喜欢的还是他的《尼亚加拉》，瀑布那张特别美，可惜密西西比都再版了，那本没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "先是假杂志也看过一篇Alec Soth 的访谈，然后意外发现这本，一下午看完还挺喜欢的。不会谈太多抽象的东西同时不会过度解读他的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈的很具体，对于摄影师们应该很有帮助，尤其是如何取舍细节，以及细节对于照片表意的作用，什么样的细节可以更好地隐喻人物的身份、生活，还有表现和含蓄的微妙关系。这种东西是一般的摄影评论不会写的，但确实是拍照的最基本和最关键的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，镜头与镜子的关系，对拍照理念的一些阐述受用", "marks": "推荐"}
{"content": "好看得就像听他聊天", "marks": "力荐"}
{"content": "可能对他的作品和创作背景了解不多吧，读起来有些不舒服。切实的感觉，索斯很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于睡觉和做梦", "marks": "推荐"}
{"content": "知音之谈啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快读完，，谈得都很实", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不太多，但是对Alec Soth以及摄影的理解更深了一层", "marks": "还行"}
{"content": "更细节性的交谈，关于Alec soth对照片以及摄影形式内容的取舍。看起来很基础，却是必须谈及和不可忽视的", "marks": "推荐"}
{"content": "食之无味", "marks": "还行"}
{"content": "soth梦境般的叙事方式", "marks": "力荐"}
{"content": "都是指南", "marks": "还行"}
{"content": "作为曾经被人像摄影折腾得头大的人，我觉得其实真正困扰和阻碍我们提高的不是其他原因，就是自己一直在努力在学习，但是却一直在走弯路，这也是我看了这本书才突然领悟到的，当你通过专业人士的心得分享而瞬间明白很多东西的时候，那种感觉犹如醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "既有实用的摄影技巧分享，还有众多精美的案例可以欣赏和借鉴，让我了解了专业人像摄影拍摄过程，学习了众多实用的人像拍摄技巧，对我很有帮助，非常棒非常超值的书", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是构思、拍摄还是用光处理等各个方面，都写得非常好。这种全方位的教学，将一张优秀人像摄影需要的考虑到的所有要素都讲得通通透透，让人能够学会、学懂，并在此基础上得到真正的提高，好评", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过很多人像方面的书，虽然小有斩获，但是仍距离我想要的有一些距离，无意中在当当上买了这本书，感觉确实很好，很适合目前的我，希望能在仔细研读之后，能帮我在人像摄影方面有所突破。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本Franki Falkow的力作，这书的品质毋庸置疑。不但让我了解了人像摄影的专业拍摄过程，还学习了很多实用的人像拍摄技巧，对我很有帮助，非常棒的书，非常超值的书", "marks": "力荐"}
{"content": "仔仔细细认认真真地的看了这本书，精彩的作品、全方位的分析、对光影和色彩的独特解读，每一个都是这本书变得如此光彩照人的重要原因，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "Franki Falkow是我很崇拜的一位摄影大师，他的作品风格和其独特的视角，也是我一直以来追求和模仿的目标。作为他亲自编写的这本教程，当然也是我不能错过的。对这本书只能这样说，只有认真看过了才知道这本书好在哪里~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有看到这么棒的人像摄影书了，整本书对人像摄影的理解和阐述特别到位，无论是针构图，还是实际拍摄中的技巧和对用光的理解，都是特别值得我学习的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "照片是拍得很不错，但是——我看它没有什么用了 书一直围绕着模特与摄影师 所以适合摄影师 和模特 一个比较好的指南书", "marks": "推荐"}
{"content": "中国文人画的气质。在三影堂翻完这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "决定去看看史蒂文森。银行业的艺术家不少", "marks": "推荐"}
{"content": "从什么时候起，我更喜欢看画册，而不是在氧气稀薄的美术馆里，以逛街的速度荡来荡去？而且是一本三影堂的画册，品质好。可惜，没有最喜欢的一幅作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒的媚态摄影", "marks": "还行"}
{"content": "很有形式的美感 印证了他说的摄影的可构造性", "marks": "还行"}
{"content": "印刷一般，开本也不大，越来越觉得买影集画册是一件挺亏的事，因为印刷质感往往跟不上高分辨率的电子版，只要显示器和片源到位，电子版观感肯定碾压印刷版。比起人身体四肢的相似，脸的确是整个人体中最具有特征性的部位，所以我看人喜欢看脸，在自然状态下（非整容），美好的身材大多是相似的，而美好的脸则很少有相似的；影集里数位模特，感觉较好的一是封面的专业模特女郎，二是去大理约拍的那位，审美差异这个问题其实大部分都体现在对不同脸的喜爱，身材也就那么几个大类，远不如人脸那般千变万化。作者的文字透出一种淡然的飘味，到了快而立的年纪，感叹时光逝去倒也正常，只是花开花谢，开幕终有落幕时；英雄迟暮、美人白头，都还算是较好的结局，不知有多少美好，都在未完全绽放时便被扼杀，又有多少阴暗的角落，从未有过美好光顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个偏见未必正确~女性摄影师拍私房的确比男性摄影师少了色情的意味和欲望的感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "很漂亮呢，不光是模特漂亮，书中的摄影作品也特别优秀。最意想不到的是，居然随书还附赠了一本私房写真教程，教程中的内容对我来说也特别有用，这次买书感觉真超值", "marks": "力荐"}
{"content": "五分钟翻完了，没什么好说的，原来还送一本教程……", "marks": "还行"}
{"content": "别闹了，拍私房写真三大要素：妹子漂亮、妹子漂亮、妹子漂亮。想学怎么拍还是算了吧。什么，你说想看妹子?那就买吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我从来没像任何以往坚持自己", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢里面模特的表现，以及双喜的创意和风格", "marks": "推荐"}
{"content": "風格喜歡。。約拍價格太高了。。有逼格有個性的女攝", "marks": "力荐"}
{"content": "双喜照片拍的好看 文字也很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过摄影师的独特视角，将美丽女性充满青春和生命力的身体展现得妩媚动人，同时散发出神秘而迷人的东方气质，美，极致的美......", "marks": "力荐"}
{"content": "特文艺，特美丽的女性私房写真集，众多精美的照片，记录了东方女性独有的东方美。让人在光影的变幻间，在那些绝美的动人曲线间，欣赏和感受女性身与灵的极致之美，作者的娴熟技法，和对美的独特眼光值得我好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来都很喜欢双囍是朵花儿的摄影作品，也许是因为她身为女性的原因，从她的眼中能看到很多男摄影师无法察觉到的别样美丽，特别是她对女性人物的表现，除却性感和妩媚，你还能从她的作品中读到女性的娇羞和灵动， 甚至还能从中读取女性内心对生命的那种特有情感。喜欢她的作品，当然也会一如既往地支持她的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "这本写真集中的模特真漂亮，每一个看上去都很美。在作者镜头下，更是显得娇羞动人，能够激发出人的内心中最原始的那种对美的冲动。除此之外，光影的绝妙运用，看似不经意间营造的朦胧感，让这些本来就优秀的作品更具声色。非常棒的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "模特很美很迷人，美丽女人在镜头下展现的妩媚身姿和书中文艺的文字，相互衬托得恰到好处，就像一本引人入胜的青春微痛文学，让人爱不释手，眼光舍不得挪开半分。", "marks": "力荐"}
{"content": "女摄影师就是比较有柔柔的淡淡的味道，挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这种感觉，就是这种对尺度把握得恰到好处的感觉，就是这种用饱含感情的镜头诠释东方女性内在之美的感觉，让模特们的美丽通过镜头放大，像绚丽的花儿一样绽放在我的眼中，让我分不清西东，只能看见充满瞳孔的美", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓照片有感情，是拍摄者跟被拍摄者之间产生的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的写真集，作品性感而迷人。独特的拍摄角度和模特身体恰到好处的展示，让这些作品充满了灵性。像这种不追求裸露的拍摄，现在是越来越少见了，为作者的坚持和对艺术的坚守点个赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.13th 现在很多人物写真给人感觉 靠美化人物赢得关注 看照片的时候值得看见人物 看不见其他 双喜的写真里看得到故事性 谈不上特别喜欢 但是觉得很难得", "marks": "力荐"}
{"content": "确实拍的很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的图册，不过干货不多吧，但作者拍摄的侧重点了解了——灵性 自在", "marks": "还行"}
{"content": "也就那样吧 十几分钟看完 看完没啥印象深刻的照片", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本摄影集，纸张质量也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "知之深爱之切", "marks": "较差"}
{"content": "看摄影，看私房照，看美女~", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面的图片吸引了，今年流行绿色啊。不是打折便宜很多，又凑单的话，我一辈子也不会买这类书吧，本来还想买一本那个西西里美丽传说女主角写真集的，就是太贵了！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是拍人像的摄影师里最喜欢的一个了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的美", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得吧，印证了那句话——我们不仅仅拍的是照片，我们带到摄影里去的是我们听过的音乐，看过的电影，读过的书，走过的路和爱过的人…", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刚接触私房拍摄的我来说，这本书让我对私房有了一个新的认识。一千个读者一千个哈姆雷特，所以每个人对私房的理解不同，凡事不强求，愿意拍私房的妹子自然而然会找你。不抱期望的状态最舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很细腻，照片很文艺。有点荒凉的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "加她好友有两三年了，隔几天就去她朋友圈看看有没有什么新作...这本书里登的很多都是最能代表她的部分，虽然篇幅不多，但也值回票价...刚刚得知她又出了第二本书，果断下单...", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性毋庸置疑，100多种布光拍摄技法对于日常摄影来说完全够用了，细致的讲解让人学起来也没那么费劲，值得推荐的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "水军暴毙，很槽的书，大家别买！布光搞的很隆重，最后成片连三流糖水都不如，几十块钱算是喂狗了！我敢说在座给两星以上的90%都是水军。", "marks": "很差"}
{"content": "案例很丰富，针对不同的摄影主题都有详细的布光演示，无论是用来学习还是参考都还不错，物有所值。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书案例生动，讲解细致，作者案例作品普遍来讲都很出色。话放这里，说书烂的，快门数不超5000。说效果不如糖水片的，审美能力差得令人发指，对摄影更是一无所知，作者本人一个个模特、乐团、新人都闻名来约片，轮得着你键盘侠指手划脚？", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书", "marks": "很差"}
{"content": "很差，大家不要买！", "marks": "很差"}
{"content": "摄影用光是讲究技巧的，这本书案例非常丰富，涉及的主题也很全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "布光案例又多又好，详尽的分析和诚意满满的心得分享，更是这本书中让我觉得最超值的地方，非常不错的案例教程", "marks": "推荐"}
{"content": "针对光线应用的各种教学和实战演示，经典得不行。纸张也不错，能够完美地呈现出书中那些精美作品的细节。这书用来加强对摄影布光的掌握是再好不过的了", "marks": "推荐"}
{"content": "痛感", "marks": "推荐"}
{"content": "ew", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢小依的赠书。特别触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚无私的自我揭露", "marks": "力荐"}
{"content": "想买下来", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计我给99分。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管你们喜不喜欢看，我就把最真实的东西拿出来给你。最后被文字感动的热泪盈眶。很后悔当时犹豫没有买这本。唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于“痛苦”的自我探索。透过文本去看陈哲的内心世界，在黑暗中的奋力挣扎，压抑氛围四起，却充满生命力和向死而生的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一种和世界沟通的方式  btw订书钉欠妥", "marks": "还行"}
{"content": "恩，摄影，尤其是商业摄影，在艺术之前先是技术。看惯了各种自我吹嘘的艺术观和微信上一地鸡毛的摄影课后，更觉得这本书不卖弄，深入浅出，分门别类，但看完之后的确能对影棚用光大有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本在还没出版之前，就让我倍加关注的书。到手之后果然没有让我失望，翻译得很到位，专业方面的用语非常精准，让我等外语很差的人也能更好地体验到原作的精髓，值得拥有的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般，好像什么都讲了，又好像什么都没讲。流水账罗列吧。另外，跟摄影师讲光波长反射率公式什么的，真的不是在凑字数？", "marks": "较差"}
{"content": "专业的摄影用光教程，针对光线应用的各种教学和实战演示，经典得不行，纸张也不错，能够完美地呈现出书中那些精美作品的细节，值得一读的摄影好书", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影很简单，学会很容易，但是要学好学精，并且拍出能表达出自己想法的作品，却不是每个人都能做到。特别是对光线的应用，更是需要时间和经验去慢慢感受和体会的，有的时候学习一下经典的教程，无疑是提升自己实力的一条不错的捷径，这本值得我好好品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完让我有一种在上物理课的感觉，不过经典确实是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "认真将这本书看完之后，不得不佩服作者对光线的把握，对环境变化所做的灵活处理，这些都值得我花费时间和精力去认真学习，感谢这本书，让我又找了下一步需要努力的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的内容不错。翻译的不行。", "marks": "较差"}
{"content": "用光技巧由浅入深，由易到难，用真实的案例全面展示了摄影中光线应用的经验和方法，用最直观最通俗的方式将摄影用光讲得通通透透", "marks": "力荐"}
{"content": "认真地看了一遍，收获颇丰。讲得非常棒，内容特别实用，经典程度可以和美国纽约摄影学院相比。5分绝对值", "marks": "力荐"}
{"content": "特点鲜明，重点突出，各种实用的摄影用光技法和分析，含金量大大的，一翻开就有一种迫不及待想赶快学完的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "认认真真地看了一遍，经典就是经典，讲了很多关于摄影用光的技巧和心得，实用性强，让人能充分利用各种特定的光线条件，创造出色的摄影作品，从中收获很多。值", "marks": "力荐"}
{"content": "书中叙述的各种用光的情境已经覆盖了摄影当中绝大多数情况，这本书不仅仅教授了通用的用光方法，更重要的是在描述这些方法的同时能够让读者自己去思考其中的原理，由浅入深。", "marks": "力荐"}
{"content": "fcuk，人民邮电出版社水军这么多？为了卖书不顾及道德了？", "marks": "很差"}
{"content": "很详细的教材", "marks": "力荐"}
{"content": "评分比较早的人，你可以点进去看看他们的评分------都是评价的人民邮电出版社的书，统一给了5分。目测是水军。所以我来插一脚，不好意思", "marks": "很差"}
{"content": "这本书的编辑质量比前三本影像文丛都要好，没有出现明显BUG。全书大概的结构是一些简单的关于黑白摄影的特征和它与彩色摄影区分的介绍（非常粗陋，大约是爱好者水平，几乎可以忽略不计），剩余的部分大致顺着中国几十年黑白摄影发展的理路，提到了一些艺术家，从郞静山到今天的塔可之类的，的确都是中国现代摄影历史中还算重要的人物。本书的后半部分还附上了全文的英文原文，如果不算插图和原文，正文大约就是一篇稍长的论文规模。我看作者的硕博都是批评的学术背景，但从这本书的水准上可很难看出来。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译质量无比糟糕", "marks": "很差"}
{"content": "非常棒的将摄影艺术哲学化的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "打算去看看吕楠的摄影作品", "marks": "推荐"}
{"content": "理论和资料都不够详实、不够饱满啊。", "marks": "较差"}
{"content": "作者从画家用光的角度切入很棒，看的我都想买本伦勃朗的画册了，维米尔的漫射光氛围也很棒。反光板被作者用的出身入画，可惜他的明暗阶调摄影用光我不太喜欢，可能因为我对灰度的敏感还不够。反光板突兀硬质的光反射也让人看了不舒服。纯自然光的那几张拍的还是相当不错的，总之，相当值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "来说说这本书，这书通过摄影师的独特视角和用光，将人像摄影的方方面面展现得淋漓尽致，学习了......", "marks": "力荐"}
{"content": "让我期待已久，到手之后很满意。从最专业的角度讲解人像摄影中的各种用光技巧，通俗易懂解析到位，还有不少精美的案例可以赏析，非常超值", "marks": "力荐"}
{"content": "说说这本书，无论是逆光还是强光条件下的应对技巧都非常实用，将模特的美展现得相当完美，用光技巧果然厉害，值得好好拜读一番", "marks": "力荐"}
{"content": "超多超实用的用光技巧和创作心得，书里讲得非常好，让人能充分利用各种光线将人物拍摄得更棒，创造出满意的人像摄影作品", "marks": "力荐"}
{"content": "除了各种高级的光线应用技巧之外，还有很多实用拍摄技术，看似简单的一本书却包含了众多实用的内容，诚意十足。在接触这本书之前，很难想象光线能这么讲究，学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "册子很薄，干货不少，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "模特很美，摄影作品很美，不过，最精彩的还是要数那些经典的人像摄影用光技巧，看似简单的拍摄，却包含了大大的学问，值得花时间好好学习一番", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看到人家那些漂亮的片片就觉得特别高大上，除了优美的构图，光线的应用让人称道。在网上也找过很多这方面的教程，但是都只能按图索骥原样照搬，这种比较靠感觉的东西学起来还是挺吃力的。这书里对人像用光的知识讲得挺系统的，希望能对我有所帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，把人像摄影用光的要点要素都讲得非常全，还分享了不少实用的技巧和心得，干货比较多，感觉很值。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性比较不强", "marks": "还行"}
{"content": "在芳草地中信书店翻的。太正了", "marks": "还行"}
{"content": "啊对我来说一般。不过还是有几张作品hin有创意。", "marks": "还行"}
{"content": "偏专业，一些小技巧还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影", "marks": "还行"}
{"content": "森女风 静谧的氛围 和柔美的人像 只有摄影师眼中才有这样的取景框", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用，干货满满。光影的轮廓和层次。以及对模特的沟通与引导。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为人像入门，真心不错", "marks": "推荐"}
{"content": "照片很美 尤其是模特", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺好的，中肯的的评价了胶片与数码。还有很多实用的小技巧，总结的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "三星半：翻完了，有种偷窥人家生活的感觉。2016年初版，以为是很久以前的书。日本房间好小，东西好多，难怪有那么多收纳的书。", "marks": "还行"}
{"content": "即使是上个世纪末的文笔和市井，也不会让人觉得有距离感。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图加文字很吸引人，从生活样貌可以看出每个人的性格，日常系。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢都筑响一的出发点与视觉，看这本书就像是……带着充满好奇的心去窥探别人的生活那般，配以作者带着一点点淘气的配字，真是有趣极了。这里的东京，可是日剧与潮流杂志看不到的日常呐，有时候，反而觉得好像看到了部分的自己呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在今敏的《我的逐梦之旅》里发现的，为了设计未麻的房间而拿来参考的书。用作者的话来说，这是一本以东京低价公寓为主题的摄影集（拍摄于92、93年间）。实际翻阅的时候有种迷样的穿越时空的STK感。这种仿佛对别人的人生进行切片保存一样的作品能够让人安下心来。", "marks": "推荐"}
{"content": "市图借阅。", "marks": "还行"}
{"content": "一片荒凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "被拆 被炸 被毁… 曾经多美好 书本黑白 序言中提及的「对遥远中国的直观纪录」于我亦然", "marks": "推荐"}
{"content": "缅怀", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早有这本书，我就不会走这么多弯路了", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚收到，里面罗列的英国摄影相关信息对于即将开始的英国摄影留学非常有帮助。但是书里面就短短的一章，错字和漏字频频出现，希望再版能好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的资料", "marks": "力荐"}
{"content": "英美还是不那么一样，聊的都是摄影，教育，艺术。在美国讨论摄影教育问题，出不了三句就开始说funding，funding，funding……", "marks": "推荐"}
{"content": "这时电视里放着老九门", "marks": "还行"}
{"content": "书比较全面了，说说不足之处：感觉导师采访部分信息量略少，而且因为问题几乎都是一样的，书中内容重复的地方很多。如果能针对每个学校或者每个人的特点再深入访问就更好。确实有好多地方错字漏字，还有英文句号。但最关键的是photographer's gallery在书中的翻译还有好几个版本。。其实听闻brighton的摄影专业也不错？（我也不了解），毕竟还有个biennale在那里。", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览了一遍，精读了一遍，理解开始摄影的契机，了解摄影与不同领悟学科结合的，以及英国摄影的系统和传统出管窥，虽然现在已没有条件出国专门学摄影，不过书中分享了许多网站app杂志摄影家正好能帮助读者~18天念完的书也是第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "英国的艺术教育和美国、中国的艺术教育都不同，但似乎，英国的艺术教育，才是真正回归艺术本身的教育。", "marks": "还行"}
{"content": "自己翻的怎么能不标一下😜", "marks": "力荐"}
{"content": "要想获得最多，就必须手段经济。重要的是强度。\n超现实主义者看起来像业余爱好者，但他们绝不是，他们是反抗者。\n要说有什么重要的东西，那就是人性，是生活，多彩的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "“决定性瞬间”竟是布列松从某红衣主教回忆录里挪用过来作书名的，没想到后来用来解释了布列松。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要现实，只要真实！/重点是抓住当下，一个转瞬即逝的动作，一个不可能重现的微笑。：/书里好多金句啊。写不下了", "marks": "推荐"}
{"content": "布列松真是让人又爱又恨啊", "marks": "推荐"}
{"content": "值得收藏的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "犬儒主义是最坏的东西，它貌似什么都看透了似的，其实是死寂，是创造的毁灭，没有爱，没有温柔，一无所有，甚至连恨都没有，没有", "marks": "力荐"}
{"content": "都是金句，摄影与绘画、摄影与电影，作为都有涉足过的摄影大师，很有一套自己的摄影哲学理论体系，才知道“决定性瞬间”的由来竟然那么偶然，却被世人定为他一生的标签。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在布列松脑残粉的角度，此书满分，就是篇幅还不够长，当然布列松一直隐身。内容是几篇布列松的访谈，帮助更加深入了解他的摄影观，价值观，喜好，人生经历等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是每个采访者都能够提出好问题的", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们和时间一起做的事情，时间也会尊重它的。”", "marks": "还行"}
{"content": "不是我喜欢的风格 照片太影楼化了", "marks": "还行"}
{"content": "影楼风浓厚 老法师", "marks": "很差"}
{"content": "人像摆姿又多又漂亮，很多造型都可以直接拿来用，这些漂亮的姿势在完美呈现模特气质的同时，还能让照片增色不少，非常有用", "marks": "力荐"}
{"content": "想不到造型居然这么多，各种风格的摆姿造型都能在书里找到，每个造型的都有清晰的真人实拍，还配了详细的解说文字，一看就懂，一学就会", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我尴尬癌都犯了，老法师老法师。", "marks": "很差"}
{"content": "好多可以直接拿来用的优秀摆姿，不但拍出来很美，很自然，模特在做这些姿势的时候也觉得一点不别扭，挺好的书，参考价值很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本和人像摄影有关的教程，这本书印刷精美，精彩的模特摆姿很多，各种时尚和流行的风格都有对应的姿势展示，实用性高，价格也实惠", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富，有很多漂亮的姿势可以参考，每种姿势还有不少细节处理的要点都列了出来，以后拍人像时可以省不少心，实用价值挺大", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很一般。很别扭~也很影楼风~ 有一些不自然！", "marks": "还行"}
{"content": "我现在信了，牛逼的人像摄影师还得会造型设计，场景设计", "marks": "较差"}
{"content": "买的时候真没想到这本书的内容会这么丰富，模特很漂亮，书中介绍的各种摆姿和这些美丽的模特搭配起来相得益彰，光是翻看就是一种美的享受，更不用说书中还有这么多摆姿的详细介绍，很超值", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉人像摄影一直是自己的短板，始终感觉有一点点欠缺，觉得看似美丽的照片中，仍然无法展示模特最美的那一面，始终感觉不自然，不协调。这本书给我的感觉确实很好，希望能在仔细研读之后，能帮我在人像摄影方面有所突破。", "marks": "力荐"}
{"content": "造型很漂亮，模特也很美，光是翻看就是一种美的享受，更不用说书中还有这么多时尚流行的摄影摆姿，无论是照着书中步骤来模仿，还是参考其中的内容进行改良，都是不错的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的pose 书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容经典，干货十足，介绍的各种后期处理技法种类多，内容全，对于摄影后期处理来说绰绰有余。这些处理方法的水准完全不是网上那些个人心得、杂牌教程可以相比的，整个处理流程更系统，更专业，是本不可多得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "蜂鸟网出品的后期教程，技术含量果然不一般。通过它学到了不少知识，很多技巧都是以前没有想到的，很多后期处理方法虽然只是photoshop中的简单几步操作，但是真的没想到可以这样子用，简单几步就可以让照片更加出彩，照着案例做完之后很有成就感", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得专业而详细，整本书的脉络非常清晰，围绕后期修图这条主线，用众多的实战案例将摄影后期修图中使用到的方法和技巧完整地展示在我的面前。每个实例完整详细的操作步骤，让人能顺利地照着书中的步骤亲自操作和反复练习，最终将这些实用的修图技巧牢牢掌握，感觉真不错", "marks": "力荐"}
{"content": "蜂鸟网出品果然值得信赖，非常实用的后期教程，很有诚意的书。每次看到原片经过书中的一系列处理之后，变得焕然一新，就更坚定了要学好这本书的信心。值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很丰富，丰富得有点超乎我的想象，各种时尚流行的修图方式基本上都可以在这本书里找到，刚下单的时候还觉得这书有点偏贵，现在看了书之后却感觉性价比很高，反差简直太大了", "marks": "力荐"}
{"content": "蜂鸟的教程还是那么经典，专业而详细，整本书的脉络非常清晰，围绕后期处理这条主线，用真实的案例，将众多实用的方法和技巧完整地展示在我的面前。完整详细的操作步骤，学习过程更轻松，挺值得推荐的", "marks": "力荐"}
{"content": "对后期处理技巧的学习和掌握挺有帮助，摄影后期处理技巧通过一个个经典的案例完整地展示了出来，对练习的目的和案例中需要重点掌握的处理技巧也有明确的指引，学习效果挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "书比我想象的还要实用，书中的后期处理技术正是目前我急需要了解的，后期基础技法、人像调整技巧和后期精修等等都有涉及，通俗易懂，内容全面。不可多得的好教程，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门，实用。P.S. 封面真是丑", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完 一边看一边在学 非常具体 各方面都有 完全适合后期小白 不会存在看不懂或看懂了操作不来的情况（我是很蠢的电脑白痴）有很强的参考价值 以及 整本都没有废话 里面的技巧平常完全够用 亚马逊买的价格70+ 值啊", "marks": "力荐"}
{"content": "蜂鸟的书不错的，干货挺多，纸质我很喜欢。就是贵了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现摄影书籍下面刷评论现象很严重啊，后面的几个用户的id在好多本书下都存在，而且都是给的5分，我必须要来拉低一下评分了。起码这本书的评分是不能让人信服的", "marks": "较差"}
{"content": "书没怎么看懂，不过试了试ppw，真的是挺厉害的玩意。", "marks": "推荐"}
{"content": "Dan Margulis的买齐了。三本各有侧重。主要不是操作，而是思路。这方面他确实是高人。就是关于文化历史的穿插举例稍显啰嗦，不过也算是修图教科书里独树一帜的写法了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好 但是主要是讲PPW动作的流程和原理。对修色方面的帮助较小，要是对修色有兴趣，还是推荐看作者写的前几部修色宝典。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔买", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影是令人忧郁的事物。摄影在一瞬间结束生命——现实中被撕开的皮肤、结晶成型的图像、时间的冻结。通过肯定生命的重要性，摄影保存了每一个图像中潜在的不可避免的死亡成分。（p32）", "marks": "推荐"}
{"content": "有受到一些启发，书里面图片太少了，很多对伍德曼照片剖析的地方都没有配图", "marks": "推荐"}
{"content": "可就是比较晦涩难懂啊  ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太简单了点，很多东西都在纽摄上看过", "marks": "还行"}
{"content": "写得真好，通俗易懂，即使是没有专门学习过摄影的人，也能从这本书中学到众多有用的知识，而不仅仅是色彩视觉，在整本书中实际上已经融汇了很多对于初学者来说非常宝贵的摄影知识和心得分享，完全超出了我之前的预期", "marks": "力荐"}
{"content": "精美的印刷，经典的摄影色彩理论，再加上那些精彩的演示案例和解析，让这本书变得如此的美妙，如此的超值", "marks": "力荐"}
{"content": "深入地解读了光影与色彩的关系，写得深入易懂，值得花时间好好研究，相信在掌握了摄影色彩的奥妙之后，自己一定也能够拍摄出让人赞叹的精美作品", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书买得挺合适的，看了看书中的内容，写得果然简单明了，让我对学习的信心倍增，希望能通过这一本书就搞定摄影色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有看到这么棒的摄影教程了，整本书对摄影色彩的理解和阐述特别到位，这些实用的拍摄技巧和对美学的理解，都是特别值得我学习的地方。很庆幸能在众多的摄影书中找到它", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影就是光线和色彩的艺术，对摄影色彩的掌控是成功作品的必备要素，对于这样重要的知识，当然需要买一本好书来慢慢学习和指引，才能更好地体会到其精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "有内容，有内涵，讲得很到位，不但有众多的精美作品可以欣赏和借鉴，还有很多在拍摄时的色彩应用技巧，值得学习的地方特别多，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻地揭示了摄影和色彩的内在联系，不但讲述了众多的色彩理论和艺术知识，对图像的布局，拍摄技巧和特殊色彩情况下的摄影要点都一一涉及，对提高我的色彩视觉意识有很大的帮助，值", "marks": "力荐"}
{"content": "有点口齿不清", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半啊，打乱的顺序有些不知所措。大道就像野狼，把东京的街道 女人 情色 低级 甚至死亡粗粝感的放在你眼前，失焦，失调，闯入式的视野，永远闯入的路人，粗鄙的直接，无话可说", "marks": "力荐"}
{"content": "Galleria Carla Sozzani（卡拉·索珊尼画廊）的展览配套画册。汇集了森山大道所拍摄的250张彩色照片，其中包括拍摄于1960年代末到1980年代早期的此前未曾发表过的照片130余张。250张照片皆为出血印刷，印刷品质一流。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "What can I say? He might be the only Japanese photographer that I adore. ", "marks": "推荐"}
{"content": "迷人眼呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "美しい人！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了，想要一本！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我花了差不多300收了~", "marks": "力荐"}
{"content": "这小娘婢眼睛很花，看得人心乱，面向感觉很难驾驭。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷和纸张都太好了，好到我收到书之后都不太舍得翻。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "美得无以复加~~~真心漂亮~~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到在很早就有了摄影史以外的摄影师开始了彩色摄影。（更早期的像是上色", "marks": "推荐"}
{"content": "也看了多本摄影书籍，在摄影上有点小进步。书中的知识都是类似的书重复再重复的知识。的确，很适合初学者了解认识。然而，在实际生活中的运用，却不知所云了呢 这是我的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真棒，不但有适合初学者的基础，还通过超多的实例和大量正反对比图片，让人从实战中学习构图，掌握美食、花卉植物、人像、动物和风光等各种不同摄影题材的掌控能力，提高自身的摄影水平，特实用的教程", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性真强，好学又好用的一本摄影构图教程，结合书中的详细理论和案例指导，学好摄影构图，轻松玩转不同角度、不同镜头和场景，哦耶", "marks": "力荐"}
{"content": "要学好摄影，必先学会构图。一幅精彩作品之所以能够打动观众，色彩、内容、光影和构图缺一不可。摄影也没有完全不变的构图法则，只有更好的构图技巧，除了自身不不断练习和领悟，一本好的构图教程也是引人入门的必备条件。值得庆幸的是，我需要的这本书已经被我找到了", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影构图说难不难，但是要说简单也不见得，毕竟也是曾经让我头痛了很久的问题，虽然现在对构图的把握比之前菜鸟阶段要好很多，但是还是有很多地方有所欠缺，希望这本书能好好地帮我弥补一下自己在这方面的短处", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很简单，不光是因为书里有全面深入的摄影构图教学，更因为书中简单生动的教学方式和耐心的分析指导，让这本书真正对得起一学就会的称号", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是一本简单的摄影构图教程，还算得上是一本值得欣赏的摄影作品集，内容很超值。在欣赏优秀作品的同时，还能学到如此实用的构图技巧，非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "用最简单最平实的语言，展示了摄影构图的要点和精髓，还有众多精美的示例可以参考和学习，非常好，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "用精美的作品和通俗生动的语言完美地呈现出了摄影构图的精髓，从翻开书的一刹那，就完全舍不得放下来，很久没有这么爽的感觉了，值得好评的一本优秀教程", "marks": "力荐"}
{"content": "对初学者来说很实用的构图法，可以避免一些大的错误。操作性强，有充分的图片实例。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺适合新手的", "marks": "还行"}
{"content": "噙满泪水，一定要活出自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面影像很具体说明某件事情，深深的打动了我，以此陷入沉思", "marks": "力荐"}
{"content": "每段小故事都代表了人类每个阶段的生活历练", "marks": "力荐"}
{"content": "有很感动我的话在里面", "marks": "力荐"}
{"content": "励志", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要活出自己", "marks": "力荐"}
{"content": "从作者到名家，都在用自己的语言诉说着生", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这就是“生”啊，那么再来一次。——尼采", "marks": "力荐"}
{"content": "适合零基础入黑卡的", "marks": "推荐"}
{"content": "更加详细的说明书", "marks": "推荐"}
{"content": "彩版详细版说明书", "marks": "推荐"}
{"content": "新手学习", "marks": "推荐"}
{"content": "学习", "marks": "力荐"}
{"content": "适合用黑卡的初学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天中午花1个小时看完后，还是有点懵逼，反复看论坛推荐的摄影书，大家都说，把说明书反复看三遍！！！好吧，我还得再看2遍这本黑卡说明书！", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影史学研究的重心从1990年代开始就逐渐脱离了美国博物馆叙述一家独大的境况。而直到现在才又有法国方面的研究成果被翻译成中文（多年前那本《摄影与社会》早已绝版…）。吐个槽：跟电影理论研究源源不断的译作出版相比，摄影这块简直太稀缺了……", "marks": "力荐"}
{"content": "涵盖面大，法国视角，所选图片以欧洲作品为主。不少文中提到的作品却没有配图片。个人感觉不如罗森布拉姆的《世界摄影史》。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2小时】我自己都无法想象我竟然花了这么少的时间把这本书认真地通读了一遍。总得来说看最开始200多页的时候很开心，看到一个影响人类最广泛的一个技术逐渐进化并且被应用在各种各样的方面。过两天再读一下《世界摄影史》来对比一下吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国人写的", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的很简练，很多技术上的历史不怎么想了解，几乎是看图度过的。也是从别人那借的，太大。", "marks": "还行"}
{"content": "和另一半《世界摄影史》相比，果然还是要加上艺术二字，那本全而拉杂，这本相对就凝练多了，把摄影史当作艺术史来写。早起摄影比如画意摄影讲的多，最新的趋势就相应的少了很多。总体很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很多敬仰的摄影师都没有 很失望", "marks": "还行"}
{"content": "开始用67了", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的rinko风格，这次还买到了签名本～", "marks": "力荐"}
{"content": "@万圣书园", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些照片相当触动人心", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个热爱生活的人都值得被尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的伤痛和黑暗，还有在其中闪耀着的人性和爱的光芒。和平万岁，自由万岁，祈祷世界再也不会有战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗战的真实画面", "marks": "推荐"}
{"content": "二战时中美友好合作的珍贵历史影像，主要集中在中缅印战区的滇缅战场，全书分为烽火连天的生死前线，相互依存的战时生活，来之不易的和平战绩，平和静默的省思致敬四个部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着照片里的13岁老兵，就觉得和平多好", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的映像凝聚在胶片上的那一瞬间 似乎一切都定格在那段不堪回首的往事里 我们感念为国家为人民而牺牲的人们 我们感怀帮助过我们的国际友人 我们感激仍有人记着把这些国家记忆分享给年轻一代 我们感动所有奉献和寂寞 只愿天下平安 百姓平安 ", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆中的美国给了很多援助", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢中信出版社 有很多不错的图集 装订也好", "marks": "还行"}
{"content": "确实很珍贵的照片，对于二战期间，中美在东南亚的抗战，有更直观的认识。美军的照片记录做的真的很完善。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗看一遍，感触不深，过一段时间再翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "评价人数不足.........", "marks": "力荐"}
{"content": "还没达到这个层次啊，一会就翻完了", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。每条理论都有对应的好片子进行分析。光线、色彩及摄影的术那几章值得一读。只能说，摄影很需要直觉，美的东西怎么着都是美的。（听说作者之一李少白老师随时随地都在观察转悠，在大北京城里去哪都骑着车，以便随时停下来拍照。很喜欢这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里很多重要的线索", "marks": "力荐"}
{"content": "作者收集了大量資料，怎奈文字不潔淨，絮絮叨叨，看著難受。如“傳統中國肖像畫，主要為水墨畫或工筆畫為主要表現形式。”", "marks": "较差"}
{"content": "瑞象馆藏", "marks": "推荐"}
{"content": "仝先生是中国老照片收藏的前辈，此书具一定的欣赏价值和参考价值，是老照片玩家必备的重要文献。遗憾的是，本书并没有系统归纳出旧中国照相馆的列表，只是整理摘录了《申报》上刊登的相关广告名录，并且没有给出对应的英文名（对于早期照相馆研究没有英文名极不方便）。书的内容恐怕也撑不起这个宏大的标题。但无论如何，此书已是国内目前已出版的这一领域最权威的文献。", "marks": "还行"}
{"content": "收集资料在业界应属丰富，作者研究用心用力，尤其喜欢关于中国肖像审美的章节！", "marks": "力荐"}
{"content": "John Szarkowski的旁白好加分 ", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影史上绕不过的一个名字。一生默默地拍摄着他钟爱的巴黎，令人肃然起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "不出意外，这应该是我2016摄影书籍年度十佳No.1。", "marks": "力荐"}
{"content": "才发现他是倒十字构图。看似随意的镜头下实则是严谨思考再三的构图！感觉阴影在他的镜头下都有种莫名的神秘感。最后最主要是努力啊，每天都起那么早！！！这书我得一看再看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "“阿杰的作品是关于社会等级的”……“我们对阿杰的摄影作品心怀感激，其中原因，部分在于阿杰所建立的影像世界里充满了生动的矛盾，混乱的种种潜在迹象未被完全排除在外，缤纷多样的真相点滴未被同质化”", "marks": "推荐"}
{"content": " 1/8开本，纸张不错，鉴赏+生平介绍，基本是按拍摄周期来组织照片的，符合作者个人口味和写作要求吧，算不上精选。", "marks": "推荐"}
{"content": "在新华文轩看完的，发现自己和一个世纪前的大师有共通的兴趣点，看着一些照片很让我感动", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊200-100入", "marks": "力荐"}
{"content": "“坚持不懈并且迅速有效地工作，他拍摄照片仅仅是为了尽可能真实地描述他眼中的拍摄对象。”", "marks": "推荐"}
{"content": "照片好，肯定的，关键是文字描述也好。布列松喜欢的摄影师，当然我喜欢的还是布列松的照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍得真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不同于其他的教科书 值得一看   好书都会像你宣扬——不要拘束于各种构图 理论   收获了一些小知识  整体来说  我也不知道对自己的摄像有没有提升", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读一读，没有情感的照片不是好照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "在芳草地中信书店看的。人像摄影时，他有，完美构图，雕琢时光，什么提升主题还有一个什么？这是我外行学习专业的摄影，第一本入门级的书。挺棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "书中讲了很多构图中的概念和原则，但感觉不够深入。我是在中亚买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看多点美，才是入门", "marks": "还行"}
{"content": "学到了很多构图基础知识", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多，如果把它看作一本杂志的话，视觉享受还是挺愉悦的", "marks": "还行"}
{"content": "图书也不错，讲解得非常详细，对闪光灯的应用又有了更深刻的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "拍摄人像怎样用光的问题一直困扰着我，看了这本不可不知的闪光灯摄影技法，终于找到原因了，非常棒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可不知的闪光灯摄影技法(实战增强版)", "marks": "力荐"}
{"content": "看了本书才知道闪光灯在摄影中还有这么多技法，非常不错的一本书，通过本书介绍的技法，拍摄的效果明天比以前好多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前用光没有太多讲就，看了这本书后，才知道以前的作品质量为什么不高了，书中介绍的技法很实用，对我帮助很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢人像摄影，就是不知道怎样用光更好看，这本不可不知的闪光灯摄影技法帮我解决了难题，实战型很强，按照讲解的方法拍摄，效果好了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影的用光对照片的效果提升很重要，可一直没有掌握好闪光灯的运用，特别是不同场景中怎样用闪光灯才能拍摄出最佳的作品，这本书正好解决了我的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书针对性很强，详细介绍了各类闪光灯在绝大多数拍摄场景中的应用，很适合喜欢人像摄影的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉不错，对闪光灯在不同场合下的运用讲解也很细致，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过了听过了众多的宣传，再看书的时候很失望。画面就是大家诟病的纯照片，并且照片还是彭懿自己拍的，并不怎么美丽。语言内容也很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "#菲菲读书#今年新出的绘本，3月份听了彭懿的讲座，介绍这本书的前前后后，觉得故事理念特别好，就在第一时间借回来自己看。是的，原本打算自己看，没想到菲菲很喜欢看，一直叫这本书“人”。这是本摄影图画书，画面不是画出来的，是摄影作品，彭懿在讲座里说了他在拍摄时遇到的一些事，特别有趣，有些也特别惊险。照片拍得特别棒，彭懿实在是个有才的男人，自称是幻想小说家，其实翻译了很多经典的绘本作品，引进国内，然后写的一手好文章，写了图画书阅读与经典，现在也被奉为经典，还会拍很棒的照片。故事也写的很好，比较真实地记录了巴夭人的孩子的生活，这些孩子的生活也特别简单，但这种原住民式的生活确实不为我们所了解，通过这种方式来了解。2016.4.2", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白講，以攝影來看，巴夭自然人文獨特，但圖像遠沒有預期的震懾感，類似會心一笑的微小趣味也極少，所以作者所持的「巴夭人的快樂」讀來十分尷尬。又，文字上作者用當地孩童語氣，很是呆笨，配於圖像更是雞肋。另，此書印刷色彩略怪，也可能是影響觀感原因之一。總之，定位奇怪，內容無聊。", "marks": "还行"}
{"content": "从风俗摄影绘本的角度来讲，这本书已经很不错了。画面节奏感很明显，之前看过如何跟彭懿谈删图和布局的问题谈了很久的文章，从结果来看，这个结果不赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "张张都是明信片", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星正风气，对于信谊，对于彭懿，出这样的“图画书”，真是失望到了骨子里。", "marks": "很差"}
{"content": "书还没出来的时候就已经很期待了。那时候在关注北海道原住民爱奴人的文化，看到这个海上游牧民族，有些文化竟有些相似。彭大帅的摄影简单真实。至于摄影图画书这个新的概念，不管你吃不吃，反正我是吃了。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "他们的生活，另一个世界的颠覆", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上还是存在很多美丽但却蛮荒的地方……", "marks": "还行"}
{"content": "另外一个世界，另外一种人生。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "Momo第一次看这种摄影作品风格的书，她惊叹于这个世界上有一群小朋友居然这样生活：住在海上的水屋里、赤身裸体、划小船、跳水……让孩子认识到世界的广袤与丰富，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影图集的绘本，巴夭人因为一直在海上生活，所以没有国籍，不能上大陆，也不能上学。我们会说这是个美得像天堂的地方，而他们说，不知道天堂是什么样子，但是他们一直生活在这里。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本大格局的书：这世界有你，也有我。只是这种格局，作为孩子，还理解不了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "非常创新，非常美的一本绘本。用摄影将绘本表现出来，非常美。这本书讲述了一座自给自足的巴夭国的日常。我认为非常适合孩子阅读，给予他们美的享受，非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "三岁的小孩已经能读懂 彭懿的书每本都会买回来好好收藏 这么用心的摄影作品 让我们感受到了距离我们很远的小朋友的生活 ", "marks": "力荐"}
{"content": "把身體拍成了雕像。", "marks": "推荐"}
{"content": "人体的部分最为精彩，线条和光影的魔术，如山峦，如臆梦，如未来", "marks": "推荐"}
{"content": "看了布蘭特的人體肖像我終於明白了為甚麼人體包含著整個宇宙和宇宙賦予人的一切。頭髮和海草，指節和岩石，臂彎和海港，毛髮像沙漠里拼命呼吸的植物！眼眸里包含著整個黑夜！", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影的潜能在于利用朴素的现实进行艺术创作。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。最初吸引我是外封的人体照（很少在图书馆看到这种），深入读下去发现其他的作品更吸引我。原来很久以前也有修片技法，用颜料、石墨、毡头笔，按压、刮擦和刮刻等。“我认为摄影师应该自己印相、放大，这是非常重要的。成品相片的最终效果是如此依赖于这些操作，而只有摄影师本人最明白自己想要的效果。” 20160629", "marks": "推荐"}
{"content": "我们为什么不敢让内容充满整个照片", "marks": "推荐"}
{"content": "黑白分多种，高反差，低反差，自己层次又极为丰富，布兰特的人比景拍的好，人里拍的孩子尤好……", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓古典主义，就是人世的准则与美的定义。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方的一些人体拍摄，看到现在，真会生出一种莫名的恐惧，野蛮生长，真像洪水猛兽，不是观念上的，是真实的", "marks": "力荐"}
{"content": "人体系列太美妙", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约现代艺术博物馆MoMA的版权，对摄影家的创作历程、作品脉络、技法梳理得很精细。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要承认，我最期待比尔•布兰特的作品是【人体】部分，无论是人像、风景，还是“二战”、英格兰北部、30年代的伦敦，给我的感觉都是【真（实）、乱（糟糟）、脏（环境）】。这是我最直观的感受。（成都大悦城侘集本屋书店读）", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的一本技法宝典，推荐给正在使用尼康D7100们，不然太浪费相机资源了，通过本书学习能充分挖掘相机的拍摄效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "从设置到摄影技法都进行了详细讲解，还有配套的视频教学。今后再也不愁不清楚相机的功能和使用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看说明书太费劲了，说得也不够详细。看见这本书专门针对D7100讲解的，内容很详细，介绍得很仔细，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢尼康相机D7100，就是操作总是不熟练，特别是设置太麻烦了，在不同场合照相还得设置，如果都选自动适应的话，照片又缺少特色。这本书正好能帮上我", "marks": "力荐"}
{"content": "书整体感觉很好，印刷和装帧都很漂亮，图书配了光盘，有视频讲解，比只看书更容易学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉不错，印刷和纸张都很好，看了目录，内容讲解也很全面，还没仔细阅读内容，因为有视频，相信能很容易学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中技法介绍很好，按照介绍的方法拍摄出来的效果明显和以前的不一样了，赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的配图是不是太low了点", "marks": "还行"}
{"content": "印刷和装帧都非常棒！内容介绍也很详细，介绍的技法也很丰富，没有理由不好评", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说很失望了......还不如看说明书", "marks": "还行"}
{"content": "不错，学习中。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非常棒的书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "出差中无意购得，正好搭配包里的gr2", "marks": "还行"}
{"content": "“没有量，也不可能有质”", "marks": "还行"}
{"content": "看完就陷入深深的思索中……", "marks": "力荐"}
{"content": "字太少照片为主，看完有种重燃拍摄的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "撤下“自己的欲望”这张网，去捕捉名为“偶然”的猎物。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是友人视角的关系，这本“访谈”里的森山是有人设的。照片很多，所呈现的日本非常接近我体验到的那种，繁忙的荒凉，偏远的无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "终于搞明白森山大道和荒木经惟不是同一个摄影师了。", "marks": "较差"}
{"content": "有机会还是去看展览吧", "marks": "还行"}
{"content": "这publication简直是灌纯水。很多照片看不懂为什么好", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "2016.12.19 虹口区图书馆。要么把照片横着印，要么把书做成线装本。现在的状况是，很多照片都夹页了，还得掰开看。只能说是编辑不用心吧。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是很垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "森山大道对摄影的思考总能带给我启发", "marks": "推荐"}
{"content": "图蛮不错的，不过内容真的少，封底的三段文字就可以概括本书的绝大部分内容。", "marks": "还行"}
{"content": "在苏州诚品书店十几分钟翻完的，很一般", "marks": "较差"}
{"content": "卧槽 祛魅", "marks": "还行"}
{"content": "所谓街拍，就是将全身心感受到的东西不加选择地拍摄下来", "marks": "还行"}
{"content": "除了时代的前摄性，没有明白为何森山如此牛皮~", "marks": "还行"}
{"content": "如同他的随意拍摄，这也是一本想当随意的摄影册子。", "marks": "较差"}
{"content": "不太能理解森山大道的摄影美学", "marks": "还行"}
{"content": "照片一般，但摄影的哲学观深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "忠于自己的欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "比赛获得的一本摄影集。", "marks": "较差"}
{"content": "有点水的一本小书。", "marks": "还行"}
{"content": "简单粗暴，抱持初心，肆意地拍吧！把宏观宇宙的真理揭示出来！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是很一般了，除了羽田机场那节有些还不错外，其余的简直是什么鬼都可以出摄影集系列。但是森山大道对于拍照照片的感悟还是很值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "05 ”总之要走出去，不停地漫步，忘掉模糊不清的预设，发现中意的事物，不管是什么，都要毫不犹豫地拍下了。”", "marks": "还行"}
{"content": "差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆新采购；读的第一本森山大道 20161106", "marks": "还行"}
{"content": "街拍", "marks": "还行"}
{"content": "图片是真的看不懂了", "marks": "还行"}
{"content": "就那样", "marks": "还行"}
{"content": "简简单单的小册子，一些简简单单的话语，那些黑白的照片，很符合自己的想法和喜好。一本可以也应该时常拿起来翻一翻的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很差，不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "采访得可谓失败吧，无味的说教，转述或解释得更无趣，照片也差点失色不少", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍看没什么感觉，一些不太清晰的照片而已。再看，有点感知到其中的美和价值了。定格流动的时空，有一种存在感。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够轻松的看完一本书，这本身就是一种享受。读到最后一句，我不禁大声笑出来了。“你在说什么……”哈哈哈哈！让我想到陈丹青，他虽然爱骂脏话，但骂的痛快，大快人心。日本人生性憋屈，总不愿意得罪人，表现出来的感觉就是表面特别谦虚。但其实森山有着自己的反抗方式，作者说这是“委婉的抗议”。人本身就是各种矛盾的集合体，作为摄影师的森山大道当然也是。走上街头，步行也好，驾车也好，他没有很大的企图，只是跟随自己的想法把自己感兴趣的事物拍摄下来，但是这样，他还不满足，不断的按下快门，不断的推翻之前的想法。不断的提出新的问题，建立规范又放弃规范。这就是艺术家的思维，虽然他从来不愿意被称之为艺术家，也不认为自己的摄影就是艺术。不管怎样，如果你想换一种方式观看这个世界，拿起相机，散步去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "森山的片子确实很吸引人。高对比，高饱和，把不需要的元素隐藏在黑暗里。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人重燃摄影的欲望。森山简单纯粹的摄影理念真是跟我很一致呢，开始有点喜欢他。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天闪过我们身边的风景 究竟意味着什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "一般化吧，没什么触动，文字内容有点装逼😌摄影方面首尾黑白比重较大，中间彩色部分直接弱气下来", "marks": "较差"}
{"content": "看封面就可以了。😂\n我竟然还翻了10分钟", "marks": "很差"}
{"content": "确实有唔少值得学习嘅地方！如果横幅照片能不受页中间凹进去的地方影响就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "意义是被赋予的，我们被欲望驱使去拍下照片，意识可以被洗礼，结果留下来的照片变成不可知的东西。“拍摄者在按下快门瞬间融入的预设、主题或不成熟的思想，在这种庞大的信息量面前毫无意义。”森山先生有自己的信仰，这本书所言甚少，可以做个浅尝敲砖意会。", "marks": "还行"}
{"content": "森山大道的抓拍理念与以侯孝贤等为代表的电影人的观念很像，“不珍惜快门”的极限情形就是长镜头，创作中要忘记(部分)预设还要保持(有效)欲望。去年樱花盛开时在学校樱花大道拿一颗等效80mm定焦头做过一次森山大道式“拍下一条街”的抓拍练习，但拍完数码不回看显示屏的习惯大概永远也不会有吧", "marks": "推荐"}
{"content": "啥玩意儿", "marks": "还行"}
{"content": "我可能还是做不到不设主题地去随意拍，估计还没到那个阶段。要是随意拍，我就不知道自己要表达啥了。", "marks": "还行"}
{"content": "在朝阳大悦城单向空间看。这个黑白也太黑白了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "很短，但是收获还hi不少，印刷的画质还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "荒木经惟同时期的摄影师.南海出版社,文字图片的排版太糟糕.一页没几个字,纸上面是空的,这么点儿大地方了还能加一张更小的看不清在干嘛的照片.街拍图也没印在一面,难受很.总之可以不用买", "marks": "较差"}
{"content": "但凡有点小小的灵感，就能拍下像模像样的画面。然而，无论拍下多少像模像样的照片，也不足以培养自我意识。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上啥也没说 ", "marks": "还行"}
{"content": "所谓街拍，就是将全身心感受到的东西不加选择地拍摄下来！", "marks": "还行"}
{"content": "自问，向内延伸，没有答案却是无止尽的必须。喜欢他的\"创作是再复制\"观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "“摄影是对现实的复制”，在持有这种观点的森山眼中，摄影是无法找到原创性的。", "marks": "还行"}
{"content": "总之要走出去，不停地漫步。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字部分很少 有點水", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆看的，不值得买\n", "marks": "还行"}
{"content": "我大概需要一个翻译，照片翻译……", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，感觉无论是照片还是文字都没有太过触动～", "marks": "还行"}
{"content": "要能活这么酷就好咯 其实很多照片看不懂 但这就是他的厉害之处吧 全程想着Olympus xa 一台portable的胶片相机 那我还是会偏爱胶片啊 于厦门sm西西弗", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了一些疑惑，关于取景，单反和数码相机之间，作品比较粗糙，有些不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "这么点点 怎么看...", "marks": "较差"}
{"content": "黑白照片的黑点很深啊，是书本问题吗", "marks": "还行"}
{"content": "在嘉定图书馆等朋友上厕所的时间翻完的，没有特别的感受-。-", "marks": "还行"}
{"content": "不用在意构图，不用管意义，拍完也不要回看。那他所指的摄影这件事就是单纯按快门咯？那你如何完全投入在这个事情上？若摄影只在于“我看见”而不掺杂任何“我想”，那还有啥意思……", "marks": "还行"}
{"content": "深圳", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不太懂森山大道的作品，虽然有很明显的个人风格，可是每张照片看起来也没什么特别的地方。不过神奇之处就在于看起来平平的照片，倒还能让人记住不少。", "marks": "还行"}
{"content": "凌晨三点韬奋书店翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的一本小书，也不贵。看完有点惊喜。虽然段位差了很多，但我居然有和森山一样的拍照习惯。相比于那些教你四平八稳拍标准好照片的书而言，这风格真算是一股沁人心脾的泥石流。美中不足是照片排印感觉不太舒服，纸张也反光太过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，空白很多，黑白的照片都很恍惚，看不太懂，喜欢彩色照片的部分", "marks": "还行"}
{"content": "确实有想把几年前买的卡片机从柜子深处翻出来的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "森山只管拍就好了 无需多言 求别再搞彩色的了 丑", "marks": "较差"}
{"content": "算是对《昼之校夜之校》的补充阅读。里面很多观点印证了森山访谈录里谈到的看法，包括多拍，喜欢有点疑惑不安全的街道。但是曾经死都不用彩色的森山这次在拍银座的时候也用了彩色胶片，还说以后会继续使用。看来观点还是会变的呢", "marks": "还行"}
{"content": "事实证明下次买书之前一定要上豆瓣", "marks": "推荐"}
{"content": "撒下欲望的网去捕捉偶然 茫然 多拍 探索 走出去 在路上 拍的照片别立马删 过段时间看也许就不同 #关键词#", "marks": "还行"}
{"content": "一直不是很喜欢森山大道的照片。但还是被他如同猎人一般到处寻觅景象的生活状态给吸引。书中心情都万分理解。诸如很讨厌在车上拍照。如同强迫症一般地，带着集邮情怀去拍照。曾经喜欢深陷其中的，拍一些带私人品味的相片，后来反倒更喜欢明信片一般的相片了。大抵上与男人的成长过程类似。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了前面一点字，翻完了照片（标记影集易于提高表面成就感）…喜欢森山大道的人应该会喜欢吧，但是原谅我没有被触动到Õ_Õ\n“不需要拍主题项目”", "marks": "还行"}
{"content": "我个人不太喜欢森山的高反差", "marks": "还行"}
{"content": "特别多概念都很好，不过总体来说不算是出色的“书”📖", "marks": "推荐"}
{"content": "在大理床单厂的海豚阿德书店看完了这本小书，上午在菜市场还体验了我对街拍的欲望，一会儿去看影展去。嗯，街拍对我来说是件有意思的事。“将全身心感受到的东西不加选择地拍摄下来”", "marks": "推荐"}
{"content": "名字倒翻的不错", "marks": "较差"}
{"content": "自然，务实，不拧巴", "marks": "还行"}
{"content": "看曾经和近年来的作品，总觉得街头摄影已经要穷尽自身了，要么是理论式（60年代）的，要么是荒诞离奇（也可说是因无奈而猎奇）的，要么是感受式（狂暴抑或安稳）的要么就是温情幽默的。这种定式的难以打破，老是让我觉得：可以了，够多了。", "marks": "还行"}
{"content": "半小时读物偷鸡过1200看书去 ，简单粗暴无技术要点插图不抓眼球不过毕竟街拍和抓拍无过硬的要求都是很随意自己开心就OK系列", "marks": "还行"}
{"content": "讲真不是太能欣赏得来（虽然我也买了GR2），但他的那套说法还是蛮有意思的，看看，练练，是有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "逛建投书局，碰巧看到这本书，然后就坐下来蹭完了，感觉又省下了三十八块钱呢。知道森山大道是在北京的时候，一次和朋友看展，跋山涉水的去了三影堂，好像是这个名儿，看了他的摄影展，是我喜欢的风格。书里表达的一些森山的理念，我是赞同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢黑白部分", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影，是想靠近幸福所在的一种潜意识行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么内容，没太大感触", "marks": "还行"}
{"content": "不理解呀", "marks": "还行"}
{"content": "看过就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "影集这样的印刷方式不太好啊，照片的一部分都在页缝里。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对半分构图牛逼啊，地平线倾斜牛逼啊。我想我会喜欢森山大道的。 他说，照片中包含的东西远超过模糊的概念和预设。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字可以忽略，装帧掉分，照片呢？就如森山所说，没有主题，当然，也没必要有主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气在咖啡店看完了。粗犷的黑白风格让我深深着迷，但大师已经到达不讲构图和目的，纯粹为了意境的抓拍我等初学者还是不要模仿的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版可怕", "marks": "较差"}
{"content": "适合安安静静地消灭时间", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有什么主旨可言。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书，开始有点理解森山大道了。他的拍摄类似于孩子。把自己看到的都拍了下来，但是那个瞬间包含的东西可能旁人不能充分理解，因为这个点每个人的理解还是有偏差。正如在教摄影的书都是让我们在拍摄的时候仔细考虑一下按下快门瞬间的想法，构图。这样就不是森山的街头摄影了。量是重点。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛是在看那个年代的日本🇯🇵。不喜欢人物肖像，也对风景大片不感冒，唯独是街上偶尔的一瞬间，会让我感动不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信加重了人不经意间透露出的神性 ps： 大师作品和大师手图都存在信仰加分吧 23333 pps：我倒觉得装帧很好 难受的让人半小时就能看完（微笑脸）", "marks": "推荐"}
{"content": "图册加自传，可取内容只有关于“我为何街拍”。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开他自己语言的表达 单从这些照片里的内容就极大的感受到了慷慨和自由#一直在路上的森山大道", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是一条街，也要来回的去拍，走过去和走回来可能会看到不一样的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "阅于建投书局", "marks": "还行"}
{"content": "笼统的内容诠释大师的街拍", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈“你在说什么…”嘲讽技能max", "marks": "推荐"}
{"content": "字句对我的影响和收获比照片更大，爱摄之人值得去读的一本小册子", "marks": "力荐"}
{"content": "想很随性的过马路狂按快门", "marks": "还行"}
{"content": "驚喜不多，有學到一點東西。", "marks": "还行"}
{"content": "东西太少了 不如去看他的纪录片", "marks": "较差"}
{"content": "所谓规范 就是无规范 无预设 去坦诚地复制现实 看完森山大道的作品 会自然地可怜起那些整天嚷嚷着如何构图如何用大光圈的「大师们」", "marks": "推荐"}
{"content": "图多文少，看起来不费力，有几句话得到启发", "marks": "力荐"}
{"content": "读过以后有一种意犹未尽的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从最早看森山的片子开始，大概十年前吧，就觉得这些片子淡，难道这就是所谓的和味写真？到现在从图书馆借来这一本，我还是觉得这个感觉。当然，有可能，日本的受众很欣赏这种寡淡，好像有意思又好像没意思的感觉吧。也许这就是民族性的老生常谈?", "marks": "还行"}
{"content": "照片比文字好太多。", "marks": "还行"}
{"content": "更像一本摄影日记的二手资料，对于街拍有自己的方法论。", "marks": "较差"}
{"content": "根据社会状况等因素事先决定主题或预设然后进行拍摄的行为，毫无意义，不如将投入全身心感受到的东西不加选择地拍摄下来。——撒下“自己的欲望”这张网，去捕捉名为“偶然”猎物。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，并没有太读懂想表达什么，甚至觉得水准欠佳，无论图片还是文字都有些勉强。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是冲着森山的名去的  没想到是他身边的人写的。读完也没啥收获，不值得买。如果真想学森山的摄影 建议看他的纪录片  可以让你领悟不少 打开你的摄影眼界 让你觉得照片原来还可以这样拍 。", "marks": "较差"}
{"content": "踏踏实实看完了一本书的感觉很high", "marks": "力荐"}
{"content": "营养太少，基本上没有什么主题，仅是采访时森山说过的几段话。而且把相片放在两张纸上的排版非常缺乏美感，不建议在此浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "拍吧。抓拍是欲望，是发现自己，发现世界。", "marks": "还行"}
{"content": "作者借助13000字介绍了森山大道的摄影风格，文字与图片给人的视觉感受交叉", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看完了，没有要买回家的冲动，不预设模糊不清的目的，带着热情去发现平凡世界里的动人细节，但是照片真的一般的很啊，视角很普通，尤其是有几张拍行人，野餐和躺在河边的大叔，很不明白哪里打动摄影师了？", "marks": "较差"}
{"content": "“你在说什么...”", "marks": "推荐"}
{"content": "书的包装设计很高大上😹半小时能看完。里面的文字采访对话真是看不懂🤔曲高和寡的感觉...然后...拍的照片我更喜欢彩色的...拍摄角度真是独具匠心😋又想买两本摄影集来陶冶陶冶了", "marks": "还行"}
{"content": "今天与我擦肩而过的无数风景，对我而言，到底是什么，我经常会陷入这种无穷无尽的不安之中。", "marks": "还行"}
{"content": "森山对于摄影的无目的性让我学到很多。有时摄影并不是为了拍照而去拍照，而是一种欲望的驱使，那样才会真正投入。对于拍了得照片不要马上去查看，也不要去删减，过段时间之后，你之前觉得不好看的照片说不定会有不一样的感觉，这就有时间对照片的沉淀。以前的我只浅显的认为街拍只是脾气人物而已，从森山大道的作品让我明白街上的一切都是你值得去反复品味得一幅幅画。", "marks": "还行"}
{"content": "撒下自己欲望的这张网\n去捕捉名为偶然的猎物", "marks": "推荐"}
{"content": "被森山黑白照片所吸引\n可能与时俱进\n拍摄追求高质量的画面\n拍摄技巧也是千篇一律\n更喜欢随性随意\n跟随灵魂的拍摄", "marks": "力荐"}
{"content": "博雅艺术书店", "marks": "推荐"}
{"content": "前面部分很精练，后面就絮絮叨叨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影教育的现实", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢作者的行文措辞。作者以自我认知的所到之处铺开了关于摄影文化的方方面面，具体，专业又面向当代面向中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！顾铮老师又帮助我对摄影有了更深的认识，从书中可以看出老师对当代中国摄影各方面的反思和批评，但深深地感到改变的艰难，希望从自己这里开始会有改变.", "marks": "力荐"}
{"content": "字比图多，sad，本来以为买的是一本相册。", "marks": "推荐"}
{"content": "专门写国外摄影家拍摄中国的书并不多，这本基本把20世纪一些拍摄中国的国外摄影家来了个总结。当很多人对他们抱着浪漫幻想的时候，作者把他们放到当时的历史语境下来看他们的中国影像，功课做得很足。推荐：）", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影", "marks": "推荐"}
{"content": "在卡帕拍摄的抗战相片中，感受到了战争的身临其境，但难受的是自己的无能为力。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解个词：东方学，中国近代照片背后的故事。\n了解一个Magum，几个摄影师。\n最近新京报的2016年好书书单，东方照相记在案。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些“民族自豪感”瑕不掩瑜 非常推荐 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一看。作者挺用心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "視角很好，解釋乏力。基本是一些歷史學界大眾化的角度，西方攝影術的擴展留下了清末以來的大量中國現實。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多摄影师在中国工作的细节很有趣。有些地方作者的说辞很好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影术是随着战争“侵入”中国的，最初来到中国的摄影家不过是为了本国利益或社会民众的猎奇心理。在对中国抱有人道主义精神的摄影师甘博眼中，中国人一个“专以适合于艰难的环境中寻求幸福”的民族。直到中国能独立，西方摄影家才开始在中国人身上看到“尊严”。法国人更多的把中国看做一种“文明”，他们的侵略者反对烧掉圆明园，女摄影家阿诺德在1979年的中国以“平视”视角拍摄中国，与中国有千丝万缕的马克吕布，在改革开放后最后一次拍摄中国，心痛的表示“我的东方死了”，金钱至上的普世价值观渗入社会的各个角落，原有的社会伦理及世俗生活轰然倒塌，东方已经变成“另一个西方”。作者写作本书颇下了一番功夫，从摄影入手，但史实资料相当丰富，从中能看到中国百余年的历史变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的切入点，详实的资料，难得一见的图片，挺有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面有关“东方主义”和西方摄影师的论述很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有观点、有资料、有阅读趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "当博物类书籍来读，帮助我研究怎样利用相机收集各类信息情报。相机的出现令情报收集效率发生了质的飞跃。", "marks": "推荐"}
{"content": "五页之后就把这本书加入到妈妈问我为什么跪着读书系列！史料详实，分析到位，尤其是把照相放进历史提供了一种新的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片背后的历史值得挖掘。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影，对于西方，更多的是器材和技术的问题，媒介和传播的问题，美学与伦理的问题，但对于中国，首先是政治问题。国外摄影师的中国行，也是一部中国历史有图有真相的影像记。", "marks": "推荐"}
{"content": "太资料罗列了", "marks": "还行"}
{"content": "晚清列强的侵略踢开了中国的门，鸦片战争成了摄影术侵入中国的“引路者“，由此开始跟着十几位外国摄影家，让中国如一张巨大画卷在我们眼前展开。从半殖民半封建社会的残破不堪，到二战期间的殊死抵抗与拼搏，到建国，大跃进，文革，改革开放，一路走来实属不易。用钱穆先生的话来说，我们应对本国历史怀有“温情与敬意”。看过去是为了认识中国，也是为了更好的活在当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "由点到面，由大背景到小细节，很有感触，对近代史的回述也很有画面感，总是觉得照片不够多，质量不行，有的可以大版刊登的，总体来说，有事实，有思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "从照片以及每一位具体的外国摄影师入华为视角，讲述了1840到21世纪整个中国大致的进程，落后真的只能被无情的践踏，羞辱，很多视角是不可能在中国看见的。只是感觉照片少了点，有更多的照片就好了。读着有点传记类的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "从摄影角度看中国近代史，了解了不少东西。现在回头看，当时有些决定是很愚蠢的，但是在当时情况下，没法看得这么远，所以才有了这么些错误的决策。中国走到这一步，真的很不容易啊，如果书里面的照片再多一点就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "谨想看看一百多年前的中国和国民生活，作者遐想多，读者亦可", "marks": "推荐"}
{"content": "透过西方摄影家的视角看中国近代以来的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我们把一辈子花在市井和都市烟火中，汲汲营营与琐事之间，该是多么遗憾啊。在星野道夫的照片中，我深深体会到了来自于世界尽头和自然的震撼。世界千百万年来始终如此，而人类是多么渺小啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "16K，全铜版纸彩印，图片高清，字体排版简洁易读。灰蓝的封面翻开后是橙红色调的扉页，视觉上颇具冲击感。内容充实，文字细腻。这书啊，就一个字——美！我想打六颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "全篇无一字矫情，而感情全出，燃点蕴于平静镜头之下，美。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读过《北极光》，只留下了星野道夫遇熊罹难的印象，现在能读出来图片和朴素文字背后的深情了。北美驯鹿、北极熊、座头鲸千万年在冰原中生活，爱斯基摩人的部落、渡鸦的传说和一位日本摄影家的生命都只是其中倏忽一瞬的尺度。按照时间顺序最后翻到书末遇难前的日记，全是心痛和遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的作品呈现的是生命最原始的美丽，他把阿拉斯加最美的一面通过镜头呈现出来，让更多热爱自然、热爱生命的人得到共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很值得收藏，翻译的也好。满满的对自然的感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "大美无言", "marks": "推荐"}
{"content": "作者1952年生人，1996年43岁在库页湖畔被棕熊攻击去世。1969年17岁首次单身出游美墨加40天，1973年大一去希什马廖夫村与爱斯基摩人生活3个月。1978年后成为自然摄影家，专拍极北生态风貌。北美驯鹿依赖地衣每年跋涉1000公里守候数周才拍到它们，脆弱敏感极易消亡；灰熊吃鲑鱼；5年追寻拍摄驼鹿（体型最大的鹿）泥浴和交配；灰狼难见地松鼠假死半年白大角羊在陡峭岩上春天来鸟群；拍雪鸮被袭击躲好拍到；座头鲸气泡捕鱼并歌唱；捕猎海豹枪杀北极熊；1990年盖屋住下；112岁老猎人飞行员姐妹；欣杰克河之旅；剖鹿腹生白烟可取暖；捕鲸欢歌还下颌骨入海；四季皆美；长满青苔的驼鹿角；漂移的哈伯德冰河；秋天一日一景；加皇后岛森林图腾柱；渡鸦传说；直指苍窘的鲸鱼肋骨；生命留在了北方，留下关于北方的传奇和壮美", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年买的书里面最喜欢的一本。其实之前我并不知道星野道夫，只隐约有个印象有个摄影师被熊袭击了。喜欢这个书名就买了，结果翻开一看就震惊了。我总是买很多书又读不过来，我想这本书告诉了我答案：与一本好书相遇。作为一本摄影集我却仔仔细细读了半年，每一个字都读了。太羡慕那种长达几个月孤身一人面对没有人类的茫茫雪原，一辈子的事情谁都说不清，那么我也有可能某一天独自面对无人荒野咯~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在开阔的时间印痕中去寻找一块地域的历史，想象千百年万物是否如一，这可能是星野道夫起初被阿拉斯加的风景吸引前去并没有想到的。极夜的极光，为了生存游徙的动物，人的处境,对动物的猎杀，太阳染色的雪原，坚毅生长的植被，长期身处其中，不光脱俗避尘，人也必然会想弄清楚生命的意义所在吧。摄影极美，摄人心魄，如临其境造访游历。星野的经历和勇气，同样佩服的肝脑涂地。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片不错，文字一般。", "marks": "还行"}
{"content": "首先要赞美一下出版社，这本书的装帧排版都是完美，看得出是用心了的。不知道为什么每每看星野道夫的字都会有很强的代入感，仿佛自己置身于阿拉斯加，他所叙述的动物都好像在我眼前栩栩如生，我的脑海充满了阿拉斯加的冰天雪地的白，呼呼的风吹过我的耳畔。星野道夫在漫长的旅途中，不仅拍下一张张美到窒息的照，还不停思考着生命，大自然会在我们一生中最适当的时机，带给我们独一无二的温柔拥抱。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使只是一个随笔集，都仍然很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时接过一个沙发客女孩住在家里，也许是被我爸极尽好客之事的热情感动，临走时把原本打算在路上看的书送给了我，是星野道夫的《北极光》，从此我也爱上了他的镜头下动物、人类与自然环境共处的和谐优美，以及偶尔的庄严肃穆。这本质量很好，最后有列下星野道夫探访极北之地的年份，看着他从少年时代就专心此道的足迹，更生尊敬之情。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我认为每个人都拥有两种不可取代的大自然，一种是日常生活中与我们共生共存的自然风景，……，另一种则是我们从未造访过，位于遥远国度的自然环境。我们知道它就在那里，它的存在给了我们很大的想象空间。虽然看似与我们无关，但位于遥远国度的自然环境依旧对我们相当重要。”感谢这些图和文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实生活版的荒野生存，不带枪的猎人。", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫是真正纯粹又勇敢的人，一生充满了传奇色彩，包括最后的死亡。死在最爱的棕熊之下，对他也许不是最坏的结局，对世人却是很大的遗憾，他在追寻阿拉斯加历史的路上遇害，不知道在他之后是否还有人继续去找寻“渡鸦的传说”。本书制作很好，从图片到文字，最后还有详细的作者年表和阿拉斯加地图。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者21岁离开都市，去往辽阔的阿拉斯加，从此打开了世界的大门，终其一生追逐自然，领悟自然，感恩自然，为我们显示了极其壮美的千万年前就存在的一幅幅大自然画卷。43岁死于棕熊袭击。读完震撼至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章集.文笔一般感情真挚.印刷不错,图片很震动.一个纯粹又勇敢的人,钦佩.", "marks": "力荐"}
{"content": "啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最开始抓住我注意力的是，作者居然是被熊袭击而死。其中的照片让我对阿拉斯加又多了一层向往，是一本值得收藏的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“没有人能掌握的风和北美驯鹿的行踪”", "marks": "推荐"}
{"content": "每一页每一页都记录着一段多么美丽的人生啊！星野道夫真的是令我非常非常尊敬的一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人无论在哪个领域都能沉下心来几十年如一日，这是我深深佩服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师真是一项危险的工作，但即便如此依然有人无法拒绝它的魅力，佩服星野道夫", "marks": "推荐"}
{"content": "9.14 在世界的那头原来可以这么生活，世界这头的人竟可以也去那一头生活，真心佩服星野先生，我们只看到了图片里令人敬畏的大自然，却无法想象摄影者为此付出了多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书最开始的写给陌生村长的信，就被深深打动了。\n原始的自然已经离我们的生活太远，谢谢作者拍给我们看，讲给我们看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“不断更迭的季节，让我仿佛真实地感受到朝无尽远方逝去的时间之流，不禁惊叹大自然运行时分毫不差的精准度。年复一年，无数次的相遇分离，都徒留无限感慨。每当细数这样的经历，仿佛更能体悟如蜉蝣般短暂的人生。”\n\n人类是多么渺小啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片拍的真辽阔", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "照片确实是拍得很好，但是文字部分比较失望，是选自摄影师发表在不同刊物上的短篇随笔集合，缺乏连贯性，很多地方也存在重复。如果重新整理一下内容会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "Alaska 列上日程", "marks": "力荐"}
{"content": "在这样休假的日子才能静静感受自然的力量，无声，而又无处不在的生命之美。回归自然，并不是什么口号，是漂浮在都市上空的现代人缺乏安全感的根本，因为没有土地、森林、河流和其他生灵，惶恐不自知的无根感。", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩我最喜欢的果然还是前半段游历到阿拉斯加和观察动物的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年就开始断续读 今天终于读完 星野道夫的摄影和记录文字 让我看到了一个几乎完全未知的自然 座头鲸捕猎前会一起唱歌 对它们尤其喜欢 被自然纯净的美感动", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来的故事 自然和人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在南京先锋书店翻到这本书的第一眼就决定买下。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的一本书，翻译很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的另一种可能", "marks": "推荐"}
{"content": "先不说摄影怎么样，光是开篇作者经历就请先受我一拜…", "marks": "推荐"}
{"content": "用生命在拍照的摄影家。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹的浓烈的挚爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "像bbc纪录片，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我们追随过的景色能够一路相伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的摄影集很少 但是绝对可以开启以后关于此类型收藏的大门 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不停地 生命开始生长，\n不停地 随着自然的变化思考着，\n至此无法停止\n\n撕下皮具，\n然后归于尘土，\n化为肥料，\n蒸为雨水，\n于是下一个循环又将开始，\n至此直至永恒", "marks": "力荐"}
{"content": "有两种人，一种是体会过existential 的，一种是没有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有好多星野道夫在纯净的自然中发出的感想和我之前看自然类的图书写的书评相同，自然让人感动，让人感觉渺小，但又因此更充满活力，让人成为人，真想亲眼见过这世界的所有美景，尤其是正在一个要直面生活的年龄，这些成为内心安静的寄托，甚至有点像是逃避，如何找到自己的路呢，身心一并自由呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "道夫的文字和照片俱美", "marks": "力荐"}
{"content": "首先非常有趣，拍得特别好。有时想到星野最后死在熊的袭击下，不甚唏嘘，但他如此勇敢坚定地追逐梦想真是让人肃然起敬。文字也恰到好处，他曾遭遇奇迹，曾看到那么壮观奇崛的景象，曾追逐到世界的尽头，我从照片都能够感受到那种心灵的震撼，太喜欢。17年第一本五星书。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是在之后的旅程里看到哪怕五分之一的景色就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "“不断更迭的季节，让我仿佛真实地感受到朝无尽远方逝去的时间之流，不禁惊叹大自然运行时分不差的精准度。年复一年，无数次的相遇分离，都徒留无限感慨。每当细数这样的经历，仿佛更能体悟如蜉蝣般短暂的人生。” 星野镜头下和笔下的极北之地，荒凉壮美，毫不煽情但感人至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "特別喜歡那幅在暴風雪裡的北極熊，寧靜、秩序、無畏和堅韌。", "marks": "力荐"}
{"content": "十颗星。所有记录的图片和文字，正如题目一样，是永恒的时光之旅。其中有个小细节是星野道夫被北美驯鹿的迁徙所震撼，于是放下相机，用自己的眼睛好好感受那个时刻。我想，这就是大自然的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美啦~原来爱斯基摩人是黄种人...有一种在看小时候百科全书的感觉，当然图像美多啦，最后作者被他拍过的物种棕熊结束了生命……最后的大事记排版真棒", "marks": "推荐"}
{"content": "还有人以这种方式生存啊。就是这样的感想", "marks": "力荐"}
{"content": "冰河冻原 花草山脉 晚秋的鹿 活力的小熊 把镜头打开 极光下的那边世界 如此截然不同", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜", "marks": "较差"}
{"content": "感觉生活在城市中创造垃圾与空虚的自己真是罪恶……想吃驯鹿肉!", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了 每次看他的书都很感动/ _ ;", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫（ほしの みちお）日本野外攝影師，旅行作家，擅長拍攝野生動物，特別是熊，是世界最著名的阿拉斯加攝影師。", "marks": "推荐"}
{"content": "对自然的热爱、敬畏，和阿拉斯加一样辽阔的心胸", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书终究还是没有被我带走", "marks": "推荐"}
{"content": "静静享受准时下班的时光 享受远方", "marks": "推荐"}
{"content": "看时莫名的激动", "marks": "力荐"}
{"content": "在生存环境中以猎杀它们为生，却又意识到不忍，这是作为人的两难。", "marks": "力荐"}
{"content": "美。看得时候一直非常难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫的照片，呈现天地万物的庄严、美丽、力量，直指人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许每一个人都有一个命定属于的地方。星野道夫于世界尽头的荒凉之地捕捉生命的足迹，看见了驯鹿驼鹿北极熊还有那么多可爱的动物，于我们来说是猎奇，于他而言是探险和人生的意义，于我们的祖先而言是生活中的常态，现代人在城市的铜墙铁壁中以另一种方式挣扎生存。星野于棕熊攻击中罹难，是他的归宿吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫真是个无比温柔的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "好感动。诗意与神性充斥在文字，图片和作者的一生之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版不是特别好。。可能是期望比较高吧。照片挺不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "点滴 朴素 真实 看了想去阿拉斯加", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都有两种不可取代的自然，一种是日常中与我们共生的风景，另种是从未造访过的遥远风景。后者更迷人吧，他的死配得上他的勇气。摄影好看，文字一般", "marks": "推荐"}
{"content": "“人的内心真的很奇妙，总是被一些芝麻绿豆的日常琐事搞得乌烟瘴气，然而有了双新的登山鞋，或是感受到春日气息，顿时就能感受到人生的丰饶与美好。”", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得收藏翻阅的一本摄影集，难得的是文字也很优美", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始觉得阅读体验不如《在漫长的旅途中》，因为图片太多太大，把文字都冲击的不完整。但看了一部分，进入文字中，反而觉得那些图片更恰到好处。图片较《在》多了很多，文章安排也更合理。每次看这种书，都想要离开，去往只有一个人的孤寂的自然中去。", "marks": "力荐"}
{"content": "极夜的极光，为了生存游徙的动物，人的处境，对动物的猎杀，太阳染色的雪原，坚毅生长的植被，长期身处其中，不光脱俗避尘，人也必然会想弄清楚生命的意义所在吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然带来的是最本质的憧憬与敬畏。 “没人能掌握风与北美驯鹿的行踪。”“克里亚兰斯肢解北美驯鹿，下刀时不再冷血残酷，反而对自己杀死的动物生出一股怜惜。在零下五十度的冬天打猎时，克里亚兰斯会将双手泡在北美驯鹿的血液中取暖。当鹿腹被到轻盈划开的瞬间，一股白色蒸气朝外喷散出来，宛如北美驯鹿吐出了最后的气息，弥漫在晚秋的天空里。”“我想起因为找不到遗体而被宣告在布鲁克斯山脉罹难的罗杰。罗杰热爱这片土地，也将自己的生命奉献于此。我们都是爱上某个风景，怀抱着独特的心情，有时必须赌上自己的人生才能完成梦想的人。所谓的风景可能是某座山，或者是美丽的河流，也可能是吹过这片土地的风的触感。若梦想是大自然，无论人类表现出多大的热情，对方都不会响应，依然故我地存在着。季节只会在我们眼前不断更迭，光阴缓缓流逝。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很震撼了 极北之地 西伯利亚 麦利金山 被雪覆盖的山脉和冰原 多热爱大自然才会拍出这么美的照片啊 海豹和北极熊太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎永冬之境的阿拉斯加，春夏的短暂恰使我们感受到生命的顽强和生活的美好。敬佩星野道夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "极北之地，壮阔，壮美，我就喜欢这样的自然景观，在这里你不得不敬畏大自然。星野道夫拍摄的照片完美地呈现了阿拉斯加冻原的辽阔、极致之美，还有跳动在这片极寒之地上的生命，北美驯鹿、北极熊、海豹、鲸…它们的眼睛都明亮、犀利甚至凶狠，像这片极北之地，美到极致同时又是生存环境严苛之地。最喜欢阿拉斯加的季节变化那章，最喜欢色彩斑斓的秋天。总是需要这种特立独行的人为我们呈现出世界的另一面，精彩绝伦，由衷感谢星野道夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "无与伦比的视觉和精神体验", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩之心", "marks": "力荐"}
{"content": "   边走边拍边把遇到的故事娓娓道来，看着书彷佛自己也置身于阿拉斯加这片陌生神圣的土地。这本书太适合珍藏了！", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说，实在太美了！！！星野道夫镜头下，驯鹿，棕熊，雪豹，松鼠，北极熊，蓝莓，小红花，极地原野……一切的一切都充满了无穷的魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影太好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "天地有大美而不言", "marks": "力荐"}
{"content": "考完随机的夜晚  发现图书馆有这本书就拿了回来 看着星野先生镜头下辽阔的阿拉斯加  考试考砸了也算不上太糟糕吧", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是改变我未来写作走向的一本书。看完之后，还不过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片好美 阿拉斯加", "marks": "推荐"}
{"content": "想去麦金利山看日落、想去阿拉斯加看盛开的小花啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "作者43岁在拍摄灰熊时被袭击身亡，唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "纵使我们一直爱着大自然，自然也从不会对我们有任何反馈，可是我们依然渺小地爱着它。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们都是爱上某个风景，怀抱着独特的心情，有时必须堵上自己的人生才能完成梦想的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "美得落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "想要去阿拉斯加。#郑州图书馆借阅", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "斯人已逝，斯美长存", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在自己热爱的一切里是一件多么幸运而幸福的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "偷懒读本照片很多的书。应该和《在漫长的旅途中》一起读，很多提及到的人都能对应起来。像112岁沃尔特长老，守墓人Bob，都有其照片。风景和动物的照片占大多数，还有一些土著人生活的照片，穿插一些随笔。不愧被日本人视为伟人。有的照片确实震撼人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美丽的文字描写和对于极地自然的温厚感情，照片也很好。读的时候真的抽离，对想到不久的将来去选择一种摸索的路途，在精神上和心灵上给我很大慰藉。打动我，再次说明好久没有“梦想感”。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的循环 自然的魄力", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06.07\n看到最后他死了 我哭了 但也许这并不遗憾 此种壮美能传递到人们面前 我庆幸并感激", "marks": "力荐"}
{"content": "人与自然的关系，对喜欢事物的坚持。\n希望自己能更多的融入自然中，也继续读更多的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "活出了对无限生命和广阔自然的满满致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一段用生命追寻的旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个北海道自然迷，也向往更北的西伯利亚。看这本书前对阿拉斯加一无所知。看完后觉得好多地方和作者有同感啊！可惜最后遭到了棕熊袭击，看到最后几页俄罗斯日志，就有熊夜里入侵营地了，大概和季节&处理鲑鱼留下的气味有关系...", "marks": "推荐"}
{"content": "20161008 这些自然之物我不能轻易到达，但是它们对我还是很重要。看的第2本星野道夫，依然还是熟悉并且喜欢的风格，仿佛将你置身在北方极地广阔天地之中，不知道他是怎么做到的，但是很神奇。这本书有着大量照片，佐料文字，佐料想象，很是惬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫的书陆陆续续买过两本，这次看到《永恒的时光之旅》，再次被吸引。与之前文字为主，图片为辅的书不太一样，这一次，让图片讲述故事。星野道夫是日本的摄影师，专注于阿拉斯加的土地，他的镜头下有极美的星空，也有宁静的诗意。这本书的主角是阿拉斯加的动物，也许这一生我都不见得有机会见到这些生灵，不过透过他的镜头观察那片纯净的土地，这才是这颗星球最美丽的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近心情有些浮躁，不想单看文字，就找到了此本书，拍的很美，在那么漂亮的地方总觉得放眼望去皆是美景。不过拍摄动物却需要耐心和运气，作者本人真的很有勇气和想法", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只是听说阿拉斯加美 可如果没有这样一本书 可能一直也不会知道阿拉斯加的一草一木和动物 都组成仙境一般的风景。在风景之外，星野道夫也关注着在这片土地上居住的原住民和他们的图腾信仰，并且进一步扩大到对面俄罗斯楚科奇半岛的驯鹿部落。可惜他不幸出意外了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活与世界的另一种可能", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的星野道夫，多年前看了许多遍那本在漫长的旅途中，非常喜欢这种文风。读完这本真是很可惜，星野如果没有被那头棕熊攻击，到如今会该有许多更好的作品吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书印制质量很高，很好的还原了照片的内容。作者是一个对自然界、对阿拉斯加充满了爱的人，因为有爱，才有那么美的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "如同燃情岁月一样的生命力。对自然永远保持敬畏之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影作品美到心颤，十分敬佩星野君，惋惜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完只有震撼二字可以形容 每一张摄影作品都那样无可挑剔 文字亦是真诚简单 ", "marks": "力荐"}
{"content": "艳羡，我一定也可以的！", "marks": "推荐"}
{"content": "世界的另一端，希望有一天真的能够亲眼看到. || 第一次没有感到人类渺小，而是，我们本来也是世界的一部分.", "marks": "力荐"}
{"content": "他的一生与千百年来景致原始的阿拉斯加永远融入在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "Pppppppppp-erfect!!  星野正是本人心目中最美好的一类人！", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵纯净", "marks": "力荐"}
{"content": "太美好... ", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看过的星野书最好的一本，看完又想去ALASKA了。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待秋天", "marks": "推荐"}
{"content": "穿过时光，这鹿群迁徙了千年走来，生命渺小却坚强，自然静谧而伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界独一无二的极北自然-人文风物志。留给你北极光般绚丽的感动。读罢卷末作者遗孀为其精心编写的年谱，更令我体味到生命的有限与时间的紧迫。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍的棒，文字读了让人心生宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨，满手烂牌的冬天：）      ———10.24.16", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫不使用任何表达技巧，只是单纯而本能地诉说自己的感受：大自然给自己生命的震动，自己的追寻，惊奇与无法克制的热爱……这是每一个书写自己生命的作家共同的特质。对于他们来说，只存在这一种生活方式，并无其他选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天午休的时候念一点念一点，慢慢地念完。在日常工作琐碎之余念这些文字，看这些图，彷佛可以瞬间置身荒野大地。“天地不仁，以万物为刍狗。”可能这就是荒原的魅力。想念阿拉斯加，想念Denali。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "被星野道夫的人生和对生命的敬畏与追寻所震撼，照片充满了对生命的尊重与喜爱，他的文字和作品一样平和，甚至会有小幽默，更多是对自然的关切，真是一本好书，真真让我爱不释手，北极熊一家在暴风雪中睡觉竟让看得热泪盈眶，似乎感受到星野在背后拍下一张张照片的激动和敬畏之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读书馆借的，看完好感动", "marks": "力荐"}
{"content": "美！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得超级想去阿拉斯加！夏天干活冬天休息听起来好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年 也想看到这么辽阔的冻原 和这么壮美的迁徙的驯鹿群", "marks": "力荐"}
{"content": "一位死得其所的摄影师——当他专心做一件事的时候，就会不顾一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的内心真的很奇妙，总是被一些芝麻绿豆的日常琐事搞得乌烟瘴气，然而有了双新的登山鞋，或是感受到春日气息，顿时就能感受到人生的丰饶与美好。\n我经常在想，我们生活中最重要的环境之一，就是围绕在人类身边的丰富生命。它们的存在不仅疗愈了我们，更重要的是，它们也让我们理解，人类究竟是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全感受到了他一直想探索的人与自然的关系以及大自然的美丽温柔和人类的渺小。这个人怎么这么真诚啊，那么热爱自然热爱生命看的我特别特别感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命如此脆弱，而我们总是遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "海豹宝宝好可爱！景色太美。想去惊奇湖。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲临体验和看现成作品应是完全不一样的体验吧，吹来一丝寒冷清爽的风～", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果我们把一辈子花在市井和都市烟火中，汲汲营营与琐事之间，该是多么遗憾啊。” 拿到这本书的那一刻起 双手颤抖 激动不已的内心 这就是阿拉斯加啊 单纯的生态系统  一直追求的纯粹生活 无法抗拒纯粹 星野道夫让我重新认识了生命 原始的生命形态", "marks": "力荐"}
{"content": "质量很硬，这种书竟然不是国家地理出，反倒是理想国。最后不由得感慨40年前的照片还有这么好的质感真是让人惊讶。", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫的阿拉斯加", "marks": "推荐"}
{"content": "星野道夫为我打开了阿拉斯加的大门！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们看到的是与一万年前一样的世界。\n“人们的梦想、喜悦、悲伤、愤怒，全都随着时光之流凝聚在图腾柱中，直至今日仍巍巍地矗立在宁静的海边。\n“站在这里，我依稀还能听见太平洋的波涛汹涌。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看到尾声才发现是遗作，熊袭而死。佩服星野道夫对自然的纯粹热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得高中的时候在格言上面看到过一句话，大概是那些感动我们不止有远方，还有路边的风景，这么多年，终于看了这本书，也算圆了一个念想。朴素的远方，朴素的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有在大自然面前，人才会真正认识到自己的渺小并产生对大自然的无限敬畏吧。想到自己所属人类的过去、现在与未来。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "20170220-20170309好像读的有点久了 文字很简洁很踏实 照片有非常强大的震撼力量 最后的一部分 就想到那句 让我们 在时光尽头相爱 想去一去 遥远的北方", "marks": "还行"}
{"content": "为刘辰而买，挺失望的。比起介绍照片背景，我相信绝大部分买这本书的是希望看到实用的拍摄干货吧，然而这个关键居然没有。只能说完全没有诚意（哦千万不要说这种东西只可意会不可言传）。就当闲时翻翻，看看构图及思路的多样性吧。", "marks": "较差"}
{"content": "不可以复用的经验都是瞎扯。", "marks": "较差"}
{"content": "“选择最本能的事情，才能得到本能的最大满足” 很喜欢这句序言，有时候的刻意追求反而会错过美好，这本书可能为你开启一个新的摄影启蒙方式！", "marks": "推荐"}
{"content": "剥离了摄影中那些非常私人的体验，剩下的光环与感悟也显得大同小异了。", "marks": "较差"}
{"content": "参考一下\n", "marks": "还行"}
{"content": "门槛从来都不是借口。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢的一本书，其中的很多作品都值得仔细品味！", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了，入门去", "marks": "还行"}
{"content": "并不是张张精彩，但对于手机摄影入门者来说可以当做一本启蒙书，多多少少都能获得一些启发。毕竟各类社交平台上精彩照片层出不穷，人们喜好各不相同，相信往后也会有更棒的图书作品。手机摄影零门槛，更多的人参与到摄影生活之中，一些人可以就此发现世界之美，一些人亦会一直停在简单的拍摄当中。手机摄影更多的是记录，随时随地记录生活、记录美、记录感动。可以说，手机摄影给了更多人认识美发现美，提高审美情趣，发现自我的机会。为编者再给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "胶卷比机会便宜。", "marks": "推荐"}
{"content": "在国贸三期page one书店翻的。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本由大致一篇推送的内容，一本教材的厚度，一间屋子的有毒气体，十个有用的二维码组成的，自娱自乐的杂志书。", "marks": "很差"}
{"content": "有的作品。。可能是自己审美水平有限，觉得不是特别出彩。不过有的感觉蛮好，还有那些软件介绍→_→要不手机除了刷微信也没啥可干的了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "刘辰的照片是真心耐看", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借阅，有关手机摄影的，介绍了不同几位手机摄影者的照片，有些一般有些漂亮。看完后感觉是手机拍的照片要出彩重点两点：一是构图，二是修图（其实进入数码时代后，无论何种类型的摄影都已不是单纯的拍摄技术的事情了，后期电脑软件的修图作用越来越重。）", "marks": "还行"}
{"content": "只能给3星了，有共鸣的作品不多", "marks": "还行"}
{"content": "附图很有趣，内容一般。\n", "marks": "还行"}
{"content": "2016第一本，希望新年有新的视界。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我的问题吧，总觉得后面的部分没有前面的灵气，多了刻意感。", "marks": "推荐"}
{"content": "片子都还不错，给了我一些新的思路，只是文字部分可有可无", "marks": "还行"}
{"content": "“滤镜对于我来说就像是一种声音，一种来自对照片所要诉求的声音。”", "marks": "还行"}
{"content": "有些相片照出来的角度挺不错的，比如，黑暗中透露出黑白的光线自拍！2017年的角度应该会更有新鲜感，这本出版的时间2016年早了。拍照片，应该多尝试才能拍出特别的相片。", "marks": "还行"}
{"content": "室友那边薅来几个月了这才勉强看完 品得到小情趣 读不出大学问 看了看定价毅然决定来打两星", "marks": "较差"}
{"content": "看中了一张！", "marks": "还行"}
{"content": "太一般，都是一眼照片，深度太差", "marks": "较差"}
{"content": "好多只是刷了一下小清新的滤镜吧。。。干货呢？", "marks": "还行"}
{"content": "不可否认一些图片不错。拓展思维。但是并没有“教”什么。就当欣赏吧。败了几个推荐的app", "marks": "还行"}
{"content": "05 ", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的当然还是第一个作者 刘辰的 不过整体脱离糖水片水平 对着关注了好多 LOFTER 博主", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么摄影技巧的摄影书，看看构图和内容作为灵感来源不错，大杂烩。", "marks": "还行"}
{"content": "手机摄影的故事！简单便捷的摄影。", "marks": "推荐"}
{"content": "激发了我使用手机摄影的热情，于是我决定去下VSCO Cam", "marks": "还行"}
{"content": "可以简单总结为：感谢Instagram 感谢iPhone 感谢VSCO Cam", "marks": "还行"}
{"content": "冲着干货去看的，可感觉就是软文推销软件，个别图片还是蛮惊艳的", "marks": "还行"}
{"content": "也许是在购买前的期望太高了吧，感觉这本书更适合还未接触过手机摄影或刚刚入门的人群。选择的作者、作品都还是相当不错的，只不过个人见过这些作者更优秀的照片，没有被放上去（当然这是个仁者见仁的事情）。书的封面和书名有一种浓郁的三线文青感，一个原意是高逼格的东西变得廉价了许多；书本末尾的iOS和Android平台上摄影App介绍有明显的广告嫌疑，而且很多app图标都没有更新。虽然介绍文章可能是很久以前写的，但是这本书在出版前还是有机会修改一下的啊...最后，其实这本书原价定的还是有些贵的，亚马逊的价格才算是我看完后觉得比较合理的价位。", "marks": "还行"}
{"content": "手机摄影，去拍就好啦~", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢发条橙子和CocuLiu的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "图片没有感受到手机与相机的差异 或是说没有从中获益更多的手机拍照想法  倒是萌生出进一步研究如何拍出好的手机照片以及能否化作经济价值的想法哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "不能将自己的想象局限于器材", "marks": "还行"}
{"content": "一些软件推荐而已。", "marks": "还行"}
{"content": "干货不多，闲来翻翻；印刷和纸张很好…", "marks": "还行"}
{"content": "做作", "marks": "较差"}
{"content": "最打动人心的不是多么高超的摄影技巧，而是会讲故事。", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时差不多可以翻完，看完提醒自己手机也可以拍出好片哦，里面推荐的APP还是蛮好用的", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 points. 第一章是芝加哥，第二章是杭州，看来都是适合拍照的地方。书本身性价比偏低，只是挑选了一些摄影师比较经典的作品罢了。关键不是书能传达什么，而且能受到什么启发，学到什么。师弟送的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从别人的心路历程里大概能得到一点启发，多拍拍这应该是没错的，最重要的还是自己的经历，丰富的阅历能给自己的照片带来一点灵魂", "marks": "还行"}
{"content": "认真看了一遍图，走马观花了文字，特别不喜欢自白的感觉，刻意的刻意。拍出什么样的照片，有机缘巧合，但更多是平素里的审美与感觉。拍照都会，光影，构图与想法可以参考，其余是无法复制的。没有idea没有审美没有视角没有感觉没有感受的随手一拍是0。", "marks": "还行"}
{"content": "借同事的看，很快就翻完了，收获大概就是对构图有个模糊的感觉了，知道了一些好用的修图软件。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影是我思想的延伸，与手机无关", "marks": "推荐"}
{"content": "打开另外的视野，手机摄影也可以这么好，看照片是种享受，如果有一些更相信的介绍会更好", "marks": "还行"}
{"content": "因为对手机摄影的兴趣而买的，能通过一本书看到这么多好的作品，还是很值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉开启了什么门", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢干货的不要看，这是启发心灵和大脑的摄影书^_^，很放松，感受着每一个人的摄影故事与成长", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说里面的人拍的确实都不错。但是看完就感觉像是app推荐……这书书店随手翻翻就好，卖的话没价值，还不如网上找找里面的人拍照片看看呢……", "marks": "较差"}
{"content": "除了最后的app介绍。。。就是看图看图看图", "marks": "较差"}
{"content": "手机摄影记录只属于自己的视界，名字很好，内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "为了拍出多肉的美，所以走上手机微摄影之路，给我们家领导也安利了微距镜头。手机摄影，最重要的还是创意以及背后的故事，昨天看了一组老外的婚纱照，脑洞大开，原来婚纱照可以拍的那么有趣自然，而不像工业流水线下来的产品般千篇一律。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，其实没什么非看不可的优秀内容。为什么给五星？因为昨天我用了一个小时看完它以后，用了一天来反思自己。对，很俗套的烂剧情，这本书燃起了我的斗志。开始跟懒癌抗争！不，不只是抗争，要打败他！", "marks": "力荐"}
{"content": "照片很多 不过没教什么", "marks": "推荐"}
{"content": "可以略过文字", "marks": "还行"}
{"content": "相当惊艳。启发很大。关于结构和空间，平衡关系；色彩、线条、点，图不多，但引发的思考很丰富。那些巢穴，精致、漂亮、兼顾力度感和细节。石蚕、黄胡蜂的结构，非常棒；织叶蚁的树叶结构也很精妙", "marks": "力荐"}
{"content": "不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的一本科普书，讲诉了动物如何积极地创建自己的生存环境，如何依照自己的意图来实施的主动行为。同样和人类住所所具备的功能：1.庇护所 2.交流场域 3.发出信号（求助）很震撼的是蟻山，壯觀。", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊！！！从个体到群体，从空间到结构，动物的“原始住居”很精巧而又有混沌之美！", "marks": "推荐"}
{"content": "照片精美，内容太少。书店20分钟看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍并不丰满，但拍摄的图片很精美！\n对我的启发：“我们无须局限于身体的范畴。延展的基因显型，指的是基因所引发的各种行为。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "分怎么这么低？明明好看极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！根本看不够", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书。巢穴。蛀痕。骨架。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星主要是给在图片高清，有些也很震撼，生命处处都有奇迹，缺点是相关展开介绍太少，适合看一遍，自己揣摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "动物界的建筑之美，很有意思，美中不足就是感觉内容太少，希望出系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片良心，了解了不少瑰丽奇景。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就看看图。真去旅游了未必真是那样。", "marks": "还行"}
{"content": "图片挺美的", "marks": "还行"}
{"content": "照片还可以，和另一本各有千秋", "marks": "还行"}
{"content": "图片小，每个景点介绍得非常简略。", "marks": "较差"}
{"content": "看看图，稍微了解了解，也还蛮好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片值得欣赏，但也许还有更好的", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么才能去世界遗产委员会工作🙄🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "看的心血来潮", "marks": "力荐"}
{"content": "#全球最美的自然景观#\n\n中信出版社出版，彩色印刷\n\n没有时间出去走走🙉所以就买本书回来看看🐣\n\n全世界的七大洲的美景都在里面了🙈\n\n我还发现了一种很可爱的猫科动物～猞猁\n\n😙希望这本书可以治愈我的懒惰癌🤗\n\n👻如果小伙伴们有相关的书籍～欢迎骚扰我😺\n\n🌛", "marks": "力荐"}
{"content": "四星给图片，文字完全不想读。", "marks": "推荐"}
{"content": "写了很多地方，内容多却不详细，但作为一本旅游参考指南足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是对富士微单没爱的人写的", "marks": "较差"}
{"content": "总算明白了焦距、光圈、快门速度不同时可能带来的照片效果变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "季风蹭读。照片【资料性】太棒！特别是关于1938-1940年的上海！在关于华北土改分地主浮财时，有一段：“一个农民的手很粗糙，因此在摸丝绸的时候丝绸抽丝了，挂在他手上。他说，丝绸这玩意儿，粘手！”", "marks": "力荐"}
{"content": "@万圣书园", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想说纸张不好", "marks": "还行"}
{"content": "罗老师", "marks": "推荐"}
{"content": "已购", "marks": "推荐"}
{"content": "巴黎的记忆。书太沉了。", "marks": "还行"}
{"content": "小酒馆的基本规律", "marks": "推荐"}
{"content": "一座无价的影像宝库", "marks": "力荐"}
{"content": "巴黎 巴黎 记录一座城市", "marks": "推荐"}
{"content": "作为纪实摄影作品，带给我们的当然是过去某些时刻人们的生活状态，这本书传达的信息，自然他们那时的生活状态同现在来说相差很大，然而还有一部分或许是亘古不变的，这部分的情绪藏在人们的脸上，眼睛里，只有很好的摄影师才能捕捉到。", "marks": "力荐"}
{"content": "抓住最直观的打动自己的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版一般。", "marks": "还行"}
{"content": "单张影像打动人的作品越来越少了，量的累计和讲上一个故事也许是另一个途径……", "marks": "推荐"}
{"content": "过去，没有目的、没有计划的散步是一种时尚，你可以看到养眼的景色不时跳入眼帘。整座城市就是一个永不落幕的舞台。现在看来，城市的魅力和花朵不无相似之处，它在某种程度上要依赖于时间施加的影响。美丽是转瞬即逝的。", "marks": "推荐"}
{"content": "她女儿这么编辑照片出成一本书，和把LV的衣服像市场卖猪肉一样不加筛选的胡乱堆在一个破木架子床上卖有什么区别？？", "marks": "还行"}
{"content": "过去的巴黎…杜瓦诺的巴黎跟布拉塞的巴黎差别真大", "marks": "推荐"}
{"content": "杜瓦诺女儿的编辑水平实在烂到极致 就这还经典500？ 要不是在蓬皮杜看过另一本杜瓦诺 我还以为摄影师本人有问题", "marks": "很差"}
{"content": "大巴黎！", "marks": "还行"}
{"content": "要去巴黎！", "marks": "力荐"}
{"content": "半部巴黎当代史", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧 也就那样", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的 拍的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "多想去巴黎散散步。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺诚恳挺用心的一个册子，是几篇论文的一个集。但行文有点啰嗦，观点比较平庸。多处陈述和表达对我有启发意义。", "marks": "还行"}
{"content": "已经对伯格不太感冒了，他对摄影之半语言性的描述曾给我很大启发，但现在看来这个看法实在有些普通。", "marks": "还行"}
{"content": "除了約翰伯格帶有盲目武斷的結論性片段外，當作走近攝影者本身的鋪陳還是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分比前半部分好看", "marks": "还行"}
{"content": "对，越野有了新的认识，有时候真的是拿绳命在越野啊，敬佩作者", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑的方式、选题的方式，一如既往。这一本的几组影像阅读，有的浪漫，有的沉郁，有的残酷，搭起来滋味复杂。巨型工业景观令人震撼，不过我个人更喜欢平静生活的光与影，母亲拍孩子的那一组。", "marks": "力荐"}
{"content": "用影像记录这个时代，而不是空谈文艺和情怀，这是我喜欢Lens最重要的原因。曾自称“永远的少女”的我，如今也已经30岁了，不求功成名就，但求无愧于心。", "marks": "力荐"}
{"content": "更愿意把lens当成书 ，而并不是杂志。杂志会过期，而lens值得永久保存", "marks": "力荐"}
{"content": "送给每一个心里有忧伤和空白的人~", "marks": "力荐"}
{"content": "这期美极 特别是弗兰齐斯卡·豪泽", "marks": "力荐"}
{"content": "文章不错，照片也好，推荐的摄影师都挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，比前几本更好了一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "难道只有我觉得大部分选题都似戛然而止？对调查深度的期待是不是太苛求Lens了？图片是真良心。", "marks": "推荐"}
{"content": "平时不太关注MOOK 但这本读下来真的很棒 选题和采访都是有深度且一刀见血的干货 审美品位无懈可击 平没有空谈文艺、情怀 这点国内杂志真的比某些港台/Portland小清新强多了（感觉我也在黑Kinfolk黑得很用力", "marks": "推荐"}
{"content": "这期很棒。第一篇孩子们的童真令人向往。结尾展现人类对环境的破坏的两篇，非常震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片和文字相得益彰，照片很好看，加上文字注释，似乎变得更完整了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "「浪漫与现实并行」！「寻找伟大的人」的主题呈现出小人物的命运，「关于他们人生的对话」；「对儿子的告白」的主题是对家庭的追寻，「从未说出口的话和不曾存在的交流」；而让我震撼的是「人造风景」主题的照片，人类所造之物与自然风景的对抗存在，是「欲望」的雪球，也是「禁忌的快乐」。", "marks": "推荐"}
{"content": "山西的煤矿开采，看了心痛。美国人的中央枢轴灌溉，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "强推在煤矿旁留守，延续了lens一贯的深度和力度。", "marks": "推荐"}
{"content": "千山万水 随意行去", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，有的文章略短。", "marks": "力荐"}
{"content": "“需要什么，年轻的身体便去寻找”，就是这么诱人；佛罗里达的滨水社区、那位不知道来之那个天域的野外生存教练、德州的中央枢轴灌溉、墨西哥的科罗拉河三角洲、山西的矿区住宅，一些惊喜的图片；途中让陌生人记下感触的话，一辆房车一个年轻不羁在路上的心，一场荣耀的坍塌的逃亡，是的、旅行可以这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "《奢侈的7年》最棒，如果整本集子的主题更统一就好了，后半部分的选题太过沉重……不过还是支持Lens！", "marks": "力荐"}
{"content": "妈蛋 看到最后山西煤矿的专题 咬牙切齿的愤懑 前年去大同和晋中旅游 去各个景点的路上漫天黄沙 一点也不夸张 漫天！我同学和我说 她毕业后在山西煤矿工作三年 人黑了一圈 没有雪白的衣服和鞋子 天天在煤灰中生活着无可奈何 可是我又想到 煤矿确实让很多贫穷的人有了衣食之暖 让无地可耕的农民又可以通过能及的劳动养一个大家庭 煤矿也确实可以让山西这个贫穷的地方经济发展着 好悲哀 你知道这不好 但你找不到改善现状的好方法 除了咬牙切齿 你还可以做什么？空有满腔热血 无计宣泄", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "back to inner peace", "marks": "推荐"}
{"content": "这期选题有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "是你的目光，而非所见决定了自己世界模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面减一星；最爱弗兰齐斯卡和乔纳·瑞德斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着书名买的，事实证明，是挺装逼的", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢这一期，干净，隽永。", "marks": "力荐"}
{"content": "山内道雄那篇最棒", "marks": "还行"}
{"content": "德尼·拉旺：我从没想过学英语，因为我觉得这种语言有点儿商业化。（难怪我说英语的时候总有种自己是个推销员的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意之作！最喜欢 奢侈的7年 和 在煤矿旁留守 两篇，拓展全新的视角和认知。 看完这本以后把图书馆有的都搬回来了~ 好幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "就像封底写的：一组浪漫与现实并行的专题", "marks": "力荐"}
{"content": "just do it", "marks": "力荐"}
{"content": "对张震的话和中国的几副照片印象深刻，购于烟台理想书店", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的一期，给我印象最深刻的是加拿大摄影师edward burtynsky的“我们所造之物”", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "理想的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "“需要什么，年轻的身体便去找寻”“每个人都有自己的7年，在那7年里，你不想工作，也找不到目标，但在那过程中就慢慢长大”", "marks": "力荐"}
{"content": "照片都相当出彩，相比之下文字就逊色了些。当时在西西弗书店随便挑了一期，查豆瓣发现，挑到了看来是最好看的一期。读杂志呢，可以随时进入，而且东西丰富，这也是我喜欢的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "奢侈的年。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在别处。", "marks": "力荐"}
{"content": "“想进入诗意的生活，为此他必须穿过生活的诗歌。”", "marks": "力荐"}
{"content": "视觉系列真的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？要干啥？？？", "marks": "较差"}
{"content": "这个选题太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "无处可逃的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候，会尝试做各种事情。不管多么不理性，凭着“我想”就去试试看了。虽然多数时候被现实击败，回到一条所谓正常的道路上。如今，连“我想”都不敢去试，继续走着安稳且没那么喜欢的路。没有对错，只是缺了些勇气罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢那套孩子的相片。", "marks": "力荐"}
{"content": "无所事事的日子，现在看起来是那么珍贵啊，和书里人一起回味了自己“奢侈的时光”", "marks": "力荐"}
{"content": "越后面照片越震撼！#福州万象城西西弗", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢7年的项目", "marks": "推荐"}
{"content": "想进入诗意的生活，为此他必须穿过生活的诗歌。", "marks": "还行"}
{"content": "我们不得不接受的残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本书展示自然，展示逃离，展示美。后面却是灰蒙蒙让人无力的现实，无论是大规模的人造景观，还是蒙着一层哀伤的雾的矿村现实。渴望，继而是难过。我也想无所顾忌地跳入清澈的溪流中嬉戏，在森林中伴着鸟语睡去。然而。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书来到店里有起码3个月，间或遇到也不下十数次。出于压制看杂志的自制，一直没有碰。直到上一个班下班前，被封面“需要什么，年轻的身体变去寻找”几个字吸引\n怎么说呢，噱头大过内容，冲击多于搭建。杂志的特征，依然在它身上显现无疑。", "marks": "还行"}
{"content": "这期很棒，翻完了还想带回家 = = ", "marks": "力荐"}
{"content": "继续一般。", "marks": "还行"}
{"content": "因为《我们所造之物》和《在煤矿旁留守》，这一册值得五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看过的几本中最强的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "需要什么，年轻的身体就去追寻。\n多好啊——\n《新桥恋人》", "marks": "力荐"}
{"content": "上班偷偷读完。感觉一口气看了好多个《月亮与六便士》的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类这一辈子，不知不觉中会作多少孽。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很lens，展现了纪实的多种维度，既有静谧和优美，也有残酷与沉重。“想进入诗意的生活，为此他必须穿过生活的诗歌。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这杂志系列极好", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。选取图片的品味还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是那张拍摄蓊郁森林里的树上小木屋的照片竟是LV为皮箱做的广告，暖黄的灯光衬托有质感的牛皮，可以说是令人倍感温馨亲切。打破心中对奢侈品过分追求现代感和未来感的刻板偏见，重新审视奢侈品文化内涵。", "marks": "还行"}
{"content": "再也看不下去了感觉要弃了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢摄影，对这种摄影类的杂志书，难免会特别钟爱。这种类型杂志一方面能让我提升审美，另一方面对我最大的意义，让我离地三尺，在理想的国度漂流一会。至少在看书的几个小时是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾读下来看下来，心情是越来越沉重的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候，不需要赋予文字太多意义。但是图片，在我看来，却需要文字的示意和向导。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志是高大上", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果艺术能教给一个人什么东西，那便是人之存在的孤独性。作为一种最古老，也最简单的个人投机方式，艺术会自主或不自主地在人身上激起他的独特性、个性、独处性等感觉，使他由一个社会动物变为一个个体。许多东西都可以分享，如面包、床铺、信念和恋人，但是一首诗，比方说勒内·马里亚·里尔克的一首诗，却不能被分享。——《悲伤与理智》", "marks": "推荐"}
{"content": "lens最厚一本。我们所造之物那些俯瞰图很震撼，于摄影来说倒是平平。第一次遇到封面脱落的情况...", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志里的精品~", "marks": "推荐"}
{"content": "良心杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期最后两个选材简直太发人深省。我们生活在象牙塔里，没有接触到世界的苦难，就把它当作是美好的。其实它是多么丑恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个精彩活过的人，留下流星闪过的影像，胜过任何文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候大人都在讲 等你长大了 你可以改变世界 但我觉得 你首先要改变世界 才能在那个世界中长大", "marks": "力荐"}
{"content": "每本都很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "图片大赞，明明我是个视觉表达能力很弱的人，lens的图还是可以激活我。选题我也很喜欢，很难深入的话题，做得很不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期的内容，读来有种叙述未完就戛然而止的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往喜欢Lens系列的书，浪漫诗意现实又具有人文关怀。“如果艺术能教给一个人什么东西，那便是人之存在的孤独性.作为一种最古老，也最简单的个人投机方式，艺术会自主或不自主地在人身上激起他的独特性，个性，独处性等感觉，使他由一个社会动物变为一个个个体。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好过无数书的杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "翻完这本，正好当年订阅的lens都齐了，不想再看了，我爱的这个杂志已经变成了空洞的摄影集，失落", "marks": "还行"}
{"content": "一次性读完，饕餮大宴", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.09 \nTo find and appreciate, not to bully the nature of beauty ", "marks": "力荐"}
{"content": "人文影像纪实，当现实照进现实，很棒的一期", "marks": "力荐"}
{"content": "“需要什么，年轻的身体便去找寻。”", "marks": "力荐"}
{"content": "专题没有太深入，但关于人生奢侈（抑或说无用）的7年的叙述很迷人，年轻时未来总是一团模糊，而那些最动人最具颠覆性的事情永远和爱有关。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看了80% 剩下的就当画册了", "marks": "还行"}
{"content": "第一本lens是萍儿送给我的", "marks": "推荐"}
{"content": "“安息日 小径独步 枯枝刺满蓝空 树下一滩一滩残雪 滋润的寒风拂面 真愿永生走下去 什么也没有 就只我爱你 伤翅而缓缓翔行” 我是那么期待即将到来的困顿呵", "marks": "力荐"}
{"content": "正处于人生的那七年中……照片都好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "等到视觉100…", "marks": "力荐"}
{"content": "照片和文字都极富震撼力！", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其伯汀斯基规整的航拍和埃里克·瓦利的摄影作品最印象深刻，尼泊尔虫草采摘“你的消费决定了他们的命运”式谴责，跟之前看《悲兮魔兽》有类同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "满分", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇的摄影作者写的三三两两的话，看似散漫却富有人情味，说到心坎里了！library万岁～", "marks": "还行"}
{"content": "我把诗意锁了起来，带回家。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人好心急，好感兴趣的话题但是都太蜻蜓点水", "marks": "推荐"}
{"content": "没有惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "人们再不会把情绪表现在脸上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是热爱生活的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有鸡【呵呵】", "marks": "推荐"}
{"content": "“一段无所事事却又不想工作的奢侈的时光”", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本还好 但是现在的lens早就不是以前那样了 不注重事情本身 报道的严肃和内容流失了好多 也许是分成了好几系列的缘故 纸变厚了 内容少了 题材矫情了 追求所谓的令人有些做作的清新了 不知这是潮流吗？只知道宣传所谓匠心 只注重情怀 却失去本真 我是被这潮流所摒弃的人吧", "marks": "还行"}
{"content": "一遍都没翻完就脱胶了，咋当书本收藏咧。", "marks": "较差"}
{"content": "期待，终于来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "都下半年了，才读完一本杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "社会类选题又回来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢加喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "封面都挺唬人的，后面中国部分是个沉重话题", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年最喜欢的杂志书系列，其实在它还是杂志的时候就甚是喜欢。每次都能认真看完每一页，且经常能重燃起内心的小火花。越来越少读书的关系，让这期搁置至今才被翻阅。喜欢7年和身体两篇", "marks": "力荐"}
{"content": "lens曾经在几年前发过一组法国人拍摄的儿童摄影专题，如梦似幻，忧伤却绵延不绝，失乐园之痛。<奢侈七年>是另一组震撼到我的儿童影像，德国人没有法国人的浪漫唯美，更直接、更真实的表达，但依然有梦、有美、有绵延不绝的遐想空间。《需要什么，年轻的身体便去寻找》，对我的下一次旅拍有很多启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键是你的目光，而不是你的所见。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很震撼，第一次感觉摄影的力量可以这么强大，美感与反思并行，文字也很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候能让我放松。", "marks": "推荐"}
{"content": "留下位置。西西弗书店 up coffee。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一副图片，都有一段故事…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实更多的是讲述一些他人的选择与社会现象，让自己去思考年轻的属于我们自己的年轻的需要寻找什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "奢侈的七年，我还有几年呢…\n所造之物满足了自己的强迫症 方方正正的", "marks": "推荐"}
{"content": "好好看，我要全套看齐", "marks": "力荐"}
{"content": "读完又立刻买了其他三本，送给每一个有情怀的人。我不能拒绝长大，成年意味着责任和严肃。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀，又是那句相见恨晚。文字也是够有力道", "marks": "力荐"}
{"content": "不怕保质期的杂志,每次在其他城市书荒时就会买一本在路上看", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这一辑", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是期待过高 看过后反倒有些失望 目录头图颠倒错位 书内错别字 翻译错误 已经不能用瑕不掩瑜来形容了 不过内容尚可 加之好久没遇到想买的杂志了 四星", "marks": "推荐"}
{"content": "文字+摄影  爱lens", "marks": "力荐"}
{"content": "图片 配着些观点很赞同", "marks": "推荐"}
{"content": "看过最棒的一本杂志，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "《视觉》系列主题书是Lens杂志积蕴十年升级之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影让我看见一些不曾见过的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "超好的一本杂志！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢. ", "marks": "力荐"}
{"content": "反复看了几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "观看&观察&对象&权力", "marks": "力荐"}
{"content": "文字流畅舒服，只是对于作者本人的意义大过于读者了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，对作者本人的意义大于对一般读者的意义。我觉得梳理的并不成功，看这个不如直接看作品了", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，很多见解挺有意思的，不过说真的对读者意义确实不大。很多所阐述的概念比较有深度，不过有些地方读不懂逻辑，不知道是文字本身逻辑有问题或是太跳跃，还是我理解力不够用。", "marks": "还行"}
{"content": "今天摄影界所存在的现象及问题，杨老师在二十年前就言中了！", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影既是对历史的记录同时也是对历史的重构。", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩的是第一部分，与摄影家的对话，作者作为一位采访者，显然是有自己的主张和态度的，有意识的引导和提问，让读者能够了解摄影家关于摄影深层次意义的观点。摄影家观看的角度，拍摄对象对摄影的价值，很多问题也回答了自己的疑惑和不解。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔智识都是一流的", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，内容很丰富，实力讲解很仔细，并且还有视频操作演示，比只看书学习更轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常使用的一本相片后期处理图书，特别对初学者，书中提供的视频更容易上手学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张很好，装帧设计也很漂亮，配了视频演示光盘，学习起来容易多了", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话……作者的审美真不咋样…好多原图都比修过的好看…当然作为一本工具书，这不是重点。可是LR这款软件真的很简单啊，根本不用买书的，而且这本书确实没讲什么很重要的东西，网上看看LR教程就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "书挺好，用来学习Lightroom的不二之选", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉不错，讲解也很详细，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到手的感觉就很不错。先赞一个，仔细阅读之后，感觉特别适合我学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书装帧设计很漂亮，纸张也不错，里面的内容讲得还行，按照步骤操作就能轻松学习，适合新手。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前没有用过Lightroom，看了这本书的讲解，感觉不是很难，适合我这种没有基础的学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾！", "marks": "很差"}
{"content": "这么好吃（大雾）的一本看到后来竟然感觉到了虐…………青山最后写了句「青春は，\n当たり前のように、あっさりと過ぎ去ってしまう。そんなもんだ。」真是……看对眼的校园相关永远是一击必杀", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作再版", "marks": "力荐"}
{"content": "相比太阳的铅笔1975，2015年的照片更让人有生理冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "美轮美奂", "marks": "力荐"}
{"content": "1975年版。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了一本", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然翻阅到的，让历史更直观。", "marks": "还行"}
{"content": "照片很值得看看，关键价格不贵", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很珍贵啊。从辛亥革命到中原大战结束，也算大致梳理了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读52。收集了很多珍贵的历史资料，唯一的不足就是语言有些干涩，外加部分照片上的水印没去除，略掉价。", "marks": "推荐"}
{"content": "两册书图文并茂，照片比较珍贵，略有遗憾的是部分图片的水印未能去除，且一部分文字叙述略显繁琐，不过也恰巧体现了军阀混战中的“混”。", "marks": "推荐"}
{"content": "史实很详实，并且就一些专题做了细致的分析，文字的部分还是少了些，若是对于这段历史不了解读起来有些干涩，作为补充读物的话还不错，尤其是影像部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "6.5吧，作为历史补充材料来说书不错，很多珍贵照片。但是好多了历史观点完全就是照搬政治课历史课，划定人性黑白，大大拉低了本书的评分。", "marks": "还行"}
{"content": "图片很珍贵，但除了图片就没什么能看的了，里面对民国时期战争的描写跟百度百科一样。偏偏价格又那么贵。看完感觉被坑了", "marks": "较差"}
{"content": "啧啧啧～有情趣", "marks": "力荐"}
{"content": "美翻了", "marks": "力荐"}
{"content": "不如COLORS", "marks": "较差"}
{"content": "纷纷雪", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书居然无人问津？？很实用，改变了一些传统观念。图文形式很棒，对闪光有了更深入了解。原来可以说一窍不通，自己琢磨。没有学术派讲解，也没有摄影大师的臭架子，通俗易懂，也没长篇大论，都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个小时便在图书馆看完了～除了各个目的地的旅行建议时间，并没有其他收获～", "marks": "还行"}
{"content": "出行前参考读物 翻阅即可", "marks": "推荐"}
{"content": "去哪里玩纠结的时候，翻来看看不错呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "带多头相机独自旅行实在是太蠢了……", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是想去春的日本，夏的北欧，秋的新疆，冬的贝加尔", "marks": "还行"}
{"content": "照片参数都省了 还是好好旅游吧\n", "marks": "还行"}
{"content": "内容太基础", "marks": "还行"}
{"content": "很美！", "marks": "力荐"}
{"content": "想去西班牙看看高迪的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "主要奔着照片去了，看完了哪都想去😂，看看机票价格立刻就冷静了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么关于摄影的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "对新人来说还挺有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般  照片没有情感 好照片不多  当然 自己也拍不出这样的作品 ", "marks": "还行"}
{"content": "不学就会的手机拍摄技巧", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么卵用的书。", "marks": "较差"}
{"content": "别写文章了吧 好好照相呗", "marks": "还行"}
{"content": "建筑与信仰。弥补了读书的空白，选题赞！同学的同学做的书，蹭着看的：）", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教与艺术的背离与融合，好看。绝不是阮义忠老师那样的图片集。要是当摄影集看，就看瞎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教与艺术是一体两面的，因为它们都是某种信仰，越来越觉得信仰绝不囿于某种宗教类别，不用以无神论者来做分别。整本书很精彩，照片给人极佳的视觉感受，讲述艺术与宗教的因缘际会也让人沉醉其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为只是摄影师拍一栋大师的建筑，没想到是一个教徒用相机去看无神论建筑家的宗教和艺术。整本书非常深邃，如编辑所述，“探幽之旅”。", "marks": "推荐"}
{"content": "能这样领略隐士的秘境，确实要谢谢范先生。主角是柯布西耶和神父两个人！神父太厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "从摄影家与基督徒的视角看柯布西耶与拉图雷特修道院，不重分析重感受，在逻辑之外更关注神性，这是与建筑师视角不同之处。印刷和排版都很精致，非常用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还可啦，就是超级贵。买都买了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是建筑书，其实是文青书，不是我的菜QwQ", "marks": "还行"}
{"content": "一直不懂朗香教堂的造型美在哪里，看完这书对大师对宗教肃然起敬。空间营造氛围，建筑的艺术性更在于对人观感和心灵的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教要依托艺术表现，建筑作为一个空间场地要兼具艺术性。现代建筑与宗教的关系在书中有所展现，二战后也是相当艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别流畅，像看了一部旁白动听的纪录片，就流畅这点来说，很多专职写作者都应该汗颜", "marks": "力荐"}
{"content": "大陆简体版", "marks": "力荐"}
{"content": "gawd好想去", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不咋地，可见作者还是怀揣一颗浮躁的心走进了拉图雷特修道院。人类短促的一生能够知道什么，这就是无神论的柯布选择建造一座别致而空灵的修道院，最后决定长眠之地。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第三章阿熙教堂开始，就能看到美，而作者在前三章中，作为教徒的“我”过大，自朗香教堂起，才真正服膺于美", "marks": "推荐"}
{"content": "由人物掌故入手讲述建筑的故事，算是个不错的切入点。照片也都很美，每张照片都在讲述自己的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是写建筑，其中也有作者个人的困惑，因一些机缘巧合，间隔20年再次来到当初让他困顿不安的拉图雷特修道院，一次建筑的探访，也是一次信仰的整合。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位无神论的天才建筑师，竟然设计了一座让世人震惊的宗教建筑。他不拘泥于宗教，而是让世人得到心灵的信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "一时想不到语句去赞美", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽山林中的这个修道院水泥外墙呈方形，是无神论者的建筑大师50年代的作品，作者是教徒也是摄影家，他在20年前到访时完全不能接受，但今天他用镜头展现其美，探究这个修道院的历史渊薮，解析一连串的历史谜案，是谁请来柯布，为什么？大师遗嘱要求最后一晚停在该修道院，为什么？阿兰是神父也是画家也是宗教建筑创新者，阿熙教堂是第一个实验室其中众多的艺术家作品惊世骇俗，马蒂斯教堂的彩色玻璃和近似涂鸦的壁画很独特，柯布出手不凡之雄踞山顶状如蘑菇的朗香教堂成为西方现代宗教建筑扛鼎之作，安藤忠雄当年见此遂筑建筑师梦，阿兰力挽狂澜推翻原设计在即将离世前确定拉图雷特修道院由柯布设计，1960年启用，1968年罢课后几无会士学生却渐成为艺术旅游盛景。宗教与艺术一体两面滋养人的心灵，中央走道和屋顶花园，光线游走之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑与宗教，美与信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "至少装帧非常精美。想起我未能参观的光之教堂，在我看来，好的建筑是会说话的，尤其是教堂，总觉得置身其中便能了聆听神祗。", "marks": "推荐"}
{"content": "一言不合就写字。。照片和建筑设计本身还是很酷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "和预期不太一样……比起对建筑自身的着墨 更像是一本教徒的心灵手记 照片是真的很美 说到底 有谁会不沉醉在柯布西耶的光影诗篇中呢", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太烂，大部分照片也不好看。不过索尼大法好！", "marks": "还行"}
{"content": "光影与色彩的凝固之美。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑作为人类对躯壳的具象，秩序和安全感总是会存在其中。宗教建筑，或许更像一个禁欲者，虽不需太多的人类气息，但却要注入更多的思想和灵魂。用两天的午休和凌晨的一点时间读完。对于这种体裁，丰富的文案和摄影内容，经过良好设计的排版、配色以及装帧都使整个阅读过程愉悦不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "国立西洋美术馆就是他设计的！为什么我有种擦肩而过的遗憾感，回东京要好好去看一下.", "marks": "力荐"}
{"content": "4星，给的也是建筑本身，文字嘛，故弄玄虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂的信仰艺术", "marks": "还行"}
{"content": "学好法语，去la Tourette。还有马蒂斯小教堂和朗香教堂。高提耶神父了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书都充满着“震古烁今，永垂不朽”这类大词，几乎看不下去。。。。唯一的收获是旺斯小教堂和阿熙教堂\n", "marks": "还行"}
{"content": "年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "摩登修道院", "marks": "还行"}
{"content": "打开一扇新门！", "marks": "推荐"}
{"content": "我是哪根筋不对了，花90块买了这本书。其实只是因为柯布。但这本书反倒让我对阿兰主教有了深刻的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书做的异常精美，尤其摄影非常精彩，不甚多的语言，可谓点睛之笔。无论是宗教还是艺术，殊途同归。赞！！", "marks": "力荐"}
{"content": "美的修养", "marks": "力荐"}
{"content": "极度感性的宗教人眼中的拉图雷特修道院，关于宗教与艺术联合的小故事有趣而生动，建筑师背后的甲方的作用不言自明。一帧帧影像中可以感受到空间的极佳的氛围，败就败在了一堆矫揉造作的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "宗教建筑艺术很小的一个截面，在书中，作者说了宗教艺术改革，还要谈建筑设计的特点，又要从摄影师视角赞美其美学理论，同时身为教徒大部分还是在抒发宗教情感，难免有泛泛而谈感。", "marks": "还行"}
{"content": "非常美", "marks": "推荐"}
{"content": "8.4分太虚了，增加一倍照片还差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "以一个教徒的视角揭开背后的故事，照片不错", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍的真的好。文字就一般了。什么时候也能去看看大地上的另一种诗意。", "marks": "还行"}
{"content": "通读一次，草草看了建筑，其实这个风格我并不是很喜欢，但是书中对宗教的思考确实有趣，是我以前没有接触过的，但是一次断断续续的阅读，感觉并没有把想表达的看透，有机会会再拜读的。", "marks": "还行"}
{"content": "年度最爱？每翻过一页都交杂着感动和震撼。看完就想出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "“美的識見需要訓練與積累，在這方面，沒有信仰的勒·柯布西耶是位先知。”", "marks": "力荐"}
{"content": "照片拍得真好啊。建筑艺术心灵之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "额，站在教徒视角看的话，也就是小隔间的部分有趣，其他都是，nah还差那么一点的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "不论它名为道、禅抑或是上帝，它就是它，它以其独特的形式展现自己，而芸芸众生则以自己的方式趋近于它，这座山丘上的修道院亦是如此。最后引用作者的话来表达本书给我的感受：“黑夜与黎明之际，天地有一段时间是全然无声的。夜里尽情高歌的虫儿，晨光乍现前全然隐去。万籁寂静中，大地像是回到了宇宙形成前的母胎中。\n没有风，没有光，没有声响，寰宇笼罩在太初的神秘里。\n突然间，有一只早起的鸟儿刺破了万籁皆歇的宁静。地平线外一丝蓝光撑开了天地间依然沉重的眼帘，鸟啼声中，宇宙庄严地进行着日月更替。人间的一天常这样开始，可惜知道的人不多。”", "marks": "力荐"}
{"content": "造物有灵且美，如果有画出建筑平面和立面简图就更好了，希望有另一个建筑学视角", "marks": "力荐"}
{"content": "学识太浅 看的朦胧", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很一般 个人感觉有点混乱", "marks": "还行"}
{"content": "“现代的教堂只需要一个有光线在里面游走的空盒子即可。”#图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "讀有信仰的人寫出來的東西，雖然語言平淡，但能仍舊能從其中感受到安寧。攝影圖片很美，但是柔的東西見得很少，可能是與修道院的建築與氛圍有關。凌冽冷峻理智與崇高。", "marks": "推荐"}
{"content": "殊途同归", "marks": "力荐"}
{"content": "看行家介绍建筑之美，同时体会信仰的力量，美的享受，灵的升华。", "marks": "推荐"}
{"content": "被骗了，还以为讲建筑的呢，原来是文艺小清新＋心灵鸡汤……", "marks": "较差"}
{"content": "“妈的！这阶梯怎么这么窄？” 在场的人惊愕不已哈哈哈 @西城区第一图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞的一本书！作者是摄影师，给了你们美轮美奂的光影，作者是诗人，给了你们宁静悠远的震颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "去法国之前可以再读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "在方所翻了一下原版，太沉拿不动，在IPAD的阅读体验很棒。摄影集，读下来有一种看完关于两座建筑的纪录片的感觉。\r\n\r\n60年代建成的拉图雷特修道院和古典罗马风格宗教建筑不同，在书中看来是在当时一座非常前卫破格的宗教建筑，内部没有任何装饰，仅用水泥造出出令人心生向往的神圣氛围，而柯布还是一个无神论者，阿兰神父的眼光和远见太独到，也是有他的坚持才有今天的修道院。看完书隐约觉得安藤忠雄有受他的影响，翻资料发现安藤是在来了这里之后才立下心意要做建筑，有生之年必须要克服害怕坐飞机的心态，去一次郎香教堂和拉图雷特修道院，“建筑最美妙的部分，就是得经由人的身躯来体会空间的美感”", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去了 文笔真心不行", "marks": "还行"}
{"content": "很特别的读书体验，让人深深的陷入其中，那些光与影带给人的不仅是视觉的冲击还有神灵般的启示; 那些色彩，红，绿，明黄，蓝，灰，是造物的恩典; 大自然的山丘草地，树木鲜花，还有修道院中清冷的静寂…打开书之前，我以为是哥特式，罗曼式或巴洛克式，但这出乎意料的现代修道院，却慑服了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本适合一个人沉下心来安安静静阅读的好书，也是自己买来许久却一直未读的原因。书籍的纸张、照片、文字的质量自是不必多说的，舍不得在书上做笔记，配着一张书法练习仿宣水写布随着书中的内容写写画画，度过了一个下午的静心时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "勒克布西耶", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑与信仰的融合～", "marks": "力荐"}
{"content": "去诚品时随手翻觉得图片不错就买下来了，大陆的价格比台版贵近一倍…文字功底有待深入，铜板纸的印刷也不太喜欢。可惜一天就看完了觉得对不起那价格。", "marks": "还行"}
{"content": "好的照片要有自己的理解和体验，超赞的拍摄对象和美妙的光影色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着作者的讲诉，感受未及的宗教信仰，身不及此地，只有借着书中的影像了了观过柯布光影在建筑中的极致设计了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完本书意识到：1.艺术审美需经培训。2.建筑家柯布西耶用光很棒。3.我不喜欢近现代艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术与宗教的碰撞，一代建筑大师的心血结晶。以一个无神论者的身份诠释神性，在矛盾中寻求自然的大和谐。看着一张张拉图雷特修道院的照片，置身于光影变幻的美丽天地，亦动亦静，竟可得身心灵的一时安宁。正如作者所说，艺术和宗教其实本就是一体两面，殊途同归……", "marks": "力荐"}
{"content": "两个白天、三个黑夜。\n从零到满，从未知到了解，从封面到第240页。\n勒·柯布西耶，和阿兰神父的最后风景。\n书中写了法国里昂的拉图雷特修道院。封面上白袍加身的修道会士，还有柯布西耶的设计中巧妙呈现的十字架。\n我以为教堂都应该是传统的样子，而无神论者柯布西耶设计的教堂融合着光与影、天与地、日与月，还有神与众人。\n当信仰与艺术相结合，所呈现的一切都让人叹为观止。\n道明会士的生活，没有手机、电视、收音机，他们在狭小的空间里放下世俗的追求寻找真正的内心自由，他们在晨、午、夜祷中思考神是什么。\n书中最后简短的写了两个故事，为有信仰的人所带有的慈悲而动容。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一位自称为无神论者的建筑师，为两千年历史的古老宗教——天主教的道明会设计修道院，如书中所言：“原始的设计理念究竟是服膺于宗教之下，还是自我的艺术追求全然凌驾于宗教之上？” ", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本摄影集，关于20世纪建筑大师勒·柯布西耶的最后风景。身为无神论者的他，却留下这样奇怪的遗愿：死后希望停灵一夜于他所设计的拉图雷特修道院。这沉默而奇怪的遗愿像个召唤，也像个谜团。多年后，一位身为教徒的东方摄影师，在这座建筑面前，又看到自己内心深处如何的风景？读完，你会深受感动，不仅仅关于建筑、摄影，更重要的是，在这座历史建筑里，一个人完成了内心的救赎与蜕变，这正是伟大之物留给人类的魅力所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "视觉与心灵的洗礼，重新认识建筑，重新认识宗教", "marks": "推荐"}
{"content": "装订简直业界良心了，作者对摄影器材的运用远胜于对文字的掌控，光影感很强的摄影手法，对于宗教了解不深的可能不大容易读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "章节和节奏感很美好，柯布西耶的朗香和拉图雷特，跨越建筑形态之下植入的古板理念，形成了一种强烈对比下的和谐", "marks": "推荐"}
{"content": "近来颇喜欢读建筑一类的随笔，总觉得人世嘈杂，与凝固的不能言语的空间相处，反而更加安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的不是柯布西耶的建筑 而是正如阿兰神父一般 保持开放流动的心态 接受自我的不同 和他人的不同 一切都是冥冥之中自有安排", "marks": "还行"}
{"content": "德国人的严谨，分析得很深入透彻。废话很少，信息量大", "marks": "力荐"}
{"content": "作者提供了一种视角，即某种拍摄方式通常会产生什么样的效果，除此之外没有任何“规则”、“法则”之类的陈词滥调。适合有一定基础的摄影爱好者阅读，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "拍得这么美简直让人想拿起相机。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容详实有用，文字单调无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "理论性大于实践。不适合初学者。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分内容都在纽约摄影教材里提到过，理论性强实践性差，不适合初学者阅读", "marks": "还行"}
{"content": "重点在于摄影史中的早期大师。全书没有按时间排序，而是分成类型，每章有重点照片分析。层次清晰，不吊书袋而有深度。部分人体照片能顺利出版，不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是…很难读啊", "marks": "还行"}
{"content": "照片可以包罗万象，也可以什么都不是，照出的都是人心。难得有一部完整论述摄影术自诞生到今天的通论不是简单地按照年代来划分章节。", "marks": "推荐"}
{"content": "说读详尽的摄影史可以略过这本书，恐怕不够公允。这本书并不是讲摄影的历史，而是照片的历史。分主题讨论的形式很棒，可以衍生很多问题。摄影爱好者可以通过对经典作品的研究学习构图等摄影技巧，图像研究者可以学习如何抓住照片中的细节进行图像分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较普通，如果读过更为详尽的摄影史，那么这本可以略过不看。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译惨不忍睹啊", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一定理论门槛的，但也因此显得凝练～单纯想摄影史入门的不建议读这本！p.s. 翻译得算不错了，只是因为作者有纵深又不絮叨，所以基础不够的要慢慢读！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译差得没边儿还是贵圈的话语体系还是停留在十九世纪的水平？", "marks": "很差"}
{"content": "刚刚初看了下，还是里面的内容震撼到了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容条理性挺好的，翻译也很流畅，就是排版有问题，一部分插图的位置和文字叙述不对应，对照起来比较困难。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "难读，拗口", "marks": "还行"}
{"content": "真实愧对于自己是摄影专业毕业的摄影师，上学那会儿学的都忘了.....没读过详尽的摄影史不敢妄自评论这是最好的摄影史读本，但是本书从人类思想随时代进迁为隐性导索，对照片的意义，如何观看照片及各类摄影在现实价值，艺术价值等方面一一详尽解读。还是比较有难度的读本，翻译的很拗口，没有相关摄影基础的不建议阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ken酱！我男朋友不要太可爱啊！囤多一本当切本噜❤(ӦｖӦ｡)", "marks": "力荐"}
{"content": "雑誌撮影の時はザ．プロ．塩系．モデルの印象だが、旅行中のmodel off dutyの生活感は一番いいね。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以 适合给未来的男盆友拍这种", "marks": "推荐"}
{"content": "这本川岛小鸟的写真集可以用作台湾旅游攻略了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Ken酱真的是理想男友啊！但又觉得和小葵也很配", "marks": "力荐"}
{"content": "坂口X川岛小鸟好赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "啊＝ ＝ 算了反正是为了看他", "marks": "推荐"}
{"content": "五星哪里够( ˊ̱˂˃ˋ̱ )", "marks": "力荐"}
{"content": "川島小鳥拍うちのken醬真是完美（抹淚", "marks": "力荐"}
{"content": "爱死了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱川岛小鸟！！纠结了一下没有买另外明星和未来酱，可能是因为我更爱Ken酱啊！！！只要不是开在西门町的店，服务态度都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂给小天使打call，毕竟是买了实体版的，怎么也得mark一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "٩( *´﹀`* )۶♬*゜", "marks": "力荐"}
{"content": "模特时代就喜欢上的男孩子。安静，有自己的生活圈。迈向俳优的路是他梦想的路，而我依旧喜欢这个麻豆的他。走着小鲜肉惯常的路子渐渐索然，在这本书里面看到了曾经着迷的坂口健太郎", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好想去台南", "marks": "力荐"}
{"content": "还在犹豫要不要下单。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好看", "marks": "推荐"}
{"content": "活了二十一年 我就没见过这么纯这么嗲的男孩子！值了", "marks": "力荐"}
{"content": "坂口小哥哥很好看，拍的也好，但为什么给三星，因为坑，川岛小鸟拍的内容太少了吧！坂口小哥哥内容也太少了吧！哼", "marks": "还行"}
{"content": "请来一打美少女美少年和我去旅拍好吗。", "marks": "还行"}
{"content": "五版。恭喜撒花。我从澳洲订书，第一次把钱花在追星上啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "爱他笑，自然的笑。", "marks": "还行"}
{"content": "舔", "marks": "推荐"}
{"content": "我男朋友不要太帅！！", "marks": "推荐"}
{"content": "像一阵夏日潮湿的海风吹进了心里", "marks": "力荐"}
{"content": "买到就是赚到的感觉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是看起来特别舒服的男子！拍摄手法可以学习", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上你的开始 很自然很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "真滴真滴真滴真滴很喜欢很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "寒冷的地方适合孤独的人", "marks": "还行"}
{"content": "图片很美，文字普通，略显杂乱。长草冰岛。有相爱的人，共同去看一次极光吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在安藤忠雄的良渚文化艺术中心看完", "marks": "推荐"}
{"content": "冰岛是沉睡的梦 一生必去的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔中等，经历弥补了一部分空洞；风景照拍出了吸引力，有模特或带经纬度的那些照片么对打卡还是很有借鉴意义的，充其量是本旅行摆拍指南，就别鼓吹是自拍摄影集了……五分完全是为了冰岛本身！", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很美。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到冰岛地貌、环境那么漂亮！冰与火之歌。姑娘摄影水平大赞，文字有种复刻的魔力、触感，投影图片，仿佛身临其境。最喜欢的是冰湖。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "66 组照片，66 个主题，展现了一个奇幻瑰丽、绝美与风险并存的冰岛。摄影师 Jolie 据说为此曾多次飞赴冰岛，可见其用心之深，喜爱之切。她写下了许多所思所感，也许有人嫌弃文字的“文青感”，却毫无疑问出自自己的真挚情感。从这一点来看，Jolie 是幸运的，她的照片、文字、故事可以结集出版，向我们介绍她眼中的冰岛，以及她记忆中的冰岛。", "marks": "还行"}
{"content": "罗晓韵就是我的构图老师~ 今天好遗憾下午观音桥签售我又去不了 这是第二次错过签售了QAQ 担心看完这本书的一部分人已经准备好去冰岛破坏环境了 整本书的后记倒是让我更印象深刻 作者希望大家即使去了也要爱护环境 唉", "marks": "力荐"}
{"content": "支持曾经最喜欢的暗黑系摄影师。。。", "marks": "还行"}
{"content": "以前看过了忘了标记。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷一般般，然后文字还没看。好在是低价入手的", "marks": "还行"}
{"content": "Lost Dreams of Iceland: Jolie and Her Adventures", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢乳蓝色的温泉和透蓝色的冰洞，还有绚烂的极光和洁白的雪。这姑娘整容品味和衣着品味一样差，多半照片也不是她拍的，但到底素材水平摆那里了，总归不会太差。感觉是个有钱的千金寻找生活的过程，慢悠悠一路拍一路玩，配些感性的文字，追忆过去，纪念死去的弟弟，嗯，格调和情调都有了点，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片不错...文字好矫情...还是冰岛的纪录片好看～～", "marks": "还行"}
{"content": "中二少女时qq空间第一个相册好像就是我爱冰岛 不记得从哪这个这个国家 对我来说更像一个符号和情结 早就知道这本书 但当时忍住不看 我想着是自己亲自去看 现在买回来也是因为双十一凑单哈哈哈 迟早我会亲身体会那个冰冷温暖的童话世界的 但我想我还没有准备好", "marks": "还行"}
{"content": "图片非常美，如她所说把自己丢入异乡的黑暗里，藏匿起来，看极光穿透而来。Vegvisir会祝福每一个勇敢的人，引领走出迷雾。迷梦初醒，前行不止…@重庆方所", "marks": "推荐"}
{"content": "去年去过冰岛，感觉真是一片空旷的地方，空的美，空的让我恐惧。曾经开车在一片迷雾笼罩的环岛公路上，只有路边的牛羊和高山作伴，感觉只有自己，自己好渺小，自然好巨大", "marks": "还行"}
{"content": "冰岛啊冰岛", "marks": "推荐"}
{"content": "照片还是不错的，虽然文字有点矫情", "marks": "还行"}
{"content": "照片很好看 妹子也很美 冰岛……嗯并不是特别想去。", "marks": "还行"}
{"content": "新宠 床头书 大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过文字当作画册翻完", "marks": "较差"}
{"content": "对冰岛这个国度愈发向往！ps: 一直有个疑惑，她当模特手拿相机的时候谁给她拍？", "marks": "推荐"}
{"content": "对冰岛有了执念。", "marks": "力荐"}
{"content": "從MSN space時期開始就特別特別喜歡的攝影師\n看完後默默把去冰島看極光和潛水列入to do list", "marks": "推荐"}
{"content": "照片很好看 文字真的太减分了...", "marks": "还行"}
{"content": "描述无力 美", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的姑娘真好看。如果你也去过冰岛，这只是一本写真集配上每个游客到冰岛都会去到的景点。照片水平全靠姑娘颜值来拉升。", "marks": "较差"}
{"content": "好朋友送的，舍不得看完。冰岛太美了，有时候我觉得这个罗青年在画面里，还有些煞风景= =", "marks": "还行"}
{"content": "冰岛美，要去看看。不懂摄影不知这样的水平到底如何。", "marks": "还行"}
{"content": "我买到的书有几个地方印刷的不好！！伤心💔", "marks": "推荐"}
{"content": "图很美，里面有一些故事我很喜欢，比如那个爱搜集石头的老奶奶的故事。图片中人衣服的配色都不错。但是文字显然不是强项，有些显得矫揉造作。但是静静地捧着一本的故事、做上一上午的白日梦也是很惬意！", "marks": "还行"}
{"content": "前面的66个故事因人而异，不过最后那几张第一人称视角的公路照，可谓大片。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有质感的照片", "marks": "力荐"}
{"content": "一本给自己，一本给即将去冰岛的朋友。今年6月去冰岛，看过书后方觉看到的太少，美景太多时间太少，还要去，这次要跟长腿欧巴一起才行💕", "marks": "还行"}
{"content": "？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "还是得买专业摄影师的影集\n一百来块钱从对岸邮到家里得再加上几十\n捧着一页页看完 真是值回价了\n看完以后关注了这姑娘的LOF 暑假的时候她还跑去潜水摄影了 看着不错 会长期关注\nP.s.再也不买作家出的冰岛图文集了 趴】", "marks": "推荐"}
{"content": "图美", "marks": "推荐"}
{"content": "真的只能看照片。文字就像小学生在写作文，不喜欢那些精灵，矮人，怪兽的比喻，太幼稚了。", "marks": "还行"}
{"content": "美到炸裂", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想其实可以很小，哪怕只是一次旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "照片很美，可是我就想问，为啥作者老是出现在照片里，完全破坏了整本书的意境，看得很尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "摄影，着装，英语，简直棒呆。可是故事有点牵强。冰岛的确是个时而会冒出精灵的世界，可是不够完美，可以更完美。作者很美，尤其为穿越冰岛而生。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然对琳赛的照片始终喜欢不来……但 擦 有这么牛逼的经历和人生就够了谁在乎照片！", "marks": "力荐"}
{"content": "如此彪悍的人生..从出身家庭到工作到情史每一part都是一部有主题的好戏！好期待电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017", "marks": "推荐"}
{"content": "我以為是報導文學，沒想到是本自傳.....", "marks": "推荐"}
{"content": "阿默的照片拍得好，但是文字部分，完全读不出阮义忠的那种味道。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是想当画册看的，文字犀利深刻到不像游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的是忍不住想吐槽这本书 ", "marks": "还行"}
{"content": "很缓慢的去看，跟随作者的理解和思路，仍有些不明白。\n但觉得很酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "埃文斯聚焦主街头、拐角和地平线的空旷呈现，肖像人物过于随机无所谓，大量照片中的广告牌是否也是一种广告，相对强调“决定性瞬间”的布列松，更崇拜埃文斯", "marks": "推荐"}
{"content": "私认为摄影跟画画一样，要美，还要有意思。是个世界性的语言。但是这个，有点过分的意象化解读了。艾文斯的作品欣赏无能。", "marks": "还行"}
{"content": "地鐵肖像  富爾頓街頭的女孩   艾利.美.巴勒斯", "marks": "力荐"}
{"content": "沃克埃文斯", "marks": "还行"}
{"content": "好深刻的作品啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "比呆板的摄影书，更有人文情怀，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己平时的一些困惑分类归纳，略微有启发，但摘录的作品有很多实在很普通", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有第一部具体，有点故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "“人因梦想而伟大”", "marks": "推荐"}
{"content": "只有几张好一点", "marks": "还行"}
{"content": "比2年前的作品更加注重情绪和内涵，此外第四部分生活篇非常接地气，给人启发有限", "marks": "还行"}
{"content": "当图册看吧……", "marks": "较差"}
{"content": "在业余拍糖水片的时候，要始终怀有“玛格南”的目标！", "marks": "还行"}
{"content": "失望至极！大部分照片都拍得非常一般，欣赏度有限，作为指导书更是参考意义极低，构图角度都很普通，配上几句矫情的文字，差点以为我在看 QQ 空间了。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，作品也不好", "marks": "较差"}
{"content": "与第一部相比，收录的照片更偏重抽象的思考与日常琐事中发现的生活哲学。有三分之一的照片个人看来具有画面和思想的双重高度，超脱了沉浸于唯美构图布光捕捉瞬间等技巧上的追求，从贴近生活的眼光中发现了很难被注意到的局部。然而，为了追求突破总会制造不少平凡无趣的捕捉，页面的设计也向形式妥协了", "marks": "还行"}
{"content": "半小时翻完", "marks": "还行"}
{"content": "不错，教人了解拍照的深层用意，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "微单、手机等器材摄影质量的提高让摄影变得更加触手可及，追寻摄影的魅力，不再局限于对器材和技术的追求。面对相同的场景，有人拍得平淡无奇，有人却能化腐朽为神奇，其中的关键，便是视觉呈现、情绪表达、生活领悟上的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有感触的。书中是分享。没有什么光圈吖什么之类的。是不同摄影者分享某个主题拍摄的时候自己的设想及构思的。感觉还不错。有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部内容还要强差人意一点。虽然有部分图片尚有韵味，部分主题还算有趣，但事实上文字内容实在太有点为赋新词强说愁的味道。", "marks": "较差"}
{"content": "摄影思想写的都不错，还会出题让大家去完成", "marks": "力荐"}
{"content": "书中更多是分享摄影者拍摄时的心境，部分主题比较有趣味性，但是配上的文字感觉有些生硬，略带矫情，作品比较普通", "marks": "还行"}
{"content": "操作详细，反复学习", "marks": "力荐"}
{"content": "饱和度蒙版、明度锐化。作品偶有惊喜，过于刻板的构图方式及后期流程，总之对风光摄影的表现可能产生了失望", "marks": "还行"}
{"content": "适合有一定基础的风光摄影爱好者", "marks": "推荐"}
{"content": "比起第一本《狂人日记》这本显然更精进不少，不厌其烦的后期过程重复重复再重复已经深深的印在了我的脑海里了- =", "marks": "推荐"}
{"content": "比起第一本书，这本书在后期技法上用的笔墨比较多。不过，最精彩的还是关于西方主流自然风光摄影界的思想和风格的介绍部分。说真的，就那几页就够值回所有的钱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“用光”的艺术", "marks": "还行"}
{"content": "严明老师的照片没的说  但果然这部文字大家都不怎么看好  如果说回忆童年其实没必要用这么大的标题  而且内容除了说摄影的部分  也不够耐看  三星全给图", "marks": "还行"}
{"content": "相比较，还是喜欢不说话的摄影师", "marks": "推荐"}
{"content": "图不错，虽然有些单薄。文章就不怎么拿得出手了。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣描述严明老师是有着大国情怀和小民慈悲的摄影师，深以为然。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片不错。文字明显腻味，故作深沉。", "marks": "还行"}
{"content": "有时当光影重新归于黑白，我们反而更容易看清楚这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "耐看的照片，记者的文字。写皮了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "【针对文字】希望我们都能虔诚的面对观众，而不是用敷衍。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢严明的摄影作品，有戴安阿勃斯的味道，摄影师是怎么让人们在自己的镜头前放松的？或者说摄影师自己是怎么在人们面前放松的，这是个挺有意思的问题，也许从这本不讲摄影技巧的书里可以体会到一二。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然棉花糖还是糖，味道还是甜而已，但它终究给了人一种梦想的形式，严明的摄影和贾樟柯在有些地方还是一脉相承的，属性上那个小城青年蜕变出来的自我终于有点游刃有余的傲娇了", "marks": "推荐"}
{"content": "对一句话印象深刻，不要把脑子变成容器，它应该是感应器才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "严老师真人十分幽默可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "文字还是喜欢上一本。照片好些。", "marks": "还行"}
{"content": "抓住对的一念，一念成佛", "marks": "还行"}
{"content": "用天真的浪漫主义来对抗生活，严明老师对世界怀着的一颗敏感，悲悯之心，是其作品的本源，向这样有着大国情怀的摄影师致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.05.24  他镜头下的世界，我们或许看过，却视而不见。他笔下的思考，我们或许想过，却选择忽略。他说所有的去处，都跟来路有关。而拍摄从来不是运气，是因果。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.03.31至今文笔最棒的天朝摄影师，万万没想到", "marks": "推荐"}
{"content": "文字感觉太飘了~还是第一本好一些~~照片基本上都是看过的，稍微有一点故弄玄虚吧", "marks": "还行"}
{"content": "2016春分，西溪麦家理想谷。摄影不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多胡兰成式的俏皮话，不可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "没有人评分？", "marks": "推荐"}
{"content": "3+ 严明的摄影作品有特别的幽默感，也有寂寞孤独。和文字下的他统一了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字乃一个历经过岁月的文艺青年的真诚之声，照片虽然不够好，但有一种辽阔的静态美和古风，让人想起电影《刺客聂隐娘》 。难怪安塞尔亚当斯说，我们拍过的照片，记录的都是我们读过的书，看过的电影，听过的音乐和爱过的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么搭的上“大国志”的书名？摄影也就那样吧，摆拍突兀痕迹，至于文字，实在没啥可读性", "marks": "较差"}
{"content": "重庆 广州 三峡 码头 小城青年", "marks": "推荐"}
{"content": "有好的句子沒有好的篇章。照片比上一本好，文字沒上一本好。最後幾段文字有點不夠看。", "marks": "还行"}
{"content": "真不能说太多", "marks": "还行"}
{"content": "全书跋最好～", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆图文书里的精品。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片好极了，文章很破坏气氛。都是大国人，大国事不说也知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片大过文字。", "marks": "还行"}
{"content": "对待严明，总是无法从身外去看他，而更多是一个以同样心态的摄影者的视角。自己和他的情结相合处很多：小城出生，平实落地的视角，对漂泊的渴望，和抹不去的乡愁。这些情结，在一些有精英意识的人眼中看来十分狭窄，但那又何妨产生过共振的人真诚地认可这些文字和照片的意义。一直想写一份十年个人摄影的心路总结，会引用到许多严明的观点，可惜一直拖着没写。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有些事我们愿意去做，是觉得它可贵，它有不为时间扭转的魅力。就像摄影，它教我们真诚和专注，让我们每一次按动快门都练习果断与勇敢，记下对这个世界的爱和叹息。”", "marks": "力荐"}
{"content": "Ambition太大，格局太小。散乱无章的文字堆叠，有点过分地以谦卑的态度在给自己树碑立传。感叹和批判着传统文化的断裂，可同时又用没什么文采的文字夹杂网络流行语进行着鸡汤式的叙述。照片拍出了名，文字也算诚恳，但是印成白字黑字就捉襟见肘了。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉着在这文字远不及摄影作品那么有层次，还是好好通过他的镜头默默感受的好", "marks": "还行"}
{"content": "有些照片是上一本书里的，但却是本读起来感触良多的书。出走，也是归来。", "marks": "推荐"}
{"content": "摸鱼看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "高级鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "照片真的好", "marks": "力荐"}
{"content": "20160119 方所看的 20171127重看一遍，最棒的是最后几篇，小镇青年小城青年雄起\n", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影精神和拍照思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟哭不出来的浪漫有一半左右的重复，其实看过这本的人不必去买那本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这矫情的文艺范。。。两星给的是图", "marks": "较差"}
{"content": "严明的文字总是透着时代的惆怅一如他的摄影总是有一股说不出的孤寂", "marks": "推荐"}
{"content": "20160128【畅读纪】第53本。文字不错，大部分描述童年和过往，后半部分关于摄影的一些文章让我受益匪浅，可能认真玩过摄影的人才能体会到。照片不是我很喜欢的风格，不过还是带感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字3.5  摄影4 平均3.75", "marks": "还行"}
{"content": "关于摄影以及生活的一些观点有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星照片！", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨严明还有如此真诚的少年心气。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的。有些像是擺拍，有些殘忍", "marks": "还行"}
{"content": "严明的照片会让人觉得，照片里的一切原本就应该是黑白的。每每看到这种活得自由明白的人，都忍不住在心里骂自己一句他妈的。", "marks": "推荐"}
{"content": "严明不仅是摄影师，还是一个会“玩弄”忧伤的散文家。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片翻过。文字呢，比较前面的时候读到作者说他去绍兴的三味书屋，门口排队的时候大声朗读鲁迅的作文。文章里他表达了对于周围人的不屑的不屑。我想我就是那种会在心里骂他傻逼的人。文字就是这样了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比较平淡，可能没有静下心好好领会吧", "marks": "还行"}
{"content": "有人问我这书好看吗 我说照片真的好 文字的话我还没碰到什么摄影师我文字喜欢的哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧在方所花一整个晚上看完，比起上一本，这本在文字上略有不足，但照片完美弥补了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们丧失了来路的泥土，脚下水泥坚硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "有两篇写到心坎里了", "marks": "推荐"}
{"content": "country of ambition", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和照片一样发人深省", "marks": "推荐"}
{"content": "“……我们带到摄影中去的是所有我们读过的书、看过的电影、听过的音乐、爱过的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "图很耐看，文有点作。", "marks": "推荐"}
{"content": "从（土豪）朋友那借来的精装版严明的《大国志》签名版摄影集，定价238。小心翼翼地看完了。黑白很有质感，严明的摄影有生命的张力。一个遥远的，街头巷尾的，远山长河的中国。", "marks": "还行"}
{"content": "先马克个  哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱琴海的单向空间看的。偏纪实性的摄影。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上借来看的。文章写得还不如早几年自以为文艺的中学生，是出于什么心理敢叫大国志啊。摄影作品是好，但这种好是专业人士与普通人的区别，不是大师与专业人士的区别。", "marks": "较差"}
{"content": "虽不失真诚，文字略微显平庸。亏了这么贵的装帧了。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影挺有意思，想到看过的电影。看到底下有人说贾樟柯，是有点。至于文字就算了……", "marks": "还行"}
{"content": "正好和阮义忠的《正方形的乡愁》一起看的。更喜欢严明的作品。“恰如其时“不如”恰如其氛“，给我触动最大。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅仅冲照片，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "小地方，大国志", "marks": "推荐"}
{"content": "照片很喜欢，书里的文字感觉有些软了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常适合在火车上阅读的书，更爱上一本，过了两遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名扯淡。看外国这种摄影机，真有感动，但这本摄影集没拍出中国的一点真实和日常。飘的太高。", "marks": "较差"}
{"content": "更喜欢上一本的文字 ", "marks": "还行"}
{"content": "Jan.3rd,2016. 时间哪也没去，是我们总不愿意待在原地。", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本差不少。空且散，东西不多。", "marks": "较差"}
{"content": "镜头有内力，文字有慈悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "“还要到新的地方去，还在为它用上所有的力气。” 和朋友说起过 现在越来越容易感觉做什么事都提不起兴趣 不晓得这样算不算轻度抑郁。总之希望自己永远不要对周遭失去好奇心 永远真诚的去观察 发现美好的事情。新的一年，也许该出发了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是只有序的纯摄影集，黑白构图透着干淨，也透出作者的文人背景：那些或深或浅的符码指涉，说不刻意不可能。觉得神气足了，灵气反而稍弱。离那条\"金线\"差毫厘之遥。加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "大国的挽歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一册不差，但大陆摄影，只可能四星，大概是我太熟悉情景，没有陌生，就难生趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文，照片多看了有些乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "总在细微之处读到感动与心痛", "marks": "推荐"}
{"content": "由于看到严明的第一个作品就是拈花大叔，导致，我心目中的严明就是挺着肚子闻着野花的板寸大叔。当然，这也是我最喜欢的严明作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "大国志文字多的版本！图比画册的小，增加了随笔等内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的文字没有那本哭不出来的浪漫打动我", "marks": "还行"}
{"content": "作者本人和书一样有才气又真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样的人生都不会用力过猛。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字较真诚，但没有很深刻，部分在讲座中也提到过，惠子大人说大概因为其经历有限吧，并没有能够触到人心，摄影作品亦如是。另，本来画册打的三星，但看到打一星的被编辑骂，且发现画册很多五星都是刚注册的托儿，遂觉不真诚，我也改成两星了。读了图文书后觉着文字也实在一般，一星不敢打，也两星吧。", "marks": "较差"}
{"content": "就这书评分7.6？？整个就一四不像：明明写生活琐事，非要起名“大国”志；明明是个摄影师，非要用腻味的文字写随笔；明明是本随笔，非要放一堆照片；明明放了一堆照片，却连个照片叙述都没有。哪个作家会把自己近年来参加的艺术活动、举办的艺术展览逐个列表附在书后，是TM多怕自己不出名？", "marks": "较差"}
{"content": "图我给五分，文字的话有些稀疏平常。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，总觉得比《我爱这哭不出来的浪漫》浮躁，好像急于想告诉别人什么，反而没那么深情了", "marks": "推荐"}
{"content": "签名本！喜欢纪实摄影", "marks": "力荐"}
{"content": "那些黑白的照片有些让我觉得魔幻，破败和乡村还有几张意味不明的脸。确实话多了，摄影师应该用照片来说话就够了，话多了，既多又乱，比不上一张不说话的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "照见世界，照见自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎豹出于山林", "marks": "还行"}
{"content": "重复照片，生硬掰扯。如果还能用拍照好好说话，就请闭嘴吧。", "marks": "较差"}
{"content": "百无一用是书生。情怀这东西最无用也最强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如看颜长江。严明还是在 你看我多诗意啊 ～ 颜长江是  你看这 你看那 看我？我是谁？", "marks": "还行"}
{"content": "之前看严明的演讲，觉得他有点矫情。读了他写的文字感觉他是有勇气的实践者，是拥有记忆的思考者，是抓住瞬间描摹人世的诗人，这么说也蛮矫情…继续找他的《我爱这哭不出来的浪漫》来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在有限的生命里，以爱之名，用影像和文字随心云游……", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是一点文字都看不下去（摄影作品很棒啦有种莫名的荒诞感）", "marks": "还行"}
{"content": "部分直男癌言论难以苟同", "marks": "还行"}
{"content": "期待过高，配不上大国志这种书名。絮叨和矫情的人都有一颗我行我素我最有文化的心。越来越觉得平面摄影浅薄，尤其是试图去阐释摄影内容时，它空有二维的空间，从中抽离的叙事也只有定格而已，根本谈不上叙事和哲学意义上的深化。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺好，但只看了个试读，一本电子书30块，没这个钱，也不觉得值这个钱", "marks": "推荐"}
{"content": "大国的贫穷", "marks": "还行"}
{"content": "1/虽然对很多字句有共鸣，但书里内容实在无法填充起\"大国志\"三个字\n2/和《我爱这哭不出来的浪漫》以图带出故事的结构比，这本明显有点敷衍\n3/太想跟严明一起拍照了！！！打滚！！！", "marks": "还行"}
{"content": "文字有点煽动性", "marks": "还行"}
{"content": "虽然意外看到作者签名版书…但看后还是默默放回书店书架上…", "marks": "还行"}
{"content": "文字是中学生水平 照片已经博士毕业了 膜拜", "marks": "推荐"}
{"content": "表达思绪的文字能在雅俗之间达到完美的平衡，配合摄影作品，一级棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢严明老师的作品！心摄影！", "marks": "力荐"}
{"content": "黑白照片空寂沉隐，禅意十足，似蕴含洪荒之力，有森山大道的风格。文字略差，原典储备不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "大国小民，是永远的现实", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的去处，都跟来路有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "捧起书来才知道自己脱离文艺有多久了，他的照片的确看上去是有所诉说，因为拍照的人在写诗", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影者的书，照片有自己的风格，可是文字就比较差强人意；为什么书的安排要这么多字而少图呢…而且为什么不讲摄影而要讲心灵体悟呢…", "marks": "还行"}
{"content": "话都少点", "marks": "还行"}
{"content": "都说这本很一般，不如 <<我爱这哭不出来的浪漫>>，但我持相反观点，觉得这本书更好些。多了些感悟，多了讲故事，尤其那句拍照就是拍自己很有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "有此执念，不虚此行。", "marks": "还行"}
{"content": "不觉得文字差，通俗易懂挺有趣，看起来很轻松，只是文中涉及到了一部分的观点踩在我的边界上，就我个人观点而言，只能说文字功底不差，主观观念欣赏不来。照片跟上一部作品中有重叠。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们不只是用相机拍照，我们带到摄影中去的是所有我们读过的书、看过的电影、听过的音乐、爱过的人。”                                                                  好的照片，温度要远重要于技术。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影也好，写作也好，最重要的是要有赤子情怀，否则所有的作品都会是“眼中有，心中无”，美则美矣，没有灵魂。认同严明的三观，在这个浮躁的名利世界保持一颗清醒且自知的心实属难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢严明的影像风格，但是文字就差了点意思，不过还是有那么一两个故事会让我心有戚戚，江湖的涤荡，有时候让人产生真挚得赤裸裸的自我幻觉，但只要一个小小的贪恋，立刻就看穿了这种伪装起来的诗意，这时候涌起的是什么？对呀就像他说的是深深的可耻！ “自由或许不是什么说走就走，而是说不回来就不回来”想一想他说的也对", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个很认真的人写下的东西。曾以为满怀理想与追求，不屑于看长辈的安于本分，这几年才明白，不至于我们，他们也是曾浪漫奔驰过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于照片的欣赏我不大在行，前面的文字挺棒，纯粹的从视觉出发与感受，很新鲜，但是从气氛开始，整个就突然垮了，形成一片断崖。", "marks": "还行"}
{"content": "看《我爱这哭不出来的浪漫时》，的确是被一种拙朴的浪漫情怀所感动，艰辛中也有浪漫，酸楚中也有。明知不是个写书的人，也依然被他的文字和照片同时触动。\n但是到了这本书，辞藻更加华丽了，华丽得有时感觉深硬。大道理也多了不少，最后几篇小城青年什么的，还用排比的形式来畅诉…如果先看严明的这本书，估计再不会看第二本。还好到这里书也差不多结束了。再写下去，也的确看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "照片都很喜欢。第三篇散文《离家的路》也很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的图拍摄的，没得说", "marks": "推荐"}
{"content": "小镇青年的关于来路和归途的人生体悟。剖析成长的因果，与赶路人分享旅途经验。不寒碜羞涩，却格外真诚动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀时代的旧", "marks": "还行"}
{"content": "瞬间的捕捉，简单真实。\n特别是三峡地区生活的片段，再也没法重复。\n其实，谁又能说地清楚中国现代化的进程到底扼杀了多少传统呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚失眠看的，好像很久没有看过这样的文字了，躺在宿舍的上铺小床上，感觉又回到了大学时候。那时候最常看的就是这类书…彼时没见识的脑袋迫切想在这些叔父辈的文字里窥探更多生活的真相，拼命想找出那条从梦想到现实的轨迹。曾经以为自己看明白过，也许真的是明白过的吧，但是我记性不好，以前考试的时候就是碰到原题也常常不记得正确答案。看这本书的时候，有那么一些时刻就像在翻标准答案，又看了一遍，再碰到总该会做了。总的来讲，文章的质量参差，我也不再是那个会被阅历丰富的大叔文字轻易唬住的人了，只是对那些答案，还是笃信不移。这两年经历许多变，却原来还是有没变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是图片好看", "marks": "还行"}
{"content": "图胜于文。", "marks": "还行"}
{"content": "世界旅行不像它看上去的那么美好，只是在你从所有炎热和狼狈中归来之后，你忘记了所受的折磨，回忆着看见过的不可思议的景色，它才是美好的。", "marks": "还行"}
{"content": "带上自由两字的职业都得有反思的自觉，因为争取自由的过程已经表示你想过了并且愿意承担选择的后果。严明是这样一个人。以后他的摄影书买画册就好，或者愿意听听他集中地讲故事，文章短小，零散。没能读完。", "marks": "还行"}
{"content": "画册看得不过瘾，多等了几天，收到图文版，满足了", "marks": "推荐"}
{"content": "“拍电影就像生活一样艰难，克服这些苦难的力量不是车，也不是钱，而是风、阳光和走在我们前边的人们。” “能涉险度过此生，那已经是最好的结果。” “做人要低调，做事要牛逼。”", "marks": "力荐"}
{"content": "四星给摄影", "marks": "推荐"}
{"content": "图片大部分拍得很有故事，故事也大多很有画面感。只是言语过于文学以致于本想说些特别生活的事儿，倒不那么生活了。另外，作者是直男。不同意对“女汉子”的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "应当看图说话，而不是相反。", "marks": "还行"}
{"content": "和上本书一样好看 “昔日的龌龊也并未让我感觉寒碜羞涩，因为那是源头。他让我成了怎么样的人，它交给我为什么事心动，关切并且执拗，也导致我为什么人而在意，心软和舍不得。”", "marks": "力荐"}
{"content": "文章有佳语，但无佳篇。而照片假如定位于“大国”的话，也太多了一些惨败的萧索，荒凉的停留。作者镜头下的中国，居然和国外记者80年代下的中国几无二致。一种主题先设定下的找景拍摄，大国不大，因为文化荒芜，但呈现的角度不新。同样的感觉也带入了文字，不是“大国”，而是“小我”的呻吟，也是无新意的堆砌。书的价格离谱。", "marks": "还行"}
{"content": "只想看严明老师的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "图可以多一点，文可以少一点。", "marks": "还行"}
{"content": "严老师的照片太好了，文字稍用力过度", "marks": "推荐"}
{"content": "文字部分低于期望值，只挑着看了部分。另外还是觉得摄影集有照片就很好，加上地点也不为过，但给每张照片加个名字就有些画蛇添足了。不过照片还是有意思的，有社会主义魔幻感…", "marks": "还行"}
{"content": "新锐？？？@摄你妹", "marks": "较差"}
{"content": "作为译者强烈推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "来得更猛烈些吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "好。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉布森被流放后，作为一个人，他显然走出了文明的界限，于是作为文明中的文字，已然不能诠释陌生环境的生命体验，文字在眼前的浮现只会不断地影响和左右彼时的感受，于是对于质疑用文本再现对象，以及暴露知识的主观和局限性，图像的记录成为了潜在的渴望。对于摄影的观看角度，巴钦也强调了摄影的解读应当指向权力、知识和主体关系，它应当包含必要的复杂性并作为一个文化事件的存在。作为以图像记录的可视化的历史发展，作者也从中分析并呈现了跨国资本是如何崛起并以文化强势冲击某个地域的文明进程，在细碎的民间图像中，我们也能按照作者的梳理读到被主流摄影史作排斥的，暗藏在线性历史背后的可见的真相，这恰给我们提供了可以反思的视觉文本，正如德里达所：我们习惯性地把对于某物的完整再现的固有的附属物排除在“纯粹品味判断的正当客体”之外", "marks": "推荐"}
{"content": "标题迷人，本身事实上是论文集。有谈到澳大利亚的摄影史，此外各种事例资料非常翔实。", "marks": "力荐"}
{"content": "从每一篇讨论中都隐隐透露出对于历史进程的忧虑与对进步演化的恐惧，事实上进化从来是一个被动进程，建立在复制与误差之上。所以也不必恐惧，摄影早晚会凋亡，而我们最不缺乏的就是媒介。", "marks": "推荐"}
{"content": "凝视着阳光时看不清楚的世界，在闭上眼的余像中却清晰起来。那些起初被眼睛，后来被影像留存下来的，就是时间本身，是一种感觉不真实的真实存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来不看对每张照片都去说明其背后意义的摄影书 因为我觉得如果摄影是艺术的话 那么就不需要注解 每个人根据自己的经验 看到什么是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面有点疲惫，但书很棒，看后有很多启发。首先翻译流畅，赞。把现当代摄影分了几个大类，在每个类别中举了十几个摄影师逐个分析，拍摄同题材的摄影师之间的相互影响也统统做了分析，赞。最重要的是，分析评论精准到位，秒杀国内微信公众号推送的一堆装神弄鬼、言之无物的垃圾评论，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "在国贸三期page one书店翻的，还是比较精致的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好重", "marks": "推荐"}
{"content": "略有失望，没有总体分析而只有个体介绍，文字和图片篇幅都大，因此总体上介绍的摄影师也没想象那么多。当然也不少，毕竟那么厚。有些人写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很难想象，这本超过400页豪华厚重的大书，只是梳理了1960年以来这短短50多年的影像实践。在此之前，应该也没有一本书使用字典般的条理、散文般的细腻、论文般的严谨，以及画册般的精美来收拢当代五花八门的摄影创作了。《今日摄影》拥有纵横四海的格局，细腻微妙的语言，丰富精致的插图，读起来，是一种挑战，更是一种享受。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "四位译者我都很喜欢，翻译很准确到位，拿捏得很好，内容范围涵盖比较广，虽然都讲得不是特别深入，但是作为普及类的图书还是不错的，很喜欢~~", "marks": "推荐"}
{"content": "排版设计大气而便捷，给予每位艺术家充分的展示空间，保留了阅读的呼吸感。章节清晰，条目评点相结合，并配有大量大尺寸的作品插图，还在书后附上注释及作者小传。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺细致的一本书，每一幅作品除了清晰的标注了作品名称、作者名称、创作时间以外，还特意标注了作品的尺寸，并以厘米和英寸双重方式标注，十分严谨，可以为创作者、研究者提供清晰的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容上按照时间顺序展开，追溯了各类别摄影的非线性发展脉络，内容结构比较清晰，是一本不错的影像艺术书", "marks": "推荐"}
{"content": "《今日摄影》作为一部“当代摄影史”性质的书，并没有按照传统摄影史的写法，以摄影技术或摄影师为中心，开展以时间发展为单一逻辑的断代叙事，而是从摄影实践的十一个主题同时出发，提供了多种进入影像表达核心的渠道。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书并不是以摄影师为线索的人物分类法进行分类，而是以摄影师的作品进行分类，也就是说，每一个摄影师从不同的角度创作出相对独立的作品所指向的意义与范畴是完全不同的，而这种分类法的好处就是我们可以通过某一艺术家的某一时期、某一作品而非常具体的来谈论问题，这也是本书的阅读方式十分轻松，完全可以看做是一本带有工具性的了解当代摄影艺术发展的读物。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书选择了1960年这个时间节点，正是摄影独立与其他艺术的重要时刻，内容很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "对纪实人文街头摄影来说再好不过了", "marks": "推荐"}
{"content": "要毕业了…我该把你带到哪儿啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "臺灣的鐵道攝影集已有很多，但在這本面前大都相形見絀──這既是大陸鐵路資源的豐沛程度客觀所致，也決定於作者的行事態度和成就。該著給出的數十幅手繪車站機位圖，以及作者憑其一己之力留記的不計其數的鐵道歷史資料與圖景，其“參考價值”至少不小於那些影像，但它的動人之處，在鐵道與風景的令人震撼的結合之外，的確還有其物：那就是作者對於這項事業的摯愛以至“志業”（Beruf）感，以及從此“志業”中得到的克服萬難的動力。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字小学水平，看照片就好了", "marks": "还行"}
{"content": "如果能做成画册，去掉原书大量繁琐而口水的文字就好了。毕竟作者的专长是摄影不是写文。总之这本书文字多而空泛，让人看不进去，有些拍得极美的摄影作品图又太小了，定位真的蛮尴尬。如果是火车发烧友，这本书倒还是值得看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是我喜欢的！", "marks": "力荐"}
{"content": "热泪盈眶！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，内容丰富，图片拍摄精美，作者很贴心的提供了拍摄经验，不论你是喜欢机车的铁道迷，喜欢风景的铁道迷都能被满足。设计也很好，二维和视频关联的设计方便又有趣。唯一的遗憾，就是这么好的一本书，居然是被当作告别礼物送给我的，拥有它的快乐被大大的打了折扣，反而看到它的时候心里很忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "一懂事便遇上一生挚爱的人生是多么幸福啊，依然来自审美高度一致的@嘉美猫 的推荐。一半多的内容都是火车摄影经验技巧分享，不知道有没有机会实践?", "marks": "力荐"}
{"content": "线装书就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷一般。排版还能更好，可能是图片和字数太多。更像是给拍火车爱好者的“行动指南”。所以我大概仔细看看图片就好。似作者一样翻山越岭登高望远酷暑严寒里，只为梦想，令人敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "火车迷必看", "marks": "力荐"}
{"content": "给五星！值得尊敬的九零后。爱一件事，做到极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文字功底太差", "marks": "推荐"}
{"content": "此书比较适合铁路迷和火车迷，而我只想领略机械与自然结合的魅力，说白了就是看看图片得了……", "marks": "还行"}
{"content": "王嵬大师的第一部著作，90后追火车的摄影师，图片精美，最赞的是对拍摄机位的详细描述，融入了更多的人文色彩，火车不再冷冰冰，也有了生命的色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "对火车的介绍非常详细，手把手的拍摄攻略。不过没给出具体的拍摄时间。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是对火车，对铁路的热爱", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢旅行中美好的风景，也喜欢作者为了追求自己所爱而付出的辛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "火车摄影发烧友十几年来的心血，是本花了很大心思的书。回忆起儿时那（绿皮）火车和（蒸汽）机头，“当当……当当……咚咚咚咚……”那种富有节奏感清脆的金属声，以及对铁道/岔道/并轨的那份好奇。\n2016年第四本。读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候去看蒸汽机车呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "从小就喜欢火车，喜欢各种型号的机车，也喜欢坐火车的感觉，不管是快车还是慢车，高铁还是卧铺，都有独特的感觉。这本书倾注了作者的心血，给所有火车迷们一场饕餮的盛宴", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "火车的种种美让王嵬用镜头记录了下来", "marks": "力荐"}
{"content": "有探索加1分，有思考加1分，但是，没有理论探索的所谓艺术探索通常只能停留于行为探索层面，不能上升为思辨的探索就价值不大。这和婴儿饿了要找乳头吃奶的动物性原始生理反应并没有本质区别。不过，如果假以时日有一突破，也未尝可知，但是这个目前并未发生。", "marks": "较差"}
{"content": "长评给到假杂志了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，好玩!对照片的二次加工形成装置，有几张特别喜欢，其中有张让我体会到摄影的文学化，比如火焰慢慢燃烧至人的身体，身体燃烧的炽热。加入反光纸也很有意思，让照片可以和观者产生直接互动。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡东东  摄影  艺术", "marks": "还行"}
{"content": "我的摄影入门书，讲得挺实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影入门书，每节课后练习认真做下来拍照也算入门了吧………", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然属于我入门级别的，但是挺系统的", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影实践大纲，与大多数技能一样，关键是要去练习。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉非常棒的一本书，准备按照书中的办法去练习，扎实学习一下摄影的基本功。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，每课都可以让你学的踏实，练习的方向是针对哪个关键环节，", "marks": "推荐"}
{"content": "英文名叫Country of Ambition，看完之后觉得这个ambition只关于作者自身，与国与国人没一点关系。摄影大师们常有超近距离的人像作品，常因其悲悯感动读者，我以前不懂，反倒觉得这么近距离地用机器对准对象实在不敬。看过这本我才发现，真正的不敬是严明在这本书里“窥视”的角度，人物在画幅中只是点缀和装饰品，并不是人本身。", "marks": "很差"}
{"content": "侈谈决定性瞬间", "marks": "很差"}
{"content": "一贯看到的严明零散的图，集结成册，编辑成展，单张的故事有了连续。很精彩。画册是适合收藏的，时常拿出来翻阅一下，感觉很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "立马就想到民谣山河了，签名好小只，很多照片都看过了，印的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "这么说吧，画册 > 图文书 > 文字。虽然不是为了捍卫摄影什么，但加入那么多棉花糖一样的现实素材加工文字，其实没有那么巧妙。好的照片，自己会说话。不都是这么说么。八成以上照片，都是以渺小的人，放置于巨大之环境。攫取的许多地点，予人感觉就是报道性质太强烈，做了太多的加法，而非减法。至于童年和决定性瞬间一说，也没有太看出来。", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞同他的放大被拍摄者的理论，以及对决定性瞬间的批判。很对", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些新照片，还有在我老家信阳拍的一张。话说严明的50*50银盐照片现在taobao卖16000一副，有钱的话可以收一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是英文翻译能好点就好了 翻译不好不如不翻", "marks": "还行"}
{"content": "在方所看的，我自己还挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "在图片面前，任何文字都显得多余，更不用说超越决定性瞬间，自立一套理论。图像就在那里，他自己会说话。其实我很喜欢这些照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片确实比文字能讲得更多，讲得更好。", "marks": "还行"}
{"content": "想起当年玩黑白胶片机时", "marks": "较差"}
{"content": "黑白作品的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "这本给我的感觉真的不及上一本《我爱这哭不出来的浪漫》", "marks": "还行"}
{"content": "在方所看完的，集结成册，相当喜欢，很过瘾，如今这样的纪实不多见了。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在只应该在方所看完的…", "marks": "还行"}
{"content": "在书店翻了一遍，有几张很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很多想法跟严明的都契合，但自己没能力用准确而优美的语言表述出来。太同意这本画册里的文章了，读完颇有些畅快。", "marks": "力荐"}
{"content": "构图不错", "marks": "还行"}
{"content": "严明的图片比文字好", "marks": "力荐"}
{"content": "文字鸡肋", "marks": "推荐"}
{"content": "第一流的摄影作品，第三流的装帧设计（陆痔疮这B挂名蒙谁呢？整个装帧设计方案跟熊琼的小本子方案全同。要不就是熊琼不要脸地抄袭了陆痔疮的设计方案。当然，设计方案非常不入流），印刷实现上，墨色调性的丰富性丧失殆尽，难怪照片的印刷效果看上去那么僵硬单一。如果只说摄影作品本身，当然是应该给五星的。老严，下回换家出版社，换个不那么忽悠的印刷厂。这种制作呈现对不住你的心血和你的追求。", "marks": "较差"}
{"content": "有些作品很调皮很可爱~有些作品则和随处可见的游客照没什么区别【。另，何必叫大国志呢", "marks": "推荐"}
{"content": "以直觉通灵", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本摄影书，文字实在是太多了。我不喜欢这样的照片，太猎奇太精巧了。", "marks": "还行"}
{"content": "美艳不可方物", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到严明的照片是在2010年大学期间，当时惊为天人，后来广州实习时才知道他曾是这家报社的记者，时隔数年等到严明出了摄影集，重看那些照片，喜欢的还是喜欢，但喜欢的地方有些不同了", "marks": "推荐"}
{"content": "我没在严明的作品里看到他强调的“气氛”", "marks": "很差"}
{"content": "大国之中的小民。最爱里面的一句话，「好东西实在不费劲。」", "marks": "推荐"}
{"content": "一些有趣的荒诞与现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得翻阅，意外看到了作者小小的签名。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在社会的洪流里面被推着往前走，却忘记了回头看看来时的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "安塞尔· 亚当斯说得再清楚不过，值得谨记：“我们不只是用相机拍照，我们带到摄影中去的是所有我们读过的书，看过的电影，听过的音乐，爱过的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛一个有着八个内心的人在跟你聊天，矛盾着、冲突着、却也统一着、和解着。戏谑的哀伤、柔软的冷漠、坚挺的失落、悲伤的新生………", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是图文版，真的文字太毁了，如果仅是图片我会打5星，其中好多图片瞬间都很好，比如热气球和拾荒者，热气球就是神来之笔，还有一只鹅和一个僧人，鹅同样也是，文字其实只写个自序就可以。", "marks": "还行"}
{"content": "刻意的“氛围感”，看多了觉得有些无聊", "marks": "还行"}
{"content": "找到什么吸引我的东西的话，往往会往后退两步~  前面几页很好的说了氛围", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢严明了，暑假看了《大国志》才坚定了我用胶片的决心。他拍的照片表面画面的冷静和内里蕴含情感的温热，两者的比例恰到好处，就这样精准的抓住剖析了一些只有照片能表现的中国。这就是纪实的魅力，不是说随便拍，而是要摄影师有这个眼力去抓住那个细小微妙的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "被多少损毁了的现代性（或是经典性，或是自然性）与损毁它的人工的现实（artificial reality）的元凶同置于一个景框中时，它们之间会产生一场极具超现实性的对抗：被损毁之物被放置于画框的绝对视觉中心且锐利无比；它身处的巨大的、模糊的背景展示了一种无法被战胜的平庸的现实，一大一小，一清一糊的对比中，产生了超脱于现实意义之上的某种戏剧性。主角可能在决定性的拍摄瞬间之后就被吞没于背景的现实，而这种短暂的对抗恰似一场对于逝去了的光辉的控诉，以及遗言。", "marks": "力荐"}
{"content": "企鹅人", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的国家，我们的民族，我们的我们，是否还值得我们去记录？在这个功利主义至上，金钱本位的年代，我们也许是灰霾中不幸迷路的孤儿。是什么改变了我们？而我们又改变了什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "大的看的更过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢。罕见的精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看到这样的好照片了。这些照片虽然是静态的黑白照，但却栩栩如生地讲述了一个又一个的小故事，给人一种虽世间百态，味道苦涩，但依然热爱生活啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "“好的照片，应该拍出气氛。”", "marks": "推荐"}
{"content": "严明的《大国志》，一下子推出了两本，一本图文本，一本画册，互为补充，相得益彰，可以满足不同读者的需求，也可以满足同一读者的不同需求。不禁想起小时候在乡村看秦腔，一下子就记住的贴在舞台上的一幅对联：“戏中有文，文中有戏，识文者看文，不识文者看戏。音里藏调，调里藏音，懂调的听调，不懂调的听音。”喜欢图文本，也喜欢这本画册，二者可以参看，也可以只看这本画册，各取所需。喜欢摄影的朋友，你们这下可有福了！", "marks": "力荐"}
{"content": "图片非常好，拍的美，雅昌印刷的质量也好！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "涵盖面全面广泛，一下午的时间马不停蹄的在单向街书店读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。短小精悍", "marks": "还行"}
{"content": "小书太可爱了 印刷很棒 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书中作者拍的照片比封面好多了。摄影还是要多练。", "marks": "还行"}
{"content": "入门，有干货，但没有让人“耳目一新”的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "page one城会玩", "marks": "还行"}
{"content": "小巧轻便的书坐地铁正好翻完，讲的道理都懂，再强调下也是好的。适合初学者。另外配的照片能给出相关数值参考就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "仅供参考之，图片很美～ @2016.2 方所", "marks": "推荐"}
{"content": "認真對待數字資產管理（DAM），善用廣角和全畫幅鏡頭！", "marks": "还行"}
{"content": "对于只会拿手机拍拍的我，很多tips还是偏相机技术了…", "marks": "还行"}
{"content": "封面可爱，20分钟翻完。把手机网格打开，学会B门和光轨。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简略 实用性一般", "marks": "还行"}
{"content": "好小的一本，手机摄影别让手机发热，否则会影响照片质量，因为感光元件越热产生的噪点越多", "marks": "推荐"}
{"content": "真实到令我尖叫，每个细节都让人感同身受。真棒", "marks": "力荐"}
{"content": "路透社的摄影师带我们亲历那些不可思议的事儿，一瞥世人沉浮的命运……", "marks": "力荐"}
{"content": "人文与自然，战争与和平，真实的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "在生活的世界的另一边，那些地方曾经发生过的鲜活的事件。一张照片，一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011年的图册，现在看起来有一种看历史的感觉，但是也说明了人类历史真是在循环，事件只不过是换了别的地区别的人，内容基本上是不变的。\n人类什么时候能够聪明一点儿？", "marks": "还行"}
{"content": "每张图都真实细腻，值得深思，让人一身鸡皮疙瘩。细细品味，震撼无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "What a gentle night!", "marks": "力荐"}
{"content": "\"这么好的书！我们就别去糟蹋它了吧~”", "marks": "力荐"}
{"content": "所有带彩图，有照片的书都印到这个水准，纸书就文艺的复兴了。。。ps：照片就是要放到约16开本大小印出来，才有看头，不耐看的都不是什么好照片。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "极喜欢这期装帧及内文选纸，黑白图片呈现更具颗粒感。选题也一如既往阳春白雪，战后日本六颗星。总之，我爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个纸和这个装帧真是太太太赞了。。想知道成本率。。？", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上在忧虑的永远不会是天才或庸人，而是介意这两者之间的人。这些人有点儿小聪明，却又不够聪明，不懒，但不够勤奋。他们就这样在自己的位置来回走动。这样的人是最痛苦的，一生都会活在某种无形的枷锁中。行动其实就是打开枷锁的钥匙。", "marks": "力荐"}
{"content": "好，每个专题都各有特色，如果战后日本的部分能扩展成一本书的分量就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从创刊号就开始读的杂志。嗯，这期比上期好！", "marks": "推荐"}
{"content": "在这样的天气下看这样一本厚重的书实在太有感觉了……", "marks": "力荐"}
{"content": "这期有关日本战后那种虚脱状态下，摄影师记录的溃烂、破败、希望、革新混合复杂的主题，还是有点特别的", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "1，他觉得，正是幸有这类“无益之事”，才能排遣他的“有涯之生”。2，想去就去。不能去，至少要清楚束缚自己的真正原因。3，欣赏他，就变成他。4，不需要安全感，就是自由。5，战后日本专题很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于战后日本的部分写的非常好，整体内容实在真诚，已经好久没看过这么好的MOOK了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从9月份就一直去PageOne看有没有新一期《视觉》  #很喜欢《不需要安全感就是自由》这篇里面的照片", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒。期刊能让人一字不落地读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本战后状态比较少见 第一次看到三岛由纪夫照片", "marks": "力荐"}
{"content": "战后日本那部分真的很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "在西南书城读完的，现在那儿有改进了，有一些椅子可以坐了", "marks": "推荐"}
{"content": "未读都直接打五星的杂志。从第一期开始疯追的超好看杂志。", "marks": "力荐"}
{"content": "战后日本这一专题非常棒！结尾2030展望也还不错，只是太短，意犹未尽！如果能把十个发展中国家的城市的照片多放一些就太棒了！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然非常具有可读性，战后日本的内容在水平上明显超出其他内容一大截", "marks": "力荐"}
{"content": "千百年来人人都向往的状态，然而却很少有人可以真正做到。所以才留下空间让人去探讨...文章针对日本越后妻有农村的复活，很受感触。联想到春节回到家乡的种种感受，所有的回忆与感叹好像找到了某种时空对应。", "marks": "还行"}
{"content": "封面这张照片，和电话亭那张，以及英国诸位的作品，都很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然五星评价", "marks": "力荐"}
{"content": "明显被标题吸引过去的 主要讲了日本战后的社会现象作为了解战争给人类所带来的伤痛百姓最终只会是牺牲者 后半本还有上本有趣就是了", "marks": "推荐"}
{"content": "远不止一本杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "这期小惊艳啊", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧满分。潘潘那一段漫漫的历史感，因为保证血统纯正所以选择创立慰安潘潘协会，因为占领其他国家，选择奸淫妇女宣告胜利。", "marks": "力荐"}
{"content": "不谈装帧和排版等等（已经太棒了\n买的时候冲着封面那句“不需要安全感就是自由”，误打误撞专题是战后日本，非常喜欢。\n自「千年女优」开始渐渐地越来越对战争中的士兵们有同情，他们生于战场，死于和平，祖国抛弃他们，把利用过的棋子们当战争的首恶来抨击。曾以为他们是英雄的亲邻们，看到他们狼狈回国的样子甚是不欢迎\n不是说他们做过的事情就可以因此被原谅，但那种曾经被灌输的理念现在却被全部否认的迷茫感，是一种深深的无辜\n除此之外刚开始几页上有好几句话都非常帅", "marks": "力荐"}
{"content": "看关于父母那篇看得眼泪哗哗的……", "marks": "力荐"}
{"content": "上次在三联看到一半，买回来周末继续看完，然后把喜欢的摄影作品剪下来贴床头几乎成了一种习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★", "marks": "推荐"}
{"content": "不需要安全感，抵得住生活中的一切考验，就是自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "对战后日本摄影的一次梳理，石元泰博胜一筹～", "marks": "还行"}
{"content": "自由的一种，不需要安全感就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是文艺，人文价值更大于前者", "marks": "推荐"}
{"content": "《战后日本》这个专题一如过去两本所延续的撰写视角，客观、冷静，不进行廉价煽动性质的认识绑架，仅提供对思考价值本身的供给平台，不禁觉得，作为读者如今还能看到这种质量的纸媒杂志，实为幸事。开篇拓出的名言摘录也同样具备相当水准的高可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "战后立新破旧的冲突，楼宇人流中与荒凉并行的希望，只有摄影让我们真正成为见证者。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期关于日本战后的选题很棒，及时没法去看展览，也可以领略精髓，还有具体的说明呢", "marks": "推荐"}
{"content": "其实父母很相爱，只是肉眼看不到，需要拍下来。", "marks": "还行"}
{"content": "改版后装订不牢，老散页", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以和展讯结合了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这没什么，她想离开都柏林，我想离开伦敦，我们只想要自由。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的，“在一堆新书里忍不住先读完”这种程度的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷很好", "marks": "还行"}
{"content": "还以为整本都是战后orz写真选得好，分析部分都是从《拥抱战败》扒来的……明年读一波战后研究。另外一翻就翻到三岛那页我是不是真爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "主要内容是战后日本的摄影作品（被封面骗了￣へ￣），和介绍文字一起看很有意思，正好前几天翻了菊与刀，脑中浮现许多事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一翻開就是嘴含薔薇的三島。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚品12.31", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志用心的态度像极了老六的读库。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本以日本战后变化以及农村发展为切入点窥视世界的城乡变化以及人与外在社会的相处和互动。比第一期更有思考力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的理念盛大而天真", "marks": "还行"}
{"content": "好看，视觉第二册还有点放不开，第三册完全是开足马力了。一篇日本选题抵10本知日。视觉的社会性选题一直做的是让我难忘的，总之这册值得买买买啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "【送书！到付】", "marks": "推荐"}
{"content": "战后日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "选材、图片、文字都很好。名字取的尤其好… 20160303 上海", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往 记录生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "戰後日本系列很有感覺，結合著黑白印刷，有很強的視覺衝擊感，很真實的反應了戰後日本這個國家人和社會的狀態，特別事戰後很長一段時間內這個國家的混沌，戰後一代人的迷茫！", "marks": "推荐"}
{"content": "战后日本专题很lens", "marks": "推荐"}
{"content": "主题太过惊艳，内容没有惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有安全感，\n我不曾自由，\n我只有爱，\n我却一无所有。", "marks": "推荐"}
{"content": "099页——“一个漂亮女人的死，毫无疑问，是这世上最富有诗意的主题。”埃德加-爱伦-坡曾这样写道。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒还真是挺喜欢看这类杂志的，通往奴役之路的“雇佣一百个人是剥削，指挥一百个人却是光荣”，小津安二郎的“无关紧要的事请以流行为准，重要的事遵从道德，而艺术则遵从自己”，休谟“自得其乐无需考虑别人长短”，拥抱战败后的日本，农耕的越后妻有，不需要安全感就是自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢关于战后日本的选题", "marks": "力荐"}
{"content": "想学黑白摄影", "marks": "推荐"}
{"content": "“失去工作了，没有问题；妻子要离婚，可以；一切都完蛋了，也行。我的意思是， 我再也不需要什么安全感 ，我能顶得住生活中的一切考验，这就是自由。”", "marks": "力荐"}
{"content": "高逼格图像史的杰作，图像有一种令人震撼的力量，它本身就是跨越时间，将历史呈现於现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 这一期我最喜欢的一张图是女孩在雪地里嘴角流着血", "marks": "还行"}
{"content": "战后日本的系列很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的杂志~！！！！简直了~！很有启发性的观点，里面大量是照片和照片背后的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很像中国的日本", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢前面战后日本的系列图像，真实反映了日本的国民性", "marks": "力荐"}
{"content": "战后日本的选题颇具分量，影像具备一种不言自明的魔力，即便只是时代的角落，也可以喷薄出巨大的真实。Lens就是这个引导者，不是最好，但心怀体恤，杂志最后的一段话可当作自诩：在理智与情感上理解我们所栖身的这个世界，并积极地动用智慧，迎向变化，守卫幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "战后日本", "marks": "还行"}
{"content": "日本啊冰岛之类的国家，已成独立杂志的最爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "3张难以忘怀的照片：日本战后的流浪小女孩；新加坡摄影师拍的抄鱼的妈妈；在水塘赤裸受洗的男女。", "marks": "推荐"}
{"content": "Lens真的好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书太棒！完全向我们展示了摄影之美。果然是另一种阅读体验！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本杂志，挺有质量的", "marks": "力荐"}
{"content": "她想离开柏林，我想离开伦敦，我们只想要自由。和担忧现在几点了、杯子里该放多少咖啡相比，这些都不算什么，我只想要活着和爱。我再也不需要什么安全感，我能顶得住生活中的一切考验，这就是自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版满分", "marks": "力荐"}
{"content": "越后妻有的大地艺术节  喜欢那面镜子和那个自然剧场   风景都是外来者发现的。看与被看 迎合与筑梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的“里山”寄拖了日本的乡土气息，但我们的乡土在何方", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆读完了 想买这期", "marks": "推荐"}
{"content": "可抛弃一切，可不依靠一切，不要所谓的安全感，就是自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "闷热的雨天一口气读完 很喜欢最后的那张照片中的人拍地平线 水色超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好喜欢lens啊，每次读完都会觉得，世界还是充满了美好与希望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次专门看一本影集，感觉照片真的是很主观的东西，它不是真实的记录，是带了主观意识的摄影师想看到的社会景象，我以后要多拍美和欢乐的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "这期线装的好评，日本战后专题不错，图片保持水准", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧发现原来是lens出品的，质量蛮好", "marks": "力荐"}
{"content": "我简直太喜欢标题了，不管是把这句话放在生活还是感情中。读lens的书最大的感受就是享受，他给了我极好的阅读体验。享受文字享受作者的思想享受照片的颗粒感享受纸的温度。可能会一直买下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期不好，没发现亮点。。。", "marks": "较差"}
{"content": "纪实所要表达的情感如果没有文字的细述 震撼感会打折很多吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "方禾的文笔真好", "marks": "推荐"}
{"content": "有史以来最棒的专题了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，图片质量尤其高。lens的选题、排版、图片、文字乃至校对，都挺好的，让我每期都买的杂志，目前只有它和读库。", "marks": "推荐"}
{"content": "“要有能力在混乱中找到程式，展现生活的诗意，抓住不断变迁的城市的本质，饼记录下整个世界经历的变化。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都完蛋了 也行 我的意思是我再也不需要什么安全感 我能顶住生活中一切考验 这就是自由", "marks": "推荐"}
{"content": "闲书", "marks": "还行"}
{"content": "视觉类读物是一种新的体验，犹如让你去欣赏聚光灯下的物品，看得很极致，但看到的是一个点，并且受到灯光影响很大。书的质量不错，加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "战后日本专题不错", "marks": "推荐"}
{"content": "图像的力量，视觉的冲击力~~", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很好", "marks": "力荐"}
{"content": "这期一般", "marks": "还行"}
{"content": "现在的书的确很贵啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片漂亮 文字读来 没有令人感兴趣的部分", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这一题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为实在太喜欢封面的这句话买的 没想到这么好看…应该多买几本", "marks": "力荐"}
{"content": "Lens改版后发行刊数变少，也使得每翻开一本都能体会到更大的享受。第一次通过这样的角度看战后的日本。联想到前两天和潘神聊天时他说他接受不了日本社会的体制，一直觉得日本是一个神奇又诡异的国家，越后妻有真的很美", "marks": "推荐"}
{"content": "逃离~", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本不太好看，内容和专题都不是很出彩，图片也没有特别喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "从来没想到摄影居然也如此有意义，美书神书启发书", "marks": "力荐"}
{"content": "每本都有收获，这本也不例外", "marks": "推荐"}
{"content": "于大梦", "marks": "推荐"}
{"content": "这期内容很丰富……封面让我分分钟脑补她们一起转过头来——釜山行里的丧尸😹", "marks": "还行"}
{"content": "现实抽离带来的陌生感和人文关怀带来的温度，让我想起了黑书。", "marks": "力荐"}
{"content": "战后日本部分看得五味杂陈。新视野get \n", "marks": "力荐"}
{"content": "好的影像杂志，就追逐着细节和别人认为的多余故事", "marks": "推荐"}
{"content": "前几页的声音 最好看 每段都是经典", "marks": "推荐"}
{"content": "作为老视觉的新用户，可以说我再一次被这本书的品质打动了。伴随了我9年，断断续续一直没有中断阅读，从最初的增长见闻知识，到今天能够感同身受其中一些欲说还休的东西。一起成长的感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题即真理", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆发现了几本lens   好玩的书", "marks": "推荐"}
{"content": "不需要安全感就是自由，主要还是当摄影集册看吧。内容还可以更丰富些 不过还是不错的系列", "marks": "推荐"}
{"content": "还原战后日本真相，这一期书的味道太大", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆速度翻完后心满意足的决定去吃夜宵。不需要安全感就是自由，恩，我可以尽情的吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张装帧图片都很喜欢 文字一般", "marks": "还行"}
{"content": "黑白還行～", "marks": "推荐"}
{"content": "战后日本一点见闻", "marks": "推荐"}
{"content": "先顶得住，再努力做的更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面兩 part 真的非常好~", "marks": "力荐"}
{"content": "在绝望中化自卑和颓废为奋进的动力，造就了战后的奇迹复苏，也失去了反思的契机，记录很多，思考很少。几乎没有进行的清算，面向异国人对自己的想象创造出的新的想象，糅合成了依旧矛盾的日本。最后展望2030年，其中多哈的两张照片，仿佛某种预言般的景象，如若成真，真实绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "我再也不需要什么安全感，我能顶得住生活中的一切考验，这就是自由", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质优良，照片绝佳，好看到爆", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影和绘画因其独特视角和情感内涵，都是很吸引我的艺术形式，想来艺术也许本就同宗同源，充满可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有在书店全神贯注地去看一本杂志 ", "marks": "力荐"}
{"content": "谈了很多关于日本战败的故事，日本人的心理真的很有意思。真的文化差异很大的国家啊！", "marks": "还行"}
{"content": "视觉要比目客质量高太多了…", "marks": "力荐"}
{"content": "这期主要以战后日本为主，不错。虽然不是小清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看lens都会让我真真切切感受到艺术所蕴含的巨大力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望所有的雜誌都走這個畫風", "marks": "力荐"}
{"content": "目前最喜欢的一期", "marks": "力荐"}
{"content": "从没学过的战后日本", "marks": "力荐"}
{"content": "赶超各类日本流水账科普类杂志大约一个计划生育的时间", "marks": "力荐"}
{"content": "有些混乱", "marks": "还行"}
{"content": "lens总是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "纸书做到这个水准，很多人都会掏钱买的", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看的最好的杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "写不出什么好东西，照片也写实无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "不需要安全感就是自由，有的人一辈子都无法自由。", "marks": "还行"}
{"content": "不需要安全感就是自由！强悍！", "marks": "力荐"}
{"content": "有态度的杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "黑白大画幅胶片肖像的质感 啊 想知道他是怎样打光的…", "marks": "力荐"}
{"content": "\"extend the duration of looking\"", "marks": "推荐"}
{"content": "50*90inches相机", "marks": "还行"}
{"content": "fab then...", "marks": "力荐"}
{"content": "只是无端端格外喜爱这张封面，因此翻看了整本书。http://www.thesartorialist.com/", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾摄影家", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍装帧可谓是选了下下下下策", "marks": "还行"}
{"content": "@京都岡崎 蔦屋書店", "marks": "力荐"}
{"content": "my master", "marks": "力荐"}
{"content": "这艺术，在天巢必须是一本禁书。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://www.youtube.com/watch?v=kEHX6BkbvCU", "marks": "力荐"}
{"content": "极简主义摄影，看完后对我的作用也是极简却显要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，你得问自己一个问题：你为什么想要拍照？", "marks": "推荐"}
{"content": "厚重得像泼墨般的摄影，看的都是精彩的景物小品，却有日常的生活印记，虽然不是我们的，是日本街头的，但是还是有亲切感，因为想到我们的日子里也有似曾相识的景物，只是我们没有注意。要不要我们也用浓墨去看看周围？", "marks": "力荐"}
{"content": "情人節禮物，女朋友送我森山的新書，三星，一星給我女朋友，森山的這本書，變化太多了，人物照不到所有照片的十分之一，幾乎全是物，縱然黑白分明的影調保持著一貫的張力，但也能看出森山力不從心的攝影態度了，我還是更喜歡八九十年代森山拍的照片，不僅僅有張力，每張照片里，還藏著故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独与寂寥 全纵向写真 在路边随手拍摄有趣的小景的感觉 不抖的森山中看出了一种安静的孤独感 （及 书内并没有犬或者是渔网袜的照片）", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他的观点大于他的作品本身 阅于香港诚品书店", "marks": "推荐"}
{"content": "城市中每一个容易被忽视的角落里都有一个异想的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几张很喜欢，大部分感觉就so so ", "marks": "还行"}
{"content": "很好读，意象很简单，基本在叙事和抒情。但能感觉到阿富汗部分用情最深。然而和摄影结合后，还是不能改巴尔干、中东地区人民生活在水深火热中，美帝国主义去死的老论调。微微有点遗憾。以及，八卦一个是，PJ Harvey 应该是和 Ben Whishaw 有私交。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然浮光掠影，不过看算是好看的。书尾致敬的人里有Ben Whishaw", "marks": "推荐"}
{"content": "简单", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，读不下去。唱歌的还是去唱歌好了。", "marks": "还行"}
{"content": "诗句与影相，展示了另一个世界，一种情绪，苍凉的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看到这么好的画册了", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.2", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在大阪买到这本书，一只暖壶都能触动情丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有触动", "marks": "力荐"}
{"content": "Charlotte的前言写的很好，很多想法被她一点一点地结合起来。其后多达80位艺术家一人三四张照片加阐述显得有些赘余和粗糙。", "marks": "还行"}
{"content": "what's with all the sculpture...", "marks": "推荐"}
{"content": "失去了所有的空间想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "artistic statement写作指导大全", "marks": "力荐"}
{"content": "无法被取代的摄影，永远爱着的摄影。It is tough for a woman to exist only as a \"mother\". It is frustrating for a woman to be talked about only as a victim of \"Hiroshima\". It is difficult for a woman to endure being \"Frida Kahlo\".", "marks": "力荐"}
{"content": "伤疤部分还是蛮触目惊心的，战争的代价以及当年美军基地的风月场。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联先锋派主导了世界艺术史的前提是俄罗斯数百年孜孜不倦的学习东西方文化，融会贯通。苏联丧失了世界艺术主导权的动因是自以为天才无数、流派纷呈，可以任意挥霍，于是自己干掉自己的一批又一批天才。美国的缺点是粗鄙，美国的优点是兼容。美国赢了，苏联死了。", "marks": "还行"}
{"content": "生日礼物哇哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "偏纪实和档案的色彩和题材  拍静物比较多 很喜欢几幅绿草地上人 羊 牛的照片", "marks": "推荐"}
{"content": "唉~失望", "marks": "较差"}
{"content": "太好玩了。在苏州诚品书店读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有意思的一家人", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看 有趣的家庭纪念册 感觉拍得过程也特别美好", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书打败所有的cos", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩！但没人会买吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "又可爱又温馨又有戏的一家，以及提供很多场景和四人构图的参考（价格也不贵啊为什么要说不会有人买你不买我买🙃🙃🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "@苏州诚品", "marks": "推荐"}
{"content": "色彩棒，温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "和花花一边笑一边赞叹，摄影的力量~或者说创意的力量~", "marks": "力荐"}
{"content": "啊就是喜欢这样蛇精病的一家！", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒啦 可爱死了", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来颇有趣味，我刚刚有一个小的感悟，或许摄影的有趣之处之一在于我们还可以创造生活和画面，做生活的导演家。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有爱的一家四口。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别相濡以沫的一家", "marks": "力荐"}
{"content": "家族之爱", "marks": "力荐"}
{"content": "好嗨森的家庭角色扮演", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "family cos", "marks": "还行"}
{"content": "家庭日记", "marks": "推荐"}
{"content": "5分钟翻完 一家人一起玩一起生活 这样玩在一起真难得真让人羡慕", "marks": "还行"}
{"content": "这种附加真实关系的cosplay特别有趣 自然而有张力", "marks": "力荐"}
{"content": "真好阿，每翻一页都会笑出声来，合上之后又觉得自己眼泪在打转。不是生活本来的样子，是没来得及经历的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生百態，奇想天外，一家人一齊cos，居然毫無違和感。大家懷抱熱烈的心，移形換位，複線POV，反而更了解自己，更明晰意義。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣味", "marks": "还行"}
{"content": "好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "浅田妈妈太酷了", "marks": "推荐"}
{"content": "人生一世 草木一秋啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我也在想搞一些有意思的自拍，不过不会是这种cos", "marks": "推荐"}
{"content": "即便是每张照片都有不同的场景，不同的服饰，不同的主题，但要恰如其分的真实地表现生活中那些打动人的地方，还是非常需要摄影师的想象力和观察力的。而每一次打开书页，细读上面的照片，总能发现一些与众不同的，充满生活真实的细节。再加上家庭这个本身就能让人温暖起来的主题，这本有趣的摄影集就充满了人性和温馨。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完眼睛会湿润", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思哈哈哈哈😄", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种角度看生活", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很棒，一开始没反应过来是一家人的 cosplay，还愣愣地说怎么消防局里有个阿姨。后来反应过来一下子被击中了，一家人开开心心在一起真的太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "@苏州诚品书店， 以后一定要入一本", "marks": "力荐"}
{"content": "太有意思了，让人能笑出来的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭相册。", "marks": "还行"}
{"content": "一家四口 戏真足呀", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈  别开生面  好有趣的一家", "marks": "推荐"}
{"content": "近乎十年前的家庭写真了 但创意依旧 温情 搞笑 积极 乐观 可参考自己设计送给自家人一组类似写真", "marks": "推荐"}
{"content": "传家宝一样的家庭合照 书里前一半是四位家庭成员的各种cos场景照片 后小半其实是普通的家庭合照 其实和传统的家庭合照比还是不普通", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的一家人", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是疯狂的一家人了", "marks": "还行"}
{"content": "鲜活而有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "好温馨好喜欢！图书馆一眼爱上，仔仔细细看了好久，无论是场景设计还是一家人的表情，都用心又有趣，真实生动，简直是全家福范本！", "marks": "力荐"}
{"content": "本色出演…搞怪…有趣的摄影集…", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱有创意的作品。一家人集体创作带来的照片之外的温馨，是如此的吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的全家福，不一样的温馨", "marks": "力荐"}
{"content": "如今，在拥挤喧嚣快节奏的大都市里生活的人们，一家人坐下来吃一顿简单的饭都变得很难的，像浅田家那样拍个有趣又温馨的角色扮演家庭照更是难能可贵", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，很温馨的一家人", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨，照片本身或许没那么重要，家人在一起，有更多的时间陪伴对方，这才是这本书想体现的价值观——“家”这个词的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "一家四口利用休息时间集思广益、租借场地和服装，设计场景，拍摄了属于自己的“家庭纪念照”，这样的方式并不常见，但却有许多纪念的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "终于引进了，很温馨的一家人，他们用自己的方式留住了一个家庭的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的家庭相册", "marks": "力荐"}
{"content": "浅田家的一百种生活，真是太完美的全家福了", "marks": "力荐"}
{"content": "如此严谨精确的照片显露出的聪明，让所有陈述文字都失去说服力而显得多余。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了以后三周都没收到于是发邮件询问，工作人员答复说之前那本不知为何是从英国寄出的，重新给我寄一本，之前那个收到的话就不用退了。于是我有了两本。:)", "marks": "力荐"}
{"content": "太精致了", "marks": "力荐"}
{"content": "另一个明信片版本做成无边可能更好，这种叙事方式比较容易陷入虚无", "marks": "推荐"}
{"content": "看到市图进这本书的消息，我很是雀跃心想他们终于下血本了，哪知道买的是明信片版本🙄️", "marks": "力荐"}
{"content": "精致", "marks": "推荐"}
{"content": "四部作品的集结，可惜明信片太小看不够！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术是给少数人看的", "marks": "还行"}
{"content": "杜子的瘢痕是全书的亮点，兼具前瞻性和批判性，可以当做文献的摄影作品。《朋友圈》相比就更加具象，讽刺地是，微信新开通的好友可见三天内朋友圈的功能也让《我来自朋友圈》这种记录日常，毫无想象空间的纯记录的客观呈现变的可贵又考证。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年由光圈出版的新版。Meyerowitz自己的工作室用数码技术重新扫描并修复了所有底片，新版的大部分照片色调有所调整，就像4k数码修复的老电影一样，老色彩焕然一新。此版比上一版（2002）增加了几张照片，顺序也有少量调整。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望火火早日遇见爱情，不再独自旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "都很好，就是把自己当封面也真是自恋，哈哈，文风幽默又不失对生活的深情。你读了，也许懂了，也许笑了……", "marks": "力荐"}
{"content": "世界很大，我已走过", "marks": "力荐"}
{"content": "有缘 难得", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读被气死了。后来拿起来接着读，喜欢，好看，有缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "不断奔走不断发现，人生也没那么艰难，或许艰难一点才好，认真又自由，千万种情绪千万种状态，对印度是有承诺的，对印度是要有承诺的，嗯，要承诺干嘛呢，顺其自然好了，嗯，我能想象好多画面，以及你的样子，善良的样子，生活里有这样的笑就觉得好棒，嗯，这样的时候就混合着印度的热气一起记起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面上的狗是在嫌弃你吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在驴友群里被妖言惑众的火火忽悠了，然而并不后悔，同祝旅途愉快", "marks": "力荐"}
{"content": "精神食粮！", "marks": "力荐"}
{"content": "五星预定。看完回来评价。此书，幽默，毒舌，微感人，我喜欢，尤其喜欢旅行路上发生的那些事，看完想去西藏了。", "marks": "力荐"}
{"content": "听说他有个导演朋友薛凌，很帅。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个同姓胡子拉碴却情感四溢的温柔男人。祝你好运。", "marks": "推荐"}
{"content": "装的有点过头了吧", "marks": "很差"}
{"content": "14年和火火偶然相遇撒哈拉，遂开始一段奇妙的旅行，广袤的沙漠，夕阳下的骆驼，无与伦比的星空，至今仍旧难忘，火火的书，带给你不一样的世界，展现一个个单纯而自由的灵魂，而这些灵魂，应为相似，所以会遇到", "marks": "力荐"}
{"content": "就还好吧……图比文字好。花了很大篇幅都在讲“我失恋了，很难过”……看来是个很自恋的人。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然蔡康永叮嘱大家“不以言废人，不以言举人”，虽然人言确实不会高度统一，但是----文如其人在火火身上还是相当应验的！篇幅不长但用词并不凝练总是一句话挂上一串定状补语串成老长还不忘加个或大或小的包袱，嗯，私以为这是很成功的骗稿费的行为。看在图片精彩而配文几乎句句有料带给我们甚为松弛的阅读感受的份儿上，很诚恳的打四颗星。\n（嗯，对，这不是书，这是一本相册配了几则包袱）", "marks": "推荐"}
{"content": "看这书中了毒，妈的，受不了了，立马辞职，出去浪走。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着封面来的，就喜欢这种大叔哈哈，但是内容实在一般啊，流水账", "marks": "还行"}
{"content": "期待第二本", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得此书不错的请打分，觉得此书不好的请打自己！欢迎打分，欢迎自虐！", "marks": "力荐"}
{"content": "满口胡诌的编剧写出的第一本书 封面自信的笑容 整齐的十六颗大白牙不由得想问火火这假牙哪儿镶的 \n有欢笑也有感动 真实的有些过分的他 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚之作，像作者一样不刻意的认真生活，认真的“笑”", "marks": "推荐"}
{"content": "我是读了书才决定给作者“赏”几个成本钱的，原本满满的计划都被这本书搅乱，爱不释手这个词太矫情，我只能说看着看着就停不下来……FUCK！", "marks": "力荐"}
{"content": "活的很出彩，期待有朝一日讲过的故事也能被荧幕呈现出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看照片也值书价！", "marks": "力荐"}
{"content": "对微微的期待十分的高！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "封面两个，一个超兴奋，一个超冷漠。书里有让你笑让你泪目的故事，有摄影作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "有旅行之冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "董火火遇见孟火火，缘分！走进火火的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "带我们领略世界的美", "marks": "力荐"}
{"content": "给过无数淘宝买家好评，第一个书评就献给火火了！\n书早看完了，留下无数疑问，最大的疑问是你和薇薇会在一起吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "时而忍俊不禁，时而爆笑，时而泪水浸湿眼眶。很好看的一本书，很有代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始是被封面上那个“男孩”的笑容所吸引。开始阅读后，让一个死宅的我想要去流浪。感觉跟着火火去过了很多地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识火火一年了，终于等到他来洛阳兔子共和国书店做签售！很荣幸请到他，先说说火火这个人，亲切，温暖，幽默！书里的内容让我想放下现在的一切出去远行！谢谢火火带来的快乐！期待下次见面！\n绝对值得一读的好书！～\n", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得此书作者是个很有趣的人～他过着令我嫉妒的生活，有着阳光一般的笑容，还有我这一生都向往的经历。祝新书大卖！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有什么是比现实更精彩的剧本呢", "marks": "力荐"}
{"content": "通过旅行发现生活之美，书中蕴含智慧，文字传递思想，火火老师谢谢你的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本诚意十足的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书特别有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "书很精彩很有内容，不过作者本人更精彩，更有内容，如果说，孟火火的第一本书是一本书的话，那孟火火本人就是一座图书馆！性格决定方向，思维决定高度！期待你更多的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "拜🔥火教枪棒总教头", "marks": "力荐"}
{"content": "看这张脸 和 身高成正比，那么 摄影作品 一定和书也成正比。颜值控 大叔控 看起来 💯给你 不要太骄傲哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月枯荣，恍若一梦。\n愿你梦醒时已路过全世界，也遇见她～", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会找他玩", "marks": "力荐"}
{"content": " 喜欢封面好看 名字好听的书籍 但这点，孟火火的书籍并达不到我的理想型 哈哈）但很喜欢这本书。作者到处跑，边走边写，记录着生活中发生的种种。作者很正能量。微笑可以感染许多人。这本书是每个年龄段的人都可以看。并不限制什么。起了此书你才知道，它会带给你许多你不曾想到的 本人非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢摄影，为生活所累的人，都喜欢在路上！不是逃避，是寻找！", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的故事！不一样的书！不一样的火火！一样的感性！", "marks": "力荐"}
{"content": "火哥一直是我欣赏的摄影师~加油，兄弟~期待你的新作！~", "marks": "力荐"}
{"content": "当枕头下震床，是本有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "真实可爱的一个人和他的第一本书，看到封面大大的笑容就被感染啦，读书如同见人哈😄", "marks": "力荐"}
{"content": "图片太毒", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说共通，那就是80后的那点笑点，被感染的淋漓尽致，苦中有乐，笑中有泪，手感很好，颜色很舒适，谢谢亲爱的火火", "marks": "力荐"}
{"content": "我这人比较懒，不怎么爱看书，所以买了很长时间才读了几页，但已经觉得不错了，画风不太一样，有吸引力。很适合不爱看书又爱强迫自己装逼的乖乖哦😂，当然，爱看书的就不说了。😊", "marks": "力荐"}
{"content": "多么希望生活就像影像 或，无论多少悲欢哀乐，在电影里头就是一行字幕：多年以后", "marks": "力荐"}
{"content": "相同的内心才能感动相同的心。火火很有趣，他的第一本书文字很简单，没有过多的繁华。但人世间所有纯正不都是朴实无华嘛？ 每一篇文字都很简单，简单中仿佛隔着纸张就能看到火火满脸的笑容。我一直都认为有趣是一个人最好的评价。火火有趣，第一本书也有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍看了想笑，第二遍看了想哭，第三遍看哭笑不得，还以为自己疯了，其实没疯，只是有那么一点点的忧伤，有那么一点点的介怀，而已。应我的请求，火火在书的扉页上用了超乎别人的大号字体签了名，还问我强不强。其实这不是最强的，最强的是火火还在封面上留下的他的血迹，鲜红的血迹。联想到火火在签名、发书、填快递单时的汗流浃背，我真的想对火火说，你真是条流血流汗不流泪的汉子！简单说这些吧，书评区见。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说此书会笑，请准备肚痛。其实笑中有泪，机智如我提前准备了纸巾", "marks": "力荐"}
{"content": "人美景美文字美", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的最好的人生说明书！", "marks": "力荐"}
{"content": "他真的是一只脑洞大开的家伙。到处充斥着火火式的幽默。但他的幽默并不真的那么让人觉得轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢..相对文字我较喜欢图片.可能更喜欢的是面对生活那种态度", "marks": "力荐"}
{"content": "对于同是行走中人的我来说，此书写的挺好，幽默风趣，不同于一般烂大街的攻略性质，有故事情况，有逗逼诙谐，越看越觉得旅行就是这么富有魅力。当然，作者也是一枚魅力“叔叔”。哈哈，有才华，有性格。值得一看。有梦想上路的朋友来看看吧，这里有故事哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的旅程，精彩的分享", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默诙谐的语言，掩饰着那时一颗沧桑虚弱的内心。如果看到这本书只是笑笑而已的话，那么你没认真看这本书。认真看看这里面也许有我们自己的情绪或者是情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到第一天，本来是想等考完试再开始看的。随手翻看了几页就停不下来了。让你中毒的不止文字，还有火火标志性笑容。 想不开心都很难。力推。", "marks": "力荐"}
{"content": "写真集拍得真不错，哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本可以随意翻阅的书籍，翻到哪里看到哪里……不只是有笑点(我以笑痛肚子).还有泪点，至少我觉得是，学习火火的这种精神吧！那天我跟我姐说，姐，你怎么不买呆萌版，这样我就可以顺便和火火蹭顿饭了，姐，你加油挣钱哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "把我从失恋中带了出来", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者喜欢biubiu喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的书 有意思的人 有意思的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "低调的做电影。高调的写文字。不着调的摄影。\n火哥加油~", "marks": "力荐"}
{"content": "如简介所说，准备好肚子疼。好不容易凹的段子。祝永葆青春。哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "游魂与故乡", "marks": "力荐"}
{"content": "就为这基因就要给五分好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活即旅行，虽然都很短，也不华丽，但好看！一口气买了50本送朋友一起来感受了！：）：）", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得读的一本好书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不但适合一个人偷偷地乐，还适合一群人哈哈笑着哭😂😂😂。感谢有你！希望在梦想的路上越走越远。👍🏻👍🏻👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "穿过岁月，感受世间同行的人。他用身体与灵魂行走在当下，感觉火火是一个强烈体验身边世界的人，在他眼里应该没有边界。", "marks": "力荐"}
{"content": "火火，一个好兄弟，我结婚时的伴郎，现在学习的榜样和动力。此人酒量奇大，性格豪爽，待人真诚，颇有江湖儿女之侠气；所谓文如人，细看文字暗藏玄机，幽默之后让你深思；又常擅“自黑”，文笔如羚羊挂角，亦正亦邪，犹如黄老邪的传人。同时作为一个摄影师，心有猛虎，细嗅蔷薇。", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住想爆粗的夸一句 就是这么好玩 就是这么想跟着你走。就是这么喜欢你～ 会很久。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天终于看完了！纸张不错！有过欢笑也有一丝伤感！火兄是个有故事的人，祝此书大卖！🔥", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其人…有趣…推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "世界那么大 我也想去看看 哈哈😳", "marks": "力荐"}
{"content": "书的风格特别适合我这种文艺女子，哇咔咔，我也好想去尼泊尔肿么办，我也没有钱肿么办，火火带我一起去蹭车吧可否", "marks": "力荐"}
{"content": "真实", "marks": "力荐"}
{"content": "不会笑，只会哭", "marks": "力荐"}
{"content": "彻底改过自新的书、觉知生命和感悟哲理的智慧书籍......70后的我再推给90后，依然超爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书，送老婆防网购，送异性定脱单，送父母保康健，送老板免加班，送同行得希望，送孩子不尿炕！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了他的书，你开始理解生活不只是一潭死水，而是有着更多的可能。会带给你一点冲动，让你放下眼前的苟且去出发；会带给你一点幽默，为你的生活添盐加醋；会带给你一些温暖，让你发现这个世界的另一个你。其实，真的很想对作者说声：谢谢！所谓作家读者一场，不过是宇宙中意外撞击的陨石，碰到了就是火花。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片很美，看过之后也想走出去看看，作者是很有魅力的人", "marks": "力荐"}
{"content": "如此粗犷的汉子写出如此细腻的文字,膜拜!", "marks": "力荐"}
{"content": "突然看到一本不一样的书，看到有一个人过着不一样的生活，像是你渴望的另一面。可是嫉妒不来，却还心心念念！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天刚买，见到了火火。我很喜欢里面的文字！有共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是典型的水瓶座", "marks": "力荐"}
{"content": "有笑有泪有向往", "marks": "力荐"}
{"content": "粗旷且细腻 彪悍不失儒雅 除了李屏宾我想不出还有谁能与你并肩！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待第二本", "marks": "力荐"}
{"content": "简单来说呢~不是我黑他，他其实不怎么有文化，但是出书了....可是看完之后吧，感觉他就是个富有灵性且接地气的艺人~对事情很有自己的见解，我喜欢很随性且对事物坚持能有自己的见解人，所以值得看一看~因为没文化导致图文并茂，所以可以一看，不过拍摄确实一流！", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，寫之前我先聲明，我文筆精彩的很污，分分鐘能把看的小子姑娘們吐血而完蛋。\r我看過一句話，大意是這樣的:拿眾人的觀點寫成自己的看法。\r我不能說我認識火火，我只是認識書中的那個他。唔，是一個很傻但肯定是個不折不扣的善良大叔。「猛火火的第一本書」看了，然後我感覺他的文字處處提醒我，別忘了那個男人帶給你的痛和妳的愚蠢。然而文字的文字後面總是一個個峰迴路轉，前面是壓抑不了的悲秋之情，後面卻是妥妥的大江東去，長江後浪推前浪之快感，似乎我就真真切切感受到:孩子吧，感情的事也就這樣吧，一個願打一個願挨，你當感情一生一世，感情把你當一粒花生米，如果有人拿著一壺好酒過來，我就當是下雪的冬天裡把酒問天，順便把發霉的花生米做下酒菜。也不汪曾經用心。\r\r", "marks": "力荐"}
{"content": "读火火的书是在书店，第一次看到书名好特别，完全不知道这是要写什么内容的书，好奇心打开了书，一发不可收拾，能感受到作者对生活的热爱，对生命的尊重，以及美美的图片传达出来的浓浓的艺术气息，很期待火火的第二本书哟", "marks": "力荐"}
{"content": "见到火火的，是在印度亨比看日落的时候。他穿着灯笼裤，松垮的麻质衬衫独自坐在山顶一角。他很抢眼，让人不得不去注意他，当时我在想，这个小日本倒也挺有个性的。虽然我们几个都说的天朝国语，但他也没有来搭讪，后来想想，这哥们蛮有性的。第二次见是一同坐夜班大巴去果阿首府潘吉姆的候车点，那次总算知道同是大天朝人，和他一起同一起坐车到老外胡侃几句，互留了微信。第三次见到他是在潘吉姆西班牙人建的第一个教堂处，他无奈的告诉我，虔诚的他为了祈祷世界和平，赤脚走进教堂，等出来的时候发现放在门口的拖鞋不见了，只见他在滚烫的地上走着，我笑着说，这一定是上帝给你的考验。在他乡遇故人，好奇的我开始翻他的朋友圈，这才开始慢慢了解并看他的书，火火你很幸运，作为众多只看盗版电子书的人，这是我买的第一本文青书，真的不错，加油..", "marks": "力荐"}
{"content": "在我低谷的时候，好友推荐了这本会笑的书！并且答应我在作者回国后，带我去要签名！我准备好了笑到肚子疼，可如果没达到这效果！虽然我如愿得到了签名，却失去了跟随我多年的那张当书签的“一块钱”！就当作是你请我看电影的回馈吧！我没被书戳中笑点，倒是泪流不止！不过我还是喜欢你这真切的字字句句“废话”！抓紧更新，要了解更多的你！（最后投诉豆瓣，我明明自己手写了书评，既然豆瓣书评不能添加图片，也不知道开发团队拿了工资都开发了什么？哼）", "marks": "力荐"}
{"content": "请允许我假装看着还有可能读到这本书人的双眼说：这是一个饱经生命体验的人，这有一位灵魂摄影师，他桀骜又孑然一身的走在路上，明明是个很严肃的人，却笑嘻嘻的活着。像火一样的能量，把自己变成生命的真相。是的！他是bug，也是真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "有才，有貌，人又好。", "marks": "力荐"}
{"content": "书好，人更好…😈", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "画风诡异、人物离奇、干得漂亮👍🏽👍🏽👍🏽", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的火火，一段共同的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "随心，随性。我们在生活中遇见了他或她，在旅途中邂逅了缘。期待第二本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算无聊的时光从你身体流过，你却把它们变成了一件艺术品", "marks": "力荐"}
{"content": "看了太久了，忽然不知道这什么好了，那就写火火真正四十岁时候还是现在这张面孔吧！！哈哈哈哈-貌似和书没啥关系呢！关于书嘛，你们看了就知道了66666", "marks": "力荐"}
{"content": " 真性情", "marks": "力荐"}
{"content": "老牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业后买的第一本书（不是杂志）", "marks": "力荐"}
{"content": "是行者的旅记，是作家的故事；是妙不可言的五味心情，是无可取代的独家记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书。很有温度～让我认识了一个立体的火火！感觉他的血液里流淌的都是有趣！只是读他的文字我都会脸红～每天睡前都要看！感受着他的故事入睡！！", "marks": "力荐"}
{"content": "本想说作者是不帅的坏叔叔，但是好像真的不帅但也不坏，86年生人张了68年的脸也确实称得上叔叔，老叔叔！真想看看这张老脸下边的年轻的心到底是几岁，是什么样的人才能这么诙谐的肆无忌惮，简直不要脸到了一种境界，太精辟以至于不知道该怎么评论，自己看看吧，有想法，有行动，看完了一定要忍住自己想一睹真容的冲动，会后悔的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第一本我赶时间随手翻过一页后，立马将名字存入备忘录，回去后等有时间就马上去买了的书。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，分量感十足的一本书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书中很多地方让你莫名感动，真性情", "marks": "力荐"}
{"content": "一个偶然的机会看到了封面上的大叔与不屑的狗。吸引我的是那开怀的笑，居然可以笑得那么那么开心，好奇心让我看看他写的文字到底有多搞笑。看着看着就像跟着大叔一起旅行一样，看着照片就像自己也在照片里一样。更多的是旅行中的自我对话，把内心的自己一点一点写出来了。看他的书可以带耳机听自己喜欢的歌，你会更喜欢书里的旅行味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的经历+幽默自嘲的语言+对生活的感悟+细腻的情感=孟火火的第一本成功的书", "marks": "力荐"}
{"content": "心细的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "写实的一本书，措辞幽默风趣。希望火火学长越来越好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的不赖，大家都去读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想做作家的旅行者不是好摄影师。哈哈啊哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "孟火火的第一本书，却配了张很二的照片。这到底是本什么书，情书？小说？游记？摄影？都不对，这是本百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "不装，很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "\n很有意思的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩！好看！的书！打小就熟，人如其名，书如其名！火🔥火🔥火🔥", "marks": "力荐"}
{"content": "考虑到写的这是书评，还是不要过多才好，免得抢了本书的风头，本想拍点东西加到书评里，但想想还是算了，真是在我的手机里还不能找到那么有温度的照片，还有关于吃饭的问题，不是谁请客的问题，关键是吃的是什么，和谁一起吃，最后问一句，火，我饿了，咱们去吃面吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "有人笑着忧伤，有人忧伤着笑。转角的夜色，转身的距离，两条街，不过两条平行线。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有趣，图片好看，读这书一点儿不浪费时间～", "marks": "力荐"}
{"content": "86年的身子68年的脸，大步向前走……", "marks": "力荐"}
{"content": "走进火火的世界，一部集历史沧桑与人文关怀的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "大学同学，最早关注他是从他的微电影开始，然后是他的旅行，再到出书，生活精彩到令人羡慕。\n火火说这是一本会笑的书，但如果你认识他，看完这本书你可能会笑着笑着就哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种旅行方式，特喜欢火火哥的笑容，很真！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有什么比自由更珍贵的？", "marks": "力荐"}
{"content": "我眼中的作者是一个超级理想主义者，理想主义并没啥牛逼的，因为很多人都理想主义，也包括我，但很多人的理想主义只是停留在脑海里，想象一下而已，比如我，但作者是付诸于行动的，他通过自己去游历很多地方，遇到很多不同的面孔，发生了很多有趣的事儿，他把这些都写在了书里，除了幽默诙谐的文字，他还拍了很多照片，我更容易被他的照片吸引，如果你跟我一样是视觉动物的话，那我真的要跟你推荐这本书。当然，我也期待他的第二本第三本第四本......书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的人，很好的摄影，很好的书^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "面相粗旷，心思细密。诙谐的语言，精致的照片时刻让人感受到背包客的独有的味道和观察生活的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚 热情  ~new fire", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者～真是天花乱坠啊 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有故事的人，一本有感情的书", "marks": "力荐"}
{"content": "大量的图片展示真实的旅行生活，让人羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "在看到书之前已经看完了所有的电子版，拿到书之后又读了一遍，仍爱不释手！第二本啥时候出呀？坐等！！", "marks": "力荐"}
{"content": "脖子以下全是腿的火火哥！愿你早日遇见爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "关注他很久了，拍的美图都毫不吝啬的分享出来，真的很有才华的一个男人。火火的书就像书名希望热情又充满阳光。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你去过很多地方，此书很值得一看。如果你没去过很多地方，此书更值得一看。带上它吧，还有眼睛和双脚，让火火当你的向导，再带上你火辣辣的心脏，去私奔一场异样的旅程。此书有深“毒”！", "marks": "力荐"}
{"content": "带着此书去旅行，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多搞笑的片段，有些地方会哭，看了之后特别想去印度。", "marks": "力荐"}
{"content": "火火老师帅气，霸气，本书杠杠滴", "marks": "力荐"}
{"content": "根正苗红好青年，诙谐幽默好文章！", "marks": "力荐"}
{"content": "马格南个个大师，观赏性较高。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为译者强烈推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今看过的最令我激动的摄影集", "marks": "力荐"}
{"content": "天才としか思わない", "marks": "力荐"}
{"content": "满分", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜跨页的照片观看体验不好", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "Read、Rest、Touch、Stand、Tell、Point、Look、Move、Play.低着头看完了，脖子酸痛。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影到最后，是一个人对生活的理解和观察，技术迟早有一天会学会的，但是品味有些人一生都不具备。摆在车上，没事就翻一翻洗洗眼睛，还有微博微信上那些无数的烂照片，还是少看为好", "marks": "力荐"}
{"content": "「快照」实在是谦虚了，全都是瞬间的永恒。纪实在艾略特镜头下可以是艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "不到四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "里面包含的题材非常丰富 给摄影学习者很多参考（比如我 就是这个排版 真的蛮低劣的", "marks": "力荐"}
{"content": "“温柔而不流泪，有趣而不发笑，机智而不假思索。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我自己不算特别偏爱这位大师的影像", "marks": "还行"}
{"content": "未经摆布的影像，自然，照片与取景框中所见一致，拍到什么就是什么。在凝固了的移动轨迹中记录下肉眼来不及一瞥的瞬间。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是快照，但拍了多少张，后期重新又如何调整和修片，全都是技术活~", "marks": "还行"}
{"content": "PageOne翻完一整本 真是赞", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔而不流泪，有趣而不发笑，机智而不假思索。\n                                                              \n                                                                           ——施徳", "marks": "力荐"}
{"content": "翻的很爽", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影作品的编排也是一门学问", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的装帧真叫一个👎。文字排版太粗糙业余了。糟蹋大师的图片！", "marks": "很差"}
{"content": "艾略特对于眼睛的信任、对于影像双关语的熟稔，以及对世界和他人孩子般的好奇凝视，这一切都集中在这本书中了，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读艾略特跨半个世纪、总量近500张的“快照”是一段妙趣横生又感人至深的观看体验", "marks": "力荐"}
{"content": "注定会是经典，因为造就这些照片的时代和技术已经一去不返", "marks": "力荐"}
{"content": "不可多得的一本好书，点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出中文版了，非常喜欢这本书，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "照片本身已十分有趣，但从书中又能了解艾略特拍摄这些照片背后的故事，在了解了这些故事后，照片也变得更加有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "“幽默”贯穿厄威特作品的主题，连章节命名也很独特", "marks": "推荐"}
{"content": "1959年莫斯科举办的美国博览会上尼克松和赫鲁晓夫那场著名的“厨房辩论”那张照片堪称经典，看过书才知道这张照片是如何拍下的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书呈现了罕见的天赋，尽管书名颇为谦逊，但这天赋却显然不属于凡间", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的摄影师。艾略特.厄维尔", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒，准备买一本送侄子，买一本自己留着。超赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角与众不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很精美，相比之下作者绞尽脑汁的文字就有些刻意了。其实作者不需要说那么多P话的，让读者看图就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容较少，不过有些图片挺精致的。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性", "marks": "力荐"}
{"content": "照片拍的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般，定价高，半价买也不划算，值10块钱", "marks": "还行"}
{"content": "吃的村长的安利www不是系统的科普，更像是摄影杂记。主要介绍台湾的常见昆虫，按长相（？）分类。大头照非常可爱。就这个图片质量和印刷来说价格相当良心。", "marks": "推荐"}
{"content": "高清彩图，图文并茂，好看！", "marks": "还行"}
{"content": "大概就是接了《地球之盐》结尾，萨尔加多改造了自家庄园，然后冒出来一个摄影新计划，围绕多个国家地区咖啡产地的种植，采摘，运输，分拣，加工……讲述了跟咖啡生产息息相关——但又跟喝咖啡所代表的“那种生活方式”无缘的劳动人民。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨尔加多的照片看多了像肉吃多了 虽然好吃 但是会累 他照片里能琢磨的东西太少 只能看一次", "marks": "推荐"}
{"content": "也就那么几张很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡之中暗藏深蘊", "marks": "推荐"}
{"content": "用图像给了我一个全新的眼界，生活种种最根本的来源，回归到劳动中去", "marks": "推荐"}
{"content": "画面真的满，是时代下的“我在”", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影 纽约 时尚", "marks": "力荐"}
{"content": "眼神中的东西少了点", "marks": "还行"}
{"content": "@苏州 诚品书店\n", "marks": "推荐"}
{"content": "选择不错", "marks": "力荐"}
{"content": "America from the Above", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Behind the iron curtain were millions of individuals who liked to daydream, wanted to push the limits of creativity and needed a way to share it.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷一般", "marks": "力荐"}
{"content": "有些照片是到此一游，太随意了。但无论多乡野多凋敝的车站都干干净净。没有涂鸦，没有老中医和新东方，老大哥的气质还是不俗。", "marks": "还行"}
{"content": "原來那些名寫真都是在北海道拍的啊。原來琵琶湖那麼美山中湖那麼美。你眼裡的世界是怎樣的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感受到一股直击心灵的数学之美", "marks": "力荐"}
{"content": "濃烈的日本風格，每一張都好美！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "全是意境 不过不够枯", "marks": "推荐"}
{"content": "简直不能再赞，读完立马想捧回家。不仅是图，大师对海（孤立）、大地（力量）、树（变幻）、精神（完整——以宗教事物来表现）、天空（缥缈）的见解、分析、诠释更令人佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的摄影集，一眼就能看出事日本的风格，但显然跟现在流行的“日式风格”是不一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一本书，可以通过里面去找著名摄影师的名字", "marks": "还行"}
{"content": "不错的入门教材，从理念到技巧解析大师作品", "marks": "力荐"}
{"content": "书不厚 100多页 每两页一个话题 一页是照片一页是简短说明。构图 背景 人物视线 （针对人物姿势、场景的）控制 街头 色彩 以及 光线 各为一个章节 感觉干货还是挺多的 挺有启发。一刷好多单词不认识 准备过一阵子再“精读”一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "采访者太弱，没聊出料\n", "marks": "还行"}
{"content": "基本上十分钟看完，30年一晃。感动的是封底的话：“阳子，别人都说我们是最好的夫妻。其实，我只想知道，你和我一起是不是真的开心。”", "marks": "还行"}
{"content": "中文版把老爷子的非色情作品是要出齐？", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一遍：老色鬼晒玩具。\n把后面的对谈看完后重新看：斯锅以。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很棒，终于可以在周五晚上躺沙发上配着红酒和交响乐看完一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的会收，不喜欢的没意义", "marks": "还行"}
{"content": "（我不行，一想到他俩我就想哭", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了 全是爱 视觉里全是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的庄园，爱的废墟，爱的进发，爱的哀鸣，爱的告别", "marks": "力荐"}
{"content": "“阳子，别人都说我们是最好的夫妻。其实，我只想知道，你和我一起是不是真的开心。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“我从不给奇洛之外的猫拍照，为奇洛坚守着节操。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“阳子，别人都说我们是最好的夫妻。其实，我只想知道，你和我一起是不是真的开心。”", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016年读的书#看的第二本荒木经惟的书，记录了三十年来和阳子居住的阳台，前半部分是照片，后半部分是对话。先看了一遍照片，非常有时间感，可以想象故事，照片传达出幸福，哀伤，孤独，再比照着对话来一幅幅细看照片，由荒木讲述当时的记忆，如临其境。照片非常神奇，留住了瞬间，靠着它们回到当时当地。", "marks": "推荐"}
{"content": "镜头后的深情掩藏在荒诞不经的表象下，当把照片按照时间线浏览，才知道一颗中年丧妻老年丧子的心如何跳动在顽童的躯壳之下。荒木经惟不需要语言，爱过就能体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n阳子去世之后，天上的云彩都不见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "老觉得荒木的老婆是被荒木气死的，就酱～", "marks": "还行"}
{"content": "没有粉丝滤镜，没看过作者其他作品。没看过介绍。但是阳台从某一张就开始变得不同了。有点难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒木的阳台，童真而晦涩，快乐而哀伤，生机勃勃，却又带着死亡的味道。黑白色的魅力真的是难以抵抗。", "marks": "推荐"}
{"content": "附把妹聊天记录", "marks": "推荐"}
{"content": "“阳子走后，我能拍的只有空景。”", "marks": "还行"}
{"content": "荒木爷爷真“童真”", "marks": "推荐"}
{"content": "恐龙发射", "marks": "力荐"}
{"content": "很有爱的影集，非常喜欢他夫人在阳台上招呼吃饭的那张~", "marks": "推荐"}
{"content": "5分钟翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "荒木经惟用“细腻的孤儿”形容自己 很贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "影像的爱", "marks": "还行"}
{"content": "可以明显的感觉到阳子死前和死后是摄影温度的分水岭。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实去年冬天读的了。对荒木经惟显然还是过誉了些。活着呢只能说摄影这行业里孱头太多，竖子成名屡见不鲜也就不奇怪了。", "marks": "还行"}
{"content": "夫人蛮漂亮的", "marks": "还行"}
{"content": "不在书店翻完的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "很好看、很克制的摄影集。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了爱意，最喜欢阳子在餐桌旁的照片，正本所表达出的时代和生活的变迁不断打动着我，啊，这就是生活啊。带着一些调皮的任性和无法改变的无奈，仿佛存在于世界之外的星球，一份热爱，一个爱人，一只猫。“阳子，别人都说我们是最好的夫妻。其实，我只想知道，你和我一起是不是真的开心。”真挚。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪人", "marks": "较差"}
{"content": "拍的是家，所以故事+照片特别有意义，猫很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "1982～2011荒木经惟的阳台黑白写真集，妻子、猫、摆件等。", "marks": "还行"}
{"content": "改用逼犯吴红巾的一句歌词 有人欣赏媚笑阳台 爱情对逼犯开始怜悯 怜悯给大湿烧上纸钱 真的阳台上应该有鸟人落下的灰色羽毛 而这个好色逼犯老头摆拍的还真不如我某些神来自然", "marks": "较差"}
{"content": "脑残粉，而且每次看都桑心。", "marks": "推荐"}
{"content": "在阳台的一年四季里，阳子生活过，又死去了。遗像那张足足令我动容。", "marks": "还行"}
{"content": "在国内出版的荒木的书中，这本最好。锁线装可以让对开页完全展开，大量跨页照片得以完好呈现。图片之后的采访文字成为每张照片最佳的注解和说明。", "marks": "推荐"}
{"content": "在候机厅看完。装帧很棒，纸张很棒。内容也感人，荒荒一贯的超人的叙事能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有阳子和奇洛的阳台，简简单单也那么特闹。他们过世后，放满玩偶的阳台，却那么冷冷清清。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉", "marks": "推荐"}
{"content": "傷情之感撲面而來", "marks": "推荐"}
{"content": "读摄影集可以唤醒很多记忆，书后面有荒木经惟与水原希子围绕照片的对话，跟着对话再翻一遍照片增加了新的感受以及对对话者的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此具有奉献精神的访问者...我也不知道是说厉害还是无聊....", "marks": "还行"}
{"content": "因为想哭 所以来看 但果然哭出来还是很勉强 对谈里故作坚强的气氛。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "继天才写真术做得最好的一本 虽然水原希子的采访弱 但是那都不重要（）", "marks": "力荐"}
{"content": "what is the life，what is the love，what is the everyday，and it's just what I'm looking for.", "marks": "推荐"}
{"content": "泪点", "marks": "推荐"}
{"content": "T T", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢色调，阳子一副好坚韧的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影和女人，荒木经惟说他更爱摄影，但在最后，阳台上的葬礼是他最满意的展，阳子就是他生命中的女神。一个阳台拍了三十年，怎能不深情。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "黑白色系", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个荒木迷，喜欢，书的装帧也很得体适合。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂乱背后有一种伤感。装帧不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些，都是，荒木经惟的温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格很强烈，我喜欢的照片却不多。阳子好美，奇洛很乖。但一切都会离开。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片和访谈一起看，深刻的感情就全都流出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“别人都说我们是最好的夫妻，其实，我只想知道，你和我在一起是不是真的开心。”人在伴侣死后，共同饲养的宠物死后，一定非常寂寞，所以摄影师在阳台上摆满塑料恐龙模型。感人的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "难过的是，除了妻子的离开，还有往后大段大段时间里的“佯装坚强”吧。“阳子，别人都以为我们是最好的夫妻。其实，我只是想知道，你和我一起是不是真的开心。”", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到这张照片，我都能想起来“阳子就在旁边”，甚至还能回忆起阳子在屋里烤年糕的味道…照片这东西，总是会让看的人回到“那时候”。///是吧？所有的回忆都会跑出来。因为照片这种东西没有“现在”。按下快门之后，拍摄的东西瞬间就能变成了“过去”。但当我们欣赏照片的时候，所拍的事物又全变回了“现在”。很神奇吧？拍摄的瞬间，冲洗的瞬间，明明一切都已经成了“过去”。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉…", "marks": "还行"}
{"content": "好爱这本书，有物有情。", "marks": "力荐"}
{"content": "“阳子，别人都认为我们是最好的夫妻。其实我只想知道，你和我在一起是不是真的开心。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书后跟水原希子的访谈录蛮有意思，讲起照片这东西，总是会让看的人回到“那时候”。因为照片这东西没有“现在”。按下快门之后，拍摄的东西瞬间就能变成了“过去”。但当我们欣赏照片的时候，所拍的时候又全变回了“现在”。很神奇吧？拍摄的瞬间，冲洗的瞬间，明明一切都已经成了“过去”。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒木的阳台像是拥有结界一般\n有着隔绝外界的独特空间感\n采访者的问答有些乏味了", "marks": "力荐"}
{"content": "woohoo", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书想看一部小说，又像欣赏一部电影。一边翻看，一边用文字写出臆想中荒木，阳子和奇洛的世界。看到荒木的访谈后，才发现自己遗漏了那么多温暖。\n\n照片这种东西没有\"现在”。\n按下快门之后，拍摄的东西瞬间就能变成了“过去”。\n但当我们欣赏照片的时候，所拍事物又全变回了“现在”。\n\n“你看，那两只鞋不像是在牵着手么\"", "marks": "推荐"}
{"content": "水原扣两星......", "marks": "还行"}
{"content": "这是个天真的男人，没有老婆就没有全世界了。荒木和水原希子的对话里能看到很多童趣的部分，当然还有隐约的对“勃起”“做爱”“阴茎”等词的点到为止。毕竟他是荒木经惟。书叫《爱的阳台》没有爱的秘密，有的只是一个男人失去女人之后的孤独。到底女人才是男人的全世界，至少是探索全世界最强大的后盾和动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒木自己也说，“以往我一直持日常生活无法成为作品的态度。”这本书与其说是摄影作品集，倒不如说就是日常生活。抛却大师身份，其实照片本身无法以摄影目光看待，不考虑构图布光背景，只看到照片本身讲述的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人有意思远比其他重要多了", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8.18 一周目 8.19 二周目  摄影 美学 创作 荒木经惟", "marks": "力荐"}
{"content": "阳子去世了，奇洛也去世了，阳台就和从前不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次翻这本摄影集时，看着雪地里一只小恐龙一个小雪洞的样子笑得湿眼睛，第二次和推荐看的人一起看，那人和我在同样的点上笑出声。不知道荒木经惟从哪里搜集来的这么多的小动物玩具，又童真，又荒凉，隐秘的笑点，和泪点。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳台或者卧室这种很私人的场所，除非有人，不然即使你是荒木经惟拍出来的东西也无法让人共鸣和感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "阳子很美，很喜欢她在阳台做日光浴和躺在雪地里那两张。曾经，阳台是一个乐园 ，我和你，我和奇洛，我和你们。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读于深圳齿科店旁的友谊书店。不知道是因为封面写着收录与水原希子对谈而吸引，还是因为荒木本身。荒木的阳台更多是时间的沉淀。", "marks": "还行"}
{"content": "你曾有满地的小恐龙，还有一只活泼的白底黑花奶牛猫。你说如果要在摄影和女人中选择一个，你选择摄影。", "marks": "推荐"}
{"content": "是有爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "就像一部长长的电影被浓缩在了几张相片里。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天在photofair展上被荒木经惟的一个作品深深吸引，很巧看到这本摄影集，是非色情的，平淡的深情，是直男啊", "marks": "还行"}
{"content": "有收集癖的人应该会很爱，看到阳台上阳子的遗像有点鼻酸，她走后的阳台 荒芜 萧条 被大雪覆盖，而后一片狼藉。水原希子没聊出个什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "看到阳子和奇洛去世前后的照片 几乎要哭了。可能是触动了一些什么", "marks": "推荐"}
{"content": "以摄影集的角度看，定价便宜了，以对话录的角度看，定价又有点儿贵，但是这种表现形式非常惹人喜爱。总之很喜欢就对了！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈，爱的阳台俨然成了恐龙王国。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "今晚翻《爱的阳台》,我要胆子大到何种程度才敢去点评荒木经惟,更何况是记录他和阳子的书。但摄影和文字的魅力无疑是永恒的,明明你读的是别人的心事看的是别人家的阳台,却偏偏纵容自己的思维也跟了去,于是书页间的一草一木都变得熟悉,在那旧时光里也藏着你曾百般爱过的脸... 荒木终究是幸福的,女神阳子给了他热烈也给了他孤寂,好在他把这一切连同日出云落一起刻在了胶卷上,打开相框便是爱到了永远。合上书,我多么希望你们都能终成眷属。", "marks": "还行"}
{"content": "涵盖30年的五维空间纸质实体，飘散寂寥落寞质感，赋俳句，品清茶，望天空，思故人。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实真挚，且感人，阳子就是他的天使，所以读到偶尔哪些简单的话，真是感动到不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "愛が溢れる。", "marks": "推荐"}
{"content": "起先看作品真的在纠结构图，不明白这拍的啥玩意儿。。直到后面的访谈解读一幅一幅的看，听荒木的爱的故事，不由就沉浸进去，真是不亚于一部电影。对妻子和对摄影的爱，交融与你自身感同身受。荒木的爱你真的能够感受到。", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡中有写真的真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "一件事反复做，大概就被赋予了意义，写进生里。年月积累，爱的阳台，故人已去。", "marks": "推荐"}
{"content": "想买玩具玩", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本很正经啊", "marks": "力荐"}
{"content": "就像一部无声电影，从阳子在时充满生趣的阳台，到最后连奇洛都不在的破败阳台，悲不自胜，时间真是太可怕。摄影并不只是光线构图和后期，更是摄影家的眼睛啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没有看过电影《东京日和》，原本只是随意翻翻，但照片里阳子和猫都走了真的很伤感啊，我不喜欢这类照片，因为照片上的记忆，有些悲伤啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片这种东西没有“现在”。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳子还在的时候阳台还是正常的。约到后边越不正常了。不过大叔过得还挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢荒木经惟的话 就会喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "唉 忍不住也要去买一本", "marks": "推荐"}
{"content": "护封展开就是海报，很不错的设计。", "marks": "还行"}
{"content": "采访有些无趣，但作品很动人，尤其爱阳子躺在雪里的那张。", "marks": "推荐"}
{"content": "伤感的阳台。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪人荒木。你走了之后，只剩奇洛陪我了。奇洛走了之后，我只能对着满阳台的怪兽玩偶发呆。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店很快翻完的，，就一两张喜欢的图，，，水平有限，，，喜欢不上这种瞎鸡巴乱拍的东西，，照这样拍，，一天能出一本书了。反正人有名了，，拍一堆垃圾也能解读出深刻的意义。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉很荒芜。开头几张、阳子的那几张以及画像都很喜欢，怪兽那些有几张有一种死亡的永恒和世界光怪陆离的污秽感。以及水原希子十分无聊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "荒木经惟摄影集，浓浓的回忆色彩。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈减分。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么不好 但是我不喜欢\n", "marks": "较差"}
{"content": "不够好。", "marks": "还行"}
{"content": "也想拥有一座有大阳台或者庭院的房子，最好旁边还有一棵无花果树。", "marks": "还行"}
{"content": "下午先是看了《东京日和》，看哭了，接着新书刚到，把《爱猫奇洛》和《爱的阳台》一起看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后跟水原希子的访谈...是反衬吗，两个人讲话好违和。不过荒木真是有爱的人啊，从阳子、奇洛的乐园到堕落园到坟墓的阳台的三十年，一张一张照片翻过去只有两句话，阳子喜欢的含羞草和奇洛也去世了，看到后一句的时候鼻子一下子的酸了，然后画面真的就只剩小怪物。还有“我从来不给奇洛之外的猫拍照，为奇洛坚守着节操”哈哈可爱的不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是时间的流逝，还有孤独的增长。（水原希子的访谈是什么东西啊…完全是荒木经惟自说自话自己在边上附和。）", "marks": "还行"}
{"content": "这个阳台其实是个沙盘啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "水原希子的確是個徹底的大人。carelessness, 她未必可以理解荒木。不過她的這種渾渾噩噩的東西中可以模擬出可怕的美麗(說多了！)而陽台，的確是真實的幸福，三十年的幸福。故意放大的笑聲，狂暴，放任的玩偶！還原了最初的哀痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "大大的阳台，没有了阳子和奇洛变得寂寞而荒芜。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑白！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天才在妹妹家里看到书里的那种小恐龙，小恐龙真的好可爱，我爱小恐龙。所以看到小恐龙被推倒的时候切实地感受到了寂寞。//原来最后一幕变得整洁的阳台其实是坟墓。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚。到底是怎样的一个人才会在家里阳台上摆那么多那么多的玩具呢", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的要好太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍单纯看作品 第二遍配合对谈看作品 第三遍再只看作品 热闹的怪兽们变成了寂寞的表象", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，摄影师都是骗子。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本小书，像看了一部电影。人越来越少，怪兽越来越多，开头欢乐多，最后空寂寥。2017.6.10浦图", "marks": "力荐"}
{"content": "好多哥斯拉哦", "marks": "还行"}
{"content": "有一种“我可以读懂里边情感”的感觉，看照片时就不自觉地猜想里面的故事，再看后面的访谈，发现有很多与我想象吻合的地方，觉得很感动（比如说阳子的那副画，第一眼以为透视错了，又直觉到那是故意把树枝刺进脖颈中）", "marks": "力荐"}
{"content": "「照片這東西，總是會讓看的人回到『那時候』。」陽子抱著chiro在陽台的最後一張是最喜歡的，已患癌症的陽子流露出死亡氣息，chiro則是貓類不常見的扭曲表情。後來chiro也死了，失去愛的陽台有過可怖的雜蕪。荒木愛的陽台，很讓人難過的。", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的三十年，十分钟翻过了。果然买书就是为了证明我有多爱阳台。阳台是一个可以释放很多期望和美梦的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "水原希子 还是好好当个平模就好了…", "marks": "推荐"}
{"content": "在万圣书园的一角翻完了这本书，我看到的不是阳台，而是平淡生活里的爱，是偶尔发作的可爱，是戏剧性的布景，是主人的视角，是偷窥者的窃喜，是真真切切可触摸的怀念……我想，有朝一日，也能成为别人的阳子。", "marks": "力荐"}
{"content": "无感", "marks": "很差"}
{"content": "如果我以后的爱人能够如此爱我\n", "marks": "还行"}
{"content": "折损的记忆与纯真的人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "从未停止的感伤之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "风格一言难尽", "marks": "还行"}
{"content": "照片这东西没有“现在”。按下快门之后，拍摄的东西瞬间就能变成了“过去”。但当我们欣赏照片的时候，所拍事物又全变回了“现在”。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧编排有意思，裸背线胶装使书可以两面平摊，纸质符合内文感觉，先图后文，第一主观印象不受限制。“阳台”私人化的分享，寂寞，物哀，无常，风流。", "marks": "推荐"}
{"content": "30年如一部长电影般展现了阳台的变化，唯有爱，才有生机。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美", "marks": "较差"}
{"content": "很简单的一本小书，阳子很重要，她也是这个爱的阳台的支撑吧。奇洛，这个名字就跟这个阳台一样好像未曾出现但印在记忆里。这本摄影随笔无关摄影，最重要的是摄影表达力。表达力有时候就是这么简单，而不是弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来的荒木经惟变成了一个畅销书作家，再也读不到《东京日和》那么强烈的感情了。", "marks": "较差"}
{"content": "2016,week 1: I,1st", "marks": "推荐"}
{"content": "以阳台为主题的记忆和幻想摄影集。", "marks": "推荐"}
{"content": "还成。", "marks": "还行"}
{"content": "市面上最好的一本，比前几本更新了不少，但是还有些东西该删的没删。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，我要给五星。另外任悦的摄影博客「1416教室」也值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比老版，增加了数字媒体部分以及数字媒体中编辑图片的新案例。有不少核心概念值得复习。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片太多的书看着累只能当“手册”了", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年最新修订，确立了“数字优先”的概念，即以数字媒体为主来谈论图片编辑。书中补充了大量在数字时代图片编辑所需要的编辑技巧，对杂志图片编辑的工作做了更为详细的介绍，增加了新的案例和知识点。\n\n新版为方便读者阅读，重新梳理三个版块：“图片编辑工具箱”是方便图片编辑工作的一些实用技巧和资源；“观点”是一些具有独特视点，对图片编辑有参考价值的文献和访谈；“案例”是就某个具体的图片编辑案例进行的详尽介绍。", "marks": "力荐"}
