{"content": "断断续续读完，心情沉重，合眼想到的就是和我同岁而死在神风飞机上的那些比我读过更多书的日本学生。章一是樱花的象征史，章2-4从天皇制、樱花作为军人象征以及民众的军国体制呈现历史背景，穿插诸多戏剧、立法等例子；章五是神风特攻队的历史背景；主要史料在章六是五位特攻队员的日记和阅读（附录）。7-8是historical interpretation，9比较理论，布迪厄色彩浓厚，樱花介入略有过度之嫌。最引人思考的是，这些饱读日西中经典作品的青年精英，在怀着对当局意识形态浓厚怀疑、秉持国际主义和自由主义的同时，却仍因其爱国主义而毅然选择坐上飞机。看我辈真胜过他们吗？学到不少东西，这本书不怎么给日战洗地。【我不是洗地党", "marks": "力荐"}
{"content": "里面附有特攻队员读书清单，有大量的英文法文德文书籍，集中在哲学文学方面。相比之下，我们这里的明粪皇汉猪奴五毛，基本智商只能读读那些事儿，这些事儿，看看杜扯别这种傻逼网文的水平，连中文版的学术书籍都一字不会看，档次太低，义和团傻逼堆天天做春梦而已", "marks": "推荐"}
{"content": "以象征的“误识”来解读不同意义领域内对樱花的认识，极为精彩：第一层面是文化象征在历史中的动态，即樱花由“生命”、“生殖”转变为了军国主义权力视野里的“为天皇奉献生命”的意义；第二层则是“全球”与“地方”互动的结果，作为精英知识分子的神风特攻队队员，在受西方古典哲学、马克思主义、浪漫派等影响下，所形成的理想主义及自我对社会的强烈责任感，驱使其能够认清军国主义掩饰下的政治民族主义，思想上试图抵御意识形态浪潮，但行动上却囿于自我对死亡、纯洁的至美追求，而又为军国主义进行着再生产。除去精辟的论述，书中所展现的特攻队队员的个人阅读史及思想痕迹，令人叹服。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得本书最大的贡献，是给传统上无历史、去历史化的象征主义分析方法加上了“历史”这个装置(apparatus)或者轴线，用流动、变化的角度来检视樱花这个意向在不同历史时期的变化轨迹。不过，以“浪漫化倾向”严重的学生兵作为神风特工队仅有的样本，似乎有失偏颇了，他们代表不了特工队员整体的精神状况和思想转化模式，特工队毕竟还是职业军人多，学生兵人数少。", "marks": "还行"}
{"content": "其实写的还是缺少一些层次感，照大贯这么写，有关樱花的叙述可以套用到任何一个国家的国花和该国国民心态的联系上。这样得出，战死的日本青年不是为军国主义而死，是为樱花而亡的结论，实在过于浪漫。", "marks": "还行"}
{"content": "神风特攻队员并非信仰军国主义，为天皇含笑赴死的头脑简单的极端民族主义者。他们大多是出身重点中学、顶尖高校的学生兵，各自拥有一份令人敬畏的阅读清单和追求爱、纯洁、美丽、理想的信仰世界。这些青年的理想主义遭到国家意识形态借助樱花美学意象的操纵和愚弄，最终把他们送上死亡之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "人死之后会在山上休息30年，然后灵魂归于祖先——嗯，这句话就值得五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很用力，也觉得有点啰嗦。讨论的核心问题确实很有意思就像我看不懂当下的某种趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于象征符号从文化美学领域滑向政治美学并且被利用进行了很清楚的阐述，犹疑不决、浪漫主义，学生们看穿了政治却看不穿自己；全书的目标非常明确，整体来说，第一部分，第三部分还有最后的结论好过其他几章，关于材料细节也就是这些学生的心理还有更多想知道的地方；", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕，人实在是容易扭曲，美，血可以融合为惨剧", "marks": "力荐"}
{"content": "直到现在 依然停留于零乱言说的悔恨中，渴望 竭尽全力，结局却永远支离破碎。慰藉与失落，起起伏伏。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识精英们能够轻松识别出军方和政府的帝国主义思想的灌输，但是终究却输在了自己追求的东西上了。当他们追求的理想和美学被潜移默化地操纵影响了之后，他们也开始走向了自己的悲剧之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正展现了神风特攻队队员作为“人”的一面。他们博学而敏感，能阅读英法德哲学原文，对于古典音乐和电影也有很深的鉴赏能力。他们厌恶战争，从未受到政府民族主义的蛊惑，但是他们却败给了理想主义和浪漫主义，无法分别樱花美学象征意义下的军国主义政府的“公意”和卢梭的公意。个体与社会，即生与死，在国家意志面前，谈个人的命运太过奢侈，他们只能矛盾的自觉走向死亡，宛若落樱。", "marks": "力荐"}
{"content": "樱花作为一种符号被民族主义利用（这一点上作者没有写太清楚，没看明白），成为了连接理想主义和实际行为的一种情感宣泄对象。作为精英的学生兵们在大势前无法实践理想主义，只能通过被民族主义附体的樱花得以绽放并凋零，到底是为了理想中的爱国主义还是实际的狭隘民族主义，越发让人迷惑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "樱花的扭曲之材", "marks": "推荐"}
{"content": "过了三个月才来标记  经过记忆不断风化后最后还能记得的就是精华了 本书就两个：象征的误识和历史传统的自然化（一种新传统的再造）", "marks": "力荐"}
{"content": "删了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "有时一本书的好坏在前十页即可见分晓，此判断对其他文艺作品同样适用。希望可以尽快读完后观点不变。", "marks": "推荐"}
{"content": "事情本身是个很重要的例子，但是这本书充满了人类学式简单和人类学式呆板。", "marks": "还行"}
{"content": "如果能够把内容压缩在樱花的文学历史与美学（或者是象征的演变）和神风特攻队当中有代表的青年学生的关系上，并且改变写作的审美格局，可能会更好一点。七八九章以及前面引入的理论框架显得有些不知所谓，这两部分想穿插的不紧密；以及用这么简单的精神分析路径来带过从符号到个人意向再到行动这么几个范畴，恐怕不能令人满意。可能也跟这几位同学的阅读经验有关系，但海德格尔的对比式研究缺席，使得本书在既面对数个宏大理论视角同时，对蕴藏其中的西方精神形态忽视呼应的可能。死者与我年岁相近，无论是英灵殿还是靖国神社都无法安葬层次这样丰富的灵魂。“这里的花开的多，既没有原因也没有结果。”我总觉得死去的人比我更有资格活着...", "marks": "推荐"}
{"content": "“误识”这东东，有趣。美学，或者说审美则是其动力因。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家将军权和其他政治机器美学化而起到动员群众的目的，误识中美学的角色是动员民众的关键。从本书中，作者没有过分论述樱花符号化的象征意义，而是展现“国家如何通过操纵日本历史悠久的樱花的象征意义来说服人们——为天皇“如美丽飘零的樱花”那样死去是一种荣耀，美学化因其所指的含糊性而成为一个强有力的武器，使人民看不到国家策略背后的真实动机。/国家将军权和其他政治机器美学化而起到动员群众的目的，误识中美学的角色是动员民众的关键。从本书中，作者没有过分论述樱花符号化的象征意义，而是展现“国家如何通过操纵日本历史悠久的樱花的象征意义来说服人们——为天皇“如美丽飘零的樱花”那样死去是一种荣耀，美学化因其所指的含糊性而成为一个强有力的武器，使人民看不到国家策略背后的真实动机。", "marks": "力荐"}
{"content": "从樱花的历史，再到樱花的美学化，最后是樱花的军国主义美学化。人家民族主义宣传好歹也有樱花，浪漫主义和审美主义，强国人就只会整天哭天抢地的种花家，种花家，高下立判。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化民族主义和政治民族主义在美学的意义域中交缠与转化", "marks": "推荐"}
{"content": "对樱花这一意象如何转化成一种可以产生强大影响力的意识形态，阐述的不是很清晰，显得牵强，读的一知半解。", "marks": "还行"}
{"content": "十分有诚意的一篇大论文。几个小时浏览几个人的一生，曾经让我酥爽的事情现在失去了快感。我只是小心翼翼地合上了书，摆在书架上我能经常看到的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "用《易传》里的一句话概括，就是“修辞立其诚”。“樱花”象征的发明与再发明都是建立在日本与“他者”的关系之上，建立在日本自我认同形成的过程中。第六章的分析很细腻，比较出彩。美学、象征、符号这样的问题实在太大了，没有深厚的理论功底和敏锐精准文本分析能力，基本是开口跪，还好作者思路比较清晰，论述还算严密，不容易了。p.s.全书最精彩的部分应该是附录里罗列的特攻队员们的书单，实在让人惊叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章，第七章，第八第九章是全书的精华，好好消化一下，另外，五个学生兵的日记的分析很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "大意是在特定历史背景下的部分日本知识青年所思与政府意识形态产生误识（共享意义域）在动机相异的情况下走上了后者所期望的结局；类似“为神风辩诬”；但时势不由人这一点苍白而无力，无论哪个时代的想很多莲花青年都经历着与出身的泥淖战斗的过程，于是现今也不过顾影自怜罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的象征人类学著作。分析日记算是很独特了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有为青年在昭和时期的悲惨人生，其实日本的东西写给美国读者就变味了，再翻译过来，写得生硬而别扭", "marks": "推荐"}
{"content": "作者并没有将研究对象当作“神风特攻队的疯子”去研究，而是将他们作为“人”来观察。教育、宣传与文化对人的影响力绝对不容小视，需要时刻警醒反思自己已经以及正在经历怎样的“被塑造”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我之前一直对日本这样一个崇尚美、爱好美的民族为什么有时会如此血腥疯狂抱有疑问，这本书从历史学术知识方面解开了我的疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己特别注意到，这本书先前很早就有过英文版，也有过日文版，但是来自中国的评论却寥寥可数，如果还有的话。这大概说明两个问题，第一，虽然中国学生的英文很好，但是他们平常并不怎么愿意阅读英文文献当中的日本研究的部分。第二，如果有这类研究的日文版或者日文文献，他们又通常很难以入手。但是，坦率地来说，通过中文文献来了解国际水准的日本研究，大概是非常不值得推荐的事情。同时接受良好的日文和英文训练，的确至少在中国并不容易。但是希望有志于，有兴趣于这一领域的同学，至少无论如何都试着把自己的语言关打好。在日文著作入手不易的情况下，习惯英文文献的阅读是比什么都重要的。Ohnuki的好几册著作都已经译成中文。但是可能的话还是参照日文和英文版阅读更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一分扣在这可怕的翻译上。多明我会翻成多米尼加，奥斯定会和方济各会会长统统翻成将军，谈十六世纪的教皇国突然跳出了拉丁美洲，圣巴托洛缪大屠杀成了圣巴多罗买大屠杀，俄国总理马林科夫，美国总统艾森豪尔（这个最莫名，台湾也就是叫艾森豪，威吃掉了，尔又是哪里冒出来的）", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读到的塔奇曼最差一本", "marks": "还行"}
{"content": "这也许是塔奇曼最大胆的一部作品，本书回顾了人类历史上的“愚政”，如同塔奇曼其他作品，本书充分体现了历史的复杂性和多面性。人类历史中充满了愚蠢和理性的拉锯，但遗憾的是，在本书所探讨的历史事件中，人类的罪恶和非理性却占了上风，而由于政府机构、集体统治者们变化无常的决策所带来的恶果，这样的教训至今依然存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "政府不是都由所谓精英在把持么？他们似乎也掌握着更多的信息来帮助他们决策，那为何事实上古往今来他们总不停的犯傻逼？塔奇曼大娘给出了她的解释：执政者的理性往往被非理性的人类弱点，比如野心、焦虑、追名逐利、爱面子、幻想、自我妄想、成见等左右。不过我觉得她老人家写的过于琐碎了，少了些提炼", "marks": "推荐"}
{"content": "刹车 止损 抽身总是那么的难，或者说根本就是没有，有时候", "marks": "还行"}
{"content": "1.翻译很烂；2.全篇充斥着美式自大和骄傲，还有白左常用的混淆视听和语焉不详；3.怎么说呢，不愧是女性作者，对历史发生有细腻的描绘——或者说，编造；4.历史不是冷冰冰的，而是有血有肉的人创造的，我希望有那么一本书能够好好展现和分析历史条件下的个体的状态及其前因后果，而不是这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还是非常棒的，故事讲的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错就是冗长了一些 而且文人看政治问题还是不够深", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是个好老师，你要是学不会就一遍一遍的给你教训，直到你学会为止。顺便说，很多时候政治正确反而是错误的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个水平，还是得过奖的？", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是历史，不如说是剥离了背景的荒诞人物传记，不够真实", "marks": "还行"}
{"content": "屁股决定脑袋", "marks": "还行"}
{"content": "巨人之所以轰然倒下，是因为之前的强大蒙蔽了他的双眼，以至于自己骄傲地认为他可以战胜一切。任何组织，包括国家，都容易患上这样的巨人综合症，其实从强大到衰落只是时间的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "愚蠢行径主要集中在政府部门，人们只有在这里才能够盛气凌人、颐指气使，但往往也因此而得意忘形、忘乎所以。", "marks": "推荐"}
{"content": "《历史的技艺》里有这样一段话“离一段历史越远人们才会越清晰的认识到它的意义。”完全正确，既然巴巴拉明白这一点作为一个历史学家就不应该鼓吹弗洛伊德，因为用不了多久，弗洛伊德的观点就很大程度湮灭在了历史中。除了心理学以外，谁还会常常谈及弗洛伊德？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书堪称虎头豹尾，不喜猪肚而且大概了解历史事件的可以不食。作者以美国为出发点（对国父尽乎跪舔），一家之言。以道德制高点碾压所有政治妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么文献参考没有角标呢？为此扣一星~", "marks": "推荐"}
{"content": "重蹈覆辙，前仆后继。", "marks": "推荐"}
{"content": "“痛苦被一幅地图视觉化”“在未来的某一天，所有那些毫无道理的所谓理性，将会被一一揭露，人们会变得更为宽容，更为体谅”", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第1部。对作者毫无了解，但阅读过程中，觉得此人肯定有西方背景，后查知果然担任过美国亚洲协会主席。这种论调在西方颇为流行，基本属于后现代思潮中，消解殖民主义，淡化西方霸权色彩的一种典型。作者本身的史实叙述没有问题，不过在叙述观念转变时，忽略了一个前提：不同时期，不同地区本就存在不同的政治理念，但在殖民时期，西方所谓近代化，却是极度排他，以武力或政治强行吸纳对方进入体系。而朝贡体制转变为民族国家，也正是因应了巨大的现实威胁。这种威胁不通过谈判，而通过武力表现。如今所谓的后现代主义，很多虽然出于反思，但烙印难除，同时与政治现实，意识形态藕断丝连。举例来说，在现今的世界体系中，民族自治，人权高于主权，干涉内政这些互有冲突的符号话语，都被随心随意使用，最终落实到实力处。此书也不过是类似理念反映", "marks": "还行"}
{"content": "主要提到了国家构建地缘机体的过程，人民对地缘机体的接受在这里是不证自明的，但是除了不同地缘政治力量之间的碰撞，人民对于地缘机体的反应就真的是乖乖接受吗？被纳入到现代民族国家版图内的那些前近代的小国家，真的没有反抗或者反建构的活动？作者在行文中太过注意国王作为国家权力对于现代国家的塑造，塑造过程中的反弹往往被忽略；结论中作者迫不及待通过指出泰国周边的力量是国家所想象出来的，来消解泰国军队存在的合理性，这和1994年本书出版时泰国军政府当政的情况当然分不开。这本书何尝不是试图重新形塑泰国地缘机体的力量呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑思考严密，要言不烦，不仅是作为东南亚研究和批判地理学的典范，也给相关的历史研究（如中国近代史）提供了很好的方法论，极具启发", "marks": "力荐"}
{"content": "刚来的及翻一遍，就被爱好东南亚的朋友拿去了，感觉仅有的三条短评其中两条已经看穿一切，ps：有些地图太小，可惜了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "泰国近代史与地图的纠葛，我们的世界地图被一个一个相邻而不重叠的国家填满，是很晚近的事情。需要在细读，同时让我想重温斯科特~", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉后殖民理论的人或许从书名就能获知最主要的结论，但作者将地理知识与国家话语之间的历史梳理非常值得学习。当然了，这种perspectivism的方法也不可能是故事的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "论述建立在几大中心对边缘的较强控制的前提上，但事实似乎并没有这么简单。只选一段来做，或者做些微观的史料补充会不会更好些？ 建议所有在吃或者舔“东南亚”这块蛋糕的人来读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "地缘机体是一个好概念，结合星团政体简直是我们理解东南亚传统政治的钥匙。", "marks": "力荐"}
{"content": "現代的地理學與繪圖技術作為一種新的符號系統替代了前近代的概念，并讓解讀者學會了一套新的語言。利用這套新的語言，泰國以一種現代的方式管理并吞併邊緣地帶的邦國。在君主立憲之後，地理學與地圖在歷史學的幫助下成為想象過去的工具并，塑造“泰國性”：“痛苦被一幅地圖視覺化”。國學，《時局圖》，晚清的帝國主義與此類似。", "marks": "力荐"}
{"content": "“身份认同总是处在竞争与替代的危机当中。因此，它始终是变化不定的。这种身份认同的存在既不稳定，也不连续。”可以看到在现代国家国境、边界被符号化争夺的表象下，认同感的地理学塑造，成为国家形成的内在逻辑。所谓地缘机体便是国族意识、殖民力量、宗教与个体情感之间复杂对抗与交织的历史过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "从国境边缘的角度来看国家的诞生与发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "通猜·威尼差恭在其已成经典的著作中讲的是这样一个故事：一个遵循传统边界理念的国家，在向现代民族国家转型的过程中，地图扮演着塑造人们“国家感”的重要角色，是它在人们的头脑中建构起一个神圣不可侵犯的“地缘机体”。他并没有神化泰国历史，而是看到泰国在积极内化西方绘图技术，甚至牺牲小国。", "marks": "推荐"}
{"content": "从国境边缘的角度来看国家的诞生与发展。从佛教的“三界地图”，到以民族日常为界的“不存在的国界”，再到西方科学与侵略者影响下形成的现代地理学意义上的领土范围界定，一个国家的历史不一定是远古与辉煌的，它充满着“充满尴尬、非理性、偶然、意外之喜及有趣的事件”。 在《未来简史》中赫拉利提出民族、国家、党派、科技都是一种宗教信仰，在《图绘暹罗》中，作者提出来的“地缘机体”概念也同样是一种对于国家感的信仰，用数据和图绘技术来解释、缓和当下严重的族群与民资主义冲突。（倒是应对新疆西藏独立分裂主义的理论武器哈 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从地理学角度看泰国即地缘机体历史，角度新颖。结语部分作为作者观点的集中体现，标题为\"地缘机体、历史与国家感\"，然而着墨最多的却是在含沙射影统治者如何将\"国家感\"作为统治工具控制人民思想，确定没跑题？对作者的立场没意见，然而也要题文相符 不能表达完立场就跑啊喂。全书频繁提到70年代的学生运动，结果一查作者果然是学生运动中坐过牢后来去了美国，也就对作者立场不惊讶了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆料没有，似乎只收集到罗干时代，量也有限。理论创新，这题材也很难出。翻翻咯。", "marks": "还行"}
{"content": "如果这本书的书名上，加上“中共”二字会更贴切。", "marks": "力荐"}
{"content": "文化中心D926.1/7            ", "marks": "还行"}
{"content": "选题有勇气。但文中还是不少细节错误，比如p24：“1949年6月政法大学成立，中共中央主席毛泽东为中国政法大学亲书校牌。”这句。", "marks": "还行"}
{"content": "专题研究中国政法委制度的书籍，视角独特、资料丰富、内容敏感。不过，各类地方政法委资料、讲话、活动堆积过多，理论深度挖掘和中国问题视角的深入研究缺乏。", "marks": "还行"}
{"content": "纷繁复杂的美国二十世纪邻里运动社区发展梳理，细节高潮迭出。左派的视角是做底层事务的本，其他可能是一时潮流，但都需要反思和警惕。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真的，读了第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "托克维尔的一生，是在政治中寻找一种存在，而非成功。谢林把他讲马克思对比起来阅读，很形象。不过谢林下笔和视野太开阔，读着读着容易断片", "marks": "推荐"}
{"content": "作为体制内的知识分子，真的不容易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "距离偶像越来越近！走人间正道，做天国学问。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能想象，俞可平老师写这些东西的时候是多么克制又多么慈悲地想渡化体制内的各路神仙，不容易啊。额外加一星", "marks": "较差"}
{"content": "一般情况下，不要买知名人士的随笔作品集", "marks": "较差"}
{"content": "说的是中国改革，关乎的是普罗大众。\n北京大学中国政府管理学院院长俞可平眼中的理想中国", "marks": "力荐"}
{"content": "制度变迁可以被理解为一个择取少数观念并将其转化为制度的社会演化过程，以变异-选择-遗传的路径来延续下去，所以观念之间的竞争以及争夺规则制定权的斗争通常处于制度变迁的核心地位：和谐学派的理论只能解释没有权力干涉或者议权能力平等下的制度变迁，冲突学派只能解释没有合作与协调的情况下的制度变迁，而广义理论则能解释所有类型的制度变迁；对福柯的结构性权力的大加推崇纵贯全书，把制度变迁当作讨价还价博弈的错误是误导性，合作与协作只是极特例而非常态。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐老师的著作陆续被翻译回中文，想必会激起更多讨论。书中用社会演化的范式综合了和谐学派和冲突学派，构建了一个广义理论，用以解释制度的稳定/变化、渐变/剧变、进步/退化、权力/观念等诸多方面。作者对各流派作品涉猎广泛，点评犀利。但这仍是一本薄书，很多地方没有展开，既包括对某一理论的深入剖析，也包括对新理论的运用实例。特别是对生物学中演化论的类比意犹未尽。此外，对和谐学派和冲突学派的批评有些浅薄，事实上大量学者在关于制度的研究中并不是非黑即白的，某种学派有时是作者为了进行批评而贴的标签。如果对这两者的综合就能算得上“广义理论”，未免太轻巧了些。类似的，如果用“意愿+能力”式的解释方法，那几乎可以得到关于一切事物的广义理论。但是同本书一样，这类广义理论虽是启发性的，但无法代替对具体问题和机制的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐老师真是太厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "不足两百页的书，参考文献就有近四十页。将“制度变迁是在不同的观念竞争下选取某种观念凝固为具体的制度”，突出观念竞争和规则制定权两个要素，很有启发，也很有用。以82修宪为例，到底是一院还是两院，加强全国人大还是全国人大常委会，表征观念竞争。最后党做决定，体现规则制定权的决定性作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是政治科学理论研究的顶尖作品，五段论的社会变迁解释，颇具力度，唐老师还是太博学了，所以读一遍都消化不了", "marks": "力荐"}
{"content": "社会进化理论。", "marks": "力荐"}
{"content": "制度变迁的五个阶段：1.特定制度安排的观念产生；2.政治动员；争夺制度制定权；4.制定规则；合法化、稳定化和复制。制度是观念的固定，权力是制度设计的后盾和支持。观念、权力、制度，唐老师的理论把这三个概念串在了一起。提供了理解制度变迁的一个宽泛意义上的框架。以受众为中心的approach让人不禁想起了人民群众是历史的创造者和创造者。知识分子作用的论述，知识分子拥有对传统文化中“士”一般的历史使命。PS本书的一个缺点是，过于追求架构的精巧，事实上，在制度的产生过程中，制度变迁的五个阶段可能是同时进行的，而不是一步一步的，顺序也可能会有所不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "社科。确实是难得的一本好论文，不过这里面的理论我似乎有读到过只是有点记不清出处。不过这本书的综合写得很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版很仔细读过两遍，全是笔记…", "marks": "还行"}
{"content": "So boring...\n一个理论（真的可以这么称呼它吗）罗列其它学者提出的所有可能机制≠这个理论更具有解释力。", "marks": "还行"}
{"content": "框架很有意思，细节论述太模糊，而且有些论述无法实现逻辑自洽。", "marks": "推荐"}
{"content": "他说看了这本书，其他制度变迁的书都不用去归纳了。通读一遍，总体翻译得不错，比较难，需要仔细精读。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文原版没读过，只看过相关论文。中文刚出买来看，逻辑清楚，开篇首先明析概念很受用，制度研究各个路径的文献有清楚的梳理，准备细读", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看来，这套书最神奇之处就是参考书目居然全是中文译本。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记中提到了英国脱欧，大吃一惊。很难用一两句话评价这部近三千页的通史。涉及面很广，从政治（朝代更迭）、经济（产业革命）、外交（从欧洲走向世界）、社会（摩擦）、文化、艺术、科学，堪担“通史”一题。最使我受益的，恐怕是对联合王国历史的宏观叙述。部分内容显得琐碎，但瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个月终于看完了，后三卷讲述的经济思想史比较多", "marks": "力荐"}
{"content": "是目前看过的最中意的比较全面的英国史。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是多人合写的所以各章水平也是参差不齐，有的很不错有的只有研究生论文水平有的给一星都嫌多。由于审查原因回避了一些敏感尖锐的问题。总的来说仍旧是本不错的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "前后听了四个月，19世纪以前的已经全忘光咧，只记得英国几百年来没闹过革命。 #kindle #听书", "marks": "推荐"}
{"content": "多人合著，教材体例，非常适合用来入门了解英国各阶段的发展，特别是议会制的逐步成型和英国国家体制在现代化过程中的特征。通读此书后再读各类英文著作，会清晰很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后四册，对都铎王朝之后的英国历史算是有了一定的了解。第六卷是钱主编的，整体看起来内容最好，第三卷次之。第五卷有滥竽充数之嫌。三环外交最好的说明了英国的特殊性，英语言国家，英联邦和欧洲共同体。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是完整记述了英国从古至今的历史，然而，有些混乱，并且只有两级标题，整理笔记十分不便。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较详细地读完了六卷本", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很详细丰富清晰  适合我这种没啥基础的笨人读（捂脸）", "marks": "还行"}
{"content": "对一个概念做多层次的精确辨析，而不是眉毛胡子一把抓，在学科领域内分别出什么是马克思主义的，什么是狭义理解的，什么是广义理解的，这对于思想解放大有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "需精读。条理非常清晰，重点非常突出，就把狭义封建制这个概念讲透，读起来有种莫名的爽快感，不愧名著。期待接下来读布洛赫的《封建社会》。就是装帧不好，封面边缘容易磨掉色。", "marks": "力荐"}
{"content": "狭义和考古学文献下的封建主义，极佳的经典作品，很有趣。 脑洞以下，欧洲求婚的经典方式是不是也是来自 委身礼。我很喜欢本书前1/3部分，对于礼仪以及礼仪背后价值观的强调，其实是古典时代传播给中世纪的产物，当然封建制也是来自于罗马帝国的托庇制。该书最后部分结论也很有趣，当封建制的人身关系逐渐被财产关系的实质取代后（授予封土才承担相应的役务），原初的封建制已经被现实性所消解，以信义诚诺为核心的封建制走向交易的逻辑，从而也走向终结。我必须承认有些地方我也没读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁清晰，狭义的封建制度。原来似乎一团乱麻的封建中世纪，通过封臣和封土的主线有了清晰的权利义务关系，并且可以看出封君地位的不断下滑。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲封建主义的起源是国王为了获得军力或者是劳役，封臣效忠国王，国王为了使封臣有一定能力履行义务授予一定土地，因此举行效忠礼及封臣礼，封君有权力在一定条件下收回封地，封臣倾向于把封地传给子孙，封君收回封地的难度越来越大，封君通过对继承的限制来获得封臣继承人的继续效忠。后来的封臣更注重于获得封地，效忠礼就成为形式了。欧洲的长子继承制更封地有关系，封地的分割将影响封臣义务的行使，封君不同意分割，这应该是很重要的原因。跟中国的官僚体系完全两个路数。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明且清晰～", "marks": "力荐"}
{"content": "很清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本详细做笔记的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏新奇的结论，像是Bloch某大著第四编的加长版，即塞入了更多干货细化了一些论证过程。提纲式作品，不过很详细，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作為學習西歐中世紀史封建主義研究範式的基礎。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始被书名惊到，今天花一天时间读完之后，觉得李老师是真的在用心讲实在话。书里内容都是非常务实的发文和治学经验，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以对照着和《不发表就死亡》来看。另，此书读后，收获颇多，对于年轻学人受益良多，次之，附录写的尤为精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "对西方学术的意识形态盲目掩盖不可取。其他可说是诚意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫要以顺为逆", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，但是充满了学者的优越性，所以评为四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "李连江老师的书，据说某老师一口气买了四本。确实有很多亮点。而且这本书与RUC还挺有渊源，因为这是李连江老师2015.10在人大公管学院所作系列讲座的讲稿。行文中也屡次提及RUC，读来分外亲切。\n李连江老师是南开哲学系78级（对他影响最大的是王太庆的弟子车铭洲老师），现在在港中文从事政治学研究，主要关注中国农村问题尤其是农民上访与政府信任问题。\nPhilosophy&Politics确实不一般。李连江老师还特别推崇Doug McAdam、周雪光和黄亚生的文章，认为写文章首先要逻辑严密，还推荐我们去读金克木、启功和张中行三位先生合著的《说八股》。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2.15读完\n名字颇具误导性，其内容增进了我对学术界和学术研究的认识，技术性的东西反而不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年11月7日读毕，此书写得非常真实，并且可以看出来李连江老师做学问的情真意切，并且还介绍了发表文章的一些技巧性问题，书后回忆老师的文章非常好。比如看书看不懂，硬看，看多了，就懂了，这个是感同深受。还有知识学会了就有用，学不会就没用，很多人只所以认为没有用，是自己太差。", "marks": "力荐"}
{"content": "有缘在臧老师退休前修了他的最后一门课《学术论文写作与发表》，和本书讲的很多东西不谋而合，读来格外亲切。臧老师也是拿自己开刀，展示他的文章投稿、改稿的整个历程，对我们而言是一次难得的心理建设。学术生涯是一场游戏，个中规则，需要适应；但又绝不只是一场游戏，人生大道，尽在其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "一声喝破琉璃罩，且把金针度与人。种种学术误（wu）区（dian），身边比比皆是，又何言哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究做得好不好是一码事，用什么心态对待自己的事业以及眼界格局的大小是另一码事。曾经许多次引用过李老师的论著，这本书有机会一定找来读读。", "marks": "还行"}
{"content": "李老师说的都是良心话实在话啊。此时看到，真乃醍醐灌顶，受益匪浅，推荐每个做研究的要做研究的都来读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "李连江 青椒 研究方法 如何做学问", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师是个实诚人，干货很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "李连江，香港中文大学任教，专攻农村研究，特别是做农民上访，他根据自身的求学经历和研究经历，对学术研究的方法、写作的技术以及投稿的技巧都进行了现身说法。应该说，这些经验对于后来者有很大的帮助。这本书就如历史专业研读严耕望先生的《治史三书》，学者既要勤奋，又要头脑清晰，后者可能更难。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙之处多多，一口气看完，想到了很多这半年张老师跟我提及的体会", "marks": "力荐"}
{"content": "老师的书，亲切如回到山头上的课室", "marks": "力荐"}
{"content": "既是对年轻学者的个人劝导，也可以看成是对国内整体学术环境的含蓄批评。有些问题真的不好说，即使是发展挺早拿了不少诺奖的日本，对社会科学的贡献也很有限。中国会怎样，只能看将来了", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师的小小粉～", "marks": "力荐"}
{"content": "“天才没办法告诉你，因为他根本就没有这样的体会，他一步就跨过去了”", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话概括全书:一位长者的一点人(学)生(界)经验。#微小的贡献#", "marks": "推荐"}
{"content": "放下书，独自去“住的全是大脑袋”的西南村吃了个热干面。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文写作投稿方面的《芝加哥学术手册》，干货心得极多，适合研究生入门看。", "marks": "力荐"}
{"content": "做学问的苦涩谁能知晓？作者满怀诚意，充满了对后学的谆谆教诲与提携。", "marks": "推荐"}
{"content": "格外诚恳，丰富的技术细节，对从事学术工作的内涵与挑战也有很深的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，觉得大学者对一些学术和做人的基础问题都有相似的看法！真的受教了！谢谢敢于说真话的李老师。真正认同自我价值感，有坚定自尊的人才敢自嘲，也才能做到真的谦虚。在成长过程中，适当怀疑自我，努力达成自我实现！一个人只有真正从伤痕里成长了，才有可能有一点作为！", "marks": "力荐"}
{"content": "学术圈子是个江湖，江湖有江湖的规矩。这本书于我的主要启发有二：其一，要突破自己的极限。我写论文，总是写到80%就不想写了，想写新的题目；常常一个问题还没想透，就匆匆投入新的问题。这可能与我现阶段还在学习知识有关系。但是这不好，须改之，踏实做好一个题目，做到山穷水尽，突破极限之时，才能罢手。其二，要有原创性，要通过写论文建立自己的学术地位。此外，因为我不是政治学系的，也不是社会学系的。作为研究法学的，这本书里的很多“方法论”我没办法借鉴。但是透过这本书（第六讲值得反复翻阅），看到了老一代的学者是怎么做研究的，信心、耐心与恒心，这是很值得我努力学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者诚意十足，道尽学术研究和发表背后的秘辛。但对于作者调侃量化研究那一段以及对后现代那些研究方法的嗤之以鼻，我不太赞同，不过也让我想起一位社会学海龟博士笑政治学除了民调以外，根本没有自己的工具来做量化研究。一般人看了这本书也没办法完全照做，除非你也有一个欧博文那样的老板兼合作者，否则还是要自己继续找学术生命的出口。", "marks": "还行"}
{"content": "相当平实的语言，难得的过来人语。对于学者的工作和定位我很赞同，但不一定适合国内，特别是国内的人文学界。社科出身的人，似乎脑子要更清醒一些，也更少文饰。", "marks": "还行"}
{"content": "读得太晚", "marks": "力荐"}
{"content": "所有立志在社会科学做研究的学者都应该读读", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻了翻，确有不少真知灼见", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了。不管是学术内容还是做人态度都值得学习。应该反复参考查阅的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书博一就应该看，而不是现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多大实话，适合我等中人之资的进阶。“中人之材而有志于学，听听实话，或许有助于增强耐心韧性，少受以顺为逆之苦。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "在社科学界的生存指南", "marks": "力荐"}
{"content": "字字肺腑之言，对于正处于迷茫期的青椒们受益匪浅。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "学界生存宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完，蛮有收获，重在落实。不是纯粹的技巧，还有一些人生道理之类", "marks": "推荐"}
{"content": "良心之作，很多大实话。有些时候有些问题，自己想需要很久，而别人一句话就可点破。只是到了现在阶段，能够对话的人越来越少。而孤独也没什么不好，就像说人生本来就是不快乐的，因此快不快乐根本不重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，会写一点读后感。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的经验之谈", "marks": "力荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "学术界的武功秘籍，欲练神功，必先用功", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看到这么好的书了。有情怀，又结合现实。值得每位学生和青年学者好好读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者情真意切，读者瑟瑟发抖。有些东西不是完全同意，比如研究意义的生产，说实话我觉得做得很“真”，“真好”的研究，根本不需要抓破脑袋去想研究意义，投稿前拔高的意义终究是“拔高”的，拿来举例的“差序信任的测量”怎们看都不能是一流的。但好研究本身就太少，学术新手还是应该主动拥抱技能点的，毕竟多数时候也只能生产二流的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "铅华洗尽，绘事后素。", "marks": "力荐"}
{"content": "現身說法。內容和William Germano的Getting It Published相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粗翻了翻，确实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照著者“一本书提炼为一篇文章，一篇文章概括为一句话”的标准，这本题为“不发表，就出局”的学术指南是相当成功的。“不发表，就出局”作为学术明规则，具备了命题的效力。整本书分享的选题重要、研究原创、表达清晰都是为了survive。学术是历时的生涯，也是共时的生态，最重要的是生存下去", "marks": "力荐"}
{"content": "选题重要、研究原创、表达清晰其实也适用于学术写作之外。看到中间才知道是校友前辈，更觉亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有这样酣畅淋漓的书了，朋友们口中“遇人不淑”的我顿时产生想要登门拜访的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师的谆谆教导令人受益匪浅，应该作为工具书常备在手", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满的讲稿，真诚的人说出来的东西就会感受到真诚，学术的坎坷路啊", "marks": "力荐"}
{"content": "任何从事社科研究学术道路，抑或是即将从事的同学，都应该阅读一下。有幸上过李老师的课，不仅是个优秀的中国政治研究者，更是一个提携年轻人的好老师……", "marks": "力荐"}
{"content": "Tips稍微有点乱，而我竟然也开始记笔记了。很真心，很实用，然后难免有点世故。因为作者多提及自己的例子，所以对中国农村政治多了些了解。新词get：荒疏、反刍。【硕导荐书】", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看完的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "《社科论文发表之万事不求人》，书里的例子给的都很好，讲者非得有这般一波三折的学术界闯荡经历，才能这般举重若轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "好鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "一年一篇百分之一百二的文章。格局与手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的五星！成功人士一般都不愿承认的“自己也曾经努力过”的事实，李老师作为一个非方法论学者却如此坦诚与直率的讲了出来，不禁有些感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "很诚恳的学术生涯心灵读物，期待年底出版的戏说统计。。", "marks": "力荐"}
{"content": "业界良心！", "marks": "力荐"}
{"content": "我这种废柴读这本书，感觉就像街边一个摊煎饼的，连鸡蛋都打不匀，却在看Noma的后厨操作守则，对不住作者的诚意。推荐给周围同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假在图书馆里看到过～\nG30  4033\n两百面的书，觉得其中有一百面左右觉得需要做下笔记，非常可以了\n第四第五讲精华内容最多，其他几讲也不错。老师的六讲视频有机会一定要找来看看，平实而有内涵，感谢老师的拳拳教导之心，感谢李老师的精彩分享！！！\n值得多次研读！", "marks": "力荐"}
{"content": "学界生存指北", "marks": "力荐"}
{"content": "就像老师推心置腹地告诉你要如何在学术界生存，更要如何好好做学问，获益颇多！好喜欢那句“学者要‘多睡觉’”😊想起自己手机壳上的“说不定睡一觉会有灵感”哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个beginner来说，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完竟然没标记...李老师在人大的演讲集，可谓是切中肯綮且循循善诱了，一点都不装、全是大实话。听阿旺的课上说李老师自学德语就为了翻译叔本华的故事，感慨人还是要有执念，当然读完学位发好文章提好职称立好牌坊（呸...）才是前面的正事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "世故有益，告解动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "17 关于文献的部分，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个刚刚踏上学术研究入门之路的小白，这本书带来了非常多的启发和警示。看到李连江老师多次强调的一些只言片语，与一直以来的坚持不谋而合，甚是欣喜。其中印象最深的莫过于，只有把自己看的不聪明，才能更加有耐心和毅力去完成每一阶段的磨砺。语言学习如此，学术研习亦如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得见到如此实在的老师将自己在学术界多年的经验无私地分享给年轻学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是且把金针度与人。学者的生涯可以用六个关键词来总结：求职、讲课、开会，信心、耐心、恒心。前三项乃学术生涯“是什么”，后三项乃“怎么样”才能在学术界站稳。#壹柒好讀#013", "marks": "力荐"}
{"content": "有世界观，也有方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，难称完美", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说醍醐灌顶了，尤其是在现在这个阶段读到，真是幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "李教授传承的使命做的也很好，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的青年学者生存指南。李老师建议，疑人不如疑己，年轻人一定要避免眼高手低的毛病。学者是马克思笔下可以将劳动将自我实现合一的群体，有特权，但要懂珍惜。带着镣铐跳舞，首先还是要自己舞得尽兴，乐在其中。懂规矩很重要，但永远不能受制于规矩，或终止于规矩。规矩与激情都很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有干货，也有废话。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的书。个人力荐。虽然他谈的是英文期刊的发表。但是对发不了英文或者不需要发英文的应该也有帮助。说的很有道理，应该经常性的翻一翻。我还是没有在31号前看完30本……", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚。长见识。\n有术有道。", "marks": "力荐"}
{"content": "脚踏实地，勤写多学", "marks": "力荐"}
{"content": "纠正了一些观点，印证了一些思考，很值得社科，艺术等专业阅读。价钱也对得起内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个学经济的人，孤陋寡闻，从未听过李先生。这本书是在逛知乎的时候偶尔瞄过一眼，买的。读完之后对于论文发表，学术圈，学者心态都有了进一步的认识。特别是读到最后特别欣喜，想不到李先生也爱叔本华。总之，对于任何一个读书人，不发表论文也罢，李先生的治学态度的都值得我们去读读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "持之以恒。上手功夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.01.07:看了160多页，李老师在人大演讲稿改成的。很受启发，对文献的阅读，如何投稿，如何做学问，行动起来。2017.04.11：今天终于看了借来多日的这本书，第二次看，所以很快的浏览了。其实，更深切的理解了“发表”和“出局”的意涵，李连江老师并不是一味地鼓励学生或者学者不断地不停地发文章，他是在讲一种学术的态度，一种学者的应有的治学精神。如果没有尽到100%的努力，就不要去发表这篇文章。毫无疑问，对于青年学者来说，只有不断地发文章才能谋求一份教职，然而，发文的质量和所选的主题却决定了以后的学术道路。虽然我现在还没有什么文章，但是知道应该以怎样的要求来对待自己和对待学业。最初给了4颗星，再读一遍更受启发，给5颗星吧。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第六讲尤其受用，好真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "讲治学 也讲做人 受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一下午加半个晚上读完。在学术研究最迷茫的时候碰到了这本书，像抓住了救命稻草。边读边思考，收获很大，后悔没有早点读，好在一切不算太迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "针对有志于学的中人之材的学术经验谈。李连江老师说的很实在，方法具体，又不失理想的指引，十分难得。但读毕也更加明白法学这一学科与政治学等社会科学的差别，虽然有方法论层面的指导，但很多具体内容是无法借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "李连江老师教你写文章，投稿子。", "marks": "力荐"}
{"content": "李连江老师几十年学术生涯、发表经历心血总结，颇有启发和感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "做研究之苦 之乐 之快意 之寂寞 之方法娓娓道来 青椒必读！保剑锋从磨砺出 梅花香自苦寒来 自古圣贤皆寂寞 唯有饮者留其名 不只是鸡血 还有方法 值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "研究生和研究者应该人手一本吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "憨厚老爹，娓娓道来。三要素：题目重要，内容原创，表达清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "publish or perish", "marks": "力荐"}
{"content": "李教授持论甚正，当然像我等目前在英美圈之外的留学生，大概还不能痛感此种学术市场化的压力。不过因而也不否认激烈的竞争伴随着学术的繁荣，这是一大事实。不过，稍微值得一问的是，尤其是中国研究学术的繁荣如同金融衍生品一样，的确圈内人畅怀。借用马克思的话来说，却仅可惜是图书馆里庸人的学问", "marks": "还行"}
{"content": "属于“一般人我不告诉他”的那种学术研究和发表经验，受益匪浅。可以作为社会科学新人的案头指导手册。正在写political participation的毕业论文，竟在这本书里有意外发现，excited!", "marks": "推荐"}
{"content": "由讲座记录整理而成的社科研究方法作品，尽管以政治科学的国际论文发表为分析对象，但并非纯粹”术“的层面解读，而是融合了作者的学术成长心得，因此，对整个哲学社会科学领域的学术新手养成都会有启发。学术前辈的”传帮带“之作，希望读后能传出智慧，帮出成长，带出力量。力荐之。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究生阶段读的第一本书。李老师诚意之作，感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本青年学者的学术从业指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "失败的经验或者说通向成功的过程经验才最有价值，也最容易吸取，本书堪称典范，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "贝扯淡宁", "marks": "很差"}
{"content": "不远万里来中国大吹法螺，这是什么样的深井冰呀", "marks": "很差"}
{"content": "上过他课，绝对的绝对的跑到中国当五毛而且还没什么真东西的学术骗子。而且听知情学长说，这人当年的博士毕业论文就是写不出来，最后编了个所谓的对话录形式的，蒙混毕业。然后在学校勾搭上了留学的中国权贵女儿。托关系进了清华。凭着当五毛，写烂文章，洋人，老婆的关系，作了教授。如鱼得水。现在跑到山大作院长继续为害一方去了。他当然要把这垃圾书献给岳父岳母，看看她妻子的家庭背景你就会秒懂这人是怎样一个吃软饭的洋垃圾。这种洋垃圾在中国混得风生水起真是国家与民族的耻辱。", "marks": "很差"}
{"content": "就这位作者目前所取得的成果与影响力看来，此书极有可能成为21世纪的保守主义圣经。假如未来在世界上某个角落建立了革命政权，又需要在专政期间加大清洗力度的话，不妨优先考虑杀光书架上有这位神明的人。", "marks": "很差"}
{"content": "400多页的书，注释和参考文献占了150页之多！正文只有178页，一半都不到！剩下的都是各种致谢、对话……还69元，有点码字骗钱、扯虎皮拉大旗！ ", "marks": "较差"}
{"content": "无耻，总共419页内容，正文内容178页，剩下全是注释和参考书目，还要把书献给岳父岳母，我都替你岳父岳母感到羞耻，可惜作者是加拿大人，如果天生中国人，肯定屁颠屁颠接受诏安了，周小平这种无耻之徒不仅中国有，外国也有，而且外国人在自家不能通过唱颂歌发财就跑国外来唱颂歌，比周小平更无耻", "marks": "很差"}
{"content": "反向洗脑。", "marks": "较差"}
{"content": "为了明天的讲座，要利用各种时间加急读完啊！\n从脚注数，至少可以看出作者用心了。是本学术著作。邓峰老师说，一个好的学者，应当明白自己思想的来源，并且了解它的局限性。同样，对于一个想要真正做学问，弄清楚事情的人来说，同样要秉承着这样一种态度，不能把任何东西都想做理所当然。如赫拉利所言，《独立宣言》中“人人生而平等“的概念与《汉谟拉比法典》中的等级阶层一样，都是没什么根据的。同样，民主也并不是神圣的。作者直言，民主的神圣性与君权神授一样。二者都是一种myth。因此，换个角度去审视我们认为理所应当的事物，无论正确与否，本身就具有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔相当不错，深入浅出论述中国和新加坡“开明专制”政治制度的优点，打破西方“一人一票”民主制的神话色彩，同时小心翼翼剖析贤能制度的不足之处，有理有据客观冷静，为改善中国国际形象用心良苦，值得尊敬。但正文内容只有178页，注释附录占比例太大令人遗憾，在媚外反华的豆瓣上分数过低了", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是不是洗地或跪舔 看一下对你国特色体制的梳理也好的 参考注释可以占三分之一的我去 也就150多页吧 扣半星", "marks": "还行"}
{"content": "看目录即可：民主为啥是坏的+尚贤有啥好处+架子咋搭：上尚贤中试验下民主+中国模式。ps 最“精彩”的在【译后记】里啊同学们！", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多新意。", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅评价民主政体投票选举领导人和中共的贤能选拔这两种方式，毫无疑问第二者占优。但最根本的问题可能不是上台的人贤不贤能（很大程度只是有执政能力，贤这种东西在没有制度保障的时候太玄了，甚至贝在附录二已经多次提出了质疑），而是这个能力最后会为谁服务，如何解决腐败问题，还有发展带来的各种矛盾。突然想起来跟曾经看过的一个ted演讲很像，也是精彩展示了中共的精英选拔制度（应该说跟这本书的核心观点完全一样），最后主持人就提了一个问题对面立马卡壳：腐败问题。所以他们都无法解决这个问题，缺乏民众参与监督的政体也不能。在我看来，这才是民主最核心的要义。", "marks": "较差"}
{"content": "评分吓到了，短评很少又对学术界和政治学界有起码了解的，也缺乏基本的理性的思维。豆瓣作为右派的圣地，已经容纳不下基本的反思和讨论了。民主仅仅作为一个现代现象，从政治哲学背景上法理基础非常薄弱，绝非理所当然，思考其他的政治路径的对于全球均非常重要。不要再让江在学生运动中讲民主讲地一众学生哑口无言的事情重演，民主的拥趸们还是多读些书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾中的战斗机", "marks": "很差"}
{"content": "没读过", "marks": "很差"}
{"content": "编校质量好低…………", "marks": "还行"}
{"content": "对民主制缺陷的论述部分仅仅是摘抄，对尚贤制的介绍又欠缺学术功底，两者没有很好的结合，感觉只能作为介绍性读物对待。辩证法虽然很美好，能兼顾，但在政治实践中人类往往只愿意选择极端，贝淡宁还是需要论证爱走极端且急功近利的普通人在没有威权下可能和愿意接受的治理方式。", "marks": "还行"}
{"content": "值得读，会引发思考的就不是烂书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小失望~", "marks": "较差"}
{"content": "Bullshit ", "marks": "很差"}
{"content": "参阅《新贤能政治:我国干部选拔制度的民主化与现代化》，《复旦学报》2016.04", "marks": "还行"}
{"content": "换个视角看中国的干部选任", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵！分数只有5分...上豆瓣都是什么人啊。且不论作者是出于什么样的目的，这样不一样的声音总是必要的。从学术的角度来讲，有根有据，论证合理。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不是为现状辩护，说贝淡宁是洋五毛是不公平的。作者最终认为在中国还是要实现民主。涉及政治科学的一块作者处理地太简单。", "marks": "还行"}
{"content": "顶着困意读到现在，终于看完了。并没有让人眼前一亮的东西或者角度，但是有些观点启发性蛮大的。只不过3-400页的书有一半是附录参考文献的罗列让人很无语。三星不能再多了", "marks": "还行"}
{"content": "合过影的作者先森～", "marks": "还行"}
{"content": "不是圣贤 皆是乡愿", "marks": "推荐"}
{"content": "为中国政治理想制度辩护的西方学者著作，贝淡宁在书中反复强调自己不是为现有制度辩护，而是为这个形式的理想制度辩护。看上去很厚的书实际内容仅150页左右，观点对中国本土读者而言说不上新鲜，但在西方引起过多负面的强烈反映。", "marks": "还行"}
{"content": "让我第一次知道了贤能政治的概念，比较集中的感知到了一人一票和尚贤制目前各自缺点与优处。看到一个更为真切与细节化的解密的中国政治体系。看到了明确的对中国传统文化，中国儒家文化之于当代人类世界社会治理的未被足够重视的强烈呼吁，所以让我隐隐有力地意识到文化溯源。但对于尚贤制之谏策就……", "marks": "还行"}
{"content": "分析的不错，写的很客观，不过豆瓣上的风气太差了，不能因为别人说了tg两句好话就一棒子打死。书的内容价格比太低，所以本想给3星，但是看到那么多人逢中必反我就给个五星平衡一下嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人眼中的中西方政治。政治始终面向国情。没有例外。3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "颇具争议，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "书里抛出了很多我心中的疑问，政治改革路还是很长，尤其是合法性的确立。初级体制架构搭一些了，做不做得到就不知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是违逆到了小清新们的美好幻想了吗？疯狂打一星啊", "marks": "力荐"}
{"content": "深入简出的过分了", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的一本书，主要讨论的是去中心化的社会运动如何得以持久延续，香港当年的那一场运动的确是一个很独特的值得研究的案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面", "marks": "推荐"}
{"content": "书不长，没什么理论框架，读起来一点也不激动人心，却意外地很有用。作者很认真，光注释就占了全书的1/4。或许正是因为以广度换深度，读者反而能从书中找到自己知识体系中一直遗漏的环节（对我而言是第三第四章），进而迸发新的灵感。推荐这个领域的学生/学者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "《在缅甸寻找乔治·奥威尔》侧重于社会民众的精神层面，《变脸的缅甸》则侧重于缅甸近现代史视阈下社会结构中所涉及的方方面面，诸如历史、政治及其族群的历史变迁，阅读体验非常棒的非虚构作品。PS：参考书目中有艾玛·拉金的两本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的比较顺畅，但是观点具有明显的倾向性，可以当作了解缅甸的一本故事书看看。", "marks": "还行"}
{"content": "既深且廣地全面性地介紹了緬甸的歷史、政治、族群、國際政治等各項議題，是理解緬甸過去至今變化最好的入門書，力薦有興趣者一讀，肯定大有收穫。", "marks": "力荐"}
{"content": "耳目一新！会让人联想到很多转型国家或者地区的情景。读后产生两个研究疑问：为何在一个有移民渊源或历史记忆的国家，更容易出现民族主义情绪的激化？民主先行的改革方式是否能够解决国家内部民族的分裂？", "marks": "力荐"}
{"content": "2.5。全面，但无法避免有个人判断和感情色彩。对中国当今情况还是有借鉴意义的……多民族混居以及政府和底层民众的割裂状态。ps对于教育的批判以及生态环境的观点不能完全认同，作者对英国殖民的态度比较积极（？）", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事的能耐深潜在平静的叙述之下 把缅甸的历史勾勒得清楚有层次 ", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实在", "marks": "推荐"}
{"content": "由阿克曼2000年哈佛法学评论的“新分权”一文和短文“别了，孟德斯鸠”组成。第二篇比较有趣，挑战了三权分立在现代政府中的适用性，提出了研究在传统三权外设立新的“权力中心”的简明框架。“新分权”一文中，占了超过一半篇幅的总统制和议会制比较没有什么特别新意，阿克曼一如既往地创造了许多他自己专用的术语。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿克曼 美国宪法 总统制  议会制", "marks": "力荐"}
{"content": "脆弱不堪的生命？我怎么觉得巴特勒是在用一个对批评文本的构建来说过于模棱两可和过于文艺的语词给一本「预期」中的「畅销书」起名字呢？为什么不直接读福柯，亦或是那个时代的法国激进思想，然后自己花点时间用心去看巴特勒博览过的战役、影像和别的什么政治事件？我们干嘛要听巴特勒这么一大堆不怎么高明的絮叨呢？", "marks": "还行"}
{"content": "巴特勒延续了在脆弱不安的生命中的论述，但是问题是什么是脆弱不安的生命？到底是每个人都存在在体性的创伤还是在整个历史进程中个人的创伤是由总体性的社会结构塑造？巴特勒的模糊的论述让她的立场模棱两可，这也导致巴特勒始终摇摆于形而上学与后形而上学之间。", "marks": "还行"}
{"content": "谁的生命可以计数（count），可以被哀悼，这当然是个严肃的问题，但现实如此严峻，想要框架纳入更多的主体以实现多元，似乎并不那么容易。书中情感与框架的问题最为有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "比<脆弱不安的生命>的论述更加清楚，不过也有老生重谈的嫌疑。加入了媒介和技术的探讨，所以提到本雅明和桑塔格。基本路径没变，波伏娃的模糊性+黑格尔的承认政治+列维那斯的他人之面孔+克里斯蒂娃的过程主体+阿甘本的赤裸生命。但对于现代性和性政治的联系，用穆斯林和同性恋的例子很新但很单薄", "marks": "推荐"}
{"content": "1.赘述过多；2.思维方式受本体论和精神分析影响太大；3.如果抽出前人，很难说作者本人到底有啥独立深入的论点；4.作者的写作最好向根本恶学习一刚，最烦把白话可解释的东西用哲学语言翻译出来了；5.文字少的书还是宁愿做薄点嫑做成厚而窄。个别段落还是不错的。好奇脆弱不安的生命写得咋样", "marks": "较差"}
{"content": "评论区里说巴特勒是白左的，肯定没有好好读她对自由主义或多元文化主义的批判章节。某种程度上，巴特勒和福柯暴露出同样的问题，这就是：今天，政治反抗能否基于某种身体本体论，无论它是否定的还是肯定的？", "marks": "较差"}
{"content": "巴神是真白左", "marks": "力荐"}
{"content": "从个体的脆弱性出发，控诉镜头框架下的战争是artificially manipulated。太多论点被前人说过，加入媒介和技术的讨论，提到桑塔格和本雅明，波伏娃的模糊性+黑格尔的承认政治+列维那斯的他人之面孔+克里斯蒂娃的过程主体+阿甘本的赤裸生命。 那些照片为何令人作呕？", "marks": "还行"}
{"content": "布迪厄在论电视里面讲过海湾战争是新闻行业编造的战争，镜头下的直播的战争，是虚拟的战争。个体的人的脆弱性，如何推导处社会性的人的脆弱性？社会的人如果是以区域划分，想来被摧毁也不困难。看看irma造成佛罗里达百万人大逃离。看到鸡奸照片，令人作呕，究竟是为什么？恐怕更多的是伦理性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "左派对大众文化最好的一种理解，翻译得也好，最近读过的书里最好的一本...", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多地方重复，但是总体分析还是比较深入的", "marks": "力荐"}
{"content": "赞同一般的观点，各种内容其实都是已经被叙述的。只对战争影像部分感兴趣（感谢孙柏先生推荐）2333", "marks": "还行"}
{"content": "巴特勒的书必定要读", "marks": "推荐"}
{"content": "文风确实啰嗦，但写出不少深刻新意，各文之间也有相似的关怀。潘晓一文精彩绝伦，但精深的理论构想，到了实际层面遭遇的却总是琐碎和无聊，唯有在时间的辅助之下，才能渐渐趋近当年的构想，但却也已经混杂了更多的东西。这是一个无法避免的时间落差，是以理论永远无法自我理解。贺老师惋惜潘晓讨论未能进入知识界，但一旦被当年的知识界无力地建制化，就真能发挥出其所有的能量吗？一个时代的生存能量，总有很大部分是在历史的回顾中挖掘出来的，只有拉开一段时间，它才有讨论的价值与意义。无论有多少理论规划，应对现实却总是只能产生小规模的理解奇迹，而无法进入大规模的知识生产之中，这种时间赋予的伦理和债务，使过去注定与现在未来纠缠不清。", "marks": "推荐"}
{"content": "外表柔弱，内里刚性。", "marks": "力荐"}
{"content": "苦口婆心苦口婆心……", "marks": "力荐"}
{"content": "文风真是又拗口又缠绕，细看内容其实有些料的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文本分析很细腻，发了很多前人未发之覆，强调要重新梳理建国以来的实践遗产，深入身心经验去认识这段历史。语言风格很奇异，用了很多新词和“-”词组，可以理解是在再造思考工具，但一方面没解释这些新词，另一方面有点贪多求全，造成语义模糊和大锅炖的印象。处在一种探索、未成形的阶段，也挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述西方政治发展史，从柏拉图至斯宾塞，涉及多学派，亚里士多德，阿奎那，马基雅弗利，丹第，波丹，斯密斯，霍布斯，洛克，孟德斯鸠，边沁，布拉克斯吞，斯宾塞，赫胥黎，洪堡等。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友说这本书的书名第一眼看上去是“房奴政治”……", "marks": "力荐"}
{"content": "与该领域的大多数研究预设太强相比，这本书确实体现出了“实证”的特点，缺憾是描述较多，深度分析不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "而我看成了  房事政治*&……%￥￥", "marks": "力荐"}
{"content": "沒有國家的民族：少數者的「中國」（羅貴祥）", "marks": "推荐"}
{"content": "What we've learned forms who we are", "marks": "推荐"}
{"content": "可以称得上是“漂亮”的一部作品，语言生动凝练，分析丝丝入扣，而最后通过叙事得到的反馈，将主题提升到一个值得反思的高度。历史本非光荣，但历史中的光荣也不应被遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼光独到，叙述视角切入巧妙，以一事（第一声主权国家认可的礼炮）一人（罗德尼当时英国海军最强之人）而主领全书，险之又险的独立战争成功史，与法国大革命相辅相成，路易十六后来会不会后悔赞助了美国独立战争……", "marks": "推荐"}
{"content": "简练有力，细节抓得真准，还透着小幽默。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角不错", "marks": "力荐"}
{"content": "欧洲视角下的美国革命", "marks": "力荐"}
{"content": "如果概要性的了解独立战争，本书足够", "marks": "力荐"}
{"content": "在真理和无尽的谬误之间，物种所受的束缚方是永恒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节和大局观同样出色", "marks": "力荐"}
{"content": "第一声礼炮这个角度切入的很巧妙，先是引人入胜的讲了荷兰的崛起，内部矛盾与英国的纠纷而最终衰落，再讲到英法的七年战争相恨相杀，才引出了这位土豪爸爸对独立战争的鼎缸之力，土豪爸爸出人，出钱，出武器搞垮了自己也要干掉自己的老冤家，这一点为独立战争赢得一个巧妙。这不只是一场战争，是有一定社会性的大历史。非常西方，多好的时代，独裁与自由，殖民地与被殖民地，贵族与平民，反抗与打压……", "marks": "推荐"}
{"content": "知道今日特朗普大叔取胜的秘诀么？了解希拉里女士为何遗憾落选么？《巴巴拉•W•塔奇曼作品04：第一声礼炮：另一种视角下的美国革命》这本书的镜子作用不可轻视，历史是面镜子，也是一种高科技的多棱镜。", "marks": "力荐"}
{"content": "由礼炮开始，由礼炮结束，饶有趣味的小品。有趣的是，连美国人自己都承认，曾经让人引以为豪的设计已经让人变得悲哀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前后交代很清楚，比较具体翔实，喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很舒服，不会有无聊的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的文学性叙事，美哉赞哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "只通读过一遍，现正精读到五分之一(开会中)，先打分，这论文组合成编的水平牛啊。写得真好。这学期讲伦理学，其中带学生精读亚当斯密道德情操论。这书里有很多讲过的和可讲的。不错。希望自己也赶紧跟上步伐。", "marks": "力荐"}
{"content": "华语学界难得的论述“正义”的专著，所引经典理论严谨，且佐例紧贴时代，读来毫不艰涩。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "身处这个时代的我们最应该读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本厘清当代正义理论和实践的必读著作，很多曾经让人望而生畏的名词和理论在本书中异常明晰。关于个体如何在共同体中有尊严地活下去，关于如何理解主权国家间错综复杂的矛盾，关于自由主义能否继续保有生命力等等，本书或许可以提供一些有益的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章政治自由主义，第五章公民不服从写得最棒，虽然第三章所有论述和我既有理解基本都是相反的。并非是系统性的专著，但论述主题很集中。陈文喜欢接着讲而不是自己讲，显得非常扎实，但按学界评价，“创新点不足”。有关言论自由，色情言论与服务，义战与人道干预的分析是其所长。", "marks": "推荐"}
{"content": "抽象的谈论正义/道德是无意义的，因为正义/道德必有文化作者，我们需要先知道作者是谁，才知道谈论的是谁的正义、谁的道德。", "marks": "推荐"}
{"content": "好处是可以了解罗尔斯、沃尔泽、格雷、德沃金等当代最具影响力的政治哲学家的主要观点，第二是通过对各类现实问题的辨析，厘清争议，整理思路，让人们知道并无绝对真理，辨析过程更加重要。不足的是辨析还不够清晰深入，还可以更大胆一些表露自己的观点和立场，还有就是行文有些啰嗦，各章独立成篇，难免有重复之处，可以更精简一些。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。前四章对西方正义理论进行梳理，目前帮助不大。后面的内容贴合现实，值得参考。【资料】关于公民不服从、拒绝为国出战是否合理；仇恨言论、色情也是否应予管制，及性交易是否应对嫖娼双方不予处罚；最后一部分中，关于东京审判是否为胜者的正义（西方学者在研究时忽视了日本对亚洲的伤害，故认为日本不如德国纳粹邪恶）；广岛长崎核爆的义战道德抉择。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，第一本跟我价值观如此不太相符之书。不是我老干部，是我觉得这哥们略一刀切啦~我是个中庸的家伙。但作为读物看看各方言论是正义之选，在这点上，这本书的出版十分到位。作者本身的水平和文论也很到位，只是无奈与我不合，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "论述很清楚，但在深度上还很有欠缺，没有真正与文献开展深入的对话。同样理路下的成果有理由更棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "通读一遍并没有理解到许多。于我理解，正义只是潜行的道德共识，群居生活的一道篱笆。而当下，更多的被用作挥舞的大棒，所以，从来并无正义。", "marks": "还行"}
{"content": "关于当代正义议题，结合前人进行学理分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "有理论有实例。\n非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "名家云集的Textbook——这样的编著除了当教材，更重要的是反映并体现当代西方（特别是英美）中国研究的新趋势。十三个作者，三个在朋友圈", "marks": "推荐"}
{"content": "传送 https://1drv.ms/u/s!Ajo4WHjuTR-hgkUfHrnRQ7VE51tD 尹孟修的田野调查非常扎实，不过读完后为什么会有一种空空落落的感觉——主标题不如博论\"The Prophet and the Party: Shariʿa, Islam, and Sectarian Authority in China\"醒目", "marks": "推荐"}
{"content": "第三卷涉及到了汶川地震、北京奥运会、三鹿奶粉事件、国际金融危机、新疆“七·五”事件、60周年国庆、上海世博会、首艘航母“辽宁舰”出海等大事。对比十七大和十八大报告的各部分标题会发现其实这种报告的起草都是有套路的，就跟答中学思想政治考试主观题一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐看", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读，理解", "marks": "推荐"}
{"content": "拉萨之虎。一九九二年五十岁就当上了常委。本卷起于1988年讫于2002年，在这段时间内，作者历任贵州省委书记、西藏区委书记、中央政治局常委等职。从文章内容上看，作者在当“接班人”这段时间内，工作重心是党建、组织、统战、意识形态等领域。", "marks": "力荐"}
{"content": "63", "marks": "力荐"}
{"content": "这一卷的内容年代相对久远，主抓组织、宣传，提出对人才要看本质、看主流、看发展，言语精炼，非常棒", "marks": "还行"}
{"content": "第一卷主要写一九八九年至二零零二年十六大召开前的重要著作，共七十四篇。我觉得强调的重要内容就是要加强学习邓小平理论（重要）、马克思列宁主义、毛泽东思想。理论联系实践，实事求是。", "marks": "还行"}
{"content": "党员读本", "marks": "力荐"}
{"content": "〖20170124〗传记很不错！很佩服他！", "marks": "还行"}
{"content": "了解性阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对支持，圣人级别的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书打卡# 《威权政治—经济学家、政策专家和那些被遗忘的穷人权利》原书名应翻译为《专家暴政》，现书名会让人误以为是类似胡安·林茨的威权政体研究系列。中信出版社的风格向来浮夸。此书侧重于批驳专家治国中的白板论以及将发展问题简单地当做技术问题，漠视民众政治权利及经济自由的悲剧，否定威权政治能带来高速发展的论点。", "marks": "还行"}
{"content": "外加中信出版社 基本等于 谨慎购买：（", "marks": "较差"}
{"content": "书名应为《专家的暴政》", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书的翻译据说翻译的有问题，从原作英文名似乎翻译成专家保证之类更合适，不过从开篇来看也描述了威权政治相关的一系列话题，发展经济学早期的一些代表人物似乎对于威权政治也持认同态度，并没有对于权利和自由的优先选择进行深入探讨", "marks": "推荐"}
{"content": "稻草人问题突出，树了个靶子攻击所谓“威权政治”", "marks": "还行"}
{"content": "此书补缺了20世纪以来我国经济发展史数据，使得我们以更加自由的视角来看待目前社会恩赞的一些现象。我们对上级服从、对权威盲从，一方面是牺牲个人利益但获得感少，另一方面是牺牲个人民主权利以谋求无选择自由。我们穷有时不是因为钱不足够，而是因为权不足够。自由一词在《国富论》中出现85次。", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果再见不能红着眼…”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "题目用的有点怪。。总之，个人优先于技术官僚，哪怕他们是专家，科学又慈善", "marks": "推荐"}
{"content": "对发展主义的反思，民主不仅是目的，也是可以促进发展的手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自由发展，自由竞争，自由迁徙，无序创新相对于计划，控制，闭关，守旧的优势讲的简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书名翻译的没毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "帝国统治合理性的根基在于宣称帝国的技术能力可以帮助殖民地迅速发展，而不在于其种族优越性，帝国以“仁慈的威权者”的面目出现在殖民地民族眼前。技术官僚推荐可采取的措施，却回避挑明采取措施的权利该交到谁手上，为了统治的合理性，官方总能找到新的合理性说辞。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方学者写的通俗读物，很多都陷入浅显逻辑的纠缠和有利材料的堆砌，读起来像是看他狡辩", "marks": "较差"}
{"content": "  如果不能切实尊重每一个个体的权利，那么，国家再强大又有什么意义。记得《走向共和》有一句台词，意思是“我从没有见过什么人民，只见过一个又一个的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "脑子进水了买了这本书，带着学术大作的心态看，发现是一本右狗的独白", "marks": "较差"}
{"content": "算是电影学院的一套学术论文汇编集结，钟大丰执笔的引言其实就把全书的精华道尽，后面的篇目质地也良莠不齐，其中有几篇更是错字连篇，偶有事实性错误，读的过程中职业病犯，甚至忍不住校稿。但，别人的审查历史仍值得借鉴，奇怪的是居然没写日本", "marks": "还行"}
{"content": "失望＝＝有的东西就是论文搬来的／注释标的也是不清不楚，文献的真实性没法得到确定／除了美国之外的其他国家电影审查制度介绍是在写概述么？", "marks": "较差"}
{"content": "昨晚读了\"经济观察报书评”微信公号摘录本书中关于韩国那一章， too simple, 有两个片名也译错了，介绍的内容在之前出版的韩国电影书籍中见过，拿来翻一翻还行，原本还有些期待的我，现在不会买了", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，正好最近要准备关于“电影审查”主题的课程，有些帮助，没有内地审查制度也可以理解吧，毕竟太敏感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "深度梳理12个国家和地区的电影审查制度发展过程\n带你体会创作者与审查者、资本与制度之间的种种博弈\n细致解读影史经典审查案例及特殊审查时期", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书做的太差了 翻了从海斯法案开始的电影审查制度 海斯的形象也要正面了吧 而且事实依据太少了 引证的历史资料几乎没有 可以说是非常失望了", "marks": "较差"}
{"content": "每章后的小标题其实把内容都割裂了，直接以时间和事件的顺序写或许更好；最想看大陆的电影审查机制和历史发展，结果居然一个字没写，真是失望", "marks": "还行"}
{"content": "初步了解些各国电影审查的知识，还可以。看目录时就奇怪了，为什么忽略日本？！", "marks": "还行"}
{"content": "极闷的一本书，副标题是你一直想知道却没处问的事儿，我想问，为什么没有中国审查那些事儿！", "marks": "较差"}
{"content": "生日礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "不如预期", "marks": "还行"}
{"content": "没什么用。不知道给谁看的。如果是业内人看，没什么干货；如果是给业外人看，又没写出什么“想知道却没处问的事儿”。倒像是大学专业课讲义攒了攒，而且是“发展史”这样的课程。提醒作者，只讲不论，学生就都睡着了。", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥的审查制度报告写的饶有趣味", "marks": "还行"}
{"content": "美国的电影审查是行业为了生存的自律。就这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一些资料的汇编，没看到作者的太多观点", "marks": "很差"}
{"content": "引言最精彩", "marks": "还行"}
{"content": "没写日本和大陆。别国有的还有审查，有的分级，有的自由。", "marks": "还行"}
{"content": "选题和各章节按国别划分也是很有意思和意义。可惜每个章节的作者水平层次不齐，差距悬殊。第一章美国确实写得还不错，之后像德、法、意等国皆有捣浆糊滥竽充数之嫌，其他国家地区更不用说。实在多数章节明明可以各出五万字以上论述，尤其德法意日等，却既缺点又缺面，实在没写好，很遗憾。若有后人补足深掘，良矣。", "marks": "还行"}
{"content": "教学讲义。从审查到分级，自上而下专治瓦解或自下而上行业自律，类型片创新也是规避审查一大利器。", "marks": "较差"}
{"content": "总体上分级制替代审查每个国家都经历过极权审查阶段没新鲜事。德国的国家体系导致始终以经济资助限制替代法规；意大利法西斯…现在市场是唯一的审查lol；波兰区别于西方对色情宗教道德的审查，着重在进步“有益”与否 斯大林主义时期…电影学派时期的总局和你国真像啊……", "marks": "较差"}
{"content": "这种娓娓道来的文风真是放哪个学科我都招架不住", "marks": "力荐"}
{"content": "名声很大的一本书，但实际没那么好。以印度的政策制定为样本，讲述的故事性还是不够。想涵盖广，就很难讲深，而且政策背后有多少不能说的故事，总感觉没有讲透。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊透顶", "marks": "较差"}
{"content": "有些亮点，但比较散乱\n", "marks": "还行"}
{"content": "有点碎", "marks": "还行"}
{"content": "作者分享了自己在莫斯科机场欺骗索贿人的故事，讲了一些印度领导人的轶事，还穿插分析了政府补贴穷人食品价格为什么往往会失败，对于行贿免于处罚为什么会震慑索贿者从而减少贿赂。", "marks": "推荐"}
{"content": "印度人的吐槽简直是满分，神马尼赫鲁是最有文采的开国领袖，所以他制定计划语言最优美但不在意是否有效。还有印度的高官看到了大量高层可能利用燃油补贴投机决定放开价格，但发现高层根本就是免费获取燃油…", "marks": "还行"}
{"content": "通俗。文笔流畅，总体框架略碎。", "marks": "还行"}
{"content": "经济学原理的通识解释，并结合印度有关政策例子的零碎解读。政策制定过程博弈没深入介绍，也是我最感兴趣的部分，“从政感悟”的标签白打了。对了，作者带着一副印度大帝国的优越感。20161214@SH地铁2号线", "marks": "还行"}
{"content": "印度GDP增长率很少高速增长，民主，对外许可证，腐败\n\n有些是大家都有的特点\n\n2.未来应该是二十年前我国走的路-出口与基建\n\n因为它之前靠内需\n\n3.与其建立复杂多样的执法机构，不如法律使人保持人性中的趋利避害的一面，实际就是让人人监督\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "很朴实的角度。很真诚的讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者的文笔很好啊，他主要想提供一些核心的经济制定规则。事实上他很谦逊，并且着眼全球。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑选了一些小侧面来描绘印度公共政策制定中的问题和误区。篇幅如此，未能有整体性的框架是个遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "风趣幽默，又不是水准，翻译的非常好，太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "印度阿三6666，政策制定真难啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“……此后我参加了很多场辩论，并感到印度这个国家的妙处。没有几个发展中国家（甚至没有几个工业国家）能为本国的作家、学者和记者以及专业技术顾问提供这样的空间，让他们传播可能不受大众欢迎的新理念，甚至是一些与政府立场不一致但长期来看可能会有用的想法。这样的模式会引发短期混乱，但是能够改善一个国家公共讨论的质量，有助于国家更稳健的发展”", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉一般，调研还是蛮扎实的", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为观察中国经济改革的典范写作", "marks": "力荐"}
{"content": "导师sonja写的书 必须顶下", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译质量良莠不齐，不同文章的侧重点也不完全一致，但总的来说还是本有相当信息量的书", "marks": "推荐"}
{"content": "参考文献", "marks": "还行"}
{"content": "读完发现没想象好。对之前研究的批评到位，洞见也有，但作者自己的案例、定量证据实际上都难以通过自己的批评。你行你上学践行不到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "【飞机读物】还是linsantu老师讲政党体系变革的一部分最好，但整体仍不脱微信式行文风格，作成书多少有些单薄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是结合了很多新内容的，当然部分内容在选·美的各种渠道里都是已经出现过了，但是重新再读还是有所收获。其实题目有点偏离，书中所包含的内容远不止总统选举。当然为普及知识，结合热点，这个题目也是无可厚非。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "加深了对美国政治的了解 #t#", "marks": "推荐"}
{"content": "限于篇幅，对总统大选的介绍其实不过周全有悖于书名，但是对选区划分、两党制产生及选民基础变化等重要又经常被忽视的细节有深入的解读，尤其是各种媒体对于大选的影响，不失填补图书界的空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.8.10，微店。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂的科普小书，很多例子", "marks": "力荐"}
{"content": "大选期间机缘巧合关注了一个叫选美的公众号,很难得在当时九成中文报道不是没观点就是抄FB耸人听闻假消息的大环境下,有如此高质量的推送.谈政见,互骂互怼前,拜托先完成自我通识教育", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第一本，我没有看介绍只看了作者名字就买下来的书，并且还作为第一批读者被赠送了一直想要的一个月的选美会员。\n说是通识读本有些不准确，我这样的美国历史爱好者看起来有时候还会被绕晕……普通人应该看懂一半左右吧。（不过也不是专业研究著作就是了。具体的深度，看一下选美公众号可知一二）。\n记了很多笔记。\n三位老师都是我很佩服的人。谢谢你们。希望选美在美国大选后也能继续下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。有些句子读起来不怎么顺啊。关于本次选举的内容较少，时效性还是差了些。", "marks": "还行"}
{"content": "文字平实，不错的通史普及读本", "marks": "还行"}
{"content": "透过热闹看门道。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有一口气读完一本书了，虽然很多之前在长微博都看过，但真的很好的一本科普书。", "marks": "力荐"}
{"content": "因微信号得知。虽然有点儿赶，几处印刷错字，但做科普读物长短很适合。美国的民主不在于总统是不是选出来的，而是每六百二十多人中就有一人的职务是选出来的.", "marks": "力荐"}
{"content": "一本了解美国选举政治的好书，个人收获最深的是美国政党史，二百多年的美国历史上已经出现了五代政党体系，党派的崛起和衰落反映了美国的变迁", "marks": "力荐"}
{"content": "全面了解美国大选政治生态，窥中地表第一强国鹰首是如何诞生的，很有意思，值得一看，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "普及知识挺好的 认真读完能对美国的体制有个大致系统的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，有料，有逼格。", "marks": "力荐"}
{"content": "淋漓尽致展现白左丑态", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎。愚蠢的私货和偏见比比皆是。", "marks": "较差"}
{"content": "实用。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，没有什么干货", "marks": "很差"}
{"content": "想要了解衰落中的美国，可以看看哦", "marks": "力荐"}
{"content": "全文散发着“启蒙时代”的乐观主义，最后一封关于帕斯卡的《思想录》体现最明显，也最值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个民族都有一百个暴君，而不是只有一个主子。”", "marks": "还行"}
{"content": "向世人简要介绍英国之著，最后一封信体现了启蒙运动初期的乐观精神。今日看来已无甚新奇之处。近期看书基本遵循硕导说过的一句话：“写毕业论文，一本书里能找出一句能用的话就不错了”。此书恰好不多不少，只一句话：“世人只能是理性的学生，而不能与理性作对。（P61）”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书事实是在讲各种各样的杀死女性让女性数量大量减少的方式和案例，然而体面一点的题目根本不谈女性的大量被虐杀，只谈男性的数量过多，需求不能满足。这就是一个女性虐杀友好型社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "原來台灣出過....總之，未來世界最想打仗的國家是光棍最多的那個。XD\n就這樣。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直比较关注社会问题，对社会学也比较感兴趣，这本主要观点是严重性别比例失调会威胁社会稳定，从人类原始到现在社会分析女性少背后的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "“合适的性别比例是政府提供的公共物品，提供不了的政府只会自取灭亡”。国之将往必有妖guang孽gun。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常认同作者“女性社会地位与国家安全之间的关系”的观点，但其在本书中的论证及各种分论点均显得极为浅薄。诚如作者所言，他的研究只是一个开端，还需相关学者继续深入研究。", "marks": "还行"}
{"content": "对统治精英来说没有什么比有点政治权力但又无妻小的男人帮更让人焦虑的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书名为光棍危机，却有超过一半以上的篇幅在探讨消失的女性，光棍们找不到的妻子，就是早在20年前被性别选择所杀死的女性，女性失去了生存权，男性失去了生育权，这是一个双输的结果。而女性消失的悄无声息，男性却变成了社会问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "打光棍的男人是任人处理的吗？\n糟糕的后果必有愚蠢的前因，先是方向失误，然后急刹车，能不翻车吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "实行个一妻多夫制不就解决了嘛，多简单😬", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多数据 可是有些数据不够有说服力；好像一直只是在呈现表面问题，深度不够；而提出的有些解决办法……怎么说呢……并没有什么用，并不符合国情……全当入门书了，还期待更深入的书籍啊～", "marks": "还行"}
{"content": "后代性别选择导致的男女比例失衡不仅造成社会问题，甚至会导致战争？关于杀婴的一些资料确实挺惊人；不过作者的论证过程以及思维深度明显还是不足。至少我认为教育以及经济增长将基本消除作者们关于“环境安全”问题的担心。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本时政著作，过十年还能被人记起而不是彻底遗忘，证明自有其价值所在。翻译太好了，专业又好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为先看了作者的一个访谈后去读了这本书，作者说了在我看来很坦诚的话题，在西方政治正确日益泛滥的言论环境下，这一点尤为可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "反绿教畅销书。翻了翻，有点啰嗦有很多段子。我很在意麦当劳大汉堡…为啥不翻译成巨无霸？欧洲本土人口生育率低人口老龄化和穆斯林移民高生育率、政治正确、后基督教时代绿教的扩张，将引起西方的末日。而美国保持相对小政府、新教和相对较高的出生率区别于欧洲，是世界唯一的希望。", "marks": "还行"}
{"content": "现在我们都知道欧洲快要被绿教和白左弄死了。不过这本书初版是在06年，这一版也远在08年，十年过去，书中的各种预言基本已经成为现实。所幸美国还可以独行。要理解美国，可以参考下《美国的本质》。与没有信仰混吃等死的老欧洲不一样，美国在利益之外，永远有信仰支撑。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为国内仅有的一部明确反绿教观点的图书，给100颗星都不为过！书中对Islam的大量勇敢抨击言论真是深得我心，对颟顸迂腐的欧洲笨蛋国也是痛骂的酣畅淋漓！随便摘几段妙语都足够成为知乎大V神贴。但是，可惜作者情绪化太严重，表达个人论点时用力过猛，废话连篇，戏谑话太多（中文译者又太想卖弄流行语，害的格调太草根），严重影响了总体的说服力和可信度。其实每次只需翻看其中精华段落即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "保守派的偏见与执念好可怕啊。译者对大家期待很高，在序言里说：“对于该书之中一些明显的偏见，相信读者朋友能够明辨是非。”_(:зゝ∠)_", "marks": "较差"}
{"content": "很少有人引进这么勇敢的书，有立场，有危机感，有解决方法，可能是书中的调侃味道太足，冲淡了里面严肃正经的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，提供了很多思考的角度。左派大概是每个人的必经阶段，可是到了一定年龄还是左派，大概就是智商问题了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译语言很生动，文化多元主义过了头就是助纣为虐主义，坚持政治正确往往导致政治衰败", "marks": "还行"}
{"content": "10年前的书，到现在观点依然锐利。\n废话有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版也出了", "marks": "力荐"}
{"content": "终于明白为什么这本书会毁誉参半，有的地方直捣黄龙、击中要害、一语成谶，有的地方却是满嘴跑火车、一本正经胡说八道，上一行扔一个简洁有力的观点，下一行就挖一个巨大的逻辑漏洞。作者说这本书的主题并不是说人口或者宣传要抵制伊斯兰，而是说西方社会的衰落；但是伊斯兰的崛起和西方社会的衰落已经有趋势融合为同一个问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到这本书能够出中文版。虽然嬉笑怒骂的行文风格少许降低了论证的严谨，但当下深受绿祸为害的欧洲却验证了此书的预测。", "marks": "推荐"}
{"content": "撕掉李的垃圾序言就完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本梗概来自于亨廷顿中东那章的分析。虽然是06年的书，对现在局势分析很有意义。东西方国家对穆斯林采取的各种福利政策两少一宽都使其得寸进尺。文字通俗，翻译的颇为本地化，正所谓嬉笑怒骂皆成文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的观点吧：1、欧洲陷入了衰败的恶性循环，一方面是出生率持续降低，另一方面是福利压力持续攀升。随着大量穆斯林人口的涌入，欧洲的伊斯兰化不可避免；2、伊斯兰文化是一种封闭的文化，不仅是一种宗教，由于坚持政教合一，所以它更是一种政治运动。伊斯兰教用多元文化思想是不可能融合和同化的。他们的目标坚定而明确：让全世界生活在伊斯兰教统治下。对于他们而言没有所谓支持伊斯兰和反对伊斯兰的区别，所有其他人都是异教徒。3、美国正滑向欧洲一样的深渊，外来移民越来越多，而福利也正水涨船高。美国必须坚持立国理念，走大公民小政府的道路，减少政府的权利，让权利回归民众。但他同时认为美国应该对外更坚决主动，对穆斯林必须防之，分化之，打击之。作者认为美国和欧洲在面对穆斯林时的最大问题是丧失了自信。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章结构很乱，基本上是想到哪儿写到哪儿，缺乏学术性的结构。但是想法很好，有点儿意思。", "marks": "还行"}
{"content": "问题提的很好，但最后全归结到人口和伊斯兰方面去了，有点以偏概全，不过还是有一定启发性的，从预测角度来说，算很切中要害了", "marks": "还行"}
{"content": "10年前，这本书在欧洲被骂得狗血喷头，现在呢，大概仍是如此吧，毕竟对欧洲人来说，宁可变成欧洲斯坦，也不会向美国靠拢，虽然在防务上还不得不依赖美国。仅仅两三年之前，法国最畅销书里面总是有对以色列和犹太人愤怒，对美国人愤怒，对西方文化控诉之类的书。很多法国白左同穆斯林一样，恨不得杀光犹太人，消灭以色列。而如今，法国畅销的是《法国自戕》、《投降》、《2084》，不比这本《美国独行》更温和更乐观。不过别看这些书开始畅销了，但法国人仍然大梦未醒，以为伊斯兰教是他们反美反犹战壕里的盟友。其实根本不是，在穆斯林眼里，他们和可恶的美国人一样，都是异教徒。法国是欧洲的缩影，德国、比利时、荷兰、丹麦、瑞典……以后大概都要在国名后面加上个斯坦了。好在英国脱欧，表明盎格鲁圈尚存在一丝希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者认为，现代西方军事占优却文化自杀，具体则表现为“大国家”模式下人口生育率的下降与“虚伪的”文化多元主义的盛行；而与此同时，伊斯兰世界尽管落后，却在近几十年生产了大量的人口与坚硬的意志。如果美国不站出来“拯救”世界，那么又一个黑暗时代则即将到来。【川普式的文风下隐藏着不那么政治正确的洞见】【译笔极佳，另外李肇星作序，外交学院党委书记审校，也是没谁了】", "marks": "推荐"}
{"content": "内容稍微有点水，但是难得观点鲜明，不打浆糊。2016年的今天看来，作者的观察力着实敏锐。另外加上翻译用心，给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中观点有其偏颇之处，但在译文中国化方面是个典范，语言简符合“人民群众喜闻乐见”的要求。通过其中的现实例子，可以对社会发展的动力和相关因素做深入的思考，拓展在应对眼前问题和政策时被限制了的视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "精准的预言了今天的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译相当接地气 此外序言和后记可以无视；06年出版的书放在10年后读观点依旧犀利 真相往往刺耳难听 10年前若人们只是以为msl威胁只是危言耸听的话 那么经历了这几年法国枪击 比利时恐袭 德国难民潮后白左们继续选择掩耳盗铃自欺欺人 那么到时候别怪元首再世也救不了欧洲；中国古话说得好 好战必亡 忘战必危 二战后欧洲的自我阉割已经让他们处于永久和平的麻痹幻想 放弃武装选择享乐 这种短暂的美梦必将由未来野蛮的入侵带来的血与泪予以终结", "marks": "还行"}
{"content": "看“同人于野”的读书笔记就行了，比这书本身有营养。\n\n作者是个死硬的小布什主义干涉分子，结果本书出版后几年美国的干涉主义外交政策进一步摧毁了中东的世俗政权，导致极端主义进一步做大，并在欧洲的棺材上敲上了钉子。", "marks": "还行"}
{"content": "美国喷子的twitter合集，中心思想用10页可以写完", "marks": "还行"}
{"content": "不敢苟同……", "marks": "较差"}
{"content": "前两部分还是颇有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容老一套，我是来吐槽字号和行距的，为了看起来厚多卖钱编辑部疯了吗。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "先知的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "内容四星 翻译一副侉子腔调 倒胃口 减一星", "marks": "还行"}
{"content": "作者一副西方记者搞大新闻东扯西拉的写法以及译者阴阳怪气的用词以及译后记让人没多少好感但是主旨不令人关注吗？", "marks": "还行"}
{"content": "风趣？完全是毫无逻辑、哗众取宠的流氓读物；竟然还有这么多人盛赞，可怕！！！get到一些社会问题，观点偏激，作者的历史知识贫乏至极。除了诋毁穆斯林，狠批左派之余，始终不忘猛黑共产主义，真右派！《纽时》评论颇精准：一个没什么文化的前电台主播，如今摇身一变成为权威专家，被奉上美国右翼政治的神坛。唯美独尊的作者大言不惭地写道，“为什么世界不试着加入美国呢？” 呵呵呵、、、", "marks": "很差"}
{"content": "先有大胆的想法，然后才有科学的论证", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很偏激，但是不得不承认有些思路是对的，一些预言已经成真。", "marks": "推荐"}
{"content": "新星给我一种感觉，书的推介精彩程度有时候超出了书本身。新星推过几期这本书的读书笔记，里面已经包含了全书所有的信息量。初看新鲜且好，再看过于重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有趣的，就是有些散乱", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是对这种写法的书喜欢不起来", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的出版，即使隔着十年，外加前后两篇令人蛋疼的介绍，也依然是重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很极端，翻译有些卖弄", "marks": "还行"}
{"content": "七八年前，网上有些提防“绿化”的言论，被认为是无稽之谈，现在都应验了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有见解，但内容太混乱", "marks": "还行"}
{"content": "今年印象最深的一本书。首版2006年，可能因为意识形态的关系，十年后才有中文版。当前欧洲的生育问题，导致其在可见未来就将伊斯兰化。作者对高福利民主制度、“政治正确”、文化多元主义和大政府主义的批评一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对伊斯兰极端主义的危险有见微知著的敏感，但书写得很糟糕。愚蠢的私货很多。一个美国五毛的爱国之作，充满了粗俗的细节和美式唯我独尊，偶尔也有点滴真知灼见。", "marks": "较差"}
{"content": "为翻译加一颗心，这种嬉笑怒骂式的文体，翻译起来着实不容易。作者是典型的右翼观点，看看也无妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略有偏激，且对美国太过推崇。但视角有可借鉴之处。", "marks": "还行"}
{"content": "结构混乱，毫无逻辑。讲到人口问题是有一定道理，感受到作者反复强调世界将被的伊斯兰化，当然现在也确实有宗教极端分子大肆猖獗制造恐怖事件。美国出兵后，伊拉克有变得更好吗？现在叙利亚又重演套路。造成今天中东局势的不正是西方自己做的孽吗？另外此书翻译恶心到我了。。。时不时抛出来一些俚语和诗句，没觉得有任何幽默感，好生硬", "marks": "很差"}
{"content": "这本书作者早在2006年就发布，看完很惊异分析的数据和结论！十年后的今天书中所预测的一些结果都实现了！虽然作者言辞犀利偏执，但所采用的论据论证充分，不得不服啊！比较啰嗦的在人口红利上面花费过多篇幅！国内翻译也相当有意思，翻翻这本愤青书，还是涨不少知识眼界的！欧洲没落真的是历史必然", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文字煽动力极强，嬉笑怒骂各种比喻各种梗信手拈来，不得不服。这是本个人观点太强烈的书。再精简些就好了，看到后来觉得废话有点多。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想很好，就是逻辑和结构稍显松散", "marks": "推荐"}
{"content": "兼听则明。不过客观说，作者观点虽然偏激，但很多预言都在2015年变成了现实，不寒而栗。当然作者并未把东方世界包含在拯救世界的任务内，个人觉得东北大妈跟穆斯林还是能够抗衡一下的，毕竟打败敌人最好的方法就是使用敌人惯用的伎俩。看后记，译者用词并非如正文那般轻佻，猜测可能是原作者的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "穆斯林癌难根治", "marks": "推荐"}
{"content": "新保守主义者的肆意的大实话:体现一种作者试图重建美国新教意识形态的努力，和对作为欧洲衰落肇因的福利主义和一种封闭的政教“福利社会”的伊斯兰主义的猛烈批判。", "marks": "还行"}
{"content": "真不幸，他说的大部分都是对的", "marks": "推荐"}
{"content": "政治这么复杂的事情，却总是被一些无知无耻的人讨论、玩弄…", "marks": "还行"}
{"content": "语言很有趣，今天来看是预言书，可惜废话太长，译者的后记有点官方了", "marks": "还行"}
{"content": "日常", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺不错，西方文化真有无可比拟的优点", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的译者后记比正文更好", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有见地，就是废话太多了", "marks": "还行"}
{"content": "值得一提的是，这本书中的不少预判在图书出版后屡屡被现实证明，比如恐怖主义势力ISIS的兴起，欧盟的不稳定（就在中文版付梓之时英国脱欧）等。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "这本书着重论述了西方在面对自身及外来威胁时的妥协与退缩，以及其根本原因----福利主义与多元文化主义。作者希望通过对穆斯林在西方世界的扩张及福利带来的巨婴问题的描述来唤醒美国。书中对于10年后的今天还是预测的比较准，或许特朗普即是受此书启发之人吧。国内很难看到批判穆斯林的书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "犹豫很久还是给了3星，说实话，其中一星给翻译，翻得很流畅还很通俗，用了不少中国的流行语而不恶俗，干得漂亮。观点现在在看的时候已经不新鲜了，欧洲的痛苦与困惑似乎印证了作者的预言，打了那些嚷嚷开放穆斯林移民圣母的脸。绿教其实在中国这几年也很强势，打着民族旗号行建立独立王国的案例比比皆是，然而，中国没事，尚在控制范围内，原因么，你懂的。\n但是，作为一部政治文献，水平还是低了些，攻击性的言辞多了些，案例是否都属实，令人怀疑，总体上感觉是案例堆积，然而前途何在？措施如何？大家一起排挤抵制绿教？集体多生孩子？为什么不分析分析那些温和的穆斯林共和国，不用远，欧洲就好几个。\n综上，只能给三星，不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "立场和观点虽有失偏颇，但眼睛是雪亮的，内心是警惕的，是值得参考和借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "初版十年后的今天庞勒还是输掉了大选，政治正确在拖垮一个国家后终究会再拖垮一种文明。不禁让人怀疑欧洲大陆的内核已经被共产主义吃垮，至于共产自己文化多元与生殖繁育风头正劲，不想灭亡就只能选择倒退，可悲可怕。作者迷信美国爸爸部分有点嗤之以鼻，其余算是有提问有回答有观点的好书，译后记垃圾", "marks": "推荐"}
{"content": "文风体现了作者社会身份 观点切合西方实际 洋人们现在确实焦虑不安啊 理想化图景恐怕也现阶段流于美好的形式罢了 当然了 孤傲的西方主义者的心态有啊 译者也不错 尤其是后记~互相补充平衡全书内容 讲真 作者观点也确实可以治治圣母病", "marks": "还行"}
{"content": "影响了我的政治观点…观点很新颖，但存在同一观点来回重复的问题…作开阔眼界之用", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者确实提出了真正的问题，不明白为什么很多西方人嘲笑作者的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很好，就是太啰嗦，受不了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本2006年出版的著作，《美国独行》堪称指出“国王的新衣”的那个孩子。马克斯坦恩敏锐地发现当前西方世界正面临事关生死存亡的严重威胁，这一威胁并非来自俄罗斯的坦克导弹或中国制造的出口商品，而是源于西方世界主体民族在人口层面的自杀与在文化层面的自我否定，以致于伊斯兰这一人类文明的癌症得以挤占日趋老龄化的西方年轻阶层、蛊惑日趋虚无化的西方青年思潮、摧毁日趋边缘化的西方主流价值。白左们无法明白、不愿明白更不愿让他人明白，这个世界可能是上帝的、可能是安拉的，但终究是达尔文的，缺乏人口与文化防线的民族必将永远消失于历史长河，遑论这次的对手是如此邪恶而棘手。美中不足的是，马克斯坦恩找到了病灶所在，却没能提出靠谱的对策——当唯一的救命良方是齐克隆B时，奢谈通过施压进行内部改良恐怕为时已晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "反绿教的书，很啰嗦…但是十年前书中描述的景象却正在发生…", "marks": "还行"}
{"content": "观点挺偏激的不能完全认同，不过作者说话很好玩儿，尤其是讲到中俄男女比例那段太经典了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.28-9.8Q4学习1", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的观点有些偏激，但也不无道理。随便并非所有穆斯林都是恐怖分子，但其发展的确增加了恐怖袭击的概率，是一支需要防范的力量。另外欧洲的人口问题的确需要高度重视。欧洲过高的社会福利另人民失去了进取的动机，被安逸享乐的人性所束缚。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "正视问题才能解决问题，西方社会的问题在于---杀掉那个传来噩耗的传令兵，并不能解决噩耗的来临。欧洲早已没有未来，未来在中国，美国，手中", "marks": "力荐"}
{"content": "当代伊斯兰复兴运动和近代中国共运的本质是一样的，都是后发国家为了推翻三座大山，发动人民群众反帝反封建。只不过动员人民的工具不同，一个是马教，另一个是回教。不过伊斯兰世界比中国更酷，反帝直接反到帝国主义老巢里去了。欧洲的资本主义等级社会和萨珊波斯的种姓制度等级社会本质是一样的，一千多年前波斯最终被伊斯兰化，一千多年后欧洲的伊斯兰化也是毫无悬念的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的核心思想之一极不中听，但极为正确：丧失活力和进取心，缺乏文化认同，对自己的过去和现在感到内疚，这样的社会终将步上灭亡之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个角度看当今的世界吧。穆斯林曾经在暗黑的中世纪给西方带来光明，但现在确实也给这个世界带来了很多问题。每每看到一个个把伊斯兰和恐怖袭击联系在一起的案例，我后背就发凉。上一次去西安，被回民街的油条豆浆店老板误以为同是回民兄弟，跟我说在这条街开店的都是回民，汉民要是敢开肯定被打。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的批评 大量的数据 给我一种观念", "marks": "还行"}
{"content": "06的书，佩服作者的洞察力，预言都成了现实^_^以前一直对保守派充满偏见，现在似乎可以理解了。社会问题没有那么多非黑即白。对文化多元主义有新的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的右派思想人。08年出版，16年8月第一版中文译本，看到信息赶紧买了下来。有意思的是书中有部分预测在时间的洗礼下得以印证。其他的呢？我们拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候，政治正确过头了就是政治衰败。如今在这个文化多元主义盛行，民族和国家认同感越来越低，老龄化严重，年轻人都不愿意结婚生孩子，伊斯兰世界蔓延全世界的年代，川普冒出来绝不是偶然。", "marks": "推荐"}
{"content": "六七年前的预见。可惜，今天才读到。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书内容十分犀利，问题找得很准，给出的药方是否正确还需要思考。另外，李外长的「中译本序」值得玩味。", "marks": "力荐"}
{"content": "Vamos America, 杀光绿教徒", "marks": "力荐"}
{"content": "1一本注定口碑两极分化的书，区别在于你是圣母还是战士\n2这种书能够被允许发行，似乎透露了国家上层意志的某种转变3或许有生之年，我们这一代人真能见证文明之火在欧陆熄灭4西方世界正在走向一场自发形成的种族灭绝灾难，而穆斯林是直接受益者5西方人是自由的享受者，却早已忘记了如何捍卫自由6作者写这样一本关于末日的书，正是因为他不想亲眼见到末日的到来，为无辜之人守护世界的和平与安稳\n", "marks": "力荐"}
{"content": "近期读过对美国政治生态尖锐，有启发的一本书。\n川普这种人物为何崛起，是国内脸谱化报导？ 还是美国政治我们理解还太少？", "marks": "推荐"}
{"content": "明辨是非每个人的标准不同", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本值得反复阅读思考的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还可以，就是作者太啰嗦了！", "marks": "推荐"}
{"content": "呵，只能说我算是知道为什么我国要引进这本书了。", "marks": "很差"}
{"content": "买到啦。看完再来说。评论，反你妈了戈壁绿。讲事实就是反绿，这已经是问题了！！", "marks": "还行"}
{"content": "蛮不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里谈的是西方欧美的困境，也一定程度上是中国的挑战，更何况中国自身还有各式各样的问题。反智的社会思潮面前，没有旁观者。强烈建议大家读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半的评分 给了我一个全新的视角来看待问题 而且这本书成书后 难民危机等全部不行被言中", "marks": "还行"}
{"content": "思想独特，但文章语言风格难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "性价比太低，介绍很简单", "marks": "还行"}
{"content": "情报学专业分析方法入门，这本书很有趣，应该说这本书更加专业到情报学的分析性方法，本书更像是一本专业性的情报学专著，而不仅仅作为教材使用。在此书中，除了回顾情报学的历史，更重要的在于他列举了情报学研究与学术研究的异同，并通过学术研究方法与情报研究方法的比较，突出了情报学研究的特点和方法。这种工作，对于我们认识到情报学的独立研究有非常大好处。当然，我所注重的是学术研究应该从情报学研究方法的比较过程中，如何吸取情报学研究的快速、方法和判断，这对于任何学术研究者来说，都是非常重要的。相比于基础研究，情报学更加倾向于应用和时效，这就让学术研究提供了更多的要求，其实基础方法仍然是从学术训练出发，关键在于强调了情报学的特点，也就是在学术研究上加上了许多的限定，这让学术研究有了更加明确的目标和研究方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "镜像思维的理性误区。“把观测量化不能提高研究质量”。分类方法至关重要。证据—假说图表应用。", "marks": "还行"}
{"content": "不错 翔实就是长了点 另外把发展归结为单一信任太简化问题了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-1-24", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后再看《纸牌屋》就豁然开朗了！", "marks": "力荐"}
{"content": "政治、法律、经济等工具书，看到简介对它的定位就决定买回来，仅是看了其中有关选举的“游戏的规则”这一小篇，就觉得物有所值，干货类收藏书~", "marks": "力荐"}
{"content": "沃勒斯坦：自由主义是霸权国家推行的政策；帝国主义则是霸权国家衰退，众多国家争相袭取后后继霸权地位的状态。“自由主义-帝国主义-自由主义”循环；国家-民族作为交换的一部分；“我们所要做的不是仅仅将民族当成现代资本与国家创造出来的想象物，而是视其为后二者得以存在的不可或缺的一个环节。民族不单是想象(fancy)，更是联通并综合国家与市场社会的“想象力”(imagination）*。（p.10) ---民族作为现代宗教；国家：掠夺再分配，民族：互酬，市民社会：商品交换；(p.49）帝国特性：共同法律、世界宗教、世界语言；“被创造的共同体”*；无法苟同“历史循环”理论；国家主义美学；冈仓天心与美术*；", "marks": "推荐"}
{"content": "日语的特殊结构使日本能杂居各种文化的同时和它们保持距离，与欧洲的一元基督教传统不同一开始就处于生成论之中，日本人的没有坐标体系、没有所谓的自我和主体，所以责任人也是不存在的。炳谷已经说服了我亚洲将会是世界历史的主要舞台，后现代主义和精神分析都在这里到达了临界点。", "marks": "力荐"}
{"content": "柄谷最新译本，读！母校出版社，读！真是要变成柄谷O了这论文可怎么写", "marks": "力荐"}
{"content": "美学被剥夺它自身的意义以后，可以和一切建立联系。", "marks": "还行"}
{"content": "因有跨越性批判和世界史构造在，本书有点鸡肋。故恰当阅读为以其为中间物在三者之间再做跨越性批判，以实现对柄谷理论之反思。本书最大优点是强烈的历史化立场，包括世界史的经济视角和理论的语境化，缺点是颠来倒去的叙述方式，一鸡三吃，次次都乱，捋清不易。阅可知柄谷如今需要由世界史向民族性回返", "marks": "推荐"}
{"content": "假如美学是指“感情”优越于知识、道德而为最基本的东西的话，那么，本质上民族就是“美学”的。（康德—涂尔干—索绪尔对“物自体”和“现象”的区别；索绪尔之后只余下“外在语言学”了…", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉要把柄谷行人的著作的中译本全都看完了，读柄谷是一件有趣且忧伤的事情，感觉他的理论不是很严谨，但是却有创造性，将日本历史与世界史得构造放在一起理解，同时看到了日本达到了精神分析的临界点，不得不说是“鬼才”。", "marks": "力荐"}
{"content": "4月11日：读了两遍才感觉有些懂了。柄谷行人在中国文学研究中影响最大的是“风景的发现”和“颠倒”，但其实那远远只是一小部分……5月3日再读有感：柄谷行人最难懂的地方在于他不用我们熟悉的那套中国学术语言说话……", "marks": "力荐"}
{"content": "柄谷的论文集 集中处理日本这一“民族国家”和其“感性（鲍姆嘉通）、判断力（康德）、心理结构（拉康）”间的议题 比较认同的是围绕“帝国”和“帝国主义”这两个概念的论述 古典东亚的“中华帝国” 与近代日本推进的“帝国主义”之间的各种文化、宗教、艺术上的差异 想起导师的一句话“体面的日本学者都有中华正统的幻想”", "marks": "推荐"}
{"content": "柄谷以其标志性的世界史阐释主线（帝国-民族/国家-帝国主义）让差异极大的思想资源互相发明的本事真叫人赞叹（灵动得近乎随意）。对丸山真男的若干著名结论多有回应，丸山在本国范围内将思想/美学命题历史化和复政治化，柄谷则把视界更拉到了地缘政治和世界史层面，且极为明快。更讨厌浪漫主义了…", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。但阅读时对自己的智商十分扼腕。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我重复的柄谷", "marks": "力荐"}
{"content": "柄谷最擅用的两种思想方法是比附（出入于结构的平行关系）和倒错（由“内面”到“超我”则更见深醇），不能不说其讨论有时失之粗简，但这种直截本身就是魅力吧。思想的穿透力总是比庸肤的皮相之论更重要的，可惜这样的人在目前的中国为太少耳。序说：民族与美学，死亡与民族主义：康德和弗洛伊德，文字的地缘政治学：日本精神分析 这三篇尤见精湛。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说是柄谷行人最优秀的作品之一，但翻译的太好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "美学意味着对他者进行内在化的工作，或者说，它随时可以颠覆我们对于实体的认识。是否可以这么说，民族介于国家与资本之间，内在化了我们对于这两者的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译大赞！又严谨又流畅。比较有启发的是世界史起点和美术馆空间叙事的连接。对于沃勒斯坦和安德森的延伸；对于康德和佛洛依德的语境的追索也比较有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "柄谷自选定本五卷集中最后一部译成中文的著作。翻译很赞，精神译丛很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "酸味扑面而来，差点吐了。观点好不好，这样的文笔，几乎没有人想看的。", "marks": "很差"}
{"content": "说教味太重", "marks": "还行"}
{"content": "在帝国狂热的时候泼一盆冷水是十分必要的", "marks": "力荐"}
{"content": "在大国崛起的历史背景下，黄钟却用这样一本书泼了一盆凉水：300年的历史实践证明，没有不曾卷入战争旋涡的大国，不存在没有经历过战争的和平崛起。这本书说的是美国、英国、日本、德国、苏联，但字字都指向自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十一世纪初期天涯网文即视感。", "marks": "还行"}
{"content": "以古说今，特别是最后“且看他楼塌了”，历数了各专制政府的存活寿命，跟阿姨预测的大洪水说结合，个人的渺小感和未来的不确定性让我感到忧虑……", "marks": "推荐"}
{"content": "说教故事书，描绘性成分太多了", "marks": "还行"}
{"content": "故事书，喜欢历史的发觉比较偏多S型人格", "marks": "还行"}
{"content": "通过日本，美国，英国和苏联的历史，大体是强调三权分立的重要性。极权政府是无法超过80年的。可我觉得这些讨论如果加上中国的历史变化，一定更有意思。你要说清政府是个共和政体，显然不对，但它确实存在了200多年。那我们现在的政体呢，共和政体？", "marks": "还行"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "立意非常好，而且出来的时机也恰到好处，足以给叫嚣“大国崛起”的愤青浇浇冷水。但问题是太欠打磨，据说本书的篇幅在最初定稿阶段要比现在多一倍。但我觉得本书问题并不在此，而在于篇章之间太像是散文的合集，很多语句和内容都在重复。并且引文如此多的情况下居然没有一个注释，能标出书名的也在少数，有失严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "字字指向自己，但综论下来全书并无多少新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国建国，日本明治维新以及军国主义，德国二战前后以及英国殖民时期的政体探讨，各种观点有新有旧，但总起来还是有意思的。尤其重要的，个中观点有些极其犀利，有讽今之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "适合微博阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "德国与日本败亡的深度分析，民主共和的精髓都不懂的民族很可悲，很可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是因为道不远人，所以作者想要总结几个大国的兴衰，而发现哪种才是好的。不过好与不好向来也是相对而言，适合的，舒服的或许也别具一番优势。引文都缺少出处，使得不够严谨。不过读过之后也有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种病，种子都已种下，就看结出什么恶果了。", "marks": "力荐"}
{"content": "短评排在第一的，根本就没有读过这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国白人想谈民主，先把土地还给印第安人，否则就别扯王八蛋了。不先对历史原罪进行忏悔，白人在美洲的土地上就永远没资格谈民主。就象印度高种姓的知识分子+贵族+精英们向来无视低种姓的贱民存在而大谈自己是全世界最民主的国家一样。把土地原来的主人踩在脚下、杀绝、擦干血迹之后大谈没有真正经过全体人民平权的所谓的白人建立的伪善的、掩盖压迫关系的民主，这本身就是一个笑料。依托于工业文明强势的所有白人的特权，终将被消灭的一天，才是美洲人民谈论真正的民主的前提，否则不过就是知识分子精英被白人的资本圈养的一种摇尾巴寻求资本国家机器宠幸的哈巴狗儿而已。", "marks": "很差"}
{"content": "评价此书之前，说一下豆瓣这种带高比格卖书方式，一经推出让人眼前一亮，但亮过之后呢？书都是定价来出售，一点折扣没有，可见豆瓣为了拿独家发行权跟广告花了不少钱，自然而然就转嫁给读者了，曾从事过出版行业知道书的暴利，不过在如今网售书打折满天飞，这种一分钱都不肯让的卖书方式，是想脱离走量模式转而走精品路线吗？除非被编辑赌对一本热销书，不过目前推荐都属于偏门，这本书08年已在大陆发行，豆瓣上只有一百人的点评。之前推荐过一本《隐形军队》，讲述游击战争的，页面视频做的很漂亮，书到之后发现与实际相差甚远，当游击战历史看是上乘之作，只不过宣传让你误以为他是从军事角度，夸大了宣传，不过豆瓣再卖力最后终究没有在豆瓣花一百买，而是在某宝找到了，创新难能可贵，但希望豆瓣不要为他人做了嫁衣", "marks": "还行"}
{"content": "中西民主天差地别。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最受欢迎的老师”桑德尔的公开课，澄清自由、民主、公正的真意。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由不在于免除干预，而在于自治能力，正是后者才使得自由的实践成为可能。而自治的丧失(loss of self-government)和共同体的侵蚀(erosion of community)，一起界定了这个时代的焦虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "软精装帧和用纸都很不错，内容理路明晰，“悬置道德判断，保护公民权利”看似天经地义自古以来，其实二战后才成主导话语，并详细论述了宗教自由、言论自由和隐私权等观念都受到自由主义影响，偏离了美国传统的共和主义。自由劳动和结论这两章也都很赞，可惜成书在1996年，没能分析到最近十来年的美国现状。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵哒，为毛不是觉得难读，是翻译好垃圾，感觉大段大段的文字都是在逼逼，翻了十几二十页，但是也想打个分", "marks": "很差"}
{"content": "桑德尔的书基本上都很好看，收到后刷刷看完了两章，抬头才发现已经凌晨2点，真是清晰流畅（但这并不是哈佛正义课那样针对毫无基础的受众的作品），可以放心入。表扬一下没有花哨封腰和可以轻度防水的封面装帧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我这49块2就当喂了狗。翻了50页找出40个翻译错误，我觉得我双语都比你好也。", "marks": "很差"}
{"content": "超赞的作品，桑德尔的特色在于会讲故事且善于思辨，前半部分切入点在宪法的制定，具体的法律案例，后半部分切入点在从历史角度分析美国开国先贤们的观念之争，以及共和主义观念如何被自由主义洗刷，就像一部波澜壮阔的美国政治哲学演变史，最后抛出自己的共同体主义立场。不枉费花了这么多时间读这本近五百页的巨著。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多有意思的地方，前半本特别有收获做了不少笔记，也提到了我特别感兴趣的问题。但是总的来说这还是一本针对美国政治环境的书。作者并没有对公共哲学和意识形态做普遍的探索，眼光也没有放到其他国家。有点遗憾！另外批评自由主义的书在国内出版总会让人做出非常cynical的联想", "marks": "还行"}
{"content": "桑德尔其实还是明白晓畅的，关于隐私的那段儿最有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，翻译太烂。刚开始真没看懂啥叫“程序共和国”，后来才慢慢明白，是一种自由主义的权利本位，其个人乃至团体对道德价值观念的持守很谨慎。不过，作者只描述了程序共和国的“胜利”，道德共和国的式微，这种式微引起美帝政治精英阶层的担忧。但作者并没有表达自己的喜恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时看的……当初看了桑德尔老师的公正那本书就去拔了他的书看……", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的社论作者可否更多一点？接地气的表述，翻译也很不错，对于普通读者可以流畅的看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析美国建国以来的判例和政治话语，追溯了美国的共和主义传统逐渐消融，自由主义一家独大的历史。反对无负荷自我和程序共和国，主张公民在共同体中得到塑造和经济上自主自治。简单来说就是公共善高于个人决定，维护前者需要公民自治。资本主义发展破坏了公民自主的经济基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "桑德尔的叙述方式是无可挑剔的。命题本身便是无解，政治问题跟“你爱我么”其实差不多，你情我愿怎样都好，心不甘情不愿就免不了崩溃，至少是个折腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管我们可能从我们并未选择的认同的负担中解放出来，尽管我们可能被授予由福利国家所保障的一系列权利，但当我们以我们自己的资源面对这个世界时，我们还是发现我们自己无所适从。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要了解美国民主必读的书之一，不过要有相应的知识背景哦", "marks": "力荐"}
{"content": "本书内容很多，很多看不懂，只认真看了其中两段，一是离婚财产分割的，不论婚姻中的对错，因为会妄加道德评判，只看双方的挣钱能力来分割，但这对家庭妇女来说是不公平的；二是自由劳动VS工资劳动，其中有讲到以前的手艺人对拥有手艺的自豪感，作为独立公民来思考行动，不被薪水束缚，随着社会的发展，工人渐渐变成工薪族，工人运动中自由劳动的定义由“产生能够自治的、有德行的独立公民的劳动”演变为“只要工人愿意以劳动换取工资，那劳动就是自由的”，争论焦点从培育公民品德的条件演变为真实同意的条件，劳动时间沦为消费品，是可以拿来讨价还价的东西，不得不说让人遗憾，近几年流行说工匠精神，这部分让人能更靠近最初的情怀：你自豪吗，独立吗，自治吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "    每个人都拥有不同欲望，努力追寻并实现它，成了生活中一个有趣的调味剂。看似很独立的行为，却造成了严重影响。本书讨论的，就是如果在大范围下，努力维持相对完善的公共哲学。\r\n    ", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一配得上自由名称的自由，就是以我们自己的方式追求我们自己的善，只要我们没有剥夺他人这样做，也不阻止他人这样做的努力。——密尔《论自由》", "marks": "还行"}
{"content": "民主不满的核心在于自治的丧失和共同体的侵蚀，自由主义与共和主义齐头并进。中间部分把政治和经济结合起来。对自由主义有了更深刻的理解，感觉老庄应该是中国最早的自由主义者了，“无为而治”“老死不相往来”，这些都是现代民主社会的理想状态啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "自由主义是共和主义的一种退让和妥协！嗯，是的！", "marks": "推荐"}
{"content": "只是翻译实在太挫了...", "marks": "力荐"}
{"content": "权力大于善吗，如果不是，何为善？", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《心灵的习性》可以对照着看，桑德尔老师很复杂，或许通识课的出名降低了旁人对他先前学术深度的认知，读这本书可以略微体会桑德尔的不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "前公众明星时代的桑德尔探讨自由主义潮流下的共和主义民主诉求", "marks": "推荐"}
{"content": "想政治书，晦涩难懂", "marks": "还行"}
{"content": "可读性没有《公正》强～翻译腔比较重……理论性比较强……", "marks": "推荐"}
{"content": "从杰斐逊保守地维护公民道德的时代，到支持工人自由劳动但仍认为终极目标是工人经济独立的林肯时代，到打破界限一心发展经济自由劳动的意义悄然转变的罗斯福时代，到贫富差距加大美国公民的无力感急剧增加的肯尼迪时代，到重新谈论道德问题的克林顿时代，对民主制度、自由定义一再探寻，离婚的约束、种族隔离、八小时工作制的抗争、反连锁反托拉斯，难以想见仅仅距今几十年而已，可是观念确发生了巨大变化，无声地回想起来却震惊，民主一点一滴的改变润物无声地渗透于生活，四十年前还一片哀鸣的中国，竟然将许多美国人争夺论战中树立的观念也吸收了许多。在缓慢而艰难的探索里，问题只会越来越多，但是正是多了这些摸索与思考，人类黑暗的路程里才能遥望到那么一点点光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是遇到的第一本几乎读不下去的书……硬着头皮看了几页，里面对一些观点的论述我觉得还是很到位的，不同观点之间的矛盾也写的很清楚……但是实在是太深奥了，以后再回过头来读吧……太难", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然读过其实，再版没认出来。如今这本书这么火，想来还是有点眼光", "marks": "力荐"}
{"content": "民主的发展历程写的清晰明了，容易理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "民主", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "美式民主，怎么可能是真的民主", "marks": "还行"}
{"content": "“对于理解我们当前的不满来说，此书贡献意义深远。”很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "#翻书# 看桑德尔的第二本书，正如他所说，针对两种读者，学者和公民…坚持18天读完全书，作者以美国的自由主义在宪法中是如何发展到'悬置道德判断，保护公民权利'这一貌似美满的阶段，再谈到由此而来的自治丧失和共同体的侵蚀(即民主的不满)，导致全面性的焦虑和挫折，最后提出重建公民共同生活的可能性…作者成书在1996年，但是还是对于20年后的我们和世界还是充满启发…", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过的最漫长的社科类书籍，可是由于才疏学浅，依然有很多没能看懂。不对美式民主做任何评判和站队，因为有的观点和意见能够存在就已经令我叹为观止，譬如自由主义宣称权利优先于善，宣称人应当是自由且独立的自我，能够选择自己的目的以及拥有选择目的的能力，政府需要悬置价值观和道德的判断，在各种良善的生活观之间持守中立。再譬如共和主义宣称的为公民自治而培养公民良好的德行和品质。此外还有消费主义，现代自由主义等等在美国宪法的框架下进行争鸣。我想，美国之所以领先于全球，与它自由，宽容，民主的环境必然密不可分，虽然美式民主不一定适合各个国家，但是必然存在着一些良好的普世价值值得各个民族的人民去追求和捍卫。我坚信！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点伤译者的心，但本书的翻译是一场灾难，可怕的灾难…基本的遣词造句太差了，主谓宾定状补的基本功哪里去了…", "marks": "还行"}
{"content": "这本书也许能告诉我们一些有意思的热门线索：民主、自由、公平、正义、道德等诱人的普世价值，那可不是天上掉馅饼，一口能吃个胖子。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星扣在读不下去硬着头皮看完的。强推", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候在在学习中会看到这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论了现代政治哲学，虽然无法实现，但是真实存在。如何定义good life是个超级大问题。权力与义务 公民身份与自由 民主与法律 如何完善这些是究极问题。（此书极其枯燥 还不是飞机延误根本无法看完。）", "marks": "还行"}
{"content": "看来不止我一个人想要吐槽翻译的质量，书是好书，翻译太烂。同作者的另外一本书“金钱不能买到什么”虽然书面通俗很多，但是读起来朗朗上口，很多政见也都一脉相承（关于道德和民主，道德和经济的关系）", "marks": "很差"}
{"content": "瑟瑟发抖", "marks": "推荐"}
{"content": "美国有民主？", "marks": "很差"}
{"content": "个人偏好《民主的不满》、《封面民国》这种有关国家历史政治的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的有太多不满了", "marks": "推荐"}
{"content": "不稀饭", "marks": "较差"}
{"content": "民主不满啥？", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "太有看点的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "在一起了？在", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，虽然刚开始的时候有些没懂的", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣读完，感受到的是一个对于民主建设有独特理解的国家所进行的一项伟大事业。作者作为总设计师，已经领会了形而上不止于技术的政策设计理念，让民众参与，改善公共生活，不仅是在促进物质享受，更是在给予人打破死水、重获新生的信心。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以当作TVA的官方宣传册，作者利连索尔也被称作TVA先生。全书包含几方面的内容：Tva的功能；tva整体主义的治理方式和管理原则；基层民主和草根民主的理念；权力集中，管理分权的理念；作为国际技术治理典范的TVA。从以上内容都可见TVA在美国政府治理、央地关系等方面的开创性，它也是罗斯福新政实验中的代表项目之一。对于理解美国的民主计划理念，本书也至关重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管我在TN生活了快七年，尽管TN是我的第二故乡，尽管我空闲时间总去TVA旗下各dam游玩，尽管我也是一个电力工作者，还是弃读了。这书感觉是讲在资本主义社会如何进行社会主义实践，我这样生在新中国长在红旗下的群众实在难感有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "只怕普通的翻译软件都比译者翻译水平还要好点，文章千古事，留下这样一本译著，真是现眼了。", "marks": "很差"}
{"content": "我就好奇TVA如果没有赶上二战会怎样…没什么实质性内容，不敢相信列入了国民政府中学生书单…可能是激励学生们去造三峡吧…", "marks": "还行"}
{"content": "威权政权建构国家强制机器的起源", "marks": "力荐"}
{"content": "第五章的内容恐怕在国内要被雪藏吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这届中俄人民不行", "marks": "推荐"}
{"content": "吳叡人是三島由紀夫，不是大江健三郎，不過是挪用左派概念的新右派而已，賤民的自以為是，呼應島上無處不在的蜜汁自信。", "marks": "还行"}
{"content": "对梳理台日关系帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "跨年读完的一本厚书，乔治·凯南做到了把日记写成文学作品一样的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的可以，内容无惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "日记写得有文学性。喜欢凯南以第三人称视角旁观自我，自我深入剖析。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是应该找本原版", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢，很有代入感", "marks": "力荐"}
{"content": "凯南是美国政府中极少有的战略设计天才。但运转良好的官僚体制不需要天才，因而他生而为异类，情商和行政才能有限，就多历了些苦辛。日记里凯南的保守主义哲学，对苏联东欧的大悲悯，不时流露出的自卑厌世，乃至常常勃发的性欲都令人印象深刻。最动容的是他一百零一岁的日记中，努力回忆自己的一生，却忘记自己驻任过苏联大使、也忘记艾森豪威尔和杜勒斯是何许人了。“没什么比伟大的头脑被毁灭更为可悲吧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "美国其实应该听一听凯南的建议：穷寇勿追的道理，俄罗斯虽然衰弱，但是气数未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信这次做了件大好事。这本日记翻译和装帧皆好，读后挺过瘾。和他的职业生涯一样，凯南的日记依旧可以以1950年为界分成两部分来看。前半部分更好看，也更有价值。后半部分比较啰嗦。退休后的凯南真是牢骚满腹！到了五十多，甚至八九十岁依旧敏感，多愁善感和敏锐，也可以说是“不忘初心”了哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "A wise, fascinating and confusing person", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得写的很好，了解了历史的一个小小的侧面，除了作者有时也带着很强的主观色彩之外。", "marks": "力荐"}
{"content": "定价98，618页，用轻纸就算了，还是胶装，感觉翻几次就会散架。", "marks": "还行"}
{"content": "作者从现代政治思想史上拈出“自由”与“国家”一对矛盾，而二者的张力也贯穿了近代以来中国知识界的思考。有些章节内容重复，可能是论文集之故吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由与国家，启蒙与救亡，悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "似对各家思想源流并不清楚，一味在英美德间打转转，而梁启超所得大多日本转手之货，究欧洲本事意义反而不大", "marks": "较差"}
{"content": "路易十五时代也是我们的时代，是市民阶级在红太阳和大革命之间一段短暂的舒惬时光。伏尔泰的大师手笔，相隔千里犹对面语。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译过来的语法...看的很迷茫...", "marks": "推荐"}
{"content": "历史偏爱学问和思想；一本久违的在当天翻完的书，重温了很多政治学的常识。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多都是写的书记序言，只是论述市政的角度还可以，不过实在是深度不够，最后很多篇章都只是点到为止。", "marks": "还行"}
{"content": "俞先生给别人写的序言集合。作为学科大佬，俞先生所提“治理、”“善治”等理念影响深远。不过与其说他是个学者，不如说是深谙中国政治国情和“中庸之道”的大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "“民主”是俞可平教授念兹在兹的重要主题，“公民社会”也是他提倡的一大理念，这两者之间也有不可分解的逻辑关系，俞老师在今年的政府学院毕业致辞上的讲话也强调了这一点，但实际上现实政治却压制着公民意识与现代公民的养成。从这点来看，才明白俞老师所倡导的理念的良苦用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓诸“序言”之合辑，观点不偏不倚，辩证法运用炉火纯青，所选书目尽是经典，值得一看，事半功倍", "marks": "较差"}
{"content": "偏爱学问是偏爱较劲的代名词。只看到了学问的浮光掠影，没看到多少较劲。可商榷处颇多。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇代表作，读来不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "大量的常识+作者的主观判断+各种值得商榷的宏大叙事。", "marks": "较差"}
{"content": "这是个历史入门，哲学奠基，想要通过写作“今天的哲学”来启发艺术创造的每天定时冥想瑜伽的中年大叔（滑稽）", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有自己的见解，但读到后面有点繁琐枯燥了。", "marks": "还行"}
{"content": "种瓜人收获南瓜，只需要极少的时间，他的大部分时间都花在准备工作上，如犁地、播种、除草等。哲学家撰写哲学著作也只需要很少的时间，他的大部分时间也用在准备工作上，如阅读、思考、交谈和生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者非学院派出身，故能以其独特之视角，围绕哲学、文学、心理学等对西方自古希腊以来数千年的思想史作一简短梳理。作者语言精练，金句频出。谈及柏拉图、亚里士多德、黑格尔、康德、叔本华、莎士比亚等先哲大师，既无仰视，也无诋毁。字斟句酌间，如评平生之友、邻家之儿。粗读深阅，皆能有所进益。", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上读完，多半是随笔。可能我还是偏向逻辑思维，看到这样断断续续的句子还是挺头疼的。", "marks": "还行"}
{"content": "大多是短小的随笔，随便读读不错\n对引发思考有一定的作用\n作者应当是个蛮有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": " 有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个文化人。前面的杂学似乎也是为终章做铺垫。像一本随笔集。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于做沙龙活动有启发，如何选择分享主题，如何设置嘉宾，如何穿插提问讨论话题", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是一部演讲对话集子，看了这本书，就像是看了几场讲座的文字版，不，就是几场讲座的文字版。", "marks": "还行"}
{"content": "看了几个感兴趣的话题。", "marks": "还行"}
{"content": "只读了第四编的最后两节", "marks": "还行"}
{"content": "书中提到王元化，一向对人物人格这部分易受触动，做有思想的学术与有学术的思想，知识分子亦是文化托命之人，那是一种“托孤寄命”的使命感", "marks": "还行"}
{"content": "后面第三编第四编讲的太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简单易懂剖析现代社会发展的言论集", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，虽然很理论，但是并不枯燥。如何面对自己，面对死亡，面对信仰，还有对于恐怖主义，甚至同性恋，都有很深刻的探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点零散", "marks": "还行"}
{"content": "整本文集质量过关，同时也突出反映出国内理论研究（尤其是外哲）的一个症候：很多理论研究者沉浸在哲学概念的自我分裂增生之中，他们用艰涩难懂的语言重复着原著哲学家的思想，内在的却没有一丝生产，只有理论的复制与re-dispositif.（ZW那一篇“生动地”再现了他自身是如何将其转述福柯所批判的从相似到仿效的真理统治，逆转成陈词滥调的文字再生产，这倒应了另一书名--文字即垃圾。在这一点上，老汪要真诚且可爱的多。而L那一篇，对可述-可视机制的理解明显是错误的，艺术理论出身的研究者分析哲学文本真是让人捏一把汗。）马克思的第十一论纲现在应该置换为：国内理论家以往都仅仅是在以不同的方式重复国外理论；但关键在于，去改变这个理论。 　", "marks": "推荐"}
{"content": "无意识的话语（肯定存在和行动）和精神分裂的话语（否定存在和行动）相对立，意识形态的话语（肯定存在，否定行动）和浪荡子的话语（否定存在，肯定行动）相对立。我该说自己看懂了呢，还是该说自己看不懂呢？Ceque je vous raconte, c'est la vérité？", "marks": "还行"}
{"content": "总体上良莠不齐吧。就自己感觉而言，那篇讲福柯和伊斯兰革命的是整本书最有趣的一篇，值得给书加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文多有重复，但涵盖了当今研究的诸多热点，治理术、生命政治、说真话、古代哲学等，《福柯与萨德：一个镜像的研究》有一些独特，借由萨德、福柯、布朗肖阐发的“浪荡子”话语，深有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还不错，关于伊朗革命，电影和萨德", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。论一种理论的庸俗化", "marks": "很差"}
{"content": "读起来很爽。\n福柯虽然在中国越来越流行，但是国内学界尤其是非哲学研究的学者对福柯的接受方式不由得让人感到一种危险。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "不吸毒，不同志，不艾滋，就不福柯。副标题论如何抱福柯的大腿。", "marks": "很差"}
{"content": "还债", "marks": "推荐"}
{"content": "扎扎实实的平庸", "marks": "还行"}
{"content": "【暑假作业2】相当细致的共和主义思想史梳理，民主共和与宪政共和的主轴恰如其分地勾勒出模糊的共和思想发展历史中的焦点", "marks": "推荐"}
{"content": "很多篇以往就零散看过，只有几篇是当时找不到的，所以快速看完了。文本分析细致而不失大气，可以给5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很好，买了电子版。此书有三个作用：帮助了解共和谱系；作为读亚里士多德、马基雅维利、卢梭、西耶斯和黑格尔的原典的导读；作为读斯金纳的导读", "marks": "力荐"}
{"content": "简单翻了翻", "marks": "推荐"}
{"content": "陈周旺那篇世纪悲歌", "marks": "力荐"}
{"content": "原著本身质量就不算上乘，译者的水平更着实令人捉急，鸡肋鸡肋", "marks": "较差"}
{"content": "虽然作者是两人，但弗莱明观点显然居于主导...不作为德沃金铁粉，简直不知道这本书要干啥。其实很简单：在宪法解释层面德沃金提出了元解释框架/方法。但这个框架具体是什么，弗莱明显然不想在本书处理。在术语翻译上可以改进。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名很宏大，结果内容很鸡肋。翻译极烂，勉强读完。除了一些案件，无非就是在讲如何解释“正当程序”和“平等保护”，还没有讲清楚。立场偏向德沃金哲学进路，却装模做样地先介绍了其他解释方法，每个结尾都说其它方法不行，逃脱不了哲学进路。。。这样的写作思路也真是令人佩服。", "marks": "较差"}
{"content": "精彩。本书以卢梭的“同情”概念为核心，梳理了情感是怎样被规则化从而适应现代政治生活、补足理性化弊端最后导向政治正义命题的。作者在一个把努斯鲍姆、罗尔斯等人也纳入的全景式框架中还原了卢梭政治哲学的基础及其真正意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "【暑假作业4】重新挖掘情感在现代政治中的作用，用纳斯鲍姆给卢梭的同情论补足修正，在将其作为完备性理论扔到罗尔斯的政治自由主义框架里，精细而大胆。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版当年觉得没用就没读完，在读中译觉得的确没出《歧义》、《政治的边缘》二书范围，属于早期关注的民主领域。不结合他独特的政治概念是难以理解的。陆兴华的导读基本还是遵照朗的意思，都是所谓激进左翼思想，只是语言粗俗些，多少解释了朗的政治哲学背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然没有能力评论。但不管是生活还是阅读，的确很久没有听到新声音。这一本几乎重述了民主的定义，调换了正反双方的位置——新自由主义全球体系的主导者正是民主的敌人，而激进政治包括民粹、无政府主义这些概念都得到豁免，只有通过民主才能焕发生命。给批判带来了生机。同时不断想到文革。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好，让民主这个词一下子充满了politeia的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "朗西埃总是那么脑洞大开。把民主理解为运动，理解为就是在现有安排下无资格通知的人的“捣乱”，理解为“没素质”的人要求通知。从而，使得民主复归平等的愿意。在这里，我们开始了向资本的反动。哪些声称民主社会带来平庸的言论，大概没有注意到，正是在“民主”社会，一切反民主的策略被应用于民主之上。因此，在我们的时代，最普遍性的现状是共和制，而非民主制——是统治精英制造出的被接纳的秩序，而非大众平等化。而学社会学的人，在这一过程中，大概要自觉地避免自身沦落为一种“共和国科学”。", "marks": "推荐"}
{"content": "最期待的一本朗西埃著作，当然还有陆老师洋洋洒洒的长篇导读~", "marks": "力荐"}
{"content": "那些鼓吹行动的理论最后成了理论的行动……", "marks": "推荐"}
{"content": "对寡头政治的分析挺有意思。朗西埃实际上将民主视作一种批判的力量，以撕裂金融与知识联盟的寡头政治的警治秩序。不过在事实层面，朗西埃对平等的霍布斯式预设过于乐观了。利维坦降临之后，可不是几百个人联合起来就干得掉包子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很累。民主就成了徘徊在新欧洲的幽灵，打破技术和金钱宰制的不停歇的任何平等人的行动，结构的基础却又在不断超越结构。陆的导言写的太浮于辞藻了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的好爽，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "陆师的导言有凑字数之嫌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "朗西埃才是真毛左啊…好奇是知识分子到什么阶段才能完成这种否定式超越？（把民主作为一种例外状态而非国家制度或社会治理形式，从而完成一种“真政治”证明）又用民主所携带的斗争与异议，完成共识秩序之挑战，又很好奇这种反身矛盾如何解决…反正第一遍读真是有些云里雾里", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这种篇幅的…", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我烦", "marks": "还行"}
{"content": "“教师成了文明最后的见证者，徒劳地以自身“精微”而“复杂”的思想反抗那注定要被年轻人的恐怖统治毁灭掉的世界中的那堵“密不透风”的墙。他成了这场文明之巨大灾难的清醒观众，这场灾难的同义词是消费主义、平等、民主以及幼稚。”", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷时回评", "marks": "推荐"}
{"content": "陆杏花的那篇导读还看得爽些", "marks": "推荐"}
{"content": "读的英文版，中文翻译看不下去…", "marks": "推荐"}
{"content": "要关注那个政治本身，而非表象的民主。上街只是去找下一个统治者，去找下一次被统治。", "marks": "推荐"}
{"content": "柏拉图《法律篇》的第七种权力模式", "marks": "力荐"}
{"content": "10.16", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错。共和最终会导致一种不平等的寡头统治（知识与财富的结合）。民主不是灾难或自毁，而是带来了新的可能性，即反对现有的关系和制度，扰乱寡头政治对现有公共生活的垄断和对感性的分配。通过歧义和冲突才能达到争议。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构清晰，推演圆满，语言好到适于像读诗一样朗读出来。什么是民主，什么是政治，对民主的憎恨源于什么，世界政治的现状，如何实现民主；朗西埃的分析与推导简直太畅快太酷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主不同于政治，它不是一种制度类型，也不是一种社会形势，而是那些既无权统治也无权服从的人们所特有的权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为宪政主义的追随者，觉得民主是大部分人打压小部分人的冠冕堂皇的理由。善的统治当然是好，但谁能保证统治阶级个个为善呢？不太买账书中的逻辑，如果真的那么必然，那么人类坐等就可以了，为毛还要不断修改完善法律？缺乏对个体的尊重，才是对善的漠视。", "marks": "还行"}
{"content": "小主的书", "marks": "推荐"}
{"content": "切面研究，是当下美术史比较喜欢的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "买的书。这本书太贵了，总320页，其中还有40页英文参考文献。却定价69块钱。不过我觉得还值得。给我很大启发。标题里的“欲望”是不是翻译成“欲求”更好？因为西方对中国的“欲望”不仅仅是想要做什么，而是想要做成什么，且已经开始做了很多了。总之，这是一本关于观察者观察那些中国观察者的书。它很好地解答了中国为什么挨骂的问题。更确切的说，它解答了中国为什么无论做什么都会挨骂的问题。中国按照西方的来，必被骂，不按照西方的来，更被骂。原因不在于中国做了什么，而在于西方由于自身的知识、权力与欲求支配之下的成见，要求它们必须去骂中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "反元叙事，绝不仅仅意味反多层研究，不意味着“自我被对方语境结构纳入”，更不意味着反社会科学。抛下政见，不喜作者太过鲜明的站队，对一些行文措辞框架亦有质疑。但是选题非常好，文献也很扎实。", "marks": "还行"}
{"content": "一大篇文献综述，做得比较扎实，但似乎无甚高论。整体的立论基调是温特的建构主义国关理论，知识、欲望、权力都是跨文化研究中的老生常谈了，与中国现实之间总嫌“隔”了一层。此外还有一个问题:作者作为华人学者，对海外中国叙事进行反思，能否算是作者本人所称的自我民族志？", "marks": "还行"}
{"content": "学术书。我的2016年度推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人自认为是在进行重大的革命和创新。亨廷顿对此十分怀疑，因为与其他国家相比，美国当时的政治制度更旧。当英国君主的权力转移给议会之后，美国总统（君主的替代品）仍然大权在握。当其他现代国家实行领导人直接选举的时候，美国仍然保留选举人团的制度，导致得票较少的人反而能当总统（布什vs戈尔，2000年）。在二十世纪，美国看起来是英国古典制度的保守者，而非新制度的创造者。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作。伍德教授深入革命年代浩如烟海的政治文献中，一点一滴追踪历史变化的肌理，清晰地抽绎出政治思想转型的脉络。也必须赞美译者，整本书都保持了非常精良优秀的译笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "巨著。政治史的“考镜源流”，一些细节、边缘人物的“发微抉隐”，对各种代表制的阐释很是清晰。伍德行文精纯雅隽，从《激进主义》可知。本书有些段落一看真的是没翻译好，前言不搭后语，应该是有误译漏译。只能说，翻译这种大部头，真心不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "「美利坚人民是上帝的选民…新的共和国不仅仅是世界上受压迫者的灯塔，不仅仅是革命的结果，而且本身就是革命的行动者。」", "marks": "力荐"}
{"content": "革命一代的美利坚人不仅创造了一套全新的政治体制，而且构建了一套全新的政治观念，这是许许多多的政治人物行动和思考积累的结果……", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管将1776年民主革命原则和1787年共和立宪原则对立起来并刻意强调对前者的缅怀导致伍德极不专业地将互相矛盾的史实材料组织在一起，但海量的政治过程细节与对殖民地知识分子心态的深刻描画，即便是放到历史档案信息化的今日也是浩大的工程，更何况是五十年前的一篇博士论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉格派原本只是想演一场“会哭的小孩有奶吃”的苦情戏，没想到被美利坚人接过去唱出了真感情", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！这么好的翻译也很难得了！", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐，美国史必读之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "從政治文化及政治思想角度研究美國建國歷史", "marks": "推荐"}
{"content": "美国历史学家戈登·伍德的成名作也是代表作！探索美国立国过程的思想交锋！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉在第一次对话中，两人的论战意味更强烈一些。巴迪欧一上来就痛斥米尔纳的政治怀疑主义立场，而且这一批判隐隐指向了福柯，巴迪欧明显占据上风，后面的对话气氛有所缓和，只不过你一言我一语地围绕一些议题聊天", "marks": "推荐"}
{"content": "这场对谈，好看得停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "名称的部分完全不懂。巴迪欧的底牌基本上亮出来了，很好。有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢米尔纳，讲话平实易懂，不像巴迪欧，动不动就是各种晦涩的名词。\n看两个人的论争，从不同的角度去看待世界，这就是哲学或者社会科学的意义之一吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然结论莫衷一是", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同的角度看世界", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂政治哲学，隐约觉得作者把哈贝马斯作为新左派代表，与自由主义和共和主义并立不太妥当，别的都好", "marks": "推荐"}
{"content": "【暑假作业1】虽有上代学人一些固有的偏见，但瑕不掩瑜，一部出色的原创辉格党式作品", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第9本。因为下学期要讲这门课，所以斥巨资买了一本参考，简直是意外惊喜，最有价值的是每章附录的关键文献。不知道这本教材在中国为什么没有火起来，可能是定价太坑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道 communication 为什么要翻译成传播学…这本书的作者真的很棒，参考资料、文献、注释、插图、案例，都超级棒！要是每一本教材都是像他这样编写就好了！学到了很多新知识，第一遍还有点消化不了，打算再复习一次。唯一不足是希望理论名、关键术语可以在文中保留英文…这点真是给跪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪大学堂丛书062\n《初识传播学：在信息社会正确认知自我、他人及世界》（插图第7版）\n——畅销全美20年的传播学经典入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "复习", "marks": "推荐"}
{"content": "本书作者在书最后一部分直言对话意义上的传播的实现难之又难，然而看完全书我却觉得作者在这本书上所付出的努力，让他实现了传播中的对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "又到了期末囫囵吞枣的时候......作为传播学概论的教材很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "与准备考研无关的书，但又与学习传播学有关的书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一言难尽的一本书，读了整一个月。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然作者很努力地想让书有趣起来吧……但教材毕竟是教材，对普通读者来说，各种定义及解释还是稍显繁琐了……如果只是想自我通识教育的话果然还是看各种公开课比较好啊", "marks": "还行"}
{"content": "跳读了感兴趣的章节。最大的收获是，传播学是 communication。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是第一本我读不下去的书。作为一名传播学小白，我看的云里雾里。文段里有很多一笔带过的名词，然而我在网上都搜不到它们的相关解释。即便是没有大量出现学术性理论的章节，理解起来也很费劲。不知道是我的问题，还是书的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "传播学入门书籍，平行式的结构、还有小结，各种传播类型的理论，没有灌输，而是引导读者思考，喜欢😏", "marks": "力荐"}
{"content": "总算啃完了", "marks": "推荐"}
{"content": "系统的学习下传播学", "marks": "推荐"}
{"content": "對於需要正經學習的讀者使用起來並不方便。理論最好標注下英文名，方便參閱和進一步了解呀。", "marks": "还行"}
{"content": "去年三天读完，很有趣。然而没记住什么。今年继续翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门者的首选，虽然每章节介绍的比较少，但是后面的reference简直是太棒了🌟", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很接受这种微观暴力理论，不过有几页分析校园欺凌，这几天看到也算十分应景。。。全书可以压缩三分之一，定价降一半，就能比现在畅销5倍。。。", "marks": "还行"}
{"content": "基于心理学、人际互动关系和发生情境角度，分析暴力产生机制的微观社会学论著，隶属于作者柯林斯互动仪式链的庞大理论体系。分析详实透彻，素材广泛丰富，在民族志素材的分析运用和文本分析方法的实践方面，都堪称是社会科学研究的典范。遗憾在于几乎完全忽视了宏观层面的暴力分析，如果能跟齐泽克、蒂利等学者关于暴力的宏观研究论述相结合，则理论架构会更加完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三分之一看不下去了，没有对暴力这个大概念下的整体结构分析，每一部分都是具体涉及暴力场景下的例子+没有推导的结论，粗糙而零碎。抬头一看这么高的评分，怀疑自己是不是看错书了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者急切的建构一种微观的（心理学基础的、人际关系微观细节分析的）暴力理论。只不过，在最后的时候，对暴力专家为什么可以维系自我的暴力沉浸的分析不够（总有种强拉的感觉——不管他们旁边是否有他者，他们都在假想着他者）。庞大的例子可以作为素材。开头陈述士兵低开枪率（对孤独的、社会化了的个体而言，暴力并不容易）着实有趣。同时意识到，美国社会理论美国范儿十足（美国大概有自己独立的理论传统？）。", "marks": "还行"}
{"content": "很震撼，给了我不少启发", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很有趣，violence in reality vs. violence as representation 的讨论很有启发。但感觉自己还是不太买微观互动论的帐", "marks": "还行"}
{"content": "在暴雨的夜晚把自己扔进一本书也许能暂时从焦虑的自我怀疑中抽离。社会学的视角真是太神奇的，永远能用你想不到的语言让你感觉到『空气』一般的『社会』的存在，用最不可思议的讲法讲最理所当然的日常。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "凶残的本性无法改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "微观路径的暴力研究看行为过程和心理状态，蒂利又只关注集体暴力背后的结构性条件，为啥不能结合一下呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完的突出感觉是：微观社会学与宏观社会学之间的差异，不比微观经济学与宏观经济学之间的分野小。", "marks": "推荐"}
{"content": "为数不多的读了以后确实大开眼界的社科书籍，改变了很多既有概念。影视书籍和现实生活完全是两回事，关于飞行员的部分看得有点激动，想了解更多王牌飞行员的事情！", "marks": "力荐"}
{"content": "略繁", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "关于暴力的微观社会学机制研究，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "把人与人之间的暴力和国家之间的暴力整合到一起进行论述，颇有新意。书中最后的解决方案也具有较强的操作性。", "marks": "力荐"}
{"content": "微观带入", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "无图看得好累…呼～终于在“美国民谣”和“蓝调口琴”的FM里翻完了（比音乐543好多啦），为什么要把注放到书后啊！还是要强调是一本好书，深层上，是对个体自由意志的强调。（最近我也在看十三邀里对陈嘉映的对聊。）", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.01.25- 有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我慢慢习惯甚至认同甚至想要学习这种美式社会学，非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了，决定放弃。社会学的书总是这样，标题引人入胜，前几页读起来感觉也不错，然后不知道从哪里开始就迷糊了，一看后面还有400页。", "marks": "还行"}
{"content": "副标题说很明白了，一种微观社会学理论。因为好些例子真的毫无代入感（尤其体育那部分，不过也因为最近奥运的原因感觉微妙），读了很久，虽然其实很容易读，最后一章感觉就差临门一脚了。p.s.译本很流畅，有个小bug在南京大屠杀那块，不是“张纯和”是“张纯如”哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "从微观视角和互动理论来观察暴力，对我来说是个很新颖的角度；对很多人来说可能都是，所以作者用了这么厚一本书，从三十余个不同类型的暴力场合苦心阐述，一点一点的说明他所想表达的想法：暴力更多程度上是关于微观情景中的情绪能量与互动方式。根据这个理论，作者在现实情境中给出了一些有趣儿的建议，不过我还是希望我没有机会去尝试它们。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。微观研究，暴力的情绪隧道，军队的暴力，面对面如何减少暴力能够看到对方的脸与眼睛能减少暴力，暴力的精英分子，控制恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉我们：当你打人的时候，你很可能不知道自己为什么要打", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅过于冗长..一个问题，在柯林斯看来，暴力发生是作为一种行动的结果，在诉诸新兴民族志时，更多地预设了动机本身的天然证成性，进一步地，潜在的暴力情境本身的发生在其分析中似理所当然，这样从动机——暴力行动，前者的动机与情境的“合法性”问题就被消解了。这却关乎其所对话的制度性、社会性", "marks": "推荐"}
{"content": "服了，出于恐惧打架，心跳狂飙", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力很难发生，暴力的出现与发展需要情境", "marks": "推荐"}
{"content": "作者破除了很多日常观念的迷思，书很棒，好读，翻译也棒，不过插图没有授权以及纸的质量好差", "marks": "力荐"}
{"content": "就是外国同志写作的特点，左一句右一句的。胜在系统全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "微观，现在Instagram上worldstar应该是个好的收集素材的地方", "marks": "还行"}
{"content": "非常啰嗦，尽管案例生动且丰富，正文将近500页实在没必要。只研究微观的暴力情境，互动的取向谈不上多么有洞见。翻译流畅，例如醉酒暴力中提到酒后某人骚扰名叫琳达的姑娘，中文是“琳达 琳达 林子好大”，不禁找来英文版对照：“ Linda, Linda, let-me-in-da”。", "marks": "推荐"}
{"content": "情境下的暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最有意思的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "微观社会学研究。我比较不满材料多是现代样例。", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力并不是简单的野蛮行径，其背后有深层次的社会学根源，而其本质是暴力参与方共同消除冲突性紧张并让暴力最终成为事实的互动过程。本书的史料和数据非常翔实，十分严谨的对暴力的社会学角度论述；翻译比较通顺，整体阅读体验优异", "marks": "力荐"}
{"content": "真正让我入门社会学的书。阅读体验很好，在申请季听着音乐看这本有趣的书是一种享受。会继续关注这个作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究暴力，就必须研究日常生活之中的暴力表现。在这一点上，柯林斯的贡献是不可忽视的。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然对我人际交往有所思考", "marks": "力荐"}
{"content": "很长时间才看了两章，实在看不下去。材料非常有问题，不合作者观点就是个例，而采信的材料也很有问题。比如士兵的开枪率与命中率，既然是微观研究，开枪率竟然是所有人员的数据，战斗时间，人员对比，敌人距离都没有，还有命中率、误伤友军也很搞笑，连纯机器的导弹都不能做到100%的命中。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我觉得例子可以少一些，篇幅可以小一些。这样可能更适合普通读者一些。看完还是很有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对暴力，很多人恐惧的不是自己会受伤，而是暴力的行为。心跳每秒频次＞200，失去反省能力；频次＞150，意识出现模糊；保持低于140时，暴力对抗获胜率极高。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在这个社会到处都充满了暴力", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，语言不是很精炼，建议一目十行，有很多观点挺新颖的，在我看来很有共鸣，不再把受害者与加害者区分开来，而是就行为本身进行分析，是我看到比较突出的优点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人觉得暴力在另一方面体现了社会发展吧，值得研究", "marks": "力荐"}
{"content": "主要采取经济视角，关注土地，房屋和金融。感觉是马克思主义的路线，讲工业资本主义衰退之后金融资本主义的发展。当然，现在人人都知道这个路线缺乏对政治和军事的关注。大多数真正无家可归的难民很难说是金融危机或金融制度造成的", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "不是像祥林嫂一样哭诉一番列举自己遭到欺负的事例(且不说事例有很多问题，作者立场严重错误)，然后取象比类用巫术思维归成一道就是研究…", "marks": "很差"}
{"content": "契合当下。结合Polanyi大转型看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很直觉的学术写作？作者很红，和大卫哈维一起看的。//作者被赵鼎新批评是很糟糕的学者，只是能侃。", "marks": "还行"}
{"content": "萨森揭示的问题，不只是适用于全球化，对于当下中国的大城市化进程也有宝贵的参考价值。驱逐是残酷的，在大势面前普通平民百姓常常是无能为力的，所能够做的也仅是努力让自己幸免于被驱逐而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本论文集。只读了上。不容易啊。。断断续续读了几个月，全书主要讲的是马克思一直以来被误读并且是策略性误读了，然后运用其理论批判资本主义依然未过时。印象比较深的是谈到了劳动过程理论，符号资本主义，以及信息资本主义的几篇。还有“统治阶级的思想就是占统治地位的思想”这段话引用地不要太多", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合入门全面了解美国宪法、政治架构和选举制度。（编辑完毕等了一年半终于付印了……", "marks": "推荐"}
{"content": "阅毕。\n\n一部牛气的宪法是怎么产生的以及背后的逻辑。在自己的历史背景下坚持民主，以闻所未闻的方式。\n\n宪法所规定的不是公民的义务，而是让渡什么样的权力交予政府。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个晚上读完这本关于美国《宪法》的小书，对美国的基本政治架构多了一些了解。美国之所以强大，立国理念之进步和制度设计之精巧是其重要原因。书写得很生动，可读性很强。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "对了解美国宪法、三权分立的政治结构以及相关历史的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad\n", "marks": "还行"}
{"content": "论述要言不烦，读起来不累又能学到很多常识~", "marks": "推荐"}
{"content": "很扫盲，特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "文字易懂 内容深刻 理想国的这一个系列应该都值得期待一个～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰易懂地介绍美国宪法中对立法、行政、司法三权的界定，及其背后的政治理念。印象最深的一点是，美国宪法是美国人民共同定力的契约，让渡一部分权利给必要的政府，所以美国宪法只规定了政府能做什么，不能做什么，而不会有对公民权利与义务的约束，这是美国宪法与其他国家最大的区别。", "marks": "力荐"}
{"content": "川普登基之日读完", "marks": "推荐"}
{"content": "从《美国宪法》本身研究美国的权力构造，相当厉害，立法，行政，司法三者权力的顺序性，美国宪法的意义，简洁明了。很好的入门册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近对美国大选很感兴趣，在微博上看到理想国的节选当即下的单。很棒的一本小书，深入浅出地讲了美国民主制度的逻辑，也激发了我对美国史、欧洲史、以及现代民主制度演进的兴趣。杨照先生的这一套书都想买来看。嘿嘿，慢慢来吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，精彩的部分是前半章讲述宪法产生的过程。历史是偶然加必然，不可复制。", "marks": "推荐"}
{"content": "天时地利人和", "marks": "力荐"}
{"content": "换了出版社，怎么还是理想国？ 更着重围绕者总统在写，对于其他部分还要研究著作。这本的性质相当于林达的看美国。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很通俗，虽然不精准，但是很好的“科普”读物…", "marks": "推荐"}
{"content": "从邦联到联邦，美国是幸运的。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊讶于几百年前美国宪法的先进以及发展过程中的活力。杨照老师娓娓道来，理清脉络，从当时的背景进行解读，很棒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢理想国赠书。浅显易懂，下笔严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲联邦的诞生，及其制定的游戏规则，一个更平衡的规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "继读了托克维尔与美国的民主之后对这一系列的书有了期待，今天终于读完了系列的第二本。这本书讲的是美国宪法，讲了美国宪法的前世今生，地位以及作用。帮助读者理解美国宪法的各个方面，详细解读了各条款。立法、行政、司法三权是如何监督与制衡的，以及是如何运作的。这本书作为科普读物实在是太棒了，好读，易懂，因此我打5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得清楚，但是从表达透彻上还是不如林达的近距离看美国", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书详细地讲解了《美国宪法》及其确立，想更好地了解美国政治的可以看下。", "marks": "力荐"}
{"content": "人民是自由的，政府是不自由的。宪法的出发点是“我们人民”制定规范公共权力的一份契约。\n这根本精神太牛了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果在美国大选年，不失为一本入门科普读物。用浅显的事例和对比，整体介绍美国宪法制定过程和三权分立互相牵制的制度设计。", "marks": "还行"}
{"content": "很细致的讲解了美国宪法如何对立法权，行政权和司法权做了规范及其设置的背景，入门级学学不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个三权分立的具体实践过程写出来就是十三万字。细节部分真的很有智慧。反思自己那干巴巴的教学，简直没说的了！以后要好好挖掘，力求给学生惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "费城会议与《美国宪法》 7分\n\n本书篇幅不长，而且语言生动，读起来不觉枯燥。 讲的是美国的宪法是如何制定，将三权分立实体化，将洲与联邦妥协化，将人民与政府契约化，这一切都发生在1787年，这不得不人拍案叫绝。\n作者是台湾人，也常拿台湾的约法或宪法与美国宪法对比，台湾的宪法参照美国宪法，在视角上却是政府本位，给予人民义务。 美国宪法却是以人民本位，给予政府权利，想来也是有趣。\n当然美国宪法不是尽善尽美，修正案也是越来越多，但是让人很惊讶的是，美国社会对宪法的重视，制宪会议上众人的良苦用心，华盛顿的个人魅力，这许多的事，都让人惊奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天花三个小时读完了这部通俗政治理论著作，感慨很多，这里写不下，也许晚上有时间会写篇日记。凝结成一句话，就是，美利坚合众国是人类历史上，唯一一个由一个抽象的原则，美国宪法原则，凝结成的一个崭新形式的国家。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有写多少想象，主要是对目前香港相关问题来龙去脉基础的梳理。内地这个题材的书不多，既然出版观点不会有多少偏差。一句话：“当然啦，我们的决定权也是很重要的。”", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不太清楚豆瓣众苛求作者是哪般……问题的解决和对问题的分析是两个层面的事情，在历史与现实塑造力的解读上作者已经做得足够出色了，值得鼓励。至于香港乱局的解决，永远都会是“下一代人”的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆港体制不同，富豪与香港普通人的矛盾，以及陆港媒体的互相抹黑，导致了现在这个情况。香港从 大清律例 到 British legal System  再到现在 全国人大立法 ，使得部分港人没有国家感。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次遇到一本全书所有观点基本都不赞同的书，实属难得。", "marks": "较差"}
{"content": "重建互信，谈何容易", "marks": "推荐"}
{"content": "阎小骏博士的这本小书，详细分析了香港政治走入当前困境的历史、政治和社会原因，对于香港和中央在决策方面的得失，都进行了比较客观理性的阐述。与强世功先生的《中国香港》一书类似，作者在客观评述的同时，也秉承着鲜明的家国立场，对于香港政治的未来走向，给出了预判与政策建议，非常值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "前2章写的不错，了解了目前的困局所在。到后面几章，大部分强调北京的底线和主张，香港必须改变，但是没有介绍香港建制派和范民派的想法和主张，以及政府和特首的情况。不管怎样，当下看看这本书，非常合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮多梗的 LRH紫砂壶论 LKQ坐了特首校监位置 猫论是刘伯承原创 “黄猫黑猫抓到老鼠就是好猫” “我们怎么能不支持特首”估计实在是留不住…150万人上街支持北京也写了 两个观点：中央权力载于基本法不容置疑过分放纵实无必要 “双非”自由行都是港府低能且被“围猎”", "marks": "推荐"}
{"content": "投名状。", "marks": "较差"}
{"content": "虽立场鲜明，但诸多关键问题还是点的非常清晰的。无论建制泛民或本土，对一些关键问题的忽视非常值得警惕。如新一代中国政治精英对香港的看法会如何影响未来北京治港政策，值得学术界政策界和传媒继续探索。简体版的出版方也挺有意思，不知是否有删节。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，简洁明了，指出北京和香港对待对方是存在的问题。缺点是整体观点太大陆，有些地方显得说教。", "marks": "推荐"}
{"content": "治乱之间，心法要紧。中国治道精要：攻心、慎武、审势、深思。一年起关山。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，虽然有少许部分是不赞同的…另，关于一国两制的最初设想，现在看来简直就是想象中的乌托邦，一手好牌最终还是被各方打得稀烂。以及书中完全推脱责任的观点，还是保有一定程度的不赞同，毕竟自由行开始的内地同胞素质问题以及导致的资源稀缺确实也是非常重要的的因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分对香港问题来由的见解非常好，思路也很清晰。但是后半部分明显感觉在规避根本问题，如果Mainland持续这样独裁……那恕我直言吼……香港人会继续心属自己的民主乌托邦……", "marks": "还行"}
{"content": "集中一个主题，还是很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "树立了1997香港回归至今的香港问题始末。但是其实这并不是所谓的“一国两制”和管制权的问题，而是社会主义中国如何接受一个异质“小文明”的存在的问题？两地的结构性矛盾是不可调和的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有很多东西需要说，一本小书里尽是翻来覆去", "marks": "还行"}
{"content": "作者是北大本硕，虽然港大工作，但是本书论述还有浓浓的“北京立场”式论述。我基本认可香港问题的解决在于政治互信和人心回归，但是作者只字不提67和89，对于占中虽有提及但篇幅极小。所以整本书读下来有种隔靴搔痒的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "我有一种在看习总书记工作报告的既视感\n太官方 太啰嗦 \n", "marks": "还行"}
{"content": "4月23日至24日于hk读毕。思路清晰，增进对两岸关系的了解，观点非常正统及强势。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者抽丝剥茧、层层递进，讨论了现今香港与大陆存在的矛盾及其出现的原因。从经济、政治、历史文化等方向进行解析，看完后觉得是很透彻。但显然作者是以中央的视角出发的，因此只谈及香港应如何顺从中央，而不谈中央该如何更明智对待香港。有种浓浓地“我是你爹我有理”的意味。不过这本书还是很棒的！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书对香港现状的分析比较透彻，观点明确，也对香港问题的走向指明了道路，真心希望广大关心香港爱护香港的朋友都认真的读一读，反思一下", "marks": "推荐"}
{"content": "政治学科普，值得一看。东方之珠啊，早晚药丸在港独手里。", "marks": "推荐"}
{"content": "為了香港，看看這本書。", "marks": "推荐"}
{"content": "对香港回归以来与中央关系的梳理，标题略显耸动", "marks": "还行"}
{"content": "积累了不少新材料，对留法学生与法国社会的关系探讨较前人为多，但对五四运动和早期党史人物和思想的细节了解明显有欠缺，有些部分行文也有些混乱。另外不知道为什么没有用郑超麟的回忆录", "marks": "还行"}
{"content": "神翻译，逻辑不清", "marks": "较差"}
{"content": "就翻译而论，有些在汉语学界已经默认的翻译实在无须另起炉灶。整体评价是本好的教科书，体例安排有逻辑性。关注到了一些经典问题、重大问题和前沿问题（时髦问题）。值得国内政治学仁研读批评。", "marks": "推荐"}
{"content": "博大精深。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢读。", "marks": "力荐"}
{"content": "做过其中一个章节，感觉极其无聊，看似面面俱到，实则言之无物。其他章节基本都是一大堆模型，还挺难的。", "marks": "还行"}
{"content": "當科普書還行，討論的太表面了", "marks": "较差"}
{"content": "一套三本都是右派作者写的，三观正。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及读物，图片较多，附录五次就任总统演讲和部分日记。印象最深的是二共时开记者会，有个坐前排的二十多岁记者，跷着二郎腿，抽烟时把烟吐到六十多岁的张勉脸上。那一年是舆论全盛时代，也是政变酝酿期。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后觉得朴正熙那种人格的魅力或许是与生俱来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般", "marks": "较差"}
{"content": "原文译的很好，前后的解说平淡无奇。尤其是后面清华法学院两人写的，跟阿姨比起来就是外行", "marks": "力荐"}
{"content": "文献价值没得说，不过，译者导读和附录的解读文，充斥着影射史学和历史主义的臭味，完全没抓住重点", "marks": "推荐"}
{"content": "39.No free man shall be seized or imprisoned, or stripped of his rights or possessions, or outlawed or exiled, or deprived of his standing in any way, nor will we proceed with force against him, or send others to do so, except by the lawful judgment of his equals or by the law of the land. 唯一的缺点就是莫名其妙加了很多中文导读，毫无必要。", "marks": "力荐"}
{"content": "13世纪的法律，至今仍然在一些现代的普通法判例中被援引。所谓国王服从law，此law性质亦同于华夏之礼，即古老的习惯法。law非legisation，前者为礼，后者为刑。华夏三代之王，亦在礼下，君臣各得其分，一皆决断于先王之礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然最初只是贵族向君王争权益，而削弱王权让王在法下，进而自上而下让法治共和自由惠及庶民，则是《大宪章》在历史上不可磨灭的光辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是直接看英文版吧", "marks": "还行"}
{"content": "跟商务的比，我手上这稿子译的真是一言难尽。。。。。。只不过后面的评说，我觉着可能就是为了过政审，凑字数的==", "marks": "推荐"}
{"content": "从前言就能看出作者研究扎实。大宪章，案例法，王在法之内，可见约翰是多么不靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-8", "marks": "力荐"}
{"content": "（夜）英文版 用钱衡量民主 现代民主起源", "marks": "还行"}
{"content": "《大宪章》写在羊皮纸上", "marks": "力荐"}
{"content": "能把disseisiatur这种奇怪的词搬出来的，不愧是英国佬……根据字典,disseisiatur是个very rare的词汇……", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄很薄的一本小书，注释部分有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "无关痛痒的内容太多", "marks": "还行"}
{"content": "论文集缺点在于，容易看昏看乱，而且每篇看完总觉得意犹未尽，不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "1、讨论的问题：道德理论与政治理论如何调和个人性立场与非个人立场之间的冲突。2、证成依据：康德的全体一致，斯坎伦的解释，每个人都不能合理拒绝的依据（承认每个人的生命都具有平等的重要性）。3、政治制度的建构：为平等主义辩护。（可能性，动机支持？）4、理论对手：功利主义，最低保障值的方案。（是这样吗？要再看一看）5、好多地方没有读懂。一开始读的时候就应该先通读，再开始逐章读。要再想想内格尔的问题，相比于罗尔斯的推进。", "marks": "力荐"}
{"content": "承接《无以凭借的观念》的伦理学，走向政治哲学的一步", "marks": "推荐"}
{"content": "很标准的内个尔风格，但是谈这种问题就这种方式就显得有点无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "说来惭愧，大部分syllabus上的必读书到现在才去完整地看。", "marks": "力荐"}
{"content": "无源之见向政治哲学的推进，展开描述了一下公-私问题，讨论了一些圈内相关话题", "marks": "还行"}
{"content": "相当深刻的一本小书。从个体内心具有的两种立场，个人性偏倚性视角和非个人性平等主义视角从发，极其深刻地分析了由此带来的政治哲学思考上的分裂。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书可视作一部专题思想史，它属于”西方古典政治思想新视野“丛书，而不是”经典与解释“这个系列。将从柏拉图对话中归纳出的“苏格拉底式公民身份”置于密尔、尼采、韦伯、阿伦特和施特劳斯五位思想大师的审视之下，这本书是一部思想史的力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "觀點一般  以現代民主理論做為預設的自我論證", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "阐述了公民身份和哲学之间的关系，虽然艰深，但也有很多启发之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏格拉底真是帅爆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的老师翻译的书，火立方老师", "marks": "力荐"}
{"content": "两位作者通过考古学和人类学视角，证明了卢梭同名著作为什么是对的。接橥不平等现象并非人口增长、集约化农业或气候变化所造成，而是人类“社会逻辑渐进式改变的结果”，不平等乃孕育于前现代社会戮力扑灭不平等的平等逻辑结构之内。此书材料颇丰富，或者说，太丰富了些，以至于论证过程反倒显得稀疏松弛，证据链也有所缺失。如果删掉三分之一，加强论证，应该会使内容更紧凑些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者從工業革命時期以前的人類歷史的角度來解釋盧梭的理論", "marks": "推荐"}
{"content": "自由派公知的清谈文集，真的是坐而论道、夸夸其谈，神马话题都敢白话几句，但都比较空泛，既无旁征博引，也无金句箴言，都是大段大段的书生纯理论，读的很累。不过还是可以看出作者的家国情怀与良苦用心。唯一亮点是第73页，他居然认为“成本最低的社会改良方案莫过于宫廷政变，不动荡，可接受”", "marks": "还行"}
{"content": "果然是静对，可以好好读读", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上许多东西在共同财富里系统阐述过  译者对马克思论机器的文本不熟 又犯了一遍经典错误 把“实质吸纳”翻译成真正包纳。", "marks": "推荐"}
{"content": "对“帝国”的抵抗意味着在生命政治的维度下不断生产新的主体性、新的社会关系，将共同的生活状况和欲望重组、重新分配，这种新关系对共同性的“渗透”越深，抵抗的效力就越大。同时，要警惕辩证逻辑对我们生成、勾勒逃逸线时的不定期驯服。", "marks": "力荐"}
{"content": "被翻译坑死的一本书…", "marks": "还行"}
{"content": "#翻译坑#大众的非物质劳动；主体性的生产；生命政治（所有的社会和生活的关系都被纳入生产关系之中&生产主体的智力和生活维度上的剥削）；新的全球主权形式；共同性的建构及其阻力；抵抗；去乌托邦", "marks": "还行"}
{"content": "主权。帝国。大众。", "marks": "推荐"}
{"content": "从意大利学者的角度来了解现代资本主义的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "对朝鲜“主体思想”对中国的危害讲解的鞭辟入里，对东海局势、南海局势的远见会被历史所证实。", "marks": "推荐"}
{"content": "YST是我非常喜欢的台湾网络政论者，多年来他坚持以中华民族的利益与振兴为出发点，以坚实的常识与逻辑，以犀利的观察与视角，以恢弘又严谨的文字，关照和描述中国所面临的种种发展问题。这本书是作者第二本书，针对当今最重要的国际关系——中美关系，作者摈除一切障眼和饰文，阐述了中美地缘政治的历史逻辑、现实处境和未来可能，覆盖中国周边种种问题，美国的全球策略和亚洲布局，中国的策略和破局，非常清晰非常明确。行文一针见血，论述大胆有力，观点酣畅淋漓，实在痛快，是当代汉语政治宏论中少有的著作。唯一缺点是作者理工出生，文字稍显生硬且部分观点有反复论证啰嗦之嫌。", "marks": "力荐"}
{"content": "破论方面做得好，立论不多，不过这也不是作者的重点。有立场，但是给得出先例，拿得出证据。作者数学系出身，造过雷达又懂武器，非常加分。行文干净利落，没有文科生各种掉书袋的矫情。浅显易懂，逻辑清晰，非常适合我这种没什么基础的人。有些地方确实比较激烈，但个人觉得现在还是需要这样的文章吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "YST的第二本新书！回到家果断买下来。一口气读完，酣畅淋漓。国际关系是兴趣，是爱好。希望有朝一日也能像YST一样，在工作之余，分享知识，纵横捭阖。", "marks": "力荐"}
{"content": "YST给我最深的印象就是：深深的民族责任感和理工科思维模式的政治评论。看他的书可以让人静下来思考。   ps.谁给上传个封面吧，其实整本书的核心思想就在封面那张图里了", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点很新颖，书里用小国海地论述帝国主义、对亚投行的分析等篇写的十分精彩，当然有些观点过于激烈，静待时间来证明！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是台湾少有的有全球意识的政经评论家，很多论点跳出了新时期意识形态的窠臼，可惜就是纵向排版实在是头痛~_~", "marks": "力荐"}
{"content": "17年看完的第一本书。记得应该是08年前后开始看的天下纵横谈，我应该算是yst的第一批中国读者。书中前4/5都是过去多年的老文编辑，“攻势现实主义”是新篇，但写得比较一般。从最后作者重新写的离岛-南海篇一直到结尾一气呵成，一口气读完，很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种题目让文学、文化研究的学者一做就容易做废。。", "marks": "较差"}
{"content": "更多是分析新自由主义，而不是福柯", "marks": "推荐"}
{"content": "太平庸了……", "marks": "还行"}
{"content": "翻译上佳，内容很一般", "marks": "推荐"}
{"content": "作者认为，福柯对新自由主义的青眼，在于通过多元性批判国家/法律传统，可成一家之言。但问题在于，第一，在福柯看来，新自由主义是否是一种权力/知识的新的形态？第二，诺齐克和加里·贝克是否真的属于同一传统？实际上，福柯与新自由主义的相遇，仍然可以挖掘出更多的可能性。PS：作者书中攻击的法左都汪晖化了么，一个个和智障一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分对新自由主义批评“陈词滥调”的总结黑了一大片左派知识分子；福柯对新自由主义的看重着眼于后者所达成的政治效果。形式-市场、经济人、个人主义等构成了反治理的实践维护了内在性、多样性与众多性。新自由主义用经济理性、市场等概念与国家、法律主权、契约等概念的论战中走出国家理性话语，从而完成了对权力、规训社会等的批判。", "marks": "推荐"}
{"content": "批判了不少老法左，但指出“别人那里有和我一样的东西或本质上是属于我的东西”就预设了自己的政治正确，把自由主义系统切割成许多单独的部分来自取所需就更偏狭了。从作者的表述中，福柯在解构政治哲学（合法性叙事），甚至是解构任何grand narrative，这只有利于文学院扩招。", "marks": "较差"}
{"content": "好读得不像法国人写的。所以有点浅吧。新自由主义没那么浅。想到一个另外的问题：为什么那么容易成为“左派的叛徒”？或者说，“叛徒”是否是必要的？", "marks": "推荐"}
{"content": "摆脱批判新自由主义的“陈词滥调”，从其基本元素中挖掘解放的潜力，福柯作为颠覆者的典型思路。最具印象的两点：其一，新自由主义的远祖创立了对抗法律-主权模式的新思路；其二，去自然化、去人类学特质的经济分析模式，对抗纪律社会下的心理-道德模式。当然，福柯的分析主要在启发性方面，他是绝对不会在意有些细节的。译者专业性合格，但译笔不够老道，比如，它/它们就用得太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "“用经济表格，以便巩固对政治行为，对政治行为始终进行的政治批判，并为此批判论证。”", "marks": "还行"}
{"content": "可作为《生命政治的诞生》的导读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者看来，契约论与新自由主义的最大不同在于：移交权利还是始终握有权利。新自由主义的批判工具给出了多元化的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的“福柯晚年转投自由主义”，可以和天涯贴吧大学哲学系的“马克思晚年转投唯心主义”，“毛泽东晚年转投资本主义”并称“洗地三部曲”。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者认为这是理论策略，并源于福柯和新自在伦理学上的相近关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者很低调，但译文不低调。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 福柯变成了引言吧（。）但对理解新自由主义来说，是个很简明的入门课。D那段也是看的我提心吊胆……", "marks": "推荐"}
{"content": "從評論來看。很多人對於新自由主義那種不可避免的意識形態仇視。仍然昭然若揭。而本書正是在這種普遍於左派中的仇視默認視角去重新發現新自由主義的。它拋棄了新自由主義本身的方法論和原本的邏輯框架乃至其自豪的科學實證。從新從左派的文化闡釋角度發現新自由主義的真正價值所在。對於那些數學不好。認為經濟學是邪惡資本的意識形態。新自由主義是既得利益者的奴化洗腦等等這系列使人陷入意識形態中無法自拔的常見問題。這本書打開了通向新自由主義的第一扇小窗。透出了第一縷微光。然而要真正理解新自由主義。非按照其方法論。邏輯地。實證地。數學地。還原地考察社會之方方面面不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我读得这么快，一百多页一下就看完了，难道我进步了吗？#字数：87千字##我想“配置”这个词一定还是对应的disposition，真是顽固不化的一个错误#", "marks": "推荐"}
{"content": "看完也是不知道该说什么了……但无论如何，新自由主义是当代资本主义的一种规训手段。“感觉是在分析新自由主义而不是福柯”+1", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯向新自由主义抛媚眼，乃是因为他在本质上就是一个经验主义者！他只看到新自由主义在差异、多元性上的解放价值，而没有看到对它们的重新收编。今天资本的逻辑恰恰不是标准化，而是风格化，给每一个人进行“私人订制”！在这里，不存在任何解放的潜能，因为差异已经成为当代资本主义新的共谋者！", "marks": "还行"}
{"content": "契约还是少了点解释", "marks": "推荐"}
{"content": "nk图书馆：与其在法理上创建一种理论，不如现在确立一种可能性。亚当斯密\"古典自由主义\"。读完，没有什么感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂福柯，只能看阐释啦。很棒，要是内容再多一些就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又好读，但仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "对新自由主义者的政治立场解释得不错。但我想福柯分析新自由主义的用心不止于描述一种在现有话语体系下存在的对抗国家理性的合理样本——这本书的作者对这一合理性是承认的，他恰恰同时标示出了新自由主义者实践计划的内在矛盾，即追求效用的新自由主义者不会放弃市场机制以及合理的运作，当他们为了个体自由作出反抗从而推出新法案维护其最大效用时，他们所强调的自由却同时被一个个新法案所限制，这种反抗策略无异于困兽之斗。\n所以，在权力关系无处不在的现今找到一条穿越界限的路线是很困难的，同时如果我们把“反抗”一词与权力关系并置在一起——只存在于权力关系内的反抗，以及由反抗所形成的新权力关系，这多大程度上又是一次形而上学意义上的尝试？", "marks": "还行"}
{"content": "作者并不是从福柯的文本中寻找证据去论证福柯最后大谈新自由主义是为了从中获得批判的工具，这个观点是作者强加的，著作本身是分析了新自由主义中能和福柯相契合的地方。前半部分屡屡提及的老法左给人一种很愚蠢的感觉，难道真的是那样吗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从苏拉和马略时代开始，共和国的政治体制与其人口结构发生了严重的脱节，即公民义务基于本地维系，利益诉求却遍布行省各个角落。庞培和凯撒只是加速了这一过程，既然义务承担者和红利享受者之间并无太多交集，那基于血缘的家族制和基于利益分肥的庇护制就会成为必然选择。元老院成了插标卖首的菜场，屋大维逐步成了最大的买家和卖家，最后成为唯一的庄家。至于“共和制”这个品牌LOGO，过时了就丢了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "集中于后三头以后的政治斗争，恰好是市面罗马史的薄弱环节，不过还是不利于读者的整体把握", "marks": "推荐"}
{"content": "译本四星，原作当然五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "【得到】屋大维的成功可以总结出几条经验：他善于运用资源，特别是舆论的支持；他不贪恋财富，慷慨地对待部下和合作者，把钱最大限度地转化成成功的筹码；他懂得妥协，不像恺撒那样过于咄咄逼人。——把奖金发成十年的工资，牛逼啊！20171220", "marks": "力荐"}
{"content": "黑化屋大维，洗地安东尼。作者干得非常棒！运用现代政党理论分析古罗马，颠覆了传统的评判，勾连了古代和现代的政治理念。未必同意他的论点，但不能不叹服他的分析过程。PS：看这本书非常累，密密织网，要慢慢看，跳读会跟不上思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "身体是革命的本钱，活得足够长，等把敌人都耗死了，你说什么就是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看。用现代政党视角看共和国向帝国转变的那段历史。背后的政治运作放在现在也不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "能反过来写千年以前的权力斗争，从史料考据的角度来说也是蛮不容易的。\n\n算不算是英雄主义史观？", "marks": "推荐"}
{"content": "奥古斯都最终登上了凡人野心的顶峰，并通过自己的野心拯救和复兴了罗马民族。为了权力，奥古斯都牺牲了自己的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "塞姆经典的研究，原著质量有保证，翻译也很流畅。不过，翻译中出现了多处莫名其妙的错误，特别是罗马公法的词，基本都出错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书可以算是一个夙愿，不仅因为自己一年前就买了这本书，更重要的是因为当年在学校社团里负责的第一份学术文章就是莫米利亚诺的《罗马革命》书评，因此也算是一个缘分。这本书体量实在庞大，甚至琐碎，我常常跟不上作者的思路。还有郭小凌老师的序言似乎显得没有认真看书，没有击打到要害处。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史总是不断重复。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个学社会学的，为什么要写篇一万多字的古典学论文呢（是说我）", "marks": "力荐"}
{"content": "原著五星，译本可读但是有不少问题", "marks": "还行"}
{"content": "群体传记学", "marks": "力荐"}
{"content": "清华政治学系八位现职教员每人两篇最能代表个人学术水准的研究成果集锦。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集，感觉强行合集，因此章节之中缺乏完整逻辑体系，读起来略难，有一些观点有新意，但是因为收录的最晚近刊出的论文也是1989年的论文，因此整体论述跟判断略为老套。", "marks": "还行"}
{"content": "华勒斯坦啊", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着一些闪光点就可以给四颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "不平等在当今经济学领域是个热门话题，这两年由于《二十一世纪资本论》更加惹人关注，而阿特金森作为皮凯蒂的导师，也是该领域的大拿，而不同于皮凯蒂侧重于从财富、资本收益率、劳动报酬等角度来阐述，阿特金森也将消费纳入了分析框架，这点和迪顿或许有点相像，并针对如何解决不平等的存在给予了些意见。", "marks": "力荐"}
{"content": "模型是偏见，理论很理想，然而现实很骨感", "marks": "推荐"}
{"content": "该书的受众应该不是我等平民，讲出了一些问题。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后觉得也就是能在政治上改善改善罢了，忽悠成分比较多", "marks": "还行"}
{"content": "追求所谓平等，与空中楼阁并无二致", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译水平属于该丛书里最烂的一本，看不下去，果断弃了", "marks": "很差"}
{"content": "读得好艰难啊", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去，感觉还是翻译的问题，译本的感觉就是根据原文进行的直译，不符合中文的阅读习惯，理解起来也很费劲。", "marks": "较差"}
{"content": "简单翻了翻，经济学小白表示有些受用", "marks": "推荐"}
{"content": "本书为研究不平等的领军人物安东尼·阿特金森的集大成之作。在认清不平等程度在不断加大的前提下，着重提出了解决方案。可能他提出的解决建议并不一定都具有可行性，但是，他针对每个方案都进行了量化分析，对于具体实施的成本收益，一目了然。对收入差距，贫困化等感兴趣的读者，值得一读。\n值得一提的是，他是《21世纪资本论》作者皮凯蒂的老师，皮凯蒂曾在接受采访的时候直言不讳，他的著作中借鉴了阿特金森很多东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由是人的权利，争取自由是人的天性，那为何又心甘情愿被奴役？ 暴君统治者利用武力镇压+利益诱惑愚民，让他们自愿为奴。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部伟大的书。年轻的作者用跨越时代的洞察力，戏虐的讥讽独裁者，鞭挞自愿为奴的民众。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "在九份游玩时，遇见的吴老推荐的书；在诚品觅得买下。自由是人天生的权利，在混乱年代中被独裁者占据后，愚民政策和利益勾结使得全民自愿为奴。当今社会或许不存在一个特定的独裁者，但是由利益和机制构架的统治体系依旧束缚世人。我们想要的并非无限制的自由，而是在不损害他人的情况下，自我的活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是一个不断发牢骚的民主党派。。。", "marks": "很差"}
{"content": "花了4天，在中秋节的最后一天看完本书，作者的视角宏观而清晰，且对供给学派提出的政策主张一直持以持批判态度，对QE的实质也做了简短精准的评价：保证资产价格稳定（利于富有阶级），压低工资率增长（不利于中产及以下阶级）。贫富差距撕裂了资本主义社会引以为荣的代际流动和民主机制，这是作者深深担忧的，但提出的主要解决方案依旧是增税基础上的平衡赤字，而没有对产权或者说公共产权/私有产权进行改革。正如译者所言，作者对资本主义的期望大于失望。有一两处明显的勘误，但并不影响翻译的高质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治学大师伊斯顿在其创立的政治系统理论的基础上，着重分析政治结构的“黑箱”，填补了政治系统理论留下的遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，特别是里面有我所感兴趣的关于社会分化和底层社群的讨论", "marks": "推荐"}
{"content": "精妙、奇巧。", "marks": "还行"}
{"content": "翻看完，发现自己对周遭世界还真是缺乏观察啊。生活真的处处是学问。", "marks": "还行"}
{"content": "无序、混乱，从社会角度如何规划城市是个大命题，这本书是本社会学意义的城市设计", "marks": "力荐"}
{"content": "从人和社会学的角度看待城市现象和城市问题", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的“微信群”心理研究", "marks": "推荐"}
{"content": "核心观点“身处决策小集团会使得人们无意识地用对相互间共识的验证，取代个人批评性的思考和对现实条件的检验”。观点同传统的三大决策模式区分度还是挺大的，论证过程也很严谨（四个案例读得我有点头疼）。\n\n总之虽然读的过程很恶心，但对受了多年“帝国主义亡我之心不死”的历史教育的国人来讲，我想这本书确实提供了一些修正自己的历史观与国际政治观的思路（哪里都有傻逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "又名“如何玩转厨房政治”", "marks": "推荐"}
{"content": "并不体系，没有系统的民主理论的思考，截取了几个重要主题讨论，核心是现代民主的政治冷漠问题。在开头芬利就指出无论是结构还是系统复杂方面古代民主和现代民主都很难进行直接比较。书中对古代社会（雅典和罗马）有不少介绍性材料，尤其雅典民主、雅典帝国和伯罗奔尼撒战争等关联讨论了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很松散，也没什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "这种题材真不是心头好，但居然被我读完。作者花这么久写成的一本书，其实没什么体系，更像是在分析几个具体的例子，不过，那时候的国家也并不是如今的国家，所以所探讨的几个问题倒很好，有点问与答的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "执迷于不存在的黄金时代", "marks": "还行"}
{"content": "冲着芬利的大名而来，可确实有些鸡肋。而且翻译欠准确，有些段落翻得云山雾罩。主要的问题在于，首先它并非历史向，其次整本书有着明确的对话语境和问题意识，可是这语境对我们这些读者是有些陌生了", "marks": "还行"}
{"content": "比另一本读起来简洁有逻辑，翻译的很认真，注释也很规范。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅典民主的祛魅", "marks": "还行"}
{"content": "读之前还以为是和历史相关的书，结果…", "marks": "推荐"}
{"content": "高屋建瓴", "marks": "还行"}
{"content": "经历对思考进路的影响还是挺大的", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，没有什么立足点。放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "很概括性的讲了古希腊以及罗马时期民主的一些特征，至于现代民主更是个别性的提到。另外我感觉翻译的也很一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "书一般", "marks": "还行"}
{"content": "翻译存在问题。作者的天主教背景隐隐可见。同时，作者的论证立足于“人权的规范性基础”。脚注引用等，有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "主要討論臺灣人認同問題和解構漢本位、中華本位。", "marks": "力荐"}
{"content": "熬夜刷完了中文版，第二天和张老师聊天，她说：“做学术对于文青和愤青大概都是个好去处。”", "marks": "力荐"}
{"content": "杂糅了各种潮流理论,network theory, seduction,performance theory, 有点生拉硬扯，像是做political deliberation的人非要用cultural studies理论来解释现象，最后还要拉回political.用political的视角和terms来研究文化现象本身就太狭隘了", "marks": "还行"}
{"content": "材料很足，但分析不太到位", "marks": "还行"}
{"content": "政见翻译版。关于表演的结论很有意思，只不过这个时代变化太快，新的现象层出不穷也日益令人难以理解，期待有更多的解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前言和目录的时候 对内容的新颖充满好奇期待 看具体材料分析的时候又会有老调重弹之感 但切入的角度新颖 还有万年背锅的政治制度 哈哈哈 最想学习书中的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "半夜刷少女漫画贴吧，看到有一个帖子在讨论非汉化组成员的个人翻译上传汉化资源之孰是孰非，想起了这本书… 读的中文版", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点角度上的启发。可是圈外人写粉丝，写来写去还是在写网民。从这个出发点联系政治参与和民主似乎才像话，但总有种不在点子上的感觉…J巨巨之后，实在很少能再有人把真正的fan activity较好的理论化了。不做文本真就找不到角度，愁。", "marks": "还行"}
{"content": "Boring.", "marks": "还行"}
{"content": "感谢中文版的开源分享。读了其中的1、2、5、9章节。美中不足是没有讨论粉丝群体对被粉对象的不同种心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑严密。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有情怀的研究，Ch 1 & 9 理论视角很有趣，最难能可贵的是相比很多西方学者对于中国政治的评述相当中肯，美中不足的就是typo有点多……", "marks": "推荐"}
{"content": "和我当时预估的差不多无聊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常有力的著作。个人以为如果去掉《21世纪资本论》里一些过分华丽的辞藻和理论装饰，硬货（尤其是对测量不平等方法的讨论）、思维深度和长时段历史背景的注意力均比不上此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗列事实和数据还行，分析一泡污。“Kuznet waves”这个说法有点意思，但也很空洞，其他部分很糟糕，Piketty有的毛病(除了啰嗦)它都有。尤其假装做政治经济学分析的时候，引的文献都什么玩意儿。谈到中国政治那里更是笑掉大牙了。", "marks": "较差"}
{"content": "4-", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛读了一下，感觉对我而言并没有多少新东西。", "marks": "还行"}
{"content": "总体结论不怎么controversial，对于把一些比较松散的个人印象串联起来算是有帮助。作为经济学家来说对数据的分析、解读尤其是对其局限性的认知以及对相关的社会政治背景的讨论算是相当不错了，可惜还是有点泛泛而谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾强调归纳，大段的引用。", "marks": "还行"}
{"content": "绝不能因为权力和腐败的联系而让自己无权—渴望并驾驭，影响他人也是激励自己。", "marks": "还行"}
{"content": "应该说刷新了我对“权力”的认知。不过单就这本书来说，总觉得解释力仍有不足，或许是本书篇幅的局限，或许是这个理论本身就是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "权力就是影响力", "marks": "力荐"}
{"content": "权力悖论，掌权了以后，由于很容易受到权力的诱惑，开始滥用权力，结果反而很快失去权力 | 权力：改变他人状态、对周围的事物和关系造成影响的一种能力 | 拥有权力的感觉会削弱人们的同理心、设身处地看待问题的能力和道德感 | 在现代社会，权力往往都是别人赋予的，而非自己攫取的", "marks": "推荐"}
{"content": "获得权力和失去权力的方法及影响科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "😏😏😏", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。用于自勉。权力的悖论，是指一个人掌权以后，容易受到权力的诱惑，开始滥用权力，从而失去权力。这里的权力就是影响他人的能力。权力往往是别人赋予的，而非自己攫取的。外向、亲和力强、有责任心、情绪稳定、开放性的人更容易获得权力。", "marks": "推荐"}
{"content": "权力会消磨同理心削弱道德感 这也就是为什么很多特权阶层更容易犯道德错误的原因吧", "marks": "还行"}
{"content": "一言以蔽之——“婆媳心态”。曾经你最痛恨的，翻身之后，你却最乐于其中。\n事实上，膨胀和自信界限，从来都如此模糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗，看着玩儿。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉第五章开始可以给香港乐施会做新slogan的注脚（无“穷”世界）哈哈哈～本书算是另一种层次的对权力关系的解释，末章结语是很大一碗的鸡汤，看不惯批判性文章的人看看这本就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "定位是科普书，深度和广度都不够，缺少生动的细节。", "marks": "较差"}
{"content": "心理学的‘君主论‘。“尊者人予也，失之则卑”。作者通过实验发现，人自身均有获得权力后的放纵松懈，麻痹大意，而有获得权力，巩固权力，快速失去权力的悖论。只有“上恭亲民，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”“思其所想，解其所忧”，外放乐于帮助的性格，才能真正的保权。也就保持长久影响力。", "marks": "力荐"}
{"content": "又改变了我的一个认知！三星半！", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】有权不要嗨，没有影响力的权力是镜花水月。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结脉络不错，但是有的解释利用较牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "观点很好", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本小书，很多故事和心理学实验都非常有趣，掌握不少知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像一本洗脑书。现实生活中，大多数权力和同理心、道德都是不可兼得的。", "marks": "还行"}
{"content": "了解权利背后隐藏的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "1.权力不是power，是influence.\r2.权力是自下而上的给予，而不是自上而下的授予。\r3.损害集体利益降失去权力。\r4.权力需要伴随尊重和同理心。", "marks": "力荐"}
{"content": "权力就是改变他人的状态，并非攫取而来，而是他人赋予我们的……集体会将权力赋予那些外向、敢于表达、坚持己见、关注他人需求的人", "marks": "推荐"}
{"content": "视角极其丰富却又收放自如，穷举铺陈几乎所有的暴力模式，阐述了暴力与权力之间的关系，富含理性的思考和梳理。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个感觉这个世界都不太好了呢", "marks": "还行"}
{"content": "原书可以打到五星。翻译太差太差了。", "marks": "较差"}
{"content": "可以看出作者找了很多材料，很用心在寫這個。而且不會太學術", "marks": "力荐"}
{"content": "枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "蛮单调的 但有用", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译差强人意，其实是卡尔霍恩老爷子的论文集，别问我是怎么知道的，多读几遍才能厘清他的逻辑……", "marks": "推荐"}
{"content": "“世界观决定外交政策”的标本性著作。从近中期的目标而言，三方都各得其所：中共巩固了其政权的威严和专断，美国稳定住了日本-台湾一线，英国保住了东亚贸易的桥头堡香港。但各自目标的格局却迥然有别，就世界观的较量而言，英国只是陪客，中共则被证明是一错再错，美国则担负起了新罗马的职责。本书对今天最大的启发，就是政策灵活性的重要意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "60年前因为种种主客观原因超越国际政治规则颟顸妄为还是情有可原的话，60年后的今天还是如此妄自尊大，结果在政治上被人逼入死角也是自作自受了。", "marks": "推荐"}
{"content": "美版《别了，司徒雷登》，狡猾而无耻的CCP玩弄美帝于股掌之上的记录", "marks": "推荐"}
{"content": "抉择，是指美国对中共和国民党的抉择。分歧，则是指美国和英国的分歧。在这本以美国和英国为视角的新中国成立后数年的历史中，可以看到英国为摆脱美国的影响的苦苦挣扎（虽然最后依然不成功），以及共产党在建国后的“独立自主”。只是这种独立自主，显得不太人道和遵守国际规则。但是你又怎么能评判他的对错呢？自1840年以来，帝国主义就不跟中国讲国际规则，现在翻身了却又苦苦挣扎着要让新中国讲规则，这不是很可笑的一件事吗？政治是丑恶的，可怜的只是夹在政治中的人。面对中国共产党，英美总显得很幼稚，不论是六十年前，还是现在。真以为经济因素决定上层建筑？那是马克思的掩眼法罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "麦卡锡主义的史前史。", "marks": "推荐"}
{"content": "有钱能使鬼推磨------问题在于，英国在华工商企业当时到底有多少资产，能贡献多少盈利？英华贸易对香港经济的贡献度有多大？这些商业利益是否大到足以使得英国迫不及待与美国分道扬镳、死气白咧的承认共产党政权？日期又选得那么富于戏剧性。可惜的是本书无法没有给出必要的定量分析。另外，在中共档案未解密之前，此类研究难免缺损重要的一环，也只能是无奈的“一面之词”。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈阳美领馆不被接触，中以外交未建立为由不让领馆运作导致混乱；美英分歧大，英考虑香港贸易欲建关系台归中，美未通过制裁望中不靠向苏台独；黄华代周与司徒雷登接洽无果；中把美英合体，全倒苏；周口信应对策，沪工潮驱外使英美无以立足，美提出可接受不同政体但需遵守国际准则如隔空打牛；美否司徒雷登北上司否南下见蒋；英帮美看守使馆；美重台英重港。英国承认没能讨好兵营依然被征收。朝鲜战争的爆发和延续，有着一系列误判误读误解因素，中始终认为美英一体直到战后才开始考虑分化两者关系，也对英美分化中苏关系没有反应；传教士大多被监管，企业被冻结，相互关系走向冰点。英印助中入常因朝战搁浅，在彼此无法沟通和理解的境况下走向彻底敌对。国际间的通行交往规则是不断完善和普世的，其实与人际交往也仿佛，但当初的中国确实没有知道很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "简而言之就是一部中共耍流氓史，和英美在中华人民共和国的受辱史和幡然醒悟史。", "marks": "推荐"}
{"content": "简而言之就是贵国耍流氓", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了从1948年至1954年间，英美与中共的外交关系的历史变化，揭示了三方的动机，对对方的试探和回应。如果能揭示中共背后苏联的情况，会更完美了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂问题在于即使立场相同、利益相关，还是可以给出不同的答案，随后又采取相似的行动，然而结果可能因各种随机事件左右。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不长时段内的一个问题进行细致和多角度的分析，能更好更全面地理解那个时代。感觉还可以，受到许多启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不理解我，我也看不懂你", "marks": "推荐"}
{"content": "30年前的书。充分利用FO和FR两批档案进行梳理，对比原档阅读，亦是学习如何读档与叙述的典范。如果要说缺憾，就是中文史料利用太少，不过至今可供利用的中方档案也没开放。国人无资料优势，只能用和人家一样的外文档案，跟在后面吃点冷饭。", "marks": "推荐"}
{"content": "再次强化了英国人务实的印象，话说这个角度看，作者黑了中国新政府不止一点点啊", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "美英认为中国是苏联的傀儡，中苏认为英国是美国的走狗；国内帝国主义一肃清，中国就开始和英美友好接触了，真是神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是很想了解中国和联合国的历史起来", "marks": "还行"}
{"content": "详细研究了1949-55年美英在处理与共产主义中国关系上的纠结，从另一个角度看待问题。国家之间根本没什么友谊，只有永恒的利益。美英用帝国主义思维对待共产主义思维，当然是道不同不相为谋的结果。作者是亲历那段历史的外交人员，更增添此书的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国人实力不够就玩外交，耍滑头。", "marks": "推荐"}
{"content": "国家之间的关系同人与人之间的关系类似。如果存在着误会或者各自有各自的苦衷终会导致分歧变为仇恨。美英和中国49年到50年的关系发展正是在类似情况下制定与发展的。随着时间的变化和事情的发展，也存在很多变数让误会得以慢慢解开，如在多层次的沟通之后总是有恢复关系的可能。当然，国家间的角力比人际关系更是复杂不知多少倍，时而亲近，时而分歧…属于正常。本书描述的内容总让人觉得带有作者自身的一些西方倾向，需要再读一些相关的背景书籍后才能以更全面的视角了解这段历史。不过一定程度上让对历史感兴趣的读者多少受益。四星！", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个视角来看待建国初期，中国与英美之间的关系，英国真是外交界的老油条，美国的各方势力角斗，中国对待外交最单纯-意识形态。39", "marks": "推荐"}
{"content": "从49年后英美两国同中共的接触来看 彼此的差距还是很大的 英国和美国选择了不同的政策 整个过程中也能发现真正了解中共的英美外交人士很少 53年朝鲜战争结束后 才是中共选择外交接触的开始 ", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★多于罗列史实。", "marks": "还行"}
{"content": "将英美视角阐述得很清楚.\n勘误：\n1. P190 Para3 Line2 “亨德森”而非“享德森”", "marks": "推荐"}
{"content": "49年时局变换，英美在对华政策上，出现了分歧，英国承认我国，可是为了获得最大的政治利益，我方并未第一时间给予积极回应。台湾问题，在华外国人，贸易问题，香港，朝鲜战争，诸多利益纠葛在一起，你来我往，各种灵活手段，最后博弈出一个这么一个结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "我本将心向明月，奈何明月照沟渠。", "marks": "推荐"}
{"content": "一、原来当年英国与中国建交困难重重，原以为是说建交就建交。\n二、英国对中共相对美国态度更好。想必也是利益至上，毕竟，英国那时已经不是老大，已经没有那么多资本可挥霍。更需要的是关注自身的利益。\n三、朝鲜战争是和而无胜负、可能对于中国人民还是胜利的，不然中国也可能是第二个朝鲜了。\n四、没有永远的朋友、只有永远的利益。于人、于国家。都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个角度来观察共和国初期的外交。", "marks": "还行"}
{"content": "一些史料…不太喜欢这种索引和参考文献几十页甚至上百页的书…", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，除了让我了解到中国与西方早期关系以外我还明白了以下几个道理\n从来就不存在误解，只是利益的使然；\n如果长时间无法传达自己的意愿以及无法了解到对方愿那么应该放弃沟通；\n仔细观察形势，明确目标，什么都不了解什么就行动只会越走越远；\n最后说一点：西方真心弱智，真当我们是清政府吗", "marks": "力荐"}
{"content": "书中对于中共很多政策的不解，读过其他书籍就会明白缘由，国家之间的交往其实意识形态并不是很重要，更多的全是利益，其实意识形态更多的只是表面掩饰，更多实际决策体现的基本上都是国家既得利益。", "marks": "还行"}
{"content": "另外一种角度看问题吧", "marks": "推荐"}
{"content": "从美英角度叙述了新中国成立时的内外关系", "marks": "力荐"}
{"content": "同时代外交人员所记述的故事，揭了某共的难看像，感觉最后一章对中共政策变化的解释有意思。最后，看完有些心疼英国和滞华外侨", "marks": "推荐"}
{"content": "视角独特", "marks": "推荐"}
{"content": "种种细节表明，英美的更多是从贸易利益制订政策，什么普世都是假话。光头也够可怜的，差点被美国人民族自决，根本没有说话的余地。国际规则从来是拳大说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一名美国外交官的视角，观察英美在抗战胜利后到朝鲜战争后这段时间里与共产党和新中国的外交关系中的不同，与最后相似的可悲结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述美英两国49年在华政策的异同，讲述轻松\n", "marks": "推荐"}
{"content": "偏听则暗，兼听则明。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书我并没有记住太多细节，但是让我了解到一些以前没有太多了解的建国初期的对外关系史！", "marks": "还行"}
{"content": "不是我喷...要么是翻译不准...要么是中文不好....", "marks": "还行"}
{"content": "上帝已赋予这个时代新的特征，清教徒模式无法复制。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照作者的话说，清教徒在新英格兰开始的“圣徒之治”把律法、蒙恩之道和圣灵放在世俗与宗教社会的中心，同时还坚持了公共生活中的基督教基本原则。但这些对于他们真正想影响的对象—英格兰—却毫无作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-8-25", "marks": "还行"}
{"content": "博论", "marks": "推荐"}
{"content": "当过殖民地并不是什么耻辱（虽然英国佬现在还会轻则cousin重则colony来说事），重要的是“这是我们国家的重要组成部分”，“耻辱史观”本身并不能消解耻辱本身，反而让人痛苦；要把独立战争作为美国动摇破坏英帝世界体系（虽然这是很晚近的词汇了）的重要一环看待，它并非仅仅属于北美", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，内容不错，引用国内研究的内容太多，译名要不要中文化很随意，还有一些错字（阈值写成“阙值”我真的服气）。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理美国独立战争成因和全过程的力著，以兼具学术性和可读性的笔法，从内在政治制度冲突、经济利益冲突和政治伦理冲突等多个方面，探讨美国独立战争的起源。作者兼具全球史视野和国际比较政治的眼光，从其论述中，可以管窥当时的全球局势与政治生态。本书也非常值得当今拥有二元或多元机制的国家参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "很充实的阅读经验。总结一句就是“英国人想无为而治只负责帮你们打扫外部门面，美国人则觉得我连外部门面都要自己清理，不过我还是尊你为王者的，英国人说那可不行，涉及钱的事情怎么可以跟你马虎，征税要我来做。美国人说，要是这样的话还不如不和你玩。英国人：养你这么大我不仅要你精神上尊敬我还要你实际上尊敬我，钱呢。”美国人“要钱就打一架吧，不过我内心还是爱你的ORZ”以英国人的想法这叫小屁孩得寸进尺，以美国人的想法这叫妈妈我想自己出去玩。PS第一章用社会学来分析为何会有反抗这一点很好看，后面就是具体问题具体分析了。", "marks": "推荐"}
{"content": "党争堪比化学溶剂，最能消解内部统一。英国对殖民地政策的不统一性，到底是绥靖还是遏制？年轻的乔治三世在政治上还是太“嫩”了。再加上欧洲局势的复杂。说到底，还是觉得美国独立的时机真好，天时地利人和。", "marks": "推荐"}
{"content": "不列颠和北美属民相爱相杀的过程很精彩，朱学勤的序很精辟搞笑。汤申税和茶税都不是独立战争的直接原因，政治嗅觉极高的北美知识分子早就察觉到了其背后隐藏的阴谋，而不列颠议会的腐败加剧了北美子民的担忧。忍让的君主决心出手，享有自由的属国子民也不愿为一点利益而服从。这场戏剧性的战争爆发了。归根到底是国体与政体的矛盾。保守的英国议会无法为庞大的大英帝国创造出一个合理的统治模式，权利法案无法担当起帝国宪法的职能，党派间意见分流抵挡不住北美子民的离心力。原来帝国的统治除了需要英吉利保守的绅士风范，也需要法兰西浪漫的斗士手腕呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "和罗威廉那本《大清》前后跟着读的。感想：一，对比北美殖民地人民，中国人实在背运，炕头没焐热，柴房就起火；二，人们对于未来的预期，对革命发生的影响比其他实际因素更深；三，时运固然重要，但是自由万万不是从退却与妥协中挤出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文流畅，第三章（波士顿“大屠杀”始末），冲突的宪法性质，理性的革命，自然法的力量，还有“非法状态”的博弈，种种。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国是从英国反叛而来，而英国本身，在十八世纪通常被看成是一个共和国，那么美国的共和就要同英国的共和有所区别。", "marks": "力荐"}
{"content": "将独立战争的起源追溯到英国革命，这个思路很有意思，让我想起以前我写过的一篇讲英国革命的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实探究的是大英第一帝国解体的内在动因，亮点在开篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，本书在立场上并无新意，但对于北美殖民地为何要挣脱出英国其实很容忍的统治做了比较全面且客观的叙述，之前反映美国制宪会议的几本读物已经很火了，那么期望了解真正美国的各位可以读这一本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两天翘课看完的。人们往往会自觉地为某件事情做最简便的归因，仿佛冥冥间，真有一双命运之手推动着历史的车轮，但实际上，简单改改莎士比亚的主语：“历史如痴人说梦,充满着喧哗与骚动,却没有任何意义。”", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，补足了对美国历史的知识空白不说，还有了对保守主义和当时全球局势的整个理解。特别觉得感触的是，当时富兰克林有好像在自己的日记还是在给别人的信上说，觉得英国才人辈出，虽然北美殖民地和英国议会国王之间的僵局在哪里，但是如果就那样僵着会有能人想出一个办法的，但是最后还是很可惜这样的办法没有出现。读到这里的时候真的有一种历史洪流挡也挡不住的毛骨悚然感。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述清晰，资料来源广泛，一部政治学/历史学交叉领域的杰作。美国建国的自然实验并非完全来自自主的选择，其背后的纠葛和艰难既是既有政治困局的投射，也是政治智慧缺失的体现。逻辑和历史缺一不可，英国传统是用逻辑证成或否定历史，美国传统则更偏重于用逻辑改造历史。英美传统的区别，着实耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "从里到外了解了美国独立战争的原原本本。谁都没有错，只是没有相互理解，就像两个恋爱多年却最终分手的一对恋人一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "极棒的书，收益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联的分裂、美国的成功，说明族群问题“政治化”的失败，和“文化化”的必需。", "marks": "力荐"}
{"content": "打破了一个神话，建构了另一神话。非通俗读本。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述十三殖民地与大英帝国中枢理念、宪制上的对抗是如何引起北美独立战争的。与其说是独立战争，实质上是一场内战。\n想看第二个阶段是怎么发展的----how the thirteen colonies became USA.", "marks": "推荐"}
{"content": "前面後面是從政治學的角度，中間是從歷史學的角度描述", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默讽刺的评论解说让复杂的政治历史有趣很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看，调理清晰，论证翔实", "marks": "推荐"}
{"content": "资料翔实，译笔精确。能在孟德斯鸠看似平淡的一生之上，作者很好地写出其内心和思想的涌动。尤其是在最后的岁月里，孟德斯鸠说，以后我要学会生病，学会死。这也是所有哲人的必经之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如另一本", "marks": "力荐"}
{"content": "美国著名社会学家阿帕杜莱主编的关于全球化问题的论文集，收入了十三篇论文和五组图片，主要侧重从非洲、东南亚、中国等第三世界国家与西方政治经济文化的碰撞与互动角度，分析全球化现象，具体主题涵盖领土争端、媒体传播、族群冲突、音乐创作、女性权利等各个方面。尽管本书问世已经有十多年的时间，但今天再读，其中的许多议题和分析仍然可谓是正当其时。", "marks": "推荐"}
{"content": "多偏重文化研究。但是书的翻译质量实在是不太咋地哎", "marks": "还行"}
{"content": "将“全球化”看作是“想象的新角色”很有意思，另外通过音乐、服装、电影、非洲边界线等具体的研究路径来反思“全球化”的研究范式", "marks": "推荐"}
{"content": "是美国杜克大学的13篇论文合集。还蛮好看的，关注边缘群体。书中很多涉及非洲，东南亚的论文很赞。有一些论文有很多图片不是严格意义上的论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "读全球化类著作本来就要常常面对一种碎片，空旷的后现代感，然而还要被翻译折磨。“一个简单的现象近来常常被注意到”，想必译者们平时说话应该也是“早上以来，一张煎饼填补了我肚子的饥饿”", "marks": "还行"}
{"content": "耶鲁大学古典学泰斗唐纳德卡根的经典名著。关于伯罗奔尼撒战争的最好的一卷本，这么说没问题吧？目前在罗辑思维专卖：http://detail.koudaitong.com/show/goods?alias=2omkuhlyjv73r&sf=wx_menu，过几个月出公开发售版", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部希腊两个城邦联盟的战争史，卡根似乎采取了从雅典出发的视角，解释了希腊世界作为商人和战舰的雅典是如何堕落，在与斯巴达的战争过程中，如何从成功走向失败，最终被斯巴达占领和统治。从历史角度上，这场伯罗奔尼撒战争，其实相当于中国的战国时代，南北两个城邦联盟，类似于齐楚秦等大国，而小国游离于期间谋得生存。在这点上，我们必须称赞卡根能够通过流畅的文笔向我们叙述了这样一场复杂而且多变的历史。但是，我个人读后，觉得有两个问题比较值得思考，第一卡根并没有花太多力气讨论斯巴达和雅典两个城邦制度，对其加以分析和讨论，只是就两国之间的战争加以叙述和讨论，而并没有政治问题的介入。另外，作者站在雅典角度，道理可以理解，毕竟关于斯巴达的记述还是比不上雅典，在叙述上，雅典自然更占优势，不过这对于理解战争未必是好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读卡根的这本著作简直如同看一场美国大片，读后酣畅淋漓，伯罗奔尼撒战争在人性方面的教导仍然是现代人（尤其是政治家和军人）需要虚心学习的瑰宝，修昔底德说“战争是一个暴虐的教师，将人性的黑暗面暴露无遗”，暴虐的教师也是一位教师", "marks": "力荐"}
{"content": "【丹:】相当好看。今人读这段历史会发现很多现代元素。比如雅典的农业，部分取决于进口——从乌克兰地区进口小麦，从黑海进口鱼类。又如危及雅典的政治问题，在于雅典武力推翻部分城邦的寡头制而代之以民主制后，导致的怨恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆娘还有荐书功能了？", "marks": "推荐"}
{"content": "IR reading里常出现top3", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经以为古希腊就是一个充满文明气息的国度，却没想到在这场战争里，双方丑态尽显，野蛮残暴，最终两败俱伤被后来者所灭。于我而言这段历史里没有英雄。风云人物们所犯的错误倒是值得仔细研究。本书作为这场战争的入门读物很不错，地图很良心，叙述流畅平稳。唯一不足就是作者对民主制的太过于偏爱了，以至于某些辩驳就是一种牵强的洗地行为。民主制自然很好，但不代表它是完美无缺的，雅典为何败在斯巴达之下，正是因为它的民主制度陷于混乱而导致内耗过多，作者却非要否定这一说法却不能给出有力的证据，所以此书我很遗憾只能给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的翻译有些小硬伤，建议本书能看英文版的尽量直接看英文版。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★★★马蛋，这是本历史书啊，为什么写的这么好看，太吸引人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人表示需要给每场战役的文字解说配上沙盘展示。", "marks": "推荐"}
{"content": "荡气回肠！", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会一定要去听耶鲁公开课，古希腊历史，棒极了!!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "古代的民主，意味着利用口才煽动愚昧的民众。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有地图的历史书不是好历史书~", "marks": "力荐"}
{"content": "比起修昔底德的版本，虽然在细节、雄辩和典雅上略逊一筹，但在完整性和明晰性上却自有其价值。而在比较伯罗奔尼撒战争和一战之间惊人的相似性时，你不得不承认，历史是教授智慧的最佳学堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视上正在直播巴西奥运会的马拉松比赛，想起普拉蒂亚的结局，只有叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "历时27年的战争，最后以雅典陷落告终。雅典人从来不把斯巴达人放在眼内，海战占尽优势，出色的军事谋略家许胜不许败同时承受雅典公民大会的压力和问责。无论是雅典的民主政制或是斯巴达的寡头政权，在人类历史上，任何形式的政权都犯下过暴行。伯罗奔尼撒之战是历史上最宏大的一场战争，也是最可怕的一场悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的感触是，这本书太能说明东西方差异的起源了——早在沙盒阶段两边跑的东西就完全不是一个系统的。地理决定论比我之前的理解还要绝对，沙盒阶段几个县大小的一块地方，地理状况就能很大程度地影响之后数千年的文明走势，完全不是“走到哪儿决定到哪儿”的结果。相比之下，其实人物本身在东西方倒是没有那么大的差距，个人命运中的悲剧模板反倒在不同系统、不同语境（或者用游戏术语说不同“引擎”）之下是最具有普适性的因素。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其优秀的作品，民主还是专制，相信个人有个人的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "开始前没有人能预测到伯罗奔尼撒战争会打这么久，各方会损失如此惨重。现代的很多战争何其类似，人类在眼前利益的诱惑下还是不能以史为鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有绝对的好事，我们要在民主中学会不要丢掉独立思考的能力！", "marks": "力荐"}
{"content": "吕山德在我心中的头像是hero3中鬼族那个山德鲁", "marks": "力荐"}
{"content": "非常耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "对我们现代人来说，不管是个人、公司还是国家，建立危机意识都是必要的事，和平在历史的长河中真的是很少见的。我们还能从这本书中看到，民主这种现代人觉得千好万好的制度，在刚刚出现时是扮演着多么丑恶的角色，任何的好东西都不是一开始就那么完美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者的洞察力。雅典被斯巴达打败并不能说明民主制不如寡头制，凡人皆有的错误和不幸，却被评为民主制度造成的特别后果。如果民主制当真不如寡头制，雅典又如何在战败二十五年内重新崛起，而斯巴达则被掩盖在历史的尘埃下～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩 原来这场战争如此曲折 必读", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢京沪高铁，5个多小时的行程，让我在2周里完成这部有众多人物，国家，关系复杂，晕死人的无数地名，500页的战争史，难怪顾准曾经沉迷其中，这场2400年前的世界大战就好像是一二战的预演，也许更残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯巴达和雅典之间这场持续了75年的战争客观上终结了古典希腊的荣耀，导致他们不久后就被马其顿征服。书中对战时雅典民主政府运行模式的详细描述，让人震惊，不愧是人类文明的起源。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚很厚的一本大部头。讲述以民主制雅典为首的希腊城邦与寡头制斯巴达为首的伯罗奔尼撒城邦进行长达75年的撕逼大战。耗尽了人力，物力，财力。最后以雅典的瓦解告一段落。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复阅读，思考。\n虽然这场跨度二十七年的西方世界大战，距今已经二千四百多年了，但我们好像并没有什么改变和进步。战争是一位凶残的教师，更像是一面镜子。那怪克罗齐说，一切历史都是当代史。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主初期的幼稚雏形 民主的条件 战争决策的胁迫感", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。春节六天里看完。对参战各方所受的制约，有了全面清晰的了解。一边实在是穷，另一边开始有钱，也禁不起折腾。更有人类总体战争技术水平的局限。遗憾的是，在这场战争中，并没有发生军事技术的飞跃性进步，文明在内耗而非发展。正因这一切限定，那些战争中上演的戏剧性的我们只能称之为命运的一幕幕，才显得格外迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了精彩的战役外，通篇是民主和寡头政治的博弈，是国家利益和个人得失的博弈。民主也未必好，不经约束的民主会比独裁更可怕。而即便是最受尊敬的领导，也仍有可能为了自己的名誉伤害集体利益。所以制约和平衡是现在民主的核心思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者似乎陷入历史的细节中了（尽管这种细节是可疑的）", "marks": "推荐"}
{"content": "历史，步步血腥", "marks": "力荐"}
{"content": "把《伯罗奔尼撒战争》与《凯撒：巨人的一生》《奥古斯都》一起看，古希腊的城邦民主制与罗马的共和制的衰亡，与其说是制度的失败，还不如说是人性的失败。千百年过去，唯有人性的变化微乎其微，历史的循环历历可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越时空，品鉴历史", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理的很清晰，看上去把色诺芬的希腊史给修昔底德给接上去了，把整个故事给完整了。看完就有基础看原著了。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "国际关系", "marks": "力荐"}
{"content": "雅典真是作的一手好死！", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊范围内一场翻天覆地的世界大战，战争波及整个希腊半岛、西西里、小亚细亚、赫勒斯滂和拜占庭。可以关注的精彩之处太多：民主制、僭主制和寡头制，斯巴达和雅典、以及各个盟邦的关系，希腊世界与波斯、海战和陆战。每一章都篇幅适中，再加上细致的地图，作者、译者俱佳，五星佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的古希臘戰爭史，也可以說是寡頭政治的斯巴達與民主政治的雅典的對決。在書中我們可以看到二千西百多年前先人的政治、軍事智慧，以及我們現如今仍有的悲哀。另外，書翻得相當不錯。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须与修昔底德配合欣赏才是，对于阅读希腊文化、哲学相关的书大有裨益，很多典故都可以由此轻松掌握。以及，颠覆了对尼西阿斯的好印象，这也是叙述的魔力", "marks": "力荐"}
{"content": "一场极致辩论", "marks": "推荐"}
{"content": "某些细节的阐述和事件的分析写得挺好，但毕竟是通俗读物，并不深入。涉及到钱的问题，我记得前后有些数字对不上，有空再算一算。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁利落，但包含了非常丰富的内容。除了战场本身，作者描绘了战前的社会与精神，战争之暴虐对其的破坏，并且试图说明政治体制与各项后果之关系。较之修昔底德更克制，尽量不做论断和评价，也试图避免论述寡头制与民主制的区别和优劣。读完知道了一些知识，但也有更多的问题，个人觉得这算是好书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，伯罗奔尼撒战争是典型的史料单一的大事件，本书作者对修昔底德的大作研读的非常细致，对很多关节点做出了解读，也运用了一些有限的次要史料，包括铭文。总体说来是一部不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很明白，这本书究竟好在哪里。。。", "marks": "还行"}
{"content": "民主不是万能，古雅典人民用血淋淋的教训为民主进行了早期尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述的单调随着阅读的进行而显现，同时战争的性质也由此影响到阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读历史这么有趣，如同亲历了那一场耗时二十几年的战争，恢宏、酣畅，而我们，终究只是站在历史河流的岸边，冷眼旁观。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主并不是一个好东西吧", "marks": "力荐"}
{"content": "雅典沦陷实在可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "直接民主制的灾难，尤其是迫使亚西比德叛国，尼基阿斯在西西里岛的全军覆没(还带上了德摩斯梯尼)，八位将军的垮台。充分说明了如果没有一个卓越的领导人来驯服民意的话，民主就是一系列灾难，当然作者挺推崇温和克制的民主，不过在战争期间这是极少数情况，民意轻易就被煽动。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅典赢得了几乎所有的海战，却输了最后一场。决定最终胜负的还是经济，贫困的斯巴达人最终得到波斯王子小居鲁士的经援，才得以屡败屡战，终于压制住了宿敌雅典人。", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊版春秋争霸，比起中国版规模小太多，因为海岛的缘故，海战篇幅比较大。伯利克里的战略有点像宋朝，正面打不过，花钱买胜利行不行？谁肯白白卖自己的大好头颅呢?只有当双方军事战斗力能抗衡的情况下，背后的经济实力才能发挥作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "已买纸质书", "marks": "推荐"}
{"content": "20170507 一场不该打的战争消灭了人类最早期的文明，让西方文明延迟发展了上千年…也揭示了无知的民主是多么的愚蠢", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在做决定时，不要被脑海中的既有经验和恐惧绑定，根据事实做决定才是聪明人的做法。被恐惧抓住心智的人往往是最危险的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又臭又长，古老的几个城邦的故事只要仔细写就能写到又臭又长，几次忍不住最后还是坚持看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "西西里岛冒险的失败带来了雅典的陷落", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的是，战争期间雅典的民主政治体制暴露了严重的缺陷，导致关键战役的失利，但战后它的真实力量和潜能却能够很快超过表象，令雅典作为战败国迅速重新崛起，斯巴达的胜利看来只能反映出它暂时的影响力，却无法长期保持希腊的主宰地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "雅典文明到底如何陷落 这场经典战事极为值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "低于期待值，一场错误预估本来是三年的战役，前前后后却长达27年。形势或许可以被预估，但事实的产生总是出人意料，徇脉络而去，体制是既定游戏规律，出类拔萃的人却也可以在体制内外互相角逐，掌舵人就相当重要，对伯里克利和吕山德印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "使得战争无可避免的原因是雅典日益壮大的力量，还有这种力量在斯巴达造成的恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏细节没有中心人物，以至于边读边忘，只留下个大概印象。不过，3000年前的事，本来也就留了个大概而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第56本，古今集体主义与自由主义之争最常用的模型，《银河英雄传说》的源头，不知道还能被人们引用多久", "marks": "推荐"}
{"content": "地图不够多", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深刻的是小强亚西比德，\n另，希望能看到类似关于日本战国时代的书", "marks": "力荐"}
{"content": "细节足够，深度不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏向于战争实录，很多细节，对古希腊不是非常感兴趣的还是不要看了。本来是想看对这场战争的分析，但好像缺了这一环。这本书应该是站在希腊角度去叙述的，因为作者对希腊民主好像有执念。（重标）", "marks": "推荐"}
{"content": "对于业余爱好者这本书略专业，地名太多，历史地理不分家啊", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇再读，毕竟还是不很理解他们的文化", "marks": "还行"}
{"content": "民主幼稚期", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。事实书，听书解读应该是有问题的，有机会看纸质版。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了正义，这里几乎有你知道的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是一个暴虐的教师。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间上上接《波斯战火》，二者分别整理讲述了古希腊最著名的两部史书中的两场战争，而此书在通俗的文体下，更具专业水准，对国际关系和政体的分析探讨都十分具有启发性，对一些历史细节的评论也十分精彩，作为同类著作，此书对历史的阐述还是比地中海史诗三部曲深入得多～古希腊当年真是人才辈出，以致修昔底德和苏格拉底这样的人物，在这场战争的宏大格局中，也不过是被一笔带过不值得深究的角色～然而，多年以后，他们在其他英雄褪色的光荣中脱颖而出，成为古希腊精神的象征。这对时人而言，大约始料未及～", "marks": "力荐"}
{"content": "挺流畅的... 嗯 流畅的....", "marks": "推荐"}
{"content": "一边啃商务，一边听喜马拉雅。今天发现停更了。_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "TMD太刺激了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般，太多英语句式照搬", "marks": "还行"}
{"content": "这场战争深刻改变了人类的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "后面历史会有无数次“伯罗奔尼撒战争型”战争\n供养发展army和navy完全需要不同的社会经济结构，对前者而言最好是公社制，后者则最好商港共和国，官僚型土地税收国家必须要人口体量远大于公社制，或者税收体量远大于商港共和国才能建立与之相当的army，或者navy\n罗马有paladine公社和aventine商港的二元性。美国既有新英格兰商港也有南方红脖公社", "marks": "推荐"}
{"content": "历史中有伯里克利这种贤人，也有亚西比德这种政治投机分子，还需要修昔底德这种历史的叙述者。历史总是因一些“机缘巧合”被改写。", "marks": "力荐"}
{"content": "把一场旷日持久的战争描写得妙趣横生并且非常有戏剧感。当然，它的意义不在于对公元前4世纪的战役进行鞭辟入里的分析，而是，第一纠正了人们对于雅典和斯巴达军事力量悬殊的误解；第二展现了民主制和寡头制在古希腊世界相持拉锯的局面；第三警醒了世人民主制不是万能的，警惕被群氓和暴民利用的民主。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个还想看修昔底德的那本", "marks": "力荐"}
{"content": "整一个月时间啃完，非常高质量的一本大部头。对民主制与寡头制保持了中立态度，暴民的民主甚恶于温和的寡头。另，地名太多，有必要找幅古希腊详图对比再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是一个暴虐的教师，将人性的黑暗面暴露无遗", "marks": "力荐"}
{"content": "一场为了自由和解放的战争，最后给所有希腊人带来的却是更大的痛苦，奴役与压迫。战争是个残暴的教师，将人性的黑暗面暴露无遗…", "marks": "力荐"}
{"content": "interesting", "marks": "推荐"}
{"content": "简直一部商业大片一般精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为阅读修昔德底的预备", "marks": "推荐"}
{"content": "\"伯罗奔尼撒战争是一个悲剧性事件，是历史的重大转折，也是进步、繁荣、自信和希望的时代的终结，以及一个更黑暗时代的开始\".写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "古人和今人一样一样的，也有某省长情妇从秘书处跑出来的香艳时刻", "marks": "力荐"}
{"content": "读到叙拉古战役的时候开始艳惊四座，作为第一本战争史感受真的很好。战争中人性的分析实在入木三分，十分美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 希波战争（马拉松、斯巴达300勇士） - 伯罗奔尼撒战争 - 亚历山大大帝\n2. 斯巴达：君主制，军事化管理，长老会，保守\n3. 希腊：民主制，文盲，个人魅力，激进\n4. 危机意识，和平在历史长河中是不多见的\n5. 民主的早期是多么丑恶", "marks": "推荐"}
{"content": "        六天看完，如同在看一部恢宏的好莱坞战争片，读后酣畅淋漓，也引人深思。\n        “战争是一个凶残的教师”，作战双方丑态毕露，文明与野蛮之间的薄纸多次被撕裂，暴虐军队毒害人民，很难想象战争一代的生活有多么动荡与绝望。战争让雅典民主充分诠释了什么叫“乌合之众”：愚昧且易煽动的暴民们，但不能因此否定民主制，或许正是主要由于民主制，雅典才得以在二十五年内恢复实力，重新崛起，而不久后斯巴达大败于底比斯，最终被马其顿征服，也是令人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩磅礴！最大的感受是2点：1. 国家外交不要把对方看作一成不变的单个个体，而应该想办法扶持对自己有利的势力，将朋友弄得多多的，敌人弄得少少的。2. 尼基阿斯的故事告诉我们，破罐子破摔、苦肉计的沟通方式会带来多么恶劣的后果。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读53。相当扎实的史学著作，翻译相当流畅，即便有这么多拗口的地名和人名，读起来还是不觉吃力。希腊各国间的政治博弈相当精彩，诸如尼基阿斯，亚西比德，吕山德一类的枭雄对阵也很有意思。书中有多处“命运施加的干预”，让我更加相信历史的进程实乃三分天定七分人为。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是一个凶暴的教师…", "marks": "力荐"}
{"content": "一个毫无约束的民主也会带来灾难。\n一个人如果太在意自己的民望，会把国家带入深渊，哪怕他是个善良的好人。\n有时候战争是出于国家间的一口气，国家的行为和个体的行为其实也很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要直白浅显", "marks": "推荐"}
{"content": "20170812：希腊三十年大战史，经典题材，学术普及版。满满的意识形态，可惜未深入交代斯巴达和雅典的制度及政治问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "对战争的决定远非之前想的要简单，当小国与大国组成帮盟的时候，大国要考虑的不仅是自己国家的荣誉与利益更要重视帮盟的合约精神，举例西西里岛一战，雅典根本不能说我就要强行置身事外了。伯里克利说的好，战争我们要打，但不是为了侵犯什么，我们是为了求得更好的和平，给斯巴达一点颜色看看，好让他们不敢来犯，如此才是战争的目的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就有基础看修昔底德了…", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是一本历史书，谈不上特别有趣，但也能更多了解点历史", "marks": "推荐"}
{"content": "补上了古典希腊时期bc500-bc400的历史拼图，无法理解古希腊人所做出的一些决定，有些时候过于残暴有些时候又非常天真", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看见一个老头给自己七八岁的儿子买这本书，然后坐在自己位置上，边喝着咖啡边给自己一旁还不能流畅阅读的儿子小声朗读起来了。  把我看得呆。", "marks": "力荐"}
{"content": "这场战争没有赢家，它是进步，繁荣，自信和希望时代的终结，黑暗时代的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫长的战争，筋疲力尽的结束，没有谁是真正的赢家", "marks": "力荐"}
{"content": "写作的角度尤其值得称道，对修昔底德的著作进行了详细的解释和补充", "marks": "力荐"}
{"content": "至少让我重新认识了斯巴达", "marks": "推荐"}
{"content": "Once again the historian who wishes to understand this difficult period must try to read between the lines.", "marks": "还行"}
{"content": "该是，有点难啊", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没时间看修昔底德的名著，看这本是不错的选择，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以参考有关希腊地区的古代战争史", "marks": "力荐"}
{"content": "（公元前435-409）卡根屡次引用修昔底德的“战争是一个凶暴的老师”，感慨战争让希腊人丧失作为文明基础的信仰和道德准则。实际上，雅典人最终落败所犯的两大错误，一是因为渎神事件审判远赴西西里岛的亚西比德，二是因为未能收取牺牲者尸体而集体判八位海军将领死刑。也许正是因为信仰的力量，雅典能在陷落后迅速回到民主制。几位人物很鲜明：伯里克利，把决定权交给公民大会的尼基阿斯，在斯巴达波斯雅典都能左右逢源的亚西比德（一人都能讲一本书），心狠手辣的吕山德。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场团战的熬制过程…蛮霸子、老炮儿、玻璃心、老实人、天使粉、巴拉巴拉、逛吃逛吃…！", "marks": "推荐"}
{"content": "各种地名人名太复杂了，战争就是几百几千人群殴", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很棒，事无巨细，而且加入历史的分析，对于想仔细研究这场战争的读者，是爱不释手的一部作品。但对于我，实在记不住那些细节，所以只看了前200页和后50页。个人认为如果只是想了解下这场战争，推荐看看百度知道和后面的大事年表。但本书最大的帮助是让我对那段时间，和那里的地理，有了大概的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "兵者，不得已而用之。", "marks": "力荐"}
{"content": "没理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "民主制在和平时让雅典富强，战时却左右掣肘最终失败。这段历史很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节详实可考，十分难得。有机会应该把战争部分再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "民主真的好吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然城邦名字繁多，人物名字也多，但却较为真实地反映了那个时代的情景！有时间了一定要看看修昔底德的记载是什么样子的！也许是书是以雅典为视角去写的，总感觉全书透着一种悲剧、宿命的情怀！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的评价蛮客观的", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说的是，没有预想中的好看。有两个极大的收获，一是意识到战火纷飞古希腊如同我们的春秋战国，战火纷飞，于是百家争鸣。二是以另一种观念来思考民主，这并非是一种任何国家，任何时期都适应的体制。不民主并非意味极权。", "marks": "推荐"}
{"content": "被恐惧抓住心智的人往往是最危险的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性从来没有改变", "marks": "力荐"}
{"content": "从未有人遇见过这场战争会如此漫长残酷且代价高昂，损失了如此多的生命财产并摧毁了希腊人古老传统和制度。“震撼了希腊人的最宏大的浩荡，乃至影响了人类的进程。”战争是一个凶残的牧师，文明让人类体面的生活，实现其伟大的潜能。但文明与野蛮之间只隔了薄薄的一张纸，它多次被撕裂，将参战者投入残酷与恶毒的深渊。这是进步、繁荣、自信和希望时代的终结，以及一个更黑暗时代的开始。光荣属于古希腊，但是城墙下成为废墟的泛民主制度，却是可怕的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "寡头制的斯巴达和民主制的雅典都无法保障和平与自由", "marks": "推荐"}
{"content": "战争是一个凶残的老师，文明与野蛮之间只隔了薄薄一层纸，它多次被撕裂。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆略过，希腊从挑事到失败，深刻的诠释了不作死就不会死", "marks": "推荐"}
{"content": "两千年前的「冷战变热战」。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切历史，都在重演。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节处更真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，民主的成熟还需要时间来滋养。独立思考能力的重要性，不从众。2，我们在做决定时，不要被脑海中的既有经验和恐惧绑定，根据事实做决定才是聪明人的做法。被恐惧抓住心智的人往往是最危险的。3，珍惜和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类一次次掉进同一个坑里，又一次次爬出来。伟大者如伯里克利，亦无法预料到战乱的恶果：屠城、杀俘、篡政、处决，野心家粉墨登场，庸碌将领如过江之鲫。希腊悲剧随历史车轮周而复始。", "marks": "力荐"}
{"content": "国际关系理论经典著作，当年为了写论文读了多少学术著作啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "西西里岛惨败之后，雅典竟还能奇迹般在爱琴海屡挫斯巴达、波斯。这原本是及时止损的最好机会，雅典却又一次次将仅有的力量用于冒险。最终在吕山德面前，雅典用尽了自己的好运，输光了仅剩的可以用于自保的能力，也葬送了自己拼命维护的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看完 但是上课讲了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "译文流畅，故事引人入胜。既是战争再现，也是一部国际政治关系的教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊的民主真是有趣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望成为优秀的罗马小青年 四肢发达 头脑复杂", "marks": "还行"}
{"content": "非专业历史书，雅典与斯巴达的情仇始末", "marks": "力荐"}
{"content": "这是迄今为止读过最好看的战争书，从一开始最强政治城邦和最强军事城邦就泾渭分明严阵以待，这是除却战争以外无法调和的矛盾，雅典在人力财力占尽先机的情况下被斯巴达人击溃，这恐怕不是因为斯巴达有勇士而雅典没有，更多的是雅典对于战争的理解太过自以为是。相反斯巴达出兵西西里岛的辩论真的燃啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "大大小小的地名城邦名歪果仁名，各种策略谋略，眼花缭乱，堪比春秋战国五代十国。从这一小小且短暂时间可以窥探欧洲历史中久远的民主与寡头之争，各种纵横捭阖，依稀可以看到一战二战的影子，强烈推荐。由此想到目前的欧洲绿化，不知道将把欧洲带往何方。", "marks": "力荐"}
{"content": "这段历史对大部分人来说是缺失的。温泉关后短短几十年，斯巴达就和波斯人一起奴役了希腊人，又导致自己在胜利后三十年内被彻底摧毁。整个战争的结果，直接决定了希腊未来的命运和人类历史走向。", "marks": "力荐"}
{"content": "2500年前的历史，由卡根教授的笔端娓娓道来，仿佛就在看当代史一样详实有趣。什么是历史学功力，这就是！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉打开了一个全新的世界，面对它我一筹莫展，感到很茫然。在国内国外都在谈“生态学”，或者说像当年用心理学涵盖各学科一样用“生态学”去接触各学科的大背景下，拉图尔谈到的“政治生态学”应当引起国内学者的注意。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前不敢说完全明白，但是感觉是为数不多真正的创新型思维", "marks": "推荐"}
{"content": "好啰嗦…", "marks": "推荐"}
{"content": "原著很精彩，評分針對中文譯本，文句極不通順。", "marks": "很差"}
{"content": "葛优圆嘴状：晕～", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很硬……有些地方不通逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "抛弃自然、反对流于肤浅的生态保护主义、取消事实与价值主体与客体等二元对立、提倡小写的科学以及各行各业的对话机制。还是没明白多元自然主义到底是啥，不过，抛弃“自然”，听起来蛮酷的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "社会理论", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "标准六。政治生态学，角度和思维相对都很好。但不好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "生态忧思录", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的视角，换角度看问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会理论", "marks": "推荐"}
{"content": "政治生态学", "marks": "推荐"}
{"content": "拉图尔的《自然的政治》不太好读。他在书中提倡，政治体系要围绕知识问题组织起来。在拉图尔看来，我们需要这样的议会：议会的代表不仅为他人代言，而且为事物代言。议会有权建立命题，并在此基础上采取行动。拉图尔的提议看起来很有点幻想的味道，但他意在探讨我们何以能够获得真正民主的科学技术-Z", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲爱国主义与民族主义观念史文献综述……强调有别于带有独特性和同一性/排他性的民族主义，爱国主义的基础是共和主义，是一种建立在理性、自由平等、共同体对公民义务基础上的政治情感，缘起于罗马共和国，与现代个人主义、国际主义也是相容的。一个感觉是，共和爱国主义与中国孔孟“危邦不入乱邦不居”的古儒传统也很容易有共鸣，而承袭马基雅维利—弥尔顿—卢梭的传统，可以很理直气壮地以一个爱国者的身份说“PRC不是我的祖国，你国你国你国”～", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理爱国主义的真义及历史，分析其与民族主义的区别及被渗透过程。所谓爱国，就是要维护共和国的自由。\n然而文献综述的性质还是不行，翻译也差点。导论很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘛，在多民族国家，民族主义和爱国主义的差异性已经大到有可能不能兼容了。本书能给出的意见似乎是，学卢梭。此外另一个亮点是作者是个基督徒，所以他在提到对外战争的时候，是从宗教的角度，上帝一早划的地盘来讨论的，对此我是震惊的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有关西方爱国主义流变的思想史梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱国主义与民族主义思想演变的文献综述", "marks": "还行"}
{"content": "和拉德布鲁赫说”自由的社会主义“有某种微妙的相似性233", "marks": "推荐"}
{"content": "现在很流行这种装腔作势的东西吗?", "marks": "很差"}
{"content": "材料很多，可以开阔眼界，但严重不如预期。文明论作为一种“根本的、隐秘的”意识形态，究竟如何与其他社会思潮和历史进程发生互动？例如，它如何为民族主义注入动力，如何与左翼革命相互转化？还是没有充分展开这些问题。毕竟，单纯谈文明等级是很单薄和流俗的。", "marks": "还行"}
{"content": "今天入手。主要讀了劉禾談〈國際法的思想譜系〉一文。裡面引用了Arneil批評洛克（John Locke）自由主義政治理論的先決條件是北美殖民地的奴隸主種植園制度，回想起當年研一時熬夜讀完這篇林開世老師的課堂閱讀材料。不過本文的寫作雖然是偏重理論探討，不過文章架構算是四平八穩，頗見功力，把國際法跟人權背後的預設的文明／野蠻意識形態梳理得算是清楚。另外她關於文明的概念先於文明一詞出現，並且應該注意其對應詞野蠻更早出現的批評，其實也可以套用在民族（nation）的現代起源論調上。另外Rebecca E. Karl談亞細亞生產方式在1980年代作為一種民族主義與現代化典範的復活一文也可一讀。至於這書跟全球史的關係，我覺得其實沒那麼緊密，也沒跟現下主要的全球史理論典範對話。但光讀單篇論文還是不錯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是后殖式的启懵，看起来不够学术推进，但对现实情境有消毒作用——前提是拿它去讲通识课（如果论述都没错的话，这我不敢打保票，因为我是文盲）。“新路径”云云就当广告看看好了，别当真。非要较真的话，“我们的”“非另类现代的”“话语实践”在哪？疏理旧账代替不了解决问题", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是划定政治（文化）光谱与坐标的书，亲欧美的人多半会非常厌恶它，事实上文明的背后向来是一部部不平等的残酷历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "启发颇大，常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "后殖民的视角有点过时了。全书大概就是在讲，中国人是如何从过去高傲的华夏民族到屈辱地背负了新秩序下“半文明”的标签。", "marks": "还行"}
{"content": "最值得看的是刘禾的《国际法的思想谱系：从文野之分到全球统治》，勾勒出了欧洲国际法的发展脉络。简言之，欧洲国际法是欧洲人自地理大发现以来，为了占领、征服新发现的陆地与海洋，处理宗主国与殖民地之间的关系，以及处理相互之间关系而发展起来的。文明等级论是欧洲国际法的内核。", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发。“文明等级论”渗透在国际秩序，多种学科乃至思维方式之中，可谓一种关乎“人心”的地缘政治。书中论文颇多可读。如刘禾梳理国际法思想谱系，宋少鹏谈以文明论为内在焦虑的晚清女权，瑞贝卡谈作为民族形式的“亚细亚生产方式”在80年代回潮，刘大先谈中国人类学内部的他者化，等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书与其说是历史研究，不如说是提供了一个方法论，站在“文明”与他者的角度看清末西学东渐的渗透过程，挺有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，本书夸大了自己的作用，在“文化相对主义”已经大行其道的今天主张文明等级是一种“政治无意识”实在是站不住脚。不过文章还是有些看头的，至少材料比较新。", "marks": "还行"}
{"content": "前几天两个历史老师在争论哥伦布发现新大陆究竟该怎样评价，其中一个言辞凿凿地认为在当时的国际法环境下哥伦布做的是如何如何合理，默默把这本书甩他一脸～", "marks": "力荐"}
{"content": "在西方殖民擴張的背景下,維多利亞時代的文明等級論為世界設定了時間與空間的高下之別,由時間上看,西方所代表的資本主義國家形象無論是文化,人種都是這條單線進步階梯上的領跑者,因此,他們是\"文明\"的,而以此為中心,時間的下移,以及空間的外擴,文明的等級則隨之向下.因此,當時處於亞洲的中國,日本都曾被標上半開化,甚至野蠻的標籤.但在這種文明等級的話語下,中國的維新者及革命者不得不接受這種話語結構,在不甘心的情況下打破原來的\"華夷之辮\"思維,為保種,強國而廁身於文明等級的直線階梯之上,期望從學習西方而達到文明化,以此找出一條強國之路.本書以此為視角,考察諸如國際法,地理大發現,人種學,博物館與世博會,女權主義,人類學等等是如何在\"政治無意識\"的狀態下進入文明等級論的話語結構之中的,以此啟迪我們思考", "marks": "推荐"}
{"content": "问题意识不错（虽然口号有点大），但文章质量参差不齐（有些是从英文文章编译过来的“论文”）。其中地理学篇，人类学篇，材料扎实，原创和反思性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少五分之三的文章是不错的，可爱的急急忙忙气急败坏差评的读者们恰恰说明了这本书存在的必要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "全新审视当今世界的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "从知识社会学的角度，系统梳理了胡适政治思想的发展变化过程，以及这些思想的时代、社会、个人生活背景和渊源谱系，文笔流畅，分析入理，内有不少直接展现胡适政治思想的第一手文献资料，是一本相当出色的胡适研究论著。本书难能可贵之处，还在于它既清晰地梳理了胡适先生的政治思想，又准确描述了这一思想先后在军阀时代和国民党威权统治下的毫无用处之地。今天再来反思先生的“容忍即自由”理念，无论是对于公共权力的拥有者和执行者，还是对于拥有话语权的持不同立场的知识分子来说，都大有裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "即港版《学术与政治——胡适的心路历程》", "marks": "推荐"}
{"content": "好难读的说，不但需要对胡适有一定的了解，还应该对政治制度有一定的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "桑斯坦的书很适合抽闲看，虽然不是研究性著作，但对一个公共问题的探讨有足够的知识丰度和逻辑性。论述清晰，以气御剑。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的写作涉及面很广，最喜欢言论自由和法官两个章节。反抗或者服从，从众或者异见？多数人的意见就是对的吗？异见者会危及社会的联系？作者的观点是，运转良好的社会都采取措施遏制从众并促进异见，部分原因是为了保护异见者的权利，更主要的是保护社会自身的利益。私以为译者的中文语感不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点冗长，作者提到的流瀑（多指谣言，贬义词），大概属于从众的范畴，也是社会中存在的普遍现象。电影“十二公民”就描述了群众在信息不全的时候容易做出与他人相同的判断，而提出异见者需要承担相当大的压力。在信息比较全的时候，人们会改变原来意见而重新做出自己的判断。", "marks": "还行"}
{"content": "通过对“从众、流爆与群体极化”等术语的界定阐述，作者巧妙运用社会学及心理学理论证成社会因何要异见。整本书篇幅虽小，但和当初读人性天使一样受益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "对近期的的跟风潮来一个有利的批判。往往不乏从众者，只缺少异见者。或者说缺少敢于表达异见的人。但书里的观点并不新奇，就有一种啰里啰嗦的累赘感。", "marks": "还行"}
{"content": "配得上作者的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意的残忍，优雅的绝望，彻骨的悲伤。“你们以为战争会轻松而且短暂，但是你们错了，战争将会漫长而且非常艰难。”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是主编名字的出现，妥妥的五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "马拉巴特是个很有才华的人，政治书籍多少有点深奥，其中环境描写很优美，我很喜欢，我真是爱死他了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本高雅与野蛮并存、诗意与残忍同在的经典之作，场景震撼，值得反复品读", "marks": "力荐"}
{"content": "1111111111", "marks": "推荐"}
