{"content": "看多了形而下的东西，读这本书如沐春风……但是翻译的实在是……", "marks": "还行"}
{"content": "杰作。清理了现代（西方）思想中认为政治天然是由国家、自由主义和权利话语相结合的迷思，指出这三种学说中内在的张力以及彼此之间的抵牾之处。概念都是历史的概念，而我们往往（以各种理由）选择性遗忘这一点。政治是一门关于实践的艺，因而就算是撤回到学院的诸位也无法摆脱实践性反思。购于季风。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此谦逊、低调、有内涵的副标题。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚和作者说好做个访谈，就听说这本书被禁。这种事情在我身上发生也不是一次两次了，记得刚毕业那会儿去采访申花总经理楼世芳，没过几个月就传出了他失联的消息。可以说是非常名侦探柯南了。", "marks": "推荐"}
{"content": "周老师的网页：https://web.stanford.edu/~xgzhou/，书中大部分文章都可以找到。", "marks": "力荐"}
{"content": "(中央)决策统一+(地方)执行灵活，(平时)技术官僚制+(临时)运动式治理；走过场+搞形式，礼仪维系统合，法治悻悻然矣。", "marks": "还行"}
{"content": "p436趋势之二：\"官僚权力的膨胀与组织失败诱发卡理斯玛权威重登历史舞台\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析非常精彩，条理逻辑清晰而富有解释力。虽然作为一项共时性研究仍有可议之处，但这也为进一步讨论提供了很好的框架。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都知道中国的问题是体制问题，这本书正是从现象到本质回答了体制出了什么问题，解答了很多困惑。尽管行文前后有很多重复的地方，从写作上来看可能并不是很优美，但是从内容上来看，值得特别推荐，可惜看印数只有几千册，真希望更多人能读到真本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "治理规模过大\n中央决策统一+地方执行灵活；平时技术官僚制+临时运动式治理；走过场+搞形式，礼仪维系统合\n官僚体制理性为表，庇护制.家长制逻辑为里，基层治理拼凑应对\n一统体制：官僚组织制度（中央-地方：人事.资源）+观念制度（儒家|小农同构性|科举；马列思想教育.政治活动.群众运动", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这么快就被禁了，庆幸那天在万圣看到之后，犹豫了一会儿最终还是折返回去买了下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一统体制与有效治理间的矛盾，导致了决策统一性与执行灵活性的矛盾，政治教化礼仪化，运动性纠偏三个方面的应对策略。官僚体制理性为表，庇护制、家长制逻辑为里带来基层治理中拼凑应对。本书不仅提出了一般性研究中国治理模式的理论框架和概念，在文章写法本身也足资借鉴。甚至对司法制度研究有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "忽闻下架，现在这就是好书的标志，所以急着到书店找了一本", "marks": "力荐"}
{"content": "买不到系列，周雪光。三联出版社那家24小时的店没有货了，说最后一本破的都被买走了。店员还奇怪为什么最近老有人问这本书呢。20170727记。书中大部分以论文形式发表过，7、12章在网上没找到，其余网上都有，应该在收入书中时做了统一修改。20170729-0810", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两章就听说被禁了只想爆粗口，今天中午听说的事是大使馆要求所有参加某项辩论赛的辩手签协议，要求不在比赛中使用政治敏感词。毕竟药丸之声此起彼伏，对你赵的感情也日益寡淡；打开微博豆瓣分分钟都是当局的移民广告，你还有什么理由不细软跑。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃而非意识形态化研究的起步之作，其实谈不上多好。钢筋很多，水泥也不算少，但有些建材比较劣质；且理论预设和整体框架值得商榷。为学最忌似是而非的精神优越感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一统体制与有效治理的矛盾，以及在不同基层场域的展开。个人对理论预设和观察角度有些疑问，但分析框架和写作思路太赞了，非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚听说这本书被禁还是很诧异的，毕竟书上相当内容来自公开发表的论文，但开始认真读之后，越看越理解为什么会被禁，夸张地说每句话都能在现实中找到对应，甚至在部分地方到了指名道姓的地步。所以管禁书的可能也是真看了，这个业务水平就比按关键词要求中国季刊下架的高很多……", "marks": "力荐"}
{"content": "如同解剖刀般的一本书。重点推荐第一章导读和第四章运动式治理机制。", "marks": "力荐"}
{"content": "于平常处见深刻，正是大家手笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作。一点启发：红色中国的超稳定结构使其本身陷入两难，一方面该体制本身使得它的被摧毁成为需要，另一方面该体制之下的官僚治理系统又足以自主运行，这使得它的被摧毁成为可能。当皇帝被“架空\"，变革成为必然，不会被怜悯（举国好似无事发生过，一如末日苏联），是另一种自掘坟墓。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，可惜因为敏感，系列书评没写完", "marks": "力荐"}
{"content": "中国国家治理逻辑，以若干田野研究为事实，生动，深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，逻辑性强，对国家治理的思考与分析有助于我们认识历史与当下的种种现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "对现实的有力解释，尤其是能把一些知识分子有所感受的经验性认识提炼、抽象成理论和专业知识。主题和论理本身具有普适影响力，可做公共读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术", "marks": "力荐"}
{"content": "从理论框架到实证材料到逻辑推演都是brilliant。社会学路径的中国政治研究好就好在问题意识明确而且国内外文献可用的视角和解释方法都很多。挑一点瑕疵的话，周老师有些词汇的中译与学界的通常用法不太一致，当然也可能是有意为之。总之，杰作中的杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "有感：集权国家的大众文化必然是庸俗的，特别是在它试图防止滥权时。权力的过分集中以及掌权者者对实情不了解，导致只能用数目字管理来维护某种公正（高考分数、奥运金牌数、政绩GDP、电影票房、论文数量）。当生活被简化成数字，除了金钱至上，其他价值很难在这样的环境中生存", "marks": "推荐"}
{"content": "一统体制与有效治理之间的矛盾、运动型治理机制两部分收获最大。第一单元看的时候也很激动，解决了很多内心困惑已久的问题。另外，明显感觉到“皇权不下县”这一说法对社会学研究的持久影响，尽管这一说法并不完全正确", "marks": "力荐"}
{"content": "政府业主的行为模式得到了解释....", "marks": "力荐"}
{"content": "比行政法的理论探讨有趣多了", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着求实用的态度读，对合法性、运动与政府间承包关系几块仅仅是觉得惊艳，越到微观层级越能有无数亲历的实例相佐。尤其最后一章大一统的国家治理模式是专业化锁链的论断，真正能给我启发：我所处的职业对于国家治理现代化究竟意味着什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "从我这种外行的视角来看，这本写的水平真的很高", "marks": "力荐"}
{"content": "二十年研究的回顾总结，颇多精妙的中观模型和框架汇集成一统体制与有效治理间动态互动的图景：支配形式的连续和演变；控制权分配与检查验收中的共谋；多重官僚制逻辑与拼凑应对；大数性质与无组织利益的集体行动；上下级谈判博弈与权威关系的转换；三重逻辑互动下的基层治理；由上至下的预算硬化与逆向软预算约束......", "marks": "推荐"}
{"content": "茅塞顿开 拨云见日 不过行文有点啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "理论分析比较空洞，第7、8、9、10章涉及一些具体案例，还不错。里面提到村村通工程给村庄带来的巨大债务压力，以及镇村对这项工程的抵制，可能也是被封的一个诱因。", "marks": "还行"}
{"content": "社会学学术研究视角的书写。与国家意识形态的书写难以和谐。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱标说，上有尧舜之君，下有尧舜之民。其实应该反过来，所以王国维预言恐以共和始而以共产终。近代史教材一直灌输只有社会主义才能救中国，事实是路径依赖容不下其他选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆唯一一本，预约排队等了好久。分析的逻辑很清晰，堪称活学活用韦伯思想积极分子，散见各处的文章竟然是个完整的框架。但是第三部分稍弱，尤其是修路和选举那两章。中心线其实就是俗话中的“抓死放乱”，这个能否作为现代国家治理甚至历史上中华帝国治理的基本矛盾？另外文字有些啰嗦……", "marks": "推荐"}
{"content": "官僚体系，委托-管理-代理人模型，中央-地方治理有效性问题，集权和分权，执行偏差，运动型治理，正式和非正式协商，地方合谋。", "marks": "力荐"}
{"content": "1,凡事都有逻辑，讲道理，有启发。2,估计第三单元犯禁。3,想起来朱苏力，一比就比没了", "marks": "力荐"}
{"content": "周老师今年的新作，已经被禁了，这增强了我的阅读兴趣。\n\n老实说，这类书蛮枯燥的(为什么不能像黄仁宇之类的那么有可读性呢？社会科学家要反思下)，如果不是要参加师门读书会，还有出于对禁书的猎奇心，我大概是没有动力读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "迫不及待地读结论部分，很多想法完全一致。一统国家，要实现法治，稳定性和灵活性不可或缺，不然要么退回传统型、要么托梦于不稳定的卡里斯马。周雪光的作品我必看，社会学研究者必须有这种踏实做经验的耐力，还要有将经验概念化的理论雄心。周雪光的写作风格，条理清晰，废话绝无，对读者有基本尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时代，既基于事实，又有内在逻辑的严谨而周详的研究必定会赢得同行的尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直扔购物车，才发现被下架简直丧心病狂...还好已从国图搞了本来看掉，导论赞，里面的内容有些就不想看了，其中有篇在何艳玲编的书上见过当时就不想看。。。文笔一般略嫌啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "周老师总是很擅长抽丝剥茧，基于组织学经典理论构建自己的分析框架，讲出很好的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺少3篇", "marks": "力荐"}
{"content": "社会科学实在有必要向历史学学习叙述的艺术，起码制造术语时可以使人望文生义，但是历史学这个伟大传统倒要被自己人弃之如敝履反而向社会科学去学那一趟佶屈聱牙累赘冗余的叙述方式了", "marks": "力荐"}
{"content": "顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆读到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集，组织学的视角很有趣，不过目前的消息是，这本书被下架了。序言中作者写到之所以有这本书，离不开发改委研究员的牵头和高校教授&地方官员的支持，这是希望所在。现在下架了，这是失望所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "身为基层公务人员，读起来的感觉就像是身边发生的真是情况，用专业的组织学术语来表达，作者所做的田野研究真实，分析的理性而又克制。", "marks": "力荐"}
{"content": "韦伯视角上的创新有点意思，几个田调也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "周雪光主要探讨组织社会学之中的两个问题：官僚系统内部和国家与社会之间的关系。在官僚系统内部，因为不同组织之间的利益关系，导致下级部门容易蒙骗上级，上层与下层之间进行谈判，导致组织效率低下，同时基层社会也存在相同问题。中央、官僚制和群众之间的关系问题是这一系列问题的核心，值得研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "字斟句酌，收获颇丰。幸亏入手早，读完发现黑市价格涨了两三倍（再次跑赢真理部", "marks": "力荐"}
{"content": "本来应该给五星的。减一星是因为第11章论证有问题。果然类似问题还是用数学语言描述最为恰当。整体很赞。从中国国家治理的基本矛盾，即“庞大体量的大一统体制和有效治理“出发，阐明了现行治理制度对此的应对措施，包括向上负责的行政发包制，定期出现的运动式治理和政教的礼仪化。", "marks": "推荐"}
{"content": "一以贯之的视角，自洽的体系，富有解释力的理论建构，细微的的洞察，吸引人的案例分析，酣畅淋漓的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是很喜欢 已转赠", "marks": "还行"}
{"content": "作者对中国“皇权”和官僚权力两条线的关系以及当下克里斯马权威的分析如外科手术刀搬精准，结语里的预测也正在应验。第一单元的宏观分析豁然开朗，后面的几个田野调查也很形象，但是后面两个单元行文过于学究，降低了很多阅读的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "已经很久没有读到过这样激动人心的研究了。田野调查与理论框架，西方经验与中国现实，历史路径与当代国家，都是有破有立，故事讲得流畅而深刻。周老师真是一等一的学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这类研究报告，整个过程只做了简单的思考，故不敢说理解多深。但还是了解了一些东西，再次证明政治，制度等是一群复杂的东西。我真想说，那些整天喷体制，喷制度的真该看看相关的书，他们根本不了解哪怕一丝一毫，所有的制度都是存在问题的，甚至没有好坏之分，只有不断改进，适合自己才是真的", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直以为中国政治是最复杂的一种事物，因为它在历史上很长的一段时间显得隐晦、却自成逻辑。很多人批评历史上中国的政府因为觉得它愚昧，其实只是没有人理清其内在的理性和逻辑。虽然很不愿意承认，但这本书证明周雪光老师在对中国政治的理解上，其高度我这辈子可能也达不到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作田野，关注微观，比许多只能用空泛模糊概念范畴臆想的论文好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读，周老师的作品的确带有典型的组织社会学视角，并且总能运用完美的制度模型和准确的概念将宏大的问题说明白，但也许是因为主题太宏大，有些文字显得前后重复。", "marks": "力荐"}
{"content": "精炼三分之一就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "构建的分析模型还是挺有意思的，与我观察到的政治过程基本一致。不过有一个显著的缺憾在于，作者脑中明显是有一个基于法理合法性的终极样板，但是这个样板在现实政治中是否具有良好的绩效，还真的不好说。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完！结果发现被禁了…", "marks": "力荐"}
{"content": "今年阅读No1，真是非常非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白一通乱骂的短评为什么可以有十五个赞。另外，虽然书是一本论文集，但是细读还是能发现和论文的区别，增加不少细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "用韦伯的组织学思路来审视当前中国的克里斯马权威下的科层制度，确实给很多政治现象提供了合理的解释。但是由于经济学方面的补充说明，并不能使观点十足令人信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈怎么过的审？", "marks": "力荐"}
{"content": "多重逻辑下的村庄选举，比较精彩。就是感觉批判性不够😁，当前农村选举里面的一些潜在问题，比如各种势力和利益的介入。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看《人民的名义》 昨天去书店看到这本书 正好也了解下中国的政治制度在各级政府那里是如何落实的 是怎样的博弈与平衡。学术著作 作者是从组织的角度阐述国家治理的制度问题 和我原来研究方向一样 也大致看的下来。若纯为简单了解兴趣阅读 还是别选这本了 太专业了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一死就放，一放就活，一活就乱，一乱就收，一收又死”\n\n所以这本书就被“收”了", "marks": "推荐"}
{"content": "分析的透徹", "marks": "力荐"}
{"content": "【我在闲鱼卖·周老师治理】http://j.xztum.com/h.x7b7ko 点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥KsSO0i2Wvvw￥后打开👉闲鱼或手机淘宝👈 周雪光《中国国家治理的制度逻辑》", "marks": "力荐"}
{"content": "从这个视角而言，中国的制度非常复杂，与西方democracy的那一套相比，有各式各样的复杂之处。理论的建构非常重要，这本书从理论上进行了建构，虽然不是经济学模型，关注政治学的一些合法性之类的问题，但是这种建构是非常重要的。当然，中央政府的逻辑在其中好像并没有被考虑，中央政府的偏好是外生给定的。为什么中央政府会保持meritocracy？可能需要好的模型进行研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本论文集。其实这些东西在历史大家眼里不过是常识？理解中国问题，还是要多看中国历史，历史看多了，自然就知道今天跟过去并没有多大差别", "marks": "推荐"}
{"content": "　复印本，50元包邮，豆邮或qq362619839联系 （稀缺书，绝版书，外文书，港澳台图书代寻） \n　　 ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实在读的过程中，我就很好奇这样的书怎么可能过审出版，因为这不是一个什么话都能说的时代，尤其是真话。周老师果然不会让他的学生们、读者们失望", "marks": "力荐"}
{"content": "一针见血，入木三分", "marks": "力荐"}
{"content": "国家治理的基本矛盾：一统体制和有效治理。本书紧紧围绕此做了充分地论证，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本值得写书评的书，但写出来大概没有地方发表，估计豆瓣都容不下了。在没有政论家的时代，读这本书感觉恍如隔世，充满了一种荒谬感，民国时代的政治混乱和国家穷困，与今天你国的政治稳定和国家富足成为对比，民国的自由与今天的管制也是一个对比。", "marks": "还行"}
{"content": "美国犹太人针对青少年的普及读物，是一本以国家民族史教科书的框架缩写的普通小书，字里行间透露出对以色列的悲悯和偏袒、对美国的亲近，对巴勒斯坦和伊斯兰世界的吐槽仅限于嘀嘀咕咕，还算中立客观。当代以色列青少年的面孔和战争中的伦理思考是亮点。另外，这不属于“甲骨文”丛书，社科文献的学术书并不只有“甲骨文”。", "marks": "还行"}
{"content": "社科版《孤独星球》", "marks": "推荐"}
{"content": "的确像是美国犹太人面向青少年的一个以色列宣传读本，有私货夹杂也不奇怪。用来大致了解以色列还行，浅显明白。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢责编赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅显，更像一本册子类的概况。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想了解以色列，首先弄清楚想了解什么。如果是想了解以色列民族，犹太精神或其他深层次的东西，这本书很显然不是好的选择。这本书全篇都在讲以色列与周边国家的摩擦。", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本简直想死 祝美国以色列99", "marks": "很差"}
{"content": "对不起定价", "marks": "较差"}
{"content": "将巴以战争说的非常透，很喜欢书里面留的一些思考题", "marks": "推荐"}
{"content": "201711  简要介绍了以色列的历史和与周边国家的历史恩怨，不错的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "课本形式，读完才发现的确是面向学生的…………这个包装模式值得学习，不知情的话用来装书架还挺像那么回事", "marks": "还行"}
{"content": "以色列入门级读物，适合多数人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本主要面向美国读者的介绍以色列历史、文化、社会、政治等方面的科普读物。立场而言的话是对以色列是比较支持的。以色列处于一个难以摆脱的困境之中，和巴勒斯坦的恩怨纠缠难以说清楚道义究竟在哪。哪一条路都是艰难崎岖伴随着阵阵苦涩与无奈或许还有一点残忍夹杂着伤痛。至于未来会如何则很难说。", "marks": "还行"}
{"content": "得闲半日，在海法宿舍囫囵吞枣看完了，像是中学教科书，居然留了很多思考题orz\n不是很客观，对周围世界嘀嘀咕咕的\n美国和以色列真是好兄弟（好儿子）\n前4章宗教和历史，后8章政治", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么评分低，就很长姿势也很浅显易懂，让人有无限欲望读下去的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅，总算搞明白了近几十年的巴以冲突在整啥子", "marks": "还行"}
{"content": "高铁读物，就是那种花上4、5个小时随便翻看一下，就能长点知识的书。翻译也还算流畅，值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有短评里面提到的问题，《为什么是以色列》的内容比较浅显。不过作为入门书还是挺好的，有兴趣的点再去延伸，比如特拉维夫的MOOC，比如知乎一小时里面讲以色列战争的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，简明扼要，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "简要了解以色列的历史、文化，可与今之国际政治联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，入门级别", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，字里行间之中能体会到作者爱国爱的彻底", "marks": "还行"}
{"content": "可怜之人必有其可恨之处，可能作者是犹太博物馆馆长，在字里行间多是在为犹太人打抱不平，觉得犹太人为人处世问心无愧却处处受到欺压，但是事实又有几人知，大家辩证的去看待这个问题自己这本书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍的一本书，简述以色列的前世今生，耶路撒冷、加沙、西岸、戈兰高地，以及巴解、哈马斯、真主党等充斥在媒体上的名字，结合着书中地图和文字，才真切的感受到以色列与周边阿拉伯国家的冲突和矛盾是何等复杂和棘手，这不但需要政治家的大智慧，更要两个民族能够尽弃前嫌，然而这又谈何容易？", "marks": "推荐"}
{"content": "可以大致了解以色列国的来龙去脉，中间插播好多有点影响连续阅读，不过挺科普的，也可读，是一个坚强民族的家园，更加想去耶路撒冷切身体会一下。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店读完，书中提出的思考问题可以作为学习历史类专业的方法，站在某个领袖的角度，我们会如何选择？简单的把历史串联起来，需要读更多引申资料", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇有点意思，好事者可以和施特劳斯比较一下wwww", "marks": "推荐"}
{"content": "内容少了点，其实就巴迪欧的观点来说，哲学与政治哪有什么谜一般的关系，简直再明显不过了………", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是第一本因为名字太有趣而去读的学术专著", "marks": "推荐"}
{"content": "迷之清晰的“谜一般的关系”。（吐槽：书真特么薄。）", "marks": "推荐"}
{"content": "本书所选的几篇文章，似乎并没怎么说清楚相关的问题，反倒显出一种复古主义的山岳派气息。PS：九月老师的序有点不讲究，《元政》里还说假政治是une politique，到这儿就成了le politique，以及李群是从哪儿冒出来的QAQ", "marks": "较差"}
{"content": "准备把这套书都刷一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "巴迪欧的哲学总是能激起人的一腔热血，虽然有些地方看似不免有些理想主义", "marks": "推荐"}
{"content": "“为什么清洁工应该被国家逼迫，领着微薄的薪水，而图书馆里的学者们则备受尊崇、安然自得，并且往往收入不菲，这是不合理的，这是荒唐的。共产主义就是这种荒唐的终结。”由此可见巴迪欧哲学建构的理想主义与反叛立场，这是其思想煽动性的部分来源。", "marks": "力荐"}
{"content": "实际是三篇论文的翻译。观点主要是左翼哲学的。", "marks": "推荐"}
{"content": "附录的僭越。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "何谓同时代的人，本身是挺好的，听说出现了好几次？总之，囚室不能终止不合时宜的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "姜宇辉的论文不错，很有启发。着重探讨了阿甘本之于他的生命政治概念阐发的本体论线索：阿甘本基于对亚里士多德“潜能”概念的辨析和再阐释，集中提出了“生命作为潜能”的观点。由于潜能之实现是作为“非潜能”的存在，因而其生命观（zoe和bios之间静态的断裂）必然导向的对生命形式（form-of-life）的获得，只能通过destruction得到实现。对比阿甘本，德勒兹思想中的“生命作为潜在”的观点体现出了差异、生成和创造，相比阿甘本的否定-收束的路径，德勒兹更接近于福柯的生存美学-自我技艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "好。", "marks": "力荐"}
{"content": "《何为同时代人？》在三本书中出现了两遍，在《裸体》一书中是正文第二篇，在《论友爱》一书中是附录，而且都是一个人译的…#留白已经那么多了#", "marks": "推荐"}
{"content": "“阿甘本著”只有一半是阿甘本写的，其中《何谓同代人》还出现在了同一套书的另一本上。\n以下为强行勾连：哲学（史）就是不断发明新术语和重新诠释旧术语的历史。博尔赫斯在某处写道，所有的哲学家都宣称自己发现了真理，最后都只不过变成哲学辞典上的一个辞条。发明或重新诠释不是为了什么真理（它有吗），而是因为旧理论无法解释现在（类同于小说的创新，创新不是为了创新而创新，创新乃是因为旧技法不再或不够好的适用）。然而这只是指向了时代中的他者——社会，凝视时代能看到什么？或毋宁说想看到什么——我什么都看不见，我什么也感觉不到。康德还会说，你们谈论的都是时间，而只是事件与叙述，事件本身并不是时间，事件的聚合（叙述）也不是。当下又是来临并远去的光，无论如何也无法抵达到我，不是太迟就是不再，那么我们该如何把握它呢？只有", "marks": "还行"}
{"content": "收了同时代人那篇，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "最讨厌夹带私货了，汪民安的一篇文章占了书的页数的一半多。。《何谓同代人》在裸体中已经出现。这本书真是哔了狗了···", "marks": "很差"}
{"content": "三篇论文编成一本书，内容未免太单薄了点。。", "marks": "还行"}
{"content": "现代人可以脱离装置吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "私貨驚人。", "marks": "还行"}
{"content": "附錄部分的闡釋回到亞里士多德，再比較德勒茲、阿岡本和巴丟關於「潛能」的不同理解。對當下自我狀態的啟示。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我們感覺我們感覺到我們在感覺，如果我們思考，我們感覺到我們在思考，這跟感覺存在是一回事：事實上，存在就意味著感覺和思考。感覺到我們活著 本身就是甜美的，因為生命的本質就是善，感覺到這種善屬於我們，是甜美的。生活是悅人心意的，對那些善良之人來說尤其如此……", "marks": "还行"}
{"content": "真·夹带私货", "marks": "还行"}
{"content": "阿甘本的四篇文章其实都没什么创见，只是用自己的概念重新定义了某些旧思想（所谓旧并不是说这些思想失去了现实性，或者已经被更好的所替代，而是说它们已经被前人很好的诠释过了），不过依然是优美的文章。汪民安是中国学者里面少有的极出色的转述者。最后一篇，有些学者比流水线上的工人异化的更彻底", "marks": "推荐"}
{"content": "编者选译的二十世纪中后期以来国家理论的论文，上篇侧重基础理论下篇关注研究视角，入门读一读很有收获。作为编者面对庞杂paper如何取舍很能体现水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错。。", "marks": "力荐"}
{"content": "估计此书经nyt报道，会下架。", "marks": "力荐"}
{"content": "向总统发出的宣言哪。某种程度上也在唤醒我这种沉默的愚民：面对历史和政治总是很难为情。权当是温书世界历史了，stand out在个体上也有差异，有人想书写个人，但有人不。“Today what Churchill did seems normal, and right. But at the time he had to stand out.” 当中亦提到Stanley Milgram对权威服从的实验，有时候我会很困惑，propaganda似乎只是在唤醒个体当中的阴暗面。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一点都大义微言。最近流行的不自由且无用的立场其实也暗含推卸责任，用自我的自怜淡化人道主义，其实是拥有也需要solidarity的。当然，不能强制如何思考，那与极权政府无二。建立理解的空间和隐形的进步必定是缓慢的过程。一直想好好写写Timothy Snyder这本小书", "marks": "推荐"}
{"content": "\"Power wants your body softening in your chair and your emotions dissipating on the screen.\" 四十分钟以内就可以读完，正好一节课的时间，如果可以找到这本书，强烈推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身的可读性不敢恭维。但顺着里面提及的各种名词了解一下二十世纪欧美史，倒是个不错的主意。", "marks": "还行"}
{"content": "很薄很薄，基本上就是二十条专制之下如何反专制的守则，但放在当下美国的政治语境里，却实在叫人不寒而栗。ACA这次留下来了，下次呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "社会常识与独立思考 这两件对抗极权最好的武器 是必需品 而不是奢侈品 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常薄的政治劝勉集，基本上就是二十条tips再用相对简单的二十世纪史与政治学理论来解说。针对当下美国的时效性写作，感觉可以上街分发的政治小册子。这二十条tips放到局势更严峻的国家基本都是求死之道。参考书目适合娱乐乱读。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。以纳粹、苏共为鉴，时效性地贬特朗普，作者提出的二十条建议可以说没多大新意或深度，但是其意义就在于为当今时代提个醒——作者举了戴维·洛奇小说里的一个例子说，当你最后一次做爱的时候，你并不会知道这是你最后一次做爱了。作者最后一条建议，如果我们没人愿意为自由赴死，我们终将死于专制", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合当下「此时此地」 每一个观点都适合，虽然作者赶工出的书没有细写。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "纳粹虽然在时空上离我们遥远，但在人性和人的心理上离我们很近。我十分有必要开始学德语和俄语。本书主要是抨击特朗普，不过也很有启发性。浅显易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "標題過大。整本書局限於美國政治。批判Trump但不指名道姓。本書主要是給美國的年輕人敲警鐘，很多建議是很中肯。如果對美國政治不是特別感興趣不讀也罷，因為引用的政治理論比較膚淺，缺乏普遍性。Snyder將法西斯，納粹和共產劃為一類不能苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "某些书评比书好", "marks": "较差"}
{"content": "Being indifferent to the course of history and how politics comes to shape and reshape it is tantamount to accepting irresponsibility. ", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本Timothy的书。从极权主义历史解释当代美国政治，字里行间讨厌特朗普，最后一章写的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合在街头分发的小册子，阅读过程中的心情在“来呀好燃呀！”和“妈的好丧啊！”之间转换，虽然完全是贴着美国当下语境来写的，但对生活在墙内的我们来说还是心有戚戚焉。", "marks": "推荐"}
{"content": "反对专制的二十条守则，讲得不无道理。比较教条主义，现实政治倾向有失公允，引起轻度不适。", "marks": "还行"}
{"content": "Some of the points are interesting and worth digging deeper into,especially on how the tyrants manipulate the public through language. ", "marks": "还行"}
{"content": "其实蛮幼稚的。且不说写书动机，书里的内容也是防君子不防小人。街头政治这一套一点没变，也一点没用", "marks": "还行"}
{"content": "抗专制指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "“Influential Americans such as Charles Lindbergh opposed war with the Nazis under the slogan ‘America First’.”……………………", "marks": "还行"}
{"content": "哇，很有意思的书。虽然论证上不够深入，但是可读性很强。很多地方都能让人摇头苦笑一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "写给本来就持这种价值观世界观 或者立场中间 还未清晰现状之害的人。“History permits us to be responsible: not for everything, but for something. ”", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢……如果只把20条拿出来作为金句的话感觉还行，但是看书不就是想看更加深入一点的探讨吗，感觉只有举例，对于例子的分析就缺点啥……当然还是有金句，可是煽动性大于深入探讨，跟乌合之众一样的不爽感。感觉收获最大的反而是他的推荐书目", "marks": "还行"}
{"content": "很多提醒不乏洞见，但这种“只要是右派就一定会堕入法西斯”的思维方式实在不能接受；作者自己虽然期望大家用历史的眼光看历史，却也不免受inevitability politics影响，还是有些遗憾的。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐这个小册子，生存指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书。建议大家扩大获得信息的来源，避免洗脑，少看新闻多看书。还介绍了曲解事实的四部：1.公开的不友善的验证事实的真实性。2.实践“谎言说了一万遍也就成真了”。3. 说话自相矛盾。4. 把自己扮演成代表“民意的呼声”。", "marks": "推荐"}
{"content": "Every point is right on target about the current American politics. But it only serves as an introduction or action manual", "marks": "推荐"}
{"content": "\"If none of us is prepared to die for freedom, then all of us will die under tyranny.\" ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本写给今天美国人看的书，借对二十世纪极权制度在德国、俄国、东欧崛起过程的社会观察，教人如何防微杜渐，堵住可以破堤的蚁穴。一位大学教授直接怒怼他们国家新领导核心的檄文。书很短，印出来二三十页的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分简略易读的小文章集合，每一点都很有教育意义。同时也能看出来美国人对川普是又憎又怕，没有一处不在明怼暗怼。不足是某些部分有些狭隘同时又过于具有煽动性了。", "marks": "还行"}
{"content": "狂怼川普", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书 写给当今的美国 两三年前的土耳其 对于这世界上的很多国家嘛 随便读读就好", "marks": "推荐"}
{"content": "主要以二十世纪20、30年代欧洲与苏维埃的历史事件来给当今美国政坛建议。对于体制不一样的我们，好像怎么评论都不太切实际，但觉得最有用的一条建议是：多读纸质书，少看网上段子，没用，且降低智商。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你好像骗了国家很多钱，信不信抓你回深圳”游走在地理、国内/国际和传统/革新的边缘，模糊化其边界，获取作为例外的红利，但脱离不了规范内的保护。也因此本书的第三篇特别重要，它提出几乎不靠政策干预而多靠地方勇于试错与革新的特区精神，很可能是在被官方捧为特区新气象的九二南巡之后逐渐消失的，袁庚等地方领导和叶家实权派被清除，邓重新将特区归置于中央控制和政治利益考虑之下。无数治理术在深圳的冲突：既要打造成开放窗口、模范城市、捞金平台，又要牢牢保持档锅在背后的操控地位；允许试错但不能逾越中央红线；拼命落地西式/现代城市管理和社会服务体系然而大宝安县的乡土残留和来自其它各省的腹地行事规范（包括性服务）却时刻在城中村游荡；不断扩展的特区范围直到碰上周边行政区的墙壁。权力与资本弹性结合对外来工实施身体政治。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几年的一个感觉了，我们是活在二战后的世界秩序下的，作为战胜国/被侵略国，中国叙述这段历史是几乎没有任何障碍的。这本书里，察觉到了一种战败/侵略带来的直面历史和他者的困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史被遗忘，仇恨留下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续翻完。因为列举了很多事例，读起来比想象的轻松，但文章质量也是良莠不齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于可以读了～", "marks": "推荐"}
{"content": "客观上倒能抨击下日本右翼的反动史观，不过在当前“八纮一宇”的狂飙曲下，其写作思路更容易被批判成宣扬“历史虚无主义”的国贼。", "marks": "推荐"}
{"content": "或因是Paul Preston早期的著作，作为严肃学术书籍的中立性略欠，论述中常有预设立场和倾向明显的论调，使整个文本都略显生涩不持重。史料很详实，但整体稍欠梳理，导致段落主旨不分明，阅读起来流畅性和趣味性都不足。写作水平上跟后期的胡安卡洛斯传记的娓娓道来比起来还是有较大差距的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者本身是LSE有名的学术白左 多一星给删去他个人偏见后的历史资料 毕竟这方面之前S文几乎是空白  他的那本长枪党主义  参考性更大 不过翻译可能性也更低", "marks": "较差"}
{"content": "三个月前答应《新京报》写书评，结果最近几个月为了修改书稿而无暇写作，希望暑假可以完成", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在回看西班牙的20世纪史，发现初中读林夕的那几本太鸡汤，不过即使这本，也是回过头来看。\n但它依旧能给人以力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "内战之后的西班牙如何脱胎换骨的走出弗朗哥体系进入民主进程，涉及的人物很多，对于政治事件还有人物的叙述比较完备，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书揭示了一个在贵族传统和民主自由之间摇摆不定的托克维尔，还原了大革命前的法国政治社会思潮，纠正了后人对托克维尔及其著作的误读，重新思考托克维尔对当下世界的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入历史语境剖析了托克维尔观念的由来与演变：他在谈论民主与自由的时候，是对谁说、在回应哪些观点、又希望改变什么。托克维尔笔下“民主”的11种含义，也意味着“民主”应是具体语境中的“民主”，否则难以把握其确切含义。法国当时的政治讨论对中国至今有现实意义，在这方面中国也许落后了一个半世纪。原著文笔繁复，译笔甚佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了对著名的《论美国的民主》进行详细解读以外，“另有所求”的人也许还能从这本书中看到托克维尔作为一个贵族后裔和作为一个对自由有所求者的故事，一个社会学家，一个道德家。", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了一些（不是一些，是挺多）很重要的材料和信息。浓浓的法国学术风格，文字飘逸，各种东西大杂烩。拿各种法国思想家和托克维尔做对比，有些地方东拉西扯，论述过于枝蔓庞杂。章节组织有些凌乱，比如第一章长达近50页，第四章竟然只有5页。第九章 托克维尔与詹森派和帕斯卡的渊源，第十三章托克维尔与夏多布里昂的渊源 材料选的非常好，分析很精彩。有些文字错误没有校对出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于法国社会学家托克维尔的重要思想评传，以对于托氏代表作《论美国的民主》和《旧制度与大革命》的文本细读为中心，采取各种比较分析的方式，展现托氏在贵族制与民主制之间不断游移、徘徊的思想面貌。尽管章节之间内容不太均衡，并且叙述相对飘逸散乱，但仍然堪称研究托氏思想最重要的二手文献之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到以前上《论美国的民主》文本分析课的时候，各种一知半解，论文都在胡说八道，唉应该早点读到这本书的嘤嘤嘤，顺便赞下译文还不错挺流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，如果没有对19世纪法国知识届和《论美国的民主》相当熟悉的话，浓重的哲学分析写法会让人看的找不着北。\n第二，这样的作品写作方式，零散，杂乱，中心论点若隐若现，读起来煞是费劲，容易走神。\n第三，如果关注政治思想方面的话，全书最后两章阅读即可。\n第四，译者非常用心！怎奈原作……", "marks": "推荐"}
{"content": "它大概是这样一本书：读过《论美国的民主》的人，会怀疑自己未曾读过，需要再重读一次；从未读过《论美国的民主》的人，则会想要马上去读《论美国的民主》，疑惑自己怎会错过如此精彩的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得翻译一般。正好网上有一页图片，大家可以品品http://qingmang.me/magazines/5414/-7859763360511303541/", "marks": "还行"}
{"content": "没人觉得翻译得很一般么？不懂法语，但是对参了英文版，觉得比中文版顺畅好读太多了。中文译本里很多句子拗口得毫无必要啊。", "marks": "较差"}
{"content": "有点碎 不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "从前有这么一只笨狐狸，他搞清楚了世界上很多事情，却忘记思考一下自己的命运。可仅凭这个就说他笨，显然不公平。他的笨其实在于，他把自己最现实的考量，寄托在并无力实现，而且从来都不现实的“祖国”之上。不过他对此也有解释，那便是说这乃是人性之范畴，无论如何，根本无从改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间可以感受到作者对马老师的热爱，同为迷妹的我留下了感动的泪水", "marks": "推荐"}
{"content": "一本旨在还原马基雅维利和《君主论》的小书，作者就马氏所处的时代背景、个人经历和著作意图等做了精到的阐述，他将马氏与欧洲宪政历史巧妙勾连起来，让读者能跳出窠臼，重新认识这位饱受争议的思想家。", "marks": "力荐"}
{"content": "认为马基雅维利是“秩序-virtu-共和主义”的新古典宪政秩序的奠基者。以前看过斯金纳解读马氏的著作，反对黑化马氏，因此没有感觉特别的新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "邪恶巫师与他的媚臣宝书。政治家能够升入天堂吗。魔鬼总是有最好的台词。简直是【】本人了（鼓掌", "marks": "推荐"}
{"content": "给马基雅维利写注释的典型著作之一，有很多想法还是很值的思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "商务出品，品质保证。略读。\n通过日本老太太的书了解了马基雅维利是一个多维度、拥有丰富人生的作者，不宜作标签式的简单归类。 他的主张，对virtue的重视，实是在当时环境、现状下，思考、突围的成果。\n书中对欧洲宪政起源的一章较易读些。", "marks": "还行"}
{"content": "洗地手段没多大新意，倒是偶尔一两个小跳跃能让人抖起来。读这本书脑海里总是浮现卧薪尝胆的越王，是我脑子出问题了吗？做个奇妙的记录，不知道还会不会有更奇怪神秘的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "有洗白嫌疑，不过巴门尼德谬误却很有思考价值", "marks": "还行"}
{"content": "讲工业时代异化劳动和异化娱乐对人类的侵占，尤以异化劳动的探讨为精彩。只是作者给出的答案也不够深刻，脑力劳动、自我劳动是解决病症的良药，典型的哲学家立场。偶尔跳出来审视一下被规定的工作和娱乐方式也不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "按照弗朗索瓦西·埃里捷的方法对乱伦进行重新定义时，情况一下子就明朗了：总体，我们遵守针对第一种乱伦的禁忌（不过从婴儿期母亲和孩子之间的融合关系来看，我们几乎都经历过这种乱伦），但每个人都或多或少做出第二种或第三种乱伦行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "建立在超链接基础上的电子写作与阅读如同精神分裂一样，造成无穷无尽的最荒唐的奴役… ", "marks": "力荐"}
{"content": "马克思、弗洛伊德、鲍德里亚甚至福柯的杂乱拼盘……", "marks": "还行"}
{"content": "受益", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书解决了一个我困惑已久的问题：被垮掉的一代是怎么来的？怎么这一垮就从上个世纪五六十年代到了今天？答案是物欲世界的堡垒被消费致上的观点施加上去，疯狂消费导致产能过剩与1929年的金融危机。而罗斯福找到了破解之法：努力工作吧，然后去买自己喜欢的东西吧，也可以缓解产能过剩…双重剥削", "marks": "力荐"}
{"content": "劳动的异化，在年轻马克思1844的延伸", "marks": "推荐"}
{"content": "社会学，所以不单单只是指西方，现在全球基本都是这样吧。我们之所以不幸福，是因为我们生活的三个基本方面，即工作、休闲和爱情，已经失去了意义。", "marks": "还行"}
{"content": "书中不乏真知灼见，但整体的假设前提并不可靠。不过，非常赞同作者对同性恋家庭的分析！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于不少思想家的观点是极为熟悉的，除了自己的观点。纵观全篇，几乎是各个思想家的观点的大拼盘，没有多少新鲜的东西", "marks": "较差"}
{"content": "比较学术，但是给人很多启发。如果人类文明因异化走向毁灭，技术就不能称之为去“进步”，除非我们学会和自然的其他部分兼容。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作，爱情，休闲的批判，尽管没有提出实质的解决方案，不过让人看到现实的真相也是值得努力的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书   其中很多观点新颖理智有力度   有如雷灌顶的感觉    每天生活在庸庸碌碌中   为了什么   又是什么让我们感觉到不幸福   物质的丰富，过度的消费反倒让我们越来越空虚    爱而不欢   求而不得  一切都是为了什么   这本书做了很好的剖析", "marks": "推荐"}
{"content": "对资本主义又多了一点了解", "marks": "力荐"}
{"content": "论述的真是精彩啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲到异化劳动，泰勒科学管理那里，观点真是太激进了，不愧是左翼哲学家。讲真，有种醍醐灌顶的感觉。要想拥有自由意志与自由之身，就得努力打拼干一番事业，自己做老板，成为剥削者。这才是精致的个人利己主义！", "marks": "推荐"}
{"content": "死妈思想史研究的典型——车轱辘话来回说，论证方式与过程宛若智障，看不到作者本人与研究对象进步或变迁的痕迹。总之“要爱国，更要爱中国”就对了", "marks": "还行"}
{"content": "许纪霖华东师大近代思想史研究专家，他跟桑兵、罗志田等人的研究对象大体是类似的，结论也没有差太多，他的研究特色不是学术思想史，也不是个案研究，而是用西方现代政治学对中国近代思潮进行重新阐释。这部书有所突破的地方在于，他尝试将这种研究手法来透视中国传统天下观，然后以此审视近代思潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "许纪霖老师的这本新著，详细梳理中国近代以来，从传统的家国天下连续体，向现代性意义上的民族国家共同体的转变历程。这种对于个人、国家与世界认同转型进程的梳理，不只建立在事件史和政治史之上，而是具有浓厚的思想史和社会史视角，详细考察转型进程中知识精英和政治精英提出的各种转型思想与方案，并跟当时的时代背景和国内外形势交织进行分析。许老师的梳理，注重吸收西方中国研究学者的最新研究贡献和理论成果，并时刻与西方顶级政治学、社会学学者所提出的各种国家理论和认同理论展开对话和比较分析。尽管各个章节之间逻辑性略有欠缺，内容也有所重复，但在现今学科专业化、明细化过甚，学科分野日益加剧的今天，还能出现这样秉承大视野、跨学科的重磅论著，还是非常值得赞赏与推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是可以的，把传统中国到现在国人对国家认同的西学源泉梳理了一变，由于论文集合，所以重复地方有一些，尤其北洋魏玛一文值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "许氏的著作总是喜欢抛概念，写的很长，却不精要，实在是失望。", "marks": "还行"}
{"content": "这书既不值这么多分也不值这么多钱，论证逻辑乱七八糟，前前后后来来回回就那么几句话，感觉只读导读就行了。PS：后来发现这书就是他近几年几篇较有影响力的期刊论文的合集与整理，我说怎么章与章之间的衔接那么生硬，好多话前后重复，原来本身就不是按专著的写作方式弄出来的……这样偷懒真的好么", "marks": "还行"}
{"content": "文字流畅，功底深厚，但是略显拖沓，且行文多有重复，本书再精炼一点就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "许老师的力作，解答何为“现代中国”，作者有着一份中国知识分子的家国天下情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然逻辑混乱，不过证明北洋政府是中国历史上的【魏玛共和国】还是值得表扬的，我那可怜的民初宪政就那么被后来的国民党给毁了……", "marks": "还行"}
{"content": "看得出来是一部不甘寂寞并常年奔跑于各种“学术会议”之后用空洞词汇凑成的所谓“前沿的”“学术专著”。", "marks": "较差"}
{"content": "“本书的各章，作为前期成果在多种学术刊物发表，也在多个海内外学术研讨会上宣读报告，得到了许多学界朋友和刊物编辑的指教帮助，在此不再一一注明。”-P475", "marks": "推荐"}
{"content": "家国天下，现代中国核心认知观，讲得很有道理，不会被禁吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "不知如何评价，对我大有裨益。由于着重讲述近世中国的思想脉络，每章都以不同角度入手，所以多有重复，犹到后来，重复愈多，故我读书速度也由极慢转快。", "marks": "力荐"}
{"content": "文献综述", "marks": "推荐"}
{"content": "中国近代知识分子思想发展梳理，最后几章看不下去，看完忘了在讲什么 = =", "marks": "还行"}
{"content": "中国近代思想史的梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容冗长，就怕遇到阅读强迫症的人....线索：近世的国族形成——力本位的政治生态——五四后的普世个体主义的证成。除了主体论证部分重复，及最后提及带有宣言式的新天下主义概念外，梳理的不错..", "marks": "推荐"}
{"content": "好着呢", "marks": "推荐"}
{"content": "当代中国知识分子现实关切的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇反复讨论，反复引用，35万字就是为了一个论点。看着累啊", "marks": "还行"}
{"content": "#翻书#一本近500页的书，用力解析晚清，辛亥，五四的国人面对'三千年未有之大变局'时的自我在家族，国家，天下中的认同历程，借以指导目前普遍存在的个人认同和国家认同的迷茫。作者对于宪政，儒家，梁启超，陈独秀的大量笔墨还是给我很多新的认知。#原来知识分子早就想清楚了，家国天下，小我大我😀#", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完，字大行稀，索然无味，把思想史写成这样也真是味同嚼蜡了，一篇文章就能讲明白的问题非得写成三十多万字的书！", "marks": "较差"}
{"content": "一刷完，准备周末整理读书笔记！", "marks": "力荐"}
{"content": "家国天下是对体制权力来源的解构以及个人的定位归宿，权力认同源于高层及的共识，主义体现着凝聚的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了写论文的时候对宏观环境更加熟悉在图书馆借的，里面大部分是已经在报刊网站上发表的文章，偏日常讲述，简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "查特吉在这本书中延续了庶民研究和政治社会的思路，治理术之下并非一切都是行政问题，当治理已经延伸到各个角落时，那些最边缘的人物会和政府发生关系，进行一系列博弈。政府不得不将他们定为例外，却又要解决他们提出的诉求，他们不是市民社会拥有公民权利的公民，由此与市民社会相对的政治社会诞生。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗默放弃了马克思主义路径，改从政治哲学和福利经济学角度论证激进平等议程。本书彰显了罗默深厚的数理功底和敏锐的概念辨析能力。但他的写作呈现的风格从来不友好，翻译者可能自己也不懂，所以难读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者老道巧妙的捧当权者，轻贬落水狗，游刃有余，但重要的是为自己做了很好的宣传，或许是为自己的基金吧。但在我读来仍是祖国的陌生人，我们离政治经济以及这个国家是如何运作的太远了，作者作为一手信息的采集者，深受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分於我特別有意思，將成長時那些模模糊糊卻又深刻影響我的時代背景做了系統梳理+秘辛。該書團隊很厲害，可讀性很高，聰明地寫得哪邊都不得罪，還在高位的狠狠捧一下，已經倒了的小心翼翼地踩上一腳，再justify自己的爭議。", "marks": "推荐"}
{"content": "十星推荐。举个栗子：雄安2017正式公布前没什么消息吧？除了京津冀一体化外没啥clue. 然而这书2015年英文版出来的时候提到和习的谈话，已经可以看到苗头了，还具体到了白洋淀和湿地…需重读笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，对于中国的很多总结都很到位，特别是对我国所有领导人的评价都是十分和谐的！", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的基辛格。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋裤不仅保暖还环保，更体现了务实精神。还是清华帮或朱家浜有效震慑国际金融势力的大杀器。", "marks": "力荐"}
{"content": "美前财长、高盛前CEO讲“古时候”的故事，非常果汁。譬如直指首富LJC是反供阐煮意的实用主义者，比如讲中金FFL（为避免消息走漏）在桑拿房见高盛高管，站了两把门，看见FFL围着一条浴巾来谈国家级IPO，高盛的人当场懵（绝对早年港影的影响对不对）。很多类似八卦～", "marks": "力荐"}
{"content": "十数年间的国企改革浪潮，从一个可跟中国领导人对话的外国操盘者角度写出来，比起只知表象的观察者，或者身在此山的国内经济学家，或者国内出版书籍之不可言说，本就多出很多不凡的见地。而关于中国政治、经济、环境的纠缠，人事变迁和针锋博弈的风云际会，颇为引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，简直就是我们目前所发生一切的纲领性文件！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不太多 大部分还是自身经历和体会 谈及中国改革开放的过程都还有点点到即止 并且重复叙述笔墨太多 强调环保和自己做的贡献太多 从外国人的视角来窥视中国高层的决策过程还是有点怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "亲历人的回忆录有个优点，是其他道听途说的旁观者自己编撰的故事书无法比拟的，就是能准确（有倾向性通常主观）的将某件事的背景，约束条件和决策依据讲出来，回忆录只有在这个意义上说不是浪费读者的时间和精力。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当好看了，从外人的角度剖析我国经济改革历程，意见中肯。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的改革，道阻且长。一群最聪明的人，在主导着国家前进的步伐。以一种西方人无法理解的方式，披荆斩棘，不断前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，今天又读了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "周末看完了这本托朋友从台湾带回来的书。本以为会是美式自由主义的居高临下之作，没想到作者（美国前财长亨利·鲍尔森）是带着友好敬意写的这本书，智慧的讲述了他和中国各种层面的官员、企业家实实在在打交道的经历。看完后我真切地感觉自己对中国过去现在未来的认知更多也更辩证了。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "港版读起来挺费劲的    可惜英文捉急", "marks": "推荐"}
{"content": "一手资料本身就很难得了，对中国经济、改革政治改革的见地虽是美国立场，但也足够有意义了。对习、薄、王、朱的刻画虽不算多，但也有亮眼的细节。虽然对当权者还是捧为主，但言语间仍有作者自身的态度，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书华文世界的发掘者应该是财×网的英语大学问者——王×。第一时间看到，第一时间拉着徐×奶奶拿下版权，翻译后做成样书想在祖国出版，这本书也传递出雄安的构想。无奈，因为重所周知原因，阻力很大，作罢。一帮搞投资的人看英文书，知道世间脉搏；一帮投机的人看货币战争，八卦阴谋论，血脉喷张。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的香港中大的版本，好书。保尔森是幸运的人，从改革开放就开始与中国最高层打交道，这种位置让他接触了太多信息。内容非常翔实 值得每个关心中国的人读。", "marks": "力荐"}
{"content": "极大地开拓了我的视野，在管理国家这件事上没有什么是容易的。", "marks": "力荐"}
{"content": "保尔森的中国观\n太实用、分析太客观\n如果用在大学讲义上\n会是如何的巨大效应啊，\n令人惊讶、惊奇、惊叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "和PBOC的朋友吃饭时谈起这本书，在新常委登上舞台的当天读完，十分应景。一个老美，能如此把握中国的游戏规则实属不易。字里行间表现出来的情怀简直要让我忘了这是华尔街最鹰派，发表20%的人创造价值80%可以炒掉言论的资本家大佬。ps：给翻译32个赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看有料的回顾，以投行和财长的身份写了许多我们只知台前不知幕后的大事。后面虽然比较泛，但对中国政治逻辑梳理归纳得很准确。鲍尔森中西文化间灵活贯通，讲求实际，世界上都是这种人做事就顺多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个美国人更加的了解中国，真实性应该还是相当高的。这样可以更好的推演上层建筑的政策路径。", "marks": "力荐"}
{"content": "裏面有不少意識形態的偏見。但對中國文化的理解是中肯客觀的。第一部分，除了在吹噓高盛如何厲害之外，就是告訴別人他人脈有多廣。只適合無聊番一下。更像是中国核心人士的人物小轶事。第二部分是其作為財政部長時候，與中國官員打交道的經歷，以SEED為線索。", "marks": "推荐"}
{"content": "老公的书 在家里没书看的时候从床头拿来看的。看一个人星星点点的读书笔记也是很有意思的事情。 回到书上来 开头讲的还是可以 后来就感觉凑字数了。。。每个下台的人都要踩一脚 也是没谁了...", "marks": "还行"}
{"content": "一个金融精英经历的改革开放三十年 作者有自己的智慧和观点 下笔也非常周全哈哈 也算是一本政治经济方面的八卦～", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有意思，第一部分我比较喜欢，朱总的改革盘活了一盘棋", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是香港中文大学版本的。写得很好，一段非常重要的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "“知行合一”是海内外皆受认可且推崇的行事标准。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思 这么老道的人也能看走了眼 嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "五星好書，關於中國，這是一本insider才寫得出的好書，翻譯質量亦是上乘，非常耐讀。從某些方面來說，作者真的是太了解中國，也真正是非常負責任地幫助中國發展。內容之細，涉及經濟、政治、金融、企業、環境等改革的方方面面。還想點出的是，作為高盛執行長出生的作者，深刻了解什麼叫透徹理解客戶和客戶需求，並提供有責任的解決方案，用在像中國這種拍腦袋都知道是全世界最難搞的客戶身上，實在是再合適不過了。", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之中的老滑头写法。与三代领导人和官僚们打交道的经历还是提供了不少信息，大到千年大计，小到（可能是）汕头一栋烂尾楼的翻新；但估计保尔森也没料到，经历那么多之后，如今两国都要开始寻问：“究竟是从哪一步开始出问题的？”", "marks": "推荐"}
{"content": "出差学习时一位地产少帅的推荐。虽然当时只是为了分析十九大将对地产的影响，我主要读到了不同视角来审视所处环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "本质上，共产党是和人民达成了一个用繁荣来换取长期政治权利的协议。", "marks": "推荐"}
{"content": "真 山吹", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完这书，今晚新闻联播就报道皇上接见清华经管海外委员，保尔森做了发言。看得出他是真关心中国，也懂中国。尤其那句“在一个很重视迹象和象征性的文化里，无论大小事，每一个行为和事件都被赋予了意义。缺少透明的封闭决策过程，更放大了这种趋势。”就像是说给臆测大会人选的我们听的。", "marks": "力荐"}
{"content": "与央企改革、央企发展有关的一本书。可以系统地了解中国经济，中国经济与世界的关系，国企在中国经济中的地位与作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一家日企参加了一个中国的美元LP，于是看了这本被一个台湾人推荐的简体化繁体版。前面两章读起来还算顺遂，逻辑脉络清晰。最后一章涉及policy的内容就比较嚼蜡了，果然还是术业有专攻。不过再次验证看事情要用第三人视角才比较准。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的 看完以后 里面有很多八卦  失势的被狠狠地踩几脚 得势的赞誉一番 然后对高层人员的性格特征更明晰了  当然也能了解一下政府层面的操作模式 \n也会发现在那个层面的官员真的都是能力很强的主儿 尤其是讲述朱镕基那段 有种解密历史的感觉 通过那些大事件的回顾 会让自己发现过往发生过什么 \n当然了 这仅仅是一家之言 还是一个外人的描述 很多内容 还是需要待求证的~", "marks": "推荐"}
{"content": "半部当代史，对细节的描写和对中国的观察都挺有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位老兄以后想必也可以当得起中国人民的老朋友这一称号吧。不知道是不是事后诸葛亮，对于历代领导人，保尔森都是赞不绝口；凡是他略有微词的都进去了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从外国人的角度来看中国的改革，有些启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货多又好读的一本书，读得飞快，好奇心得到极大满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "私货不多，事实不少", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳，信息量爆炸。经济转轨、国企改革、金融市场和政治秩序演变的当事人粗线条记录，看得我困意全无。保尔森接班基辛格无疑，细节平衡和处事之道印象深刻。续上了《邓小平时代》。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06：香港买书太贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的视角，当然不可避免的很多外交辞令。但涉及中国经济改革的大量内容很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "比基辛格强多了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过最可信的红墙八卦了。\r这是我见过最写实的上流生活了。\r这是我遇过最缓慢的阅读体验了。\r从这本书可以学习鲍尔森如何应对复杂局面和艰难挑战，及成事方法。亦有解读中国经济，中美关系，中国政治体制运转本质。读完这本书，我似乎明白习政府为何一面严控言论自由，另一方面狠搞简政放权的经济改革，两者看上去自相矛盾，我认为言论自由这种属于少数精英的高级需求，而发展(俗称过上“好日子”)才是广大底层人的刚需，而搞经济改革暂时不需要鱼龙混杂的批评，既得利益者通常会利用这些批评干扰改革，经济改革成功以后政治改革如果不紧接着跟上，改革成果很难维持。", "marks": "力荐"}
{"content": "与此同时，中国惊人的成就已使人民的期望随之高涨，并将越来越难以满足。\n经济方面的看不懂呀。", "marks": "还行"}
{"content": "大概会成为本年度读的最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我国的经济开放史不熟悉，所以当作者侃侃而谈的时候不太分得清重点，更不用说看字里行间的隐秘的评论了。有点可惜，放在未来再读。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书我们可以了解到，过去三十年我们所经历的社会事件，原来高层是这样设计的，有这么深的美中关系背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "老美说了不少大实话。。还剧透了雄安", "marks": "推荐"}
{"content": "【kindle】就喜欢这类外国人写中国的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以从别人的眼中窥探一二你无法到达的高度（繁体字读的很费力 有时间再细读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "料太足！", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量爆炸", "marks": "力荐"}
{"content": "#Kindle# 2017.06.02-08.28 改革开放初期外国资本参与国有资产流失的教科书。Henry对李P和永K系评价较低，对XI和73则讨好赞美溢于言表。资本力量张狂至此，实在不难理解Trump为何上台。", "marks": "推荐"}
{"content": "这无疑是对中国最高权力者一次最为清晰的观察，同时也是对中国政经政策的回顾与审视，其后续发展证实了作者的真知灼见。此书更为重要的是这不是普通学者通过数据和文件做的脑洞，而是切切实实地来自于近距离的互动。关于如何与中国打交道，作者有着清晰的认知：打铁还需自身硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另外一个角度来看中国和中国的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一拨云南NGO原来是鲍尔森开始弄的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些密辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读。低估中国潜力和夸大中国实力，都是危险的。由于体制和模式问题，保尔森应该是认为中国目前没有实力全面威胁美国，但是未来有可能匹敌。相比鹰牌，保尔森愿意和中国合作，获得共赢。", "marks": "力荐"}
{"content": "改革开放回忆录，对中国经济和企业提供了非常好的建议", "marks": "力荐"}
{"content": "因垂思停…#和国企打交道", "marks": "力荐"}
{"content": "想深入了解国企前世今生的可以看保尔森的《与中国打交道》。干货多，八卦也多，非常好看", "marks": "推荐"}
{"content": "比中国人更懂中国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "保尔森算是少有的对中国有着深入了解的美国政商精英了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想知道，国内能买到纸质版吗", "marks": "力荐"}
{"content": "高层面游戏的玩法，看了对中国的改革历程有了全新的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "从外国人的角度看中国本来就是一件有趣的事，况且还讲了一些普通人所不知道的秘闻，满足了从里到外的猎奇心。如果抛开上述的事情，那么这本书只剩下了合作的思想值得一提，其他就像名人传记一样，总讲一些正确的话，乏善可陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书详细描述了作者在高盛，财政部和基金会等三个阶段，如何深度参与了中国大陆的改革，不仅说明了作者个人的想法，也详细描述了中国领导人改革的意图。\r\r通过这本书，你可以了解近三十年中国改革的历史，了解党内两派对改革的看法以及执政时的改革进站，此外也可以明白大陆金融体系的变革，强盛与虚弱。\r\r同时，你还能了解某些领导人哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "高水平拍马屁", "marks": "推荐"}
{"content": "见长评，2017年11月19日读完", "marks": "力荐"}
{"content": "“成功的關鍵在於培育關係，培養你和客戶之間的關係，你的公司與他的或者她的公司的關係。”这是一读我对这本书最大的理解，外加高层一瞥很有趣。以后对金融有更深层次的理解之后再读读前半部分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构转型举步维艰，国有集团尾大不掉。高盛说到底也是盈利机构，资产切割，重组，IPO，坏账呆账是处理了，谁买单谁受益了？没点经济学知识，书后面的故事不可能看懂。第三部分某些章节对中国经济的把脉，切中要害，尤其精彩。倒是传说中的“雄安”设想了了而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到，有关国家社会人民最关切的东西，竟是这么得出来的。。。。。。怎么说呢，料到了，真正看到还是很寒心。", "marks": "力荐"}
{"content": "星星点点的爆料。政治正确的踩了几脚落水狗，可以看到描述当权各位的克制和不予置评，就这样估计也是删减了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过外国，读懂中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要看内幕", "marks": "推荐"}
{"content": "从封面到书的后三分之一，走的是澎湃新闻的风格。不过我们读者各取所需就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "论穿秋裤的重要性", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了从八九十年代中国改革到2015年左右，尤其是为九十年代的中国改革提供了第一手资料。后半部分讨论美中关系时，把美国利益放在了第一位，这也是可以理解的，兼听则明嘛。总之，算是一部经历历史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "elite", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的经济、社会改革依旧任重而道远。特别欣赏作者对中国环保做出的贡献，环保迫在眉睫，却又经常被忽视，让人痛心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于中国社会的运作方式梳理的非常清晰。既有高层的一些趣闻，又有金融、经济、环保等行业的总体介绍，非常值得一读。对于长者的那段描述真是笑翻我。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "观点很中肯", "marks": "力荐"}
{"content": "很清晰的看到中国改革开放的进程和上层的博弈", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看！比小说还精彩。毫不夸张地说，高盛在鲍尔森的领导下为中国做出了巨大的贡献。当然高盛是为了自身的利益，但这种贡献是不能抹杀的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读懂中国，靠洋人", "marks": "力荐"}
{"content": "对于改革进程的进一步了解，无论从金融行业的角度还是从改革亲历者的角度，对于改革过程的复杂性都会有跟深层的认识。自己的最大感受：国与国之间的交往需要领导层的私人关系来做铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不太可能在内地出版了···", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个比较早期就接触中国并了解中国服务中国的美国高管高官，他有我们常人无法接触到的中国的另一些方面，而又以一位西方资本家的想看跟看法来解读他所认识的中国包括接触的一些执政官员。可以说整体还是写得不错，也挺透彻的，但还是有些许的偏向性，只能说让读者多了一个了解国情的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本更好看是因为这部分更像回忆录，但是精华全在后1/3本，作者精准预测到了中国在撒哈拉以南非洲等地区的战略部署，确实是非常厉害。港中大的翻译功力深厚。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人眼里的中国这些年发生的事，并且从一个直接与最高领导人打交道的手里写出来的，提供我们中国人看不到的一些事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得他能成为继基辛格之后，第二位中国的老朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "对现任和前任的领导层大多点到为止，不过对经济圈的领导提得多一点，朱还是提拔了好多如今在任的得力干将。其他对中国的认识也多是西方主流对中国的看法，诸如人民币汇率、升值、贸易顺差等。不过环境、人权等也有所涉及。总得来说本书有其优越性，团队也很庞大。不过不偏不倚之道很见功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了几代领导人、政商大V的睿智、勇气、务实和开放，也带我们瞄了光的背面。当然，保尔森的这本书很懂政治，特别是涉及昔日朝臣，该褒该贬很“主流”。可见保财长还想在中国有所作为。", "marks": "推荐"}
{"content": "“中国人在乎患难见真情”", "marks": "推荐"}
{"content": "保尔森用自己和中国打交道二十年、和中国几代高官和企业家合作的经验，以自己在高盛的职业经理人、美国财政部长、保尔森基金会创始人三个不同角色，客观的呈现给读者中国经济转型不同阶段他所参与的一些政治、经济大事件。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "荐", "marks": "力荐"}
{"content": "获益匪浅，外国人视角下的中国还是有很大的不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书谈不上好的文采，但写的真实，值得一读！了解下你不知的中国！", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了另一个视角，了解机关是怎么运作的，让人认识到党中那些卓越的，极富魅力的领袖", "marks": "力荐"}
{"content": "中庸", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个外国人眼中来中国，一直是我比较喜欢的题材。鲍尔森在本书中表述的中规中矩，没有高傲、没有蔑视，客观且真诚，作为金融从业人士，书中很多事弥补了我所不知的一些历史事件背景，也与我所知晓的历史事件完美契合，没有虚假成分！本书在国内被禁，个人感觉不是因为反动，而是里面涉及部分已被法办的政府高层的故事，不是太好删除部分篇章。总体感觉本书不错，工作忙碌用了一个月时间看完大部头，惭愧惭愧，托好友买一本英文原版，找回一下英语状态！", "marks": "力荐"}
{"content": "老王的好朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "这人真是很会讲话。英文并不难读，但是自身对于上层政治经济的情况了解不多，大部分只当八卦来读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "公共选择学派的入门书。很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "兼听则明", "marks": "推荐"}
{"content": "环境主义那一章有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "参考资料，政治关联，与acemoglu对照", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读，引人入胜的一本书，很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的不错，但调查的结论现在来看刚好和世界政治的变化相反，还记得自己读小学初中时候看过比较浅显的国际政治的书都是对欧盟寄予厚望，而现在的世界大势却是重回门罗主义，当然除了我党的一带一路。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的程序和现象非常有趣，这个方法本身现在仍然值得去尝试，有了这些内容，我才明白部分学术史中的范式来源和思想走向。但调查和结论几乎全都错了，研究就是这么的有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "真特么会骗钱啊", "marks": "还行"}
{"content": "内容与封面颜色很吻合哈哈哈 有意思的哲学笑话。", "marks": "力荐"}
{"content": "用笑话解读哲学问题是一种天赋", "marks": "力荐"}
{"content": "齐泽克在他的公开讲座里，以黄段子而知名。未能亲临现场的读者有福了，这里是集成版本，黄，有趣，与哲学家有关，幸与不幸地、与哲学也有关。笑痛了肚子。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明手头有很多书没读完，却先看了这个。让我想起小时候每次拿到一本《故事会》，都要先翻到“笑话”那一页，虽然那上面的笑话基本上都不好笑。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一般的段子集锦而已，没必要上升到哲学高度，只是由哲学家讲出来罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些黄得恰到好处，有些黄得不那么适合。有点明白为什么卖这么贵了，过审不易吧。", "marks": "还行"}
{"content": "变奏：我知道时间不能用数字来衡量，可我的爱人，也知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在齐泽克看来，他的每一个笑话都是黑格尔式的，这一个大概也不能幸免：“上帝死了”和“尼采死了”的区别是什么？是尼采说的“上帝死了”，上帝说的“尼采死了”。那说了“上帝死了”的尼采和说了“尼采死了”的上帝之间的区别是什么？说了上帝死了的尼采，没死，而说了尼采死了的上帝，自己死了。好冷", "marks": "还行"}
{"content": "快买！很快会被禁的，因为里面的一切都让你头脑清明，想当阿Q都不行！可恶的齐泽克真是揭面纱的好手……", "marks": "力荐"}
{"content": "看得懂的里面就喜欢抹去伤口的那个。", "marks": "还行"}
{"content": "“我的未婚妻从来不迟到，因为她要迟到了就不再是我的未婚妻了。”~“人民永远支持着D，因为任何反对D领导的人，都已自绝于人民之外。”我讨厌选录编辑的文册，失去上下文的段落太容易被编者断章取义；我不太喜欢齐泽克，他对流行文化符号（尤其是电影）的过度解读，可以戏谑消解践踏掉其中的所有诗意；而在咱们这个充满当代娱乐符号的国度里，每次看与此相关的中译版文论，又不得不在各种莫名出现的省略号里，或在突兀不连贯的字里行间，自行脑补因审查而缺失的部分……综上所述，这本断章取义的中译版齐泽克笑话集，我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一本荤段子集，和斯拉夫政治笑话大全……从某种意义上，齐泽克的有趣正在于他的不靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的笑话要黄到恰到好处才好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到有人加了“当代激进思想及其研究”的tag。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5；喜剧合法化地消解沉重的内里，以夸张戏谑的方式表达哲学观，拉上几个大国调侃一下，毕竟政治笑话是P 民的排遣之道；齐泽克继续阐释发扬德里康、拉康、弗洛伊德，变奏部分最有趣，实现黑格尔式辩证性转换，可谓余音缭绕。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有趣的小黄书，用荤段子讲哲学，太好玩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓缩了情境和结构的笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "来看小黄书~", "marks": "力荐"}
{"content": "176页 定价58 笑话是好笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "176页，其中三分之一每页只数行，定价58元……书之水一如段子之损。“喜剧是一场合法化危机，以突如其来的丰饶结束。”", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克的（huang）笑话。。这本能过审编辑也是很拼了", "marks": "推荐"}
{"content": "不管你是什么段子手，你还是个段子手", "marks": "还行"}
{"content": "朗读过〜", "marks": "力荐"}
{"content": "齐泽克是在过度解读吗？如果他是在用哲学解读笑话（或是流行文化），那么是的。但很明显他是在用笑话解读哲学问题。第一次听他的笑话是那个懒人日大地的，笑得半死，但书中木有收录。而第一个黑人笑话，记得以前看过他说根本不用去做推理，直接凭感觉是否良好即可做出判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "定价太高减一星", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实叫《齐泽克的黄色笑话》。", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克很聪明，创造了一种我们时代的思想写作形式", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，就是小了点", "marks": "推荐"}
{"content": "休息日，出门吃麻辣烫，突然下起雨，躲在书店笑了一下午。愉快的一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克是个大牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 有些笑喷，有些则要返回去琢磨一下才能读懂，之所以薄薄一册都需耗费时日，是因为这是一本伪装成荤段子与意识形态笑话集的哲学豆腐块文集，他将笑话作为母题拓展延伸，展现出的思想性正是齐泽克作为“拉康传统最重要的继承人”，致力于“沟通拉康精神分析理论与马克思主义哲学”的明证，当然哲学对他而言只是个手段，痛下针砭才是目的", "marks": "推荐"}
{"content": "“究竟什么东西最轻？——阳具，因为这是唯一一个只靠意念就能举起来的东西。” 勃列日涅夫在波兰，齐泽克在斯洛文尼亚，对这位哲学臭流氓久仰了。这本儿小集子里收录了他对一些著名笑话的诠释，这些笑话涉及政治、宗教、性等等，大都黄的一比。关键他TM都能往黑格尔、拉康、弗洛伊德上扯，着实变态", "marks": "推荐"}
{"content": "黄段子没有黑格尔三段论好笑，黑格尔不如Monty Python好笑，涉及文字游戏的笑点一个也没译出来（bonne nuit→nota bene，Super Tennis→penis，representatives of the ordinary people drive in limos→ordinary people ride in limos through their representatives）", "marks": "还行"}
{"content": "绝大多数都是把东欧的政治红段子改写成了色情黄段子。", "marks": "还行"}
{"content": "伍迪·艾伦才是这领域的天才好吗。齐泽克是那种讨厌的，把你已经听懂了的笑话再讲一遍，还要给你指出来笑点在哪儿的人。更讨厌的是，我发现了这一点。", "marks": "较差"}
{"content": "简介太烂。", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈，比起来，伍迪艾伦也是低俗喜剧了", "marks": "推荐"}
{"content": "华哥说，齐泽克文章写得不行，笑话写得挺好。里面有相当一部分是老笑话，当然有一些他的“变奏”。有些笑话是还行的，但感觉这本薄薄的书根本不值这么多钱。", "marks": "还行"}
{"content": "略贵（译者介绍里写着“保持高度克制的严肃译者，好酒好色好智慧”，也很滑稽）", "marks": "还行"}
{"content": "估计是网黄齐泽克的最后一本书啦，反正这种畅销书只能出来一本，回去搞学术，很可能被那些被他玩坏的同行打死= =#这是个笑话#", "marks": "力荐"}
{"content": "其实并看不太懂，但学了好几个黄色笑话", "marks": "还行"}
{"content": "没有相关背景，只看得懂笑话，看不懂大部分想要调侃的哲学内容……居然能有「勇敢新世界」「仙女传说」这种翻译，又看到译后记里面译者谈自己如何补课，虽然觉得没有功劳也有苦劳，但感觉既然篇幅不长，或许还是看原版更好", "marks": "还行"}
{"content": "齐泽克算解构派吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子是一种崇高的语言形式", "marks": "推荐"}
{"content": "搞笑", "marks": "还行"}
{"content": "笑话集，黄得恰到好处，哲学领悟的妙门。", "marks": "推荐"}
{"content": "从哲学角度解读笑话的内在逻辑，一本正经的说笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子内容大量套用反转黑格尔三段落和拉康。除黄段子外以政治笑话（苏联，美国，南斯拉夫）为主。读过之后依旧不明黑格尔和拉康！", "marks": "还行"}
{"content": "太污了！太污了！！太污了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个笑话表面的符号背后包裹着一系列的意象和严肃的问题，使得这本书并不易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "噗", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读023。肚子疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克地铁书系列的延续吧……这么看，就没那么多负罪感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很小！很黄！", "marks": "还行"}
{"content": "……～……", "marks": "还行"}
{"content": "如此做书，是在透支出版社的信誉！", "marks": "还行"}
{"content": "只想问这本书为什么这么贵啊？？权当捐钱给河大出版社了。有些笑话真的很好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "正确难有趣更难，难道目标是正确地有趣？", "marks": "力荐"}
{"content": "消暑利器，如果是在空调房里读的话", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么通过审核的...", "marks": "推荐"}
{"content": "好贵哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "不好笑，但好玩比好笑重要多了，像开篇讲的一幕至多说是滑稽，滑稽得让人觉得有趣就够了。     ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实吧，脱离了相关语境（倒不是完全脱离，而是稍稍提及），有时候连黄段子都不是很懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "听过！", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑和笑话解构", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了政治不正确的荤段子笑话，好笑又好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "马桶段子合集（啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "编后记写得真好啊！\n“你很清楚你不是个谷粒而是个男人。/我当然知道，但那只鸡知道吗？”hahaha\n“我知道时间不能用数字来衡量，可我的爱人，也知道吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "算是我的西方哲学入门书，不够正确，但够有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家的笑话，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "只讀一本齊澤克，就是這本。", "marks": "力荐"}
{"content": "好冷", "marks": "还行"}
{"content": "听说有可能会被下架，所以赶快买来看了。书很简短且大量留白，但读起来感觉很密集，需要大脑不停的运转。想要读懂笑话，还得知道些哲学概念，黄里藏着“高级黑”。", "marks": "推荐"}
{"content": "安然享受此刻而不费吹灰之力，欢愉的责任我们已经尽到。有个笑话黄到恰到好处来表达……", "marks": "推荐"}
{"content": "笑话不错，但一本巴掌大170页的书卖58块钱？这个定价也是个笑话吗？", "marks": "还行"}
{"content": "很好看！很喜欢这样毫不在意的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "19.深刻之轻，深刻从来不是轻的，没储备知识真的就看不太懂……照片减一星(´▽｀)", "marks": "推荐"}
{"content": "真•小黄书。许多内容会忍不住笑出声，但由于对黑格尔三段论有一个深深的误解，好几段看不懂，太可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些是很直白的又黄又冷，有的还是要好好琢磨一下的", "marks": "推荐"}
{"content": "「笑话，就像代数，是概括一个日常情境模型的最精确方式。不同的是，笑话里所描述的随性暗示不再是必然合理的或不可避免的。将情景看成某种可笑的可以抛之脑后的东西，笑声，在这种意义上是革命性的。」被43/101个笑话逗笑，涉及哲学理论的梗就一头雾水了，果然还是道行太浅啊-。-", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "笑死啦 笑死啦", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！！！", "marks": "还行"}
{"content": "内容很少，想看笑话的读者要失望了，对笑话的解释和引申要比笑话多一些，但也大都是只言片语。封面很出彩！但毕竟是学术书，另外定价太高。", "marks": "还行"}
{"content": "我来讲个笑话：我竟然花了一晚上读完一本哲学书……", "marks": "力荐"}
{"content": "有些笑话果然是黄得恰到好处，有些笑话果然是令人哈哈大笑，有些笑话是会让人会心一笑，有些笑话是需要好好思索一番才能get到笑点，有些笑话是完全找不到笑点，因为我还不太熟悉黑格尔、拉康、马克思等齐泽克的思想之源。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑话自然要三俗才好笑罒ω罒", "marks": "推荐"}
{"content": "好看（手动滑稽", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家里的老司机", "marks": "力荐"}
{"content": "[喜剧是一场合法化危机，以突如其来的丰饶结束。]", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，本来以为薄薄一本。结果内容意外的好看，又黄又好看hhhh。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学黄笑话", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克黑所有", "marks": "还行"}
{"content": "#做完逻辑看好吗#苏联官僚式社会主义和南斯拉夫自我管理式社会主义的区别：在俄国，党代表们自己开豪车，而在南斯拉夫，老百姓自己坐豪车，通过他们的代表。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着被圈钱的决心买的，读后发现其实还是不错（虽然价钱的确坑）\n编者说“笑话之于齐泽克就像代数之于巴迪欧：是齐泽克所知的，概括一个日常情境模型的最精确的方式”，虽然有些夸张了，不过也不无道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "真·内涵段子", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.5.16.", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克的朋友圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是因为自己水平有限吧，不太理解哲学（比如涉及到黑格尔拉康的部分），觉得里面讲东欧苏联以及美国中东战争的政治段子更有趣一点", "marks": "还行"}
{"content": " 齐泽克是个很好的段子手，无论在采编，还是自创上都毋庸置疑，的确“黄的恰到好处”，甚至让人想起伍迪艾伦，但是仅从这本《笑话》中对各个事件、情境来看，他是一名“教育家”，读解黑格尔，马克思，拉康驾轻就熟，然而“哲学家”“思想家”这些词汇则与他根本不着边", "marks": "推荐"}
{"content": "老齐总是自以为很淫秽很搞笑，不老实啊！您老的“我最黄”意识形态太强了。讲真，还不如您在NJU讲座上跟吴冠军互损有意思XD", "marks": "很差"}
{"content": "“东欧共产党执政晚期，一个秘密的警察部门专门负责创作针对政府和领导人的政治笑话，这些笑话起着积极的维稳作用，给老百姓提供了一个吐槽发泄不满的方式”哈哈哈 笑话在猴子变人过程中的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的人讲个黄段子都能讲到黑格尔的三段论上去", "marks": "推荐"}
{"content": "有好些個，我都沒看懂；還有好些個，第一遍沒看懂；只有幾個，一下子就看懂了......", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很贵的荤段子集……购于南京先锋书店……🙃", "marks": "还行"}
{"content": "2017年287本：本想朋友分享一下，无奈黄段子不好意思，政治段子不敢，不黄不政治的自己都没懂。齐泽克对拉康，康德满满的吐槽。正题反题合题，我们来讲个变奏的笑话，我发现巨蟒马克思兄弟剧团的喜剧揭露了哲学的终极论题。维特根斯坦说重大的哲学问题都能用段子演绎。我看完的感受已经不太敢笑", "marks": "推荐"}
{"content": "黄得恰到好处！", "marks": "力荐"}
{"content": "Spoilers! 可惜我已经去过图书馆了...", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈笑死我了，来源高大上变奏体好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "黄得恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "心情不好的时候偶然拿到，读了一些意识到我并不懂哲学，也没有笑出来。", "marks": "较差"}
{"content": "真的好笑吗", "marks": "推荐"}
{"content": "最轻的东西是阴茎。", "marks": "力荐"}
{"content": "别在知识之树上吃果子！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候还挺有意思，不污不懂的话那我还是有点污的🌚有些看不懂，以及看完就差不多忘了……", "marks": "还行"}
{"content": "好逗好逗的笑话", "marks": "推荐"}
{"content": "简直了......", "marks": "推荐"}
{"content": "有些哲学专业的术语概念看起来确实费解，都是很黄很深刻也可以说是很无聊的笑话，但是，会让人思考就够了，哪里黄得恰到好处😓😓😓😰", "marks": "推荐"}
{"content": "用笑话的方式讲哲学，但讲得蜻蜓点水，与其说是哲学，倒不如说是有哲理味道的笑话。不过内容蛮有趣味，小小一本，当作消遣读物，读着倒是很快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不佳，略显晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些荤笑话是真的好好笑。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈怀疑关于中国的笑话被删完了才出版的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "通过笑话可以了解到可笑之外的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "太贵减一星", "marks": "还行"}
{"content": "哲学给人生命的启迪 所以能用笑话来讲述哲学真的是一件很了不起的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "很哲学的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "用笑话解读哲理，就是一般的段子集锦而已，没必要上升到哲学高度，只是由哲学家讲出来罢了", "marks": "还行"}
{"content": "内容就像封面一样黄暴，这种哲学家没谁了", "marks": "力荐"}
{"content": "总体流畅。有些复杂问题，一笔带过，感觉没说透", "marks": "推荐"}
{"content": "为了了解另一个领域读的。可再读。不过本书的基调竟然是“民主”啊没想到。现在这样大丈夫吗？", "marks": "还行"}
{"content": "全书讲述了如何理解国家和政府制定文化政策的观念逻辑。\n……但无助于理解某些国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "米勒和麦圭根一样，持批判新自由主义的文化政策立场。翻译好烂！比台版还不如。#壹柒好讀#017", "marks": "较差"}
{"content": "上当！作者试图构建一套理论模型来分析智库对美国外交政策施加的影响力；同时再用反导和反恐两个实例予以证明。但在全书絮絮叨叨之后，作者自己也承认无法构建普适的影响力模型，案例更无可供引证的档案文献。另外，作者论述的智库作用主要对象是总统、而非国会Capitol！", "marks": "较差"}
{"content": "2017-12-4读毕", "marks": "还行"}
{"content": "福山也算一个投机主义者吧，先前在冷战结束后写了本《历史的终结与最后的人》，鼓吹西式的民主自由。这本书是在“二十一世纪是生物的世纪”口号下写的，要是搁现在写，那副标题应该是“人工智能革命的后果”", "marks": "还行"}
{"content": "对AI的低估，对生物技术论述缺乏深刻洞见。时效性上，作者连同此书已是昨日黄花。思想力上有负盛名。此书唯一价值就是声明作者自我否定十年前“历史终结”的观点，从而让其赖以扬名的标志失去依靠", "marks": "还行"}
{"content": "#翻书#福山先生在2002年的作品，细细讨论生物技术如果不加控制将会让人类失去人性的忧虑和建议~作为把科学和自由当做信仰的一代人，很多的人盲目相信科学的正义和克制，相信自由选择必定优于政府选择。但是生物科技可能带来的是场颠覆人类的空前危机，最担心的'1984'没来，但是'美丽新世界'仿佛近了，人类必须要知道如何保护'人性'的红线，也是底线。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么福山写什么书都像文献综述那样？", "marks": "还行"}
{"content": "★★★一本很薄的书，讲的东西也不新。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一下，流水账", "marks": "还行"}
{"content": "翻书党，几无所得。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆的Hayles那本正在编目，借了福山这本来扫盲……书是畅销书写法，结构简单且啰嗦。感觉福山还是玩票的性质，后人类什么对他只是一个由头而已，这种感觉第一、第三部分尤甚。想象生物科技同时，对政治体制的未来却没有丝毫想象，果然骨子里还是个终结者。", "marks": "还行"}
{"content": "硬着头皮看，还是没有所得，不知道在说什么，这书放在理想国译丛，总感觉像乱入。                  12月重读，上一遍可能根本没用心看，这书需要静静的用心反复读，信息量很大，大体量的内容用来讲为什么人之所以为人，作者对社会深层次的内容有着多层次理性的思考，很多时候作者会罗列该问题常见的几种观点，再提出自己观点，给人感觉水到渠成，嗯嗯好书，为六月份读它时的肤浅道歉。", "marks": "力荐"}
{"content": "在中间部分，福山似乎企图证明，人性并不需要所有人并且一定是所有人共有...虽然我也不太懂。", "marks": "很差"}
{"content": "文人式操心忧愁，最近腻味中。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "在本性与社会建构之间，左派一般倾向于社会建构的一面，而选择忽视或否认本性。但正如福山在《我们的后人类未来：生物技术革命的后果》一书中所指明的，事实上，人类社会的政治安排，总是受到人类本性的潜在制约。现在的问题是，生物技术的出现，极有可能修改或再造人类本性；而这必须受到政策的约束。", "marks": "推荐"}
{"content": "频见报端的试管婴儿、干细胞研究、转基因农产品、人类克隆技术，是高于一般人视角和理解范畴的政治议题，何以是政治议题，正是福山以“负外部性”为切入口，通过标注生物技术介于核与信息技术之间自我监管的模糊性，传达对生物伦理学层面的警示。延长寿命、优生学话题很刺激，却囊括多方逐利的复杂性。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多政治哲学的套路都是：提出一个问题，让你觉得哇哇哇这个问题好难好重要啊怎么办怎么办，但最后，什么也回答不了，再硬来一波正能量…… 到底什么是人性？还是没有说，作为读者的我也想不出……", "marks": "推荐"}
{"content": "弗朗西斯·福山对历史终结论的修正。阻碍民主制成为人类社会终极形态的唯一可能来自新技术，因为它也许偏爱等级制。讨论范围不出所料，但比较全面细致有层次。虽也提及AI但不是蹭热点，因为此书初版在2002年。他没有做太多技术预测，恐怕也知道相信技术预测，还不如相信算命先生", "marks": "推荐"}
{"content": "配合美丽新世界食用简直绝望2017", "marks": "推荐"}
{"content": "是翻译的问题吗？啰啰嗦嗦，不明所以。", "marks": "较差"}
{"content": "看了关于生物技术政策的第三部分。有种“正确”到什么新兴技术都能套用的错觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "后人类，我们担忧什么？我们为什么担忧？人之所以为人，因为人性，因为尊严，而生物智能技术创造的世界将会全面位颠覆今天的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "心念依旧的理想国M系列中看的第一本书竟然不好看，心碎💔", "marks": "较差"}
{"content": "基因修饰后，人类可能的未来……", "marks": "还行"}
{"content": "作者本身是带着偏见立论的，执着于先验人性，又无法在理论上给出完美答复，就是在反复用先验的理论来推倒对立观点。讨论如果立足于虚无的基础，压根就没法讨论。但是思想家毕竟是思想家，福山在人类秩序的担忧方面给出了很努力的辩证，细节上的许多观点（比如管制、红线、文化、法律等对人类秩序的影响）是很深刻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "福山算是一个很勤快的思想家，有时效性有敏感度唯独对于思考的深度不算计较，振聋发聩谈不上，但触类旁通的激发性还是有的。", "marks": "还行"}
{"content": "本书导读部分是精华。作者逻辑思维很强大，应该很擅长辩论。。书中有些理念彻底颠覆了我之前脑海中的固有想法，很有意思。这是一本探讨政治与生物科学技术关系的一本书，科学只是作为实现人类生存目的的工具，而政治共同体决定什么是适宜的目的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看福山的书还是很长见识的。作者对于生物技术革命总体持负面评价，值得我们好好反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得the Banality of Evil应该翻成恶之平庸", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道阿伦特后来想不想把这书副标题吃了，反正我挺想的。人说得清清楚楚：“这份报告探讨的，只是耶路撒冷法庭在何种范围之内满足了伸张正义的要求。” 结果也不知道被什么人买椟还珠式一发挥，全聚焦在“平庸之恶”的探讨上了。 后者是耶路撒冷审判中的重要教训，却不是阿伦特本书要讨论的重点（说实在的，涉及这一概念的篇幅非常有限）。而作者花大力气论证的耶路撒冷审判败笔和“反人类罪”概念的厘清与定义变得少人问津。阿伦特写这书，应该是为了不让以色列在复仇快感中再度滑落犹太人与异教徒二元对立价值观中，同时也防止对犹太人的屠杀演变为\"未来犯罪的模版”，是警示和预防作用。但为达成此目的，她大概是做了一些太过简单粗暴的论证。笔记：https://book.douban.com/review/8401116/", "marks": "推荐"}
{"content": "对比了译本和英文版，翻译得还是有些粗糙，建议有GRE词汇基础的直接读英文版，行文流畅许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读054：阿伦特关于艾希曼在耶路撒冷的庭审记录，认同她所说将艾希曼当做是种族灭绝的幕后操手太过荒唐，他的角色被夸大了，这也再一次印证了这一次庭审的政治目的：人们需要一个替罪羊。但是，阿伦特一再强调艾希曼及纳粹成员只是极权统治机器上的小齿轮，是在不知情或非故意的情况下行凶作恶，即“平庸的恶”中思考的缺席与想象力的匮乏，我对这一论断存疑，劳伦斯•里斯的《奥斯维辛》一书一定程度上是对“平庸的恶”的反拨，按照《奥斯维辛》里对纳粹的采访，他们并不是毫无个人意志地单纯服从命令，反而是狂热的推动者，而且这些纳粹加害者对当初所犯下的罪恶也是洋洋自得的，很难想象他们不知道“自己在做什么”。阿伦特一方面呼吁将艾希曼当成一个个体看待，另一方面又举一反三将“平庸的恶”看成是纳粹的普遍共性，有点自我矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全能理解阿伦特对艾希曼的刻画引起的反弹，但是能跳出苦难本身来看灾难形成的，从而累积更好的经验来杜绝未来灾难的再次发生，确实要比已经看了太多杀戮的描写而来得更有层次。因为发表的文章连载于《纽约客》，也某种程度上让本书的观点更为独特激进，下结论下的更狠，这也能保证阿伦特的观点过了几十年，仍然有一定程度上的生命力。艾希曼这个形象非常的活，但是也许也只是活在阿伦特的笔下，真正的艾希曼，恐怕艾希曼自己也不清楚是如何，但是通过艾希曼也窥见在极权主义下，自以为没有恶的人，是如何走向了真正的大恶。至于这样的恶是不是平庸，从结果看，真的不能叫平庸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾希曼不是什么大恶人，也没有当大恶人的野心和潜质。可是这正是可怕之处，可怕在如你如我如艾希曼这样的平庸之人去作恶还不自知不思考。所以说，平庸的恶不是艾希曼一人的，它可能深藏于我们每个人的内心深处。ps翻译还是稍有问题，但确实从书里了解了，纳粹中下层军官视角下的当年最终解决方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "五十年后仍是经典，不仅是因其自身的观点，更因它能持续激发思考。“平庸之恶”在当初激起争议诸多，但须放在阿伦特的整个政治哲学体系内才能充分理解这一概念。又可参考《朋友之间 : 汉娜·阿伦特、玛丽·麦卡锡书信集，1949-1975》及《奥斯维辛：一部历史》", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特提出了法庭审判权，艾希曼反人类罪，如何对待艾希曼辩护三个问题。可惜论述比较失焦。对于恶之平庸的分析零散费解，全书的宗旨不及附言陈述凝练。但阿伦特确实提出了深刻的问题，法律能够为公正做些什么？法律自身的逻辑是否成为艾希曼逃脱罪责的理由？个人判断与道德在现代社会何以必不可少？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完电影《汉娜·阿伦特》之后一直想看，真是拖了好久才翻。“平庸的恶”虽然是一个听上去并不复杂的命题，可在战后那样的解放浪潮里，有一位犹太女性能发出如此理性的声音，足以说明她对哲学和思想本身的热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书，重读的时候觉得好像没读过一样，我一开始觉得是第一次读的时候没用心读，后来发现不是，而是经得起读，如红楼梦。阿伦特给我的感觉在于，她批判一个人或者一个机构、国家的时候，并不完全觉得他一无是处，不然她会置之不理，所谓沉默是最大的批判。她的伟大应该在于坦诚和勇敢，她所看到的所想到的，在那个年代不应该只有她一个人想到，但是只有她一个人无所顾忌地脱口而出。她对犹太人的批判是很矛盾的，应该是又爱又恨，但是以恨铁不成钢的方式表达出来就显得非常刻薄尖锐，她的历史缺席以及她的对德语文化的接纳，虽然事实上不应该成为其学术缺口，只是大众传媒之下，人们往往会把学术探讨和私人立场混为一谈，就像我们经常把叙述者和作家混淆一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译成恶之平庸更为妥帖，让人惊讶的是本以为凶神恶煞的刽子手其实外表和心理都与常人并没有太大区别。当把个人作为国家的犯罪对象来起诉时，首先引起的思考是当人处于体制庞大的机械之中该如何自处，法律显然不会以个人的良知作为定夺依据（牵涉到法律这次审判依旧有一个很大问题是犯罪者的属地原则）。历史上有数不清这样“不作为”的犯罪分子，它们甘愿沦为庞大机器的零件，漠视良知拒绝思考没有想象力，最后造成集体犯罪，少数保持清醒的人也不得不成为“内心的流亡者”。比较闭塞的信息让我讶异犹太复国委员会在有效屠杀中起到的巨大作用。历史总是不断在重演，我们国家爱国教育基本上就是反日教育，将日本视为低劣的民族似乎习以为常，在未来我们会不会泯灭良知成为新一轮的刽子手，这是一个让人恐慌的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了六七年再读，还是觉得很震撼。其中“平庸的恶”这个概念，特别让我想到wg，想到anti-rightist。让普通人变魔鬼的是极权政体，让宣传的教条取代了最基本的人性。另外，这个中文版相当不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特在这本书里对大屠杀以及人性的阐释实在比许多专门写大屠杀的作品更深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特不喜欢为自己的学术身份归类，却无法改变后人给她的诸多身份标签，在中国首先就是政治哲学家这个标签。这本书终究是一部充满现实关切的报告，从题材上说可算纪实文学（类似的作品如斯塔尔夫人的法国大革命）。如果按照传统的政治学论著或论文式写作规范去按图索骥，你一定会失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "十恶不赦者未必是恶魔，忠于职守与丧心病狂仅一步之遥", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我突然意识到，丁凡师当年对阿伦特的评价——尽管我已不能清晰地记起全部内容——是何其有见地。（错字甚多，另外p251.的译注中是否搞错了敖德萨和摩萨德？）", "marks": "还行"}
{"content": "到今天这本书的意义应该已经不再只是讨论纳粹反犹的行径与机制，也非“平庸之恶”以及在群体行为中产生和流行的可能性。在我看来最有意义的一点反而是这些文章发表之后所产生的一系列反应，凸显的是真实的人性庸常，以及无论什么人都无法超脱于其上的自我认知--出身、种族、以及成年之前所接受的意识形态乃至于原生家庭的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读完，前面颇觉繁冗，后面渐入佳境。阿伦特真是长于说理短于叙事，无论是对艾希曼审判的庭审报道，还是对纳粹屠犹背景的介绍，都显得有些拖沓杂乱。副标题中的“平庸的恶”虽是直到书末才出现，但贯穿于阿伦特塑造的艾希曼形象始终，然而这个后来被当做焦点探讨的主题却非本书格外着眼所在；阿伦特最为关注的是，对于在可称为“行政性屠杀”的集体犯罪中的具体犯罪人，如何通过一场合乎犯罪性质的恰当审判予以惩处进而伸张正义。无疑，阿伦特认为耶路撒冷对艾希曼的审判没能达到她所期望的标准，甚至是浪费了这个经典的案例。结语处对“反人类罪”的探讨是本书的精华所在，推荐一阅。本书翻译基本过关，但未能传达出阿伦特因之备受批评的尖锐风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特确实是个不妥协的勇士，言辞锋利，绝不畏惧，为阐释观点，不惜四面树敌。她的观察异常敏锐，思考相当深入，平庸之恶概念确乎石破天惊。本是一本法庭审判记录，却给人很多的启发。这样的书值得更多的人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始被翻译打败，结果越看越佩服女神的分析，冷静得令人心里发毛。当年引起巨大抨击的原因之一可能是第一章写得实在是太咄咄逼人了，怀疑当时很多人可能看了第一章就爆炸了，根本没有看完吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本由纳粹战犯艾希曼的庭审报道结集而成的书，虽然不是阿伦特最重要的著作，但却是她最广为人知，也是引发争议最大的一本书。由于是给《纽约客》杂志的撰稿，这本书的内容近似于新闻特稿的体裁，而并非严格意义上的学术论著。作为犹太民族的一员，阿伦特从现代科层体制的角度，对艾希曼犯下的滔天罪恶所做的冷静分析，对犹太人组织在大屠杀中所起的不光彩作用的揭露，以及对此次审判不符合程序正义之处的批判，都无疑需要巨大的勇气和卓越的见识。从今天的眼光来看，这本书可以跟鲍曼的《现代性与大屠杀》并列，共同成为以对犹太人的大屠杀事件切入，深刻反思现代性种种弊端的力作。", "marks": "推荐"}
{"content": "她打开了一扇门，她把这扇门称为“平庸的恶”，从这扇门进出的人都想关上它，但它已经关不上了。因为这扇门总还是有人在通过。", "marks": "力荐"}
{"content": "平庸的恶不仅仅指向艾希曼，也指向阿伦特终其一生想要唤醒的犹太人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一刷的感官是 就像是中国人捉住一个皇军战犯要判个死刑以立国威 突然一个已经移民美国的教授跳出来指责司法程序之类的问题 当然以色列的问题还更加复杂一些 由此可以推想阿伦特当年所承受的压力指摘甚至死亡威胁之盛", "marks": "力荐"}
{"content": "无论在任何法律、任何制度之下，艾希曼都能活得心安理得、顺理成章，他太正常了，正常得可怕，他就是这样一个人，缺乏想象力，一味遵守命令，没有负罪感，在道德与良知上充满冷漠，总之，他是一个没有思考能力的人。但是没有法庭会去进行人性与灵魂上的审判，所以，艾希曼那平庸的恶，也绝不妨碍他作为一枚“小齿轮”在庞大国家机器里的运转。", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利瑞典丹麦荷兰基本对希特勒的反犹主义免疫，荷兰是唯一举行抗议游行的国家，而丹麦是唯一从政府层面直接撅希特勒的国家。作者客观的指出由战胜国审判罪犯似乎更像是复仇而非对未来潜在的类似犯罪的一种震慑。且指出了审判的非法性，难怪惹来非议。本书开启了我对二战史的沉迷之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉娜·阿伦特作品的好处是结构清晰、思想深刻，读下来受益匪浅；但她的短处同样明显，即叙事不完整、细节不足。\n《艾希曼在耶路撒冷》这本书对于“平庸之恶”并没有多少论述，而是通过法庭辩论的一首材料还原犹太屠杀的真相以及艾希曼们在其中扮演的角色。汉娜·阿伦特着眼更多的是国际法的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节充实，作者想谈的、想反驳的内容太多，导致主题不够鲜明——还不如副标题来的清晰。一个心理健康、性格为人称道，却完全没有分辨是非能力的人，以这样的平庸之恶，造成几百万犹太人的灭亡", "marks": "推荐"}
{"content": "一种未必适合观察对象却具有更普遍意义的观察，也为审视国朝历史提供了一种视角。行文极其毒辣，简直不给自己留任何后路，能得罪的都得罪了。可惜翻译比较生硬，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶的化身未必是狂暴的恶魔，也有可能是平凡、敬业、忠诚的小公务员。艾希曼由于没有思想、盲目服从而犯下的罪，并不能以“听命行事”或“国家行为”的借口得到赦免。", "marks": "推荐"}
{"content": "“政治不是儿戏。论及政治问题，服从就等于支持。”", "marks": "还行"}
{"content": "从集体到个人，平庸的恶来自于思维的缺失，施暴之人甚至并没有意识到自己在作恶，阿伦特 很多前瞻性思想在今天人类世界中都得到了印证…附言里说：集权制度就是要让江湖骗子和傻子替代天才和精英，当年的德国如此，如今很多国家亦如此 呵呵。 译林这个足本新版还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆读过，翻译略生硬，好在不影响阅读。阿伦特思想深远，她认为大屠杀创造了一种新型的犯罪，无论在质还是量上对人类的伤害可谓空前。阿伦特通过梳理艾希曼在纳粹屠杀系统的作用展示这一问题的复杂性，并且指出耶路撒冷对艾希曼的审判并不是在这样的视野下开展的，反而掺杂了更多的政治因素，把这次大屠杀归入了犹太人自古受难这样的古老语境。鉴于此，阿伦特冒天下之大不韪，质疑耶路撒冷法庭这次审判的资格和技术上的正当性。平庸的恶，是阿伦特直到最后才对艾希曼的定论，也是她对人性的新的洞见。", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸的恶根植于每个人的心底，当意识形态被篡改，当平庸大众将国家领袖当作神，一切正常社会下的道德与良知都被扭曲，成千上万的人被送进毒气室而被视为必然。阿伦特的伟大在于从人性与国家历史的层面来认识这场审判，是值得任何人去反复阅读的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "无删节简体中文全译本，原汁原味！", "marks": "力荐"}
{"content": "罪恶实施者由恶魔和白痴共构；曾招狂轰的本作如今光芒四射；犹太委员会的组织是否增加了被害人。61年亲临审判现场62年在纽约客连载63年成书。豪斯纳代表古里安意志在剧场发声；西德因此清洗和审判战犯却轻判多；60年5月阿根廷抓住9天后运回以色列，亡一德兵杀百犹，不仇犹不极端把灭犹当工作，32年加入党卫队，34年进监督党员的保安处，负责犹太事务，仅阅读犹太复国著作终身是复国主义者，几千人离境换数十万有序入奥斯维辛，组织和协调能力强，小齿轮，访巴未成，马达加斯加计划流产，那么好那么贵的毒气居然浪费在犹太人身上；42万湖会议议杀犹，犹杀犹；违抗希姆莱继续杀犹，希令即法，法护犹25万典迎犹芬无事荷惨烈丹严拒意说不罗凶残，艾希曼被绑架后自我认定必死，其人只是遣送官员，自认忠诚和责任，其平庸的恶遂成为概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉娜·海伦特真是冷到极致的尖锐，即便她自己也未能解决某些矛盾疑难，但提出问题本身就足以\"惊世警世\"。\"艾希曼\"的可怕之处就在于他并不变态也非心狠手辣的恶魔，他只是平庸的\"人\"，依附听命于极权机器，成为帮凶或行凶工具。受害者与施害者，种族屠杀与反人类，审判...有太多问题需要反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "这份材料其实很有价值，平庸的恶意和无条件的服从最可怕，他的作恶的破坏力其实更难以预判", "marks": "推荐"}
{"content": "文化差异还是翻译问题，很多东西不理解", "marks": "还行"}
{"content": "可以视为极权主义的个案研究——极权主义如何造就了个体的平庸之恶，虽然前面写的有点絮叨，但结论还是很有启发。阿伦特的视野和格局确实不一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "平庸的恶是重要的概念但绝非本书主旨，阿伦特最重要的贡献是让我们重新开始思考，对于战争和屠杀，如果只停留在对统治者和施暴者的控诉，为受害者送上廉价的眼泪，那等于我们白白经历了一次又一次的苦难，而这简单的二元对立论恰恰是统治者所希望看到的，因此我们自发学习得来的历史观也完全是失败的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书精华不是对艾希曼的平庸分析，而是那几章欧洲各国反犹的合谋，对种族主义在我们这个世纪的隐患预见——艾希曼将成为普遍。“人类的真正本性是：任何行为一旦发生并且被人类历史记载下来，它就会一直潜伏下来，哪怕时过境迁。”", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特的确有那种知识分子的傲慢。拼命思考如何升官发财只是另一种思考，非道德式的思考并不是“不思考”。在知识分子的眼里，拼命追逐成功当然是平庸的。但这世界有两种人，那种人他们不觉得自己平庸。除此之外，阿伦特的冷静与犀利仍然很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如阿伦特在结语中所说，艾希曼令人不安的原因恰恰在于有如此多的人和他一样，既不心理变态，也不暴虐成性，无论过去还是现在，他们都太正常了，正常得可怕。对于庭审秀的drama描绘得入木三分，证人演说到当场昏厥，在电影《汉娜·阿伦特》里也有还原。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了众所周知的“极权主义”，这本书在这几个方面的论述给人留下深刻印象：普通人是如何偏离“良知”而服从于权力的？技术怎样重新建构了人对世界、对生命的观念？面对大屠杀这样的全世界的灾难，如何用法律框定，谁该受到审判？同时，问一问我们和艾希曼又距离多远。", "marks": "推荐"}
{"content": "打算细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有想象中写的好，很多章节写的挺零碎的，主题并不鲜明，不过有些史料细节倒确实是之前不了解的", "marks": "推荐"}
{"content": "真能理解为什么阿伦特会被犹太同胞厌恶。她认为整个审判就是一场以暴制暴的表演，纯粹是满足犹太民族对纳粹的复仇。从绑架到审判，都违背了法律的公平精神。如果要审判，那么不单是德国，应该有同盟国，甚至苏联。她还提出是犹太委员会的协助，才导致大批犹太人以为顺从就能逃离死亡，于是如同绵羊一样走向集中营。不得不说丹麦的反抗态度，让人感动。当纳粹让丹麦把境内犹太人区分开来，给犹太人带上黄色星标时，丹麦说第一个佩戴黄色星标的将是国王！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中好，但也终于是读到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“恶之平庸”的最精准概括，现代生活反思与判断能力缺失之恶果的绝佳案例，国际法精神的致命缺口，极权主义最冷静又是最恐怖的写照", "marks": "推荐"}
{"content": "人的命运啊，偶然之间又存在着必然", "marks": "力荐"}
{"content": "在整个国家政治都变成了犯罪的时候，“服从”的就等于“支持”，平庸的人也能犯下滔天大罪。这悲剧不仅属于犹太人，属于平乏无趣的艾希曼，更属于整个人类——然而汉娜说，历史很有可能将会重演。", "marks": "力荐"}
{"content": "去以色列之前，读得昏昏欲睡。回来之后，读得津津有味。书讨论了三个问题：1.艾希曼是否在屠犹行动中应付最大责任？如何定义他的罪？2.以色列法庭对艾希曼的审判是否公正？3.艾希曼为什么会罔顾人类的良知犯下此罪？我想阿伦特不仅是个合格的哲学家，而且是个敬业的记者。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾希曼死有余辜，其他人也不干净。倒是意大利真算是一股清流了。\n关键是现代化的法律对人类恶行的估计明显不足，滞后太多，造成了这次审判的荒谬。\n至于说“平庸的恶”的概念，分析得还不够深刻啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要亮点是指出了这场审判的很多不足之处，以及我们应该如何在国际法层面评价以及在实践上应对“国家的系统性犯罪和种族灭绝”这样惊人的事件，还有预见了以色列对待巴勒斯坦人的做法很可能重演反犹主义的一幕。不知道是不是翻译的问题，对艾希曼本人的经历和思想写得琐碎而混乱，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特处理材料的方式堆砌的过于冗杂，作为副标题平庸的恶其实并不是这本书的主题，结语是重点，总之是信息量很大的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "同情艾希曼，入错行是很坏的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特的这本书主旨是去质疑耶路撒冷审判的正义性与合法性，而平庸之恶背后则是使人成为一个齿轮的极权体制的问题，并不是这本书重点讨论的对象……我很好奇为什么读者的关注点都在后者？还有艾希曼的死是否真的替有愧疚感的德国青年赎罪了呢？若真是这样，审判的目的又在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译难读。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之所以是经典，就在于它对人性毫不留情的剖分，对自己也对别人，与所有人为敌的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "本可以伸张正义的艾希曼审判，沦为犹太人的复仇", "marks": "推荐"}
{"content": "论述极不充分，却很难被驳倒的命题。说到底是胜利者有什么资格审判失败者的问题，特别是失败者并不绝对清白或者并不弱小的情况下", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点糙啊", "marks": "还行"}
{"content": "敢于与犹太世界对抗的阿伦特在那场对艾希曼的审判中留下“平庸之恶”这一让人绝望的短语。以色列法庭判决书中说到“服从即支持”，明白宣示:身处极权作恶的一环，若不反抗，即是罪人。——这么高的道德要求，想要做到，不是圣人也是豪侠了。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾希曼是生不逢时的，若是在现代，他怕是一个兢兢业业的好员工，但身在纳粹德国，他的平庸和执行力恰恰对大屠杀起到了推波助澜的作用，而不思考和质疑恰恰是平庸的根源。而耶路撒冷的审判某种程度也算是平庸的恶，立足于对于一件事的定性，在审判过程中，丧失了公正性，把对艾希曼的恶与纳粹的恶混为一谈", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为会是一本深入探讨“平庸的恶”，能与《现代性与大屠杀》并论的理论著作，实际上本书仅仅是聚焦在法律，甚至只是审判层面的法庭报道。就像书中附言所说：本书既不讨论犹太民族历史上最悲惨的一段，不追溯第三帝国时期的德意志民族历史，也不探讨极权主义的问题，更不是一篇探讨恶之本质的理论文章", "marks": "还行"}
{"content": "不思考也是恶", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸即恶。读完后我觉得平庸不是罪恶，不能将一切归为平庸二字。不能将大众心理学解释为平庸二字。作家在写这部书多少有种炒作意味，但本书的议题和切入点很犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有名的一本书，尤其是以“平庸的恶（恶的平庸更准确）”著名， 不知是否翻译问题，看得太辛苦，混乱的感觉，不过“中心思想”还是领悟到了。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦归啰嗦，汉娜的思路我还是服气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅是上帝的事情", "marks": "还行"}
{"content": "大爱！请注意本书副标题，平庸的恶比比皆是。20世纪最杰出思想家之一的汉娜•阿伦特的作品，也只有犹太人才可以如此写。并非故意语出惊人，也并非只是言前人所未言，而是见前人所未见，识前人所未识。让西洋参想起另一位犹太作家希尔森拉特和他的小说《纳粹与理发师》，该小说以自嘲和反讽著称。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不错，较为流畅，虽然也有一些问题。而我从文中看到的，他并不是一个平庸的人，相反他的性格里有冷血和冷漠，他不是无辜的。本书对于我们思考国家行为与国家体制内的个人，或者说是与国家机器中普通的齿轮之间的关系有一定启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如你什么错事都没做过，很乐于拥有负疚感，这是多么高贵啊! 然而，要承认罪责并且悔过却非常艰难，而且必然十分压抑。德国年轻人的周围、四面八方，甚至贯穿一生所见，都是些身居高位、肩负公职、罪责累累的人，他们却丝毫没有负罪感。对于这种情况，一个青年的正常反应应该是愤怒。然而，愤怒无疑伴随着某种风险——不是冒着失去性命或断手断脚的风险，而是事业中的折损。那些年轻的男男女女在面对《安妮日记》热和艾希曼审判时，用一发不可收拾的负罪感胁迫我们。他们并没有被过去的负担和父辈的罪责挤压得步履蹒跚，实际上他们在努力逃脱当下的压力、现实问题带来的压力，逃进廉价的伤感之中。\n\n在那最后的几分钟里，他好似在总结这堂关于人类弱点的漫长一课带给我们的教训——那令人毛骨悚然的、漠视语言与思考的平庸的恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然缺乏勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "反思既有的法理框架能涉及并处理的范围，这样看来艾希曼问题超乎寻常，理性满是漏洞。读完对欧洲民族多样性问题有了更直观的了解吧，主要还是对阿伦特的尊敬，不管如何，冒天下之大不韪质疑犹太人快意恩仇的权利，并提出这种行为将要遮蔽或者造成的各种问题，真的很有胆识", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伦特以分析文学作品的手法，不落一个哪怕在寻常通讯记者眼中并不重要的细节，逐步精确推进对审判的描述。真的，千万不要和阿伦特（当然，她已经挂了）面对面吵架，就算你本身有理没准也输……", "marks": "推荐"}
{"content": "待读很久，拖到最近才看。虽然读得比我预期慢，但真是好久没有这么痛快地阅读了！特别喜欢阿伦特写作的“语气”，不时会让我看得笑出来。受过哲学训练的人，果然是出手不凡，何况阿伦特还这么高智商。当然，书的内容是非常认真严谨的。阿伦特通过自己的深度思考，对所谓“平庸之恶”（即她所指“不思考”）进行了全方位反思和批判。她批判的可不止艾希曼一个人，也包括诸如公诉方等很多想通过渲染情绪来替代理智思考的各界人士。最得罪人的恐怕还是对战时犹太委员会和犹太复国主义者一些做法的批评。\n\n翻译略有些问题，有些地方容易误解，但总体还算过得去。另，书中所叙二战时欧洲各国对于犹太人的处理方式也是个意外收获，很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "在变态犹太老板手底下干活+周末刚听了“只有全世界都信仰基督教上帝才会再次降临人世”的传教，再看这书颇有种微妙的感觉...", "marks": "推荐"}
{"content": "人性太脆弱，政治太丑恶，我们依旧没有明白发生了什么～", "marks": "力荐"}
{"content": "很翔实的一份报告，作者根据审判的材料努力还原和整理了二战时期艾希曼在欧洲的行动以及犹太人当时的处境。在理清了被告人行为的前提下，作者很自然地提出了被告究竟是替罪羊还是应对犹太人的灾难承担不可推卸的责任？国家发动的种族灭绝和刑事犯罪是否适用于一个框架体系？谁又有资格对其做出判决？", "marks": "推荐"}
{"content": "译文不太理想，论证缺乏体系，然而启发性是最亮的星星。", "marks": "推荐"}
{"content": "写毕业论文前看到这本书就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然“恶之平庸”到后来有些被小题大做了，但概念本身引人思考。反过来说，平庸是不是一种恶？想象力的缺乏和缺乏对现状的拷问是不是恶？", "marks": "推荐"}
{"content": "体制是一个大熔炉、塑形器，所有有个性的，不安分的，想要独立的，都不可能在其中生存太久，这是一种逆淘汰，强大到无人能够从内部击破它。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于买到了！！等待已久  渴望已久………………", "marks": "力荐"}
{"content": "论及政治问题，服从就等于支持。……？", "marks": "推荐"}
{"content": "盛名之下，并不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶的化身未必是狂暴的恶魔，也有可能是平凡、敬业、忠诚的小公务员。艾希曼由于没有思想、盲目服从而犯下的罪并不能以“听命行事”或“国家行为”的借口得到赦免。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉娜阿伦特无疑是正确的，历史已经印证了她的远见，但她那冷静清醒的旁观者视角在很多人看来多么上帝视角，脱出自身来看一切本身就是需要特定条件的，阿伦特的自身经历(无国之人)造就了她。书很冗烦，流水账般的记录了很多，我第一次知道那么多当时的事情，没有人能完全还原历史，阿伦特也只能在自己的方向上搜集整理展现，但可以肯定的是这些资料非常有价值。“恶之平庸”在现代人眼里已经是个平常概念了，但读完阿伦特的书才知道重点根本不在这里，她洋洋洒洒写了这么多只是想让这场审判更加公平正义严谨，而不仅仅是一场表演，可惜，人类还将以她书中所写到的那样继续表演下去，人性所限。", "marks": "力荐"}
{"content": "纽伦堡和东京都未能走出胜者姿态和政治桎梏，艾希曼也就毫不意外得为不完备的检控走上本就逃不过的绞架", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12 想读；2017.12 读过。更像是法理学的著作。刑事，共同体；民事，个人。艾希曼所代表的新型犯罪如何处理。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有了全译本。50多年过去了，时间证明了汉娜·阿伦特的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪实文学记录一件复杂的事情，看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "震惊！犹太人不反抗的罪魁祸首居然是犹太复国主义，上层犹太委员会和纳粹极度配合达成交换协议；下层犹太被混淆视听欺骗性地以为只是转移乖乖去火车站集合。艾希曼是恶的链条上的某个“齿轮”“螺丝钉”，没有他也会有人替代他，批判的应该是复杂的人性。成王败寇，人类战争史本来就是犯罪史。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间处处可见本来想发个高阶嘲讽,又生生憋回,最多只发一半的不快", "marks": "力荐"}
{"content": "「把个人变成行使职能者和统治机器上赤裸裸的齿轮从而对其去人格化，是极权统治的本质，大概也是每一套官僚制度的天性。」「政治不是儿戏。论及政治问题，服从就等于支持。」", "marks": "力荐"}
{"content": "重点是，庭审观察报告。", "marks": "力荐"}
{"content": "虐 ", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是连载的报道，怪不得前几章读起来有些混乱。打开了很多知识点，补课中……", "marks": "力荐"}
{"content": "对于大屠杀，我们都有一个被笼统描述的印象，作者却试图用冷静、详尽去揭示，真相总是残酷的，让受害者难堪。\n    没有犹太高层的组织配合，怎么会有这么多的人数，这么平静的赴死？\n    这样的情况似曾相识，邓小平曾经说过，没有总理文革会死更多的人，没有总理文革却也不会这么久。\n", "marks": "还行"}
{"content": "民族的颠覆和毁灭往往是人意想不到的原因，愚昧无知和忍让换取最终才导致了灭亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "结语部分的格局，是我之前不曾想到过的，但同意。翻译扣分。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是政治哲学，不如说是纪实文学吧。阿伦特的写作野心完全与她的才华相衬，能让她无视宏大的标签里看见暗地里涌动的暗流。不是凡人会作恶，而是恶行本身就是一种空气。「元首是不会让我们落入苏联人手里的。他会提前把我们毒死的。」", "marks": "力荐"}
{"content": "书的腰封封面前言附言内容都是特别多，简单介绍了书的主要内容，我主要看了这些部分，书中主要内容倒是没有看，有时间看看，其实前言和附录部分基本概括了该书的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的关注点全在法律审判的程序问题和伦理困境上了，可能是因为我身在一个恶之平庸无比稀疏平常的国度吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "为丹麦人民点赞。平庸之恶的说法并不严谨，但值得思考，尤其在二战后的那段时间", "marks": "推荐"}
{"content": "观点犀利就是冗长散乱了点", "marks": "还行"}
{"content": "该作的主角并非艾希曼，也非所谓的平庸之恶。作者对庭审秀的吐槽对战后审判的吐槽对反犹历史的分区域的详细还原，打了一些把历史简单化符号化用来操弄舆论实现政治目的的人的脸，因此才备受争议吧。PS总觉得喜欢打大屠杀牌的某朝也中枪了。PS2：法呆意呆等好感度上升", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些混乱，头绪不清的样子。书里说“真相是，假如犹太人民的确没有组织、没有领袖，那么就会乱象丛生，灾祸遍地。但是那样一来，受害者的总数则很难达到四百五十万到六百万之间”，所以那些所谓的犹太长老委员会在一定程度上充当了犹奸的角色。另，欧洲其他国家和民族在一定程度上也或多或少充当了纳粹的帮手。", "marks": "还行"}
{"content": "想起一句政治课本式的话，每个人的命运都与共同体命运紧密相连。艾希曼是一个“好公民”，但永远不可能是一个“好人”。当现代社会的纪律与权力渗透到每一个个体身上，每个人都是艾希曼或犹太人：软弱，胆怯，看护着自己tiny的自爱。这需要我们重新审视“真理”与所谓的普世价值，审视何谓“善”。", "marks": "还行"}
{"content": "海德格尔的红颜知己", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分笔墨用于陈述纳粹时期各国对犹太人的处置状况，说明人们夸大艾希曼自发性的罪责，而以一个替罪羊的形式做出这次失败的审判。艾希曼作为某种政治机器的一部分行凶作恶的普遍性，特定罪行因为没有受到正义的制裁预防再次发生的可能性，以及不思考所导致的灾难-丧失人性。（需要延伸阅读）", "marks": "推荐"}
{"content": "不像一本完整的书啊……第一次知道犹太委员会这东西的存在，这点太惊人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念快乐和悲伤的曾经。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像看了假书", "marks": "还行"}
{"content": "信息密集，一遍不够。（豆瓣电子书）", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译我也是无语了，德语版前言愣是没看懂。", "marks": "较差"}
{"content": "不少内容默认不证自明，实际缺少进一步的解释，翻译和kindle版的排版很糟心。昆德拉说过：“根本问题并不是:他们当初到底是知道还是不知道?而是:是不是只要他们不知道就算是无辜?”敌人有别于罪人，而庸人也能成为恶人，罪恶的实施者中并不一定只有恶魔，还会有白痴和笨蛋，身而为人却不思考本身就是罪大恶极。", "marks": "还行"}
{"content": "很有现实意义：1. 一台巨大的毁灭机器，其在技术层面的组织管理，跟一台生产机器并无二异。毁灭集体并不是一群疯子，而是一个在技术层面具备很高理性和效率的集体；2. 关于“平庸的恶”，一想到从事技术性工作的我们，与文中所描述的艾希曼日常之所思所想所关切，本质上并无太大差异，就感到不寒而栗。3. 国家意志/集体意志，在今天已经发展为世界意志/潮流意志，其力量比以往更大。我儿时部分之价值观与当今之潮流并不相符，然而这部分的潮流我已欣然接受；倘若未来某天当今潮流被判定为罪恶，我是否也应接受审判？", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "跳出苦难所营造的苦难氛围来看苦难的每一个组成部分，回答了我关于历史重大事件中的小人物的心路历程的疑问。最后的审判词很全人类了", "marks": "力荐"}
{"content": "the banality of evil 其实是在讲“恶的平庸性”吧。平庸怎么会是恶呢？“恶”这件事本身就是平庸的，因为缺乏“思”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有思想的作者。平庸的恶发生在我们生活的每一天。追根溯源，带着隐藏完美的恶意，去伤害我们的同类。不给予惩处，就将被无限复制。特别是当今时髦的成功学名下，不择手段也变成可取的了。我们就身处这样的现实，恶从来没真正清算过，有怎能期望小民们不乱穿马路呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "“这样一桩罪行只能由一个庞大的官僚体制以国家手段来实施；不过，只要它是一桩罪行，那么在对簿公堂之时，这台机器上的所有大小齿轮就自动蜕变成凶犯，变回了人。”一场花式甩锅。一个衍生的问题却成为后世对这一事件确定的主题。不思考也是一种恶。施害者最终会以自己施害的方式成为受害者", "marks": "力荐"}
{"content": "可能专业性有点强，涉及很多历史概念和事件，再加之翻译以及作者文风，是一本比较难啃的书。让人感到最痛苦的莫过于观点分散的零碎性，导致抓不住重点。另外书名附标“平庸的恶”可能也会误导读者的注意力，其实书中对于平庸的恶的严肃讨论既不集中，也非重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有比吉林那本多出什么来，慎入", "marks": "推荐"}
{"content": "德文版前言和附录居然是一样的…是因为猜到读者不会看前言吗？从阿伦特的语气能够知道她为什么会遭受如此多的非议。收获：理想主义者要防止理想主义者，犹太复国主义要防止犹太复国主义！！", "marks": "推荐"}
{"content": "全书虽然中间部分略显冗长（因为是庭审记录），但是整体的叙事仍然能够刻画出这一问题的两个背景。我能从中看到两个问题：首先必然是平庸之恶“the Banality of Evil”，面对极权主义体制下服从即为最高美德的道德体系下人的生存问题，后人所说的为“更高的道德含义”而献身的空洞无物，这一审判的最终目的只是为了匡扶那模糊不清的“正义”，以及类似于大屠杀此般的恶如何能够用人类的法律去度量；另一问题其实是一个国际法意义上的问题，这一审判中对艾希曼行为性质的判定和“国家行为”之间的张力。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦特真是role model。不仅因为她的理论本身，也因为她跳出自己身份进行思考的努力。平庸之恶的论述任何时候读来都获益匪浅。当残酷成为了社会规范、善良却成为不正当的诱惑时，善恶如何界定、法律的界限又何在？阿伦特总体偏向悲观。因为太多人认为极权主义可以天衣无缝，极权便成为可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "很震撼，但是除了极权的问题还在想，这是否也是一种路径依赖？只不过他依赖的路径在我们看来十分的没有人性罢了。而我们依赖的路径呢？我们是不是也在作恶？（但是终究没有跳出去的勇气థ౪థ", "marks": "推荐"}
{"content": "译林今年重磅推荐的一本书，适合高智商高学知的人去阅读，压根没看懂，太专业了………………", "marks": "还行"}
{"content": "这是一场控辩双方力量差距悬殊的不公平审判，在犹太世界具备强大舆论支持的控方始终未放弃以压倒性优势把它变成一场复仇狂欢。身为犹太人的阿伦特以哲学家的理性思考发布这份报告，实在需要太大的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "开头看的还算顺畅，但后来因为历史知识严重匮乏看的很晦涩。“罪恶的实施者中并不一定只有恶魔，还会有白痴和笨蛋”，恰恰施暴人群里白痴跟笨蛋是主力军，作为跟随者，肆意施暴仿佛是不需要负责任的宣泄。作为一篇庭审纪实文，阿伦特也算是客观了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很思辨的一本书 但不知是不是翻译的缘故 读起来非常晦涩 令人昏昏欲睡。。书的副标题不应该翻译成“平庸的恶” 而应该是“恶的平庸性” 一个普通人离杀人犯到底有多远？历史告诉我们：其实远比你我想象的要近得多", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是对新型犯罪的案例分析，重在法律与事实。主题很小，非为科普，因而涉及的知识点太多，不敢说读明。", "marks": "推荐"}
{"content": "法律不是用来复仇的，而是用来维持正义的，正如书中所说，一个杀人犯之所以要偿命，不是因为他杀了张三李四，或者某人的父亲、丈夫、妻子，而是他违反了法律。", "marks": "推荐"}
{"content": "一字一句读完了，和很多人的感受一样，翻译得不是很流畅，但还是被深深震撼了。信息量巨大，常常有冷汗涔涔下的的感觉——因为我觉得自己身上也有这种平庸的恶、恶的平庸。汉娜·阿伦特说，对恶政的服从就是支持，如果我们承认这个命题哪怕只有三分为真，那么，对社会的不公不义，其实我们绝大多数的人可能同时既是受害者，也是添砖加瓦的人吧！可以想象，在二战结束后仅仅十几年，受害者的创伤还没有结痂愈合的时候，汉娜却提出这样一些“残忍”“冷酷”的诘问，质疑犹太委员会、质疑国家绑架行为、质疑法庭在着力点上跑偏，把一个本可以普遍造福于全人类的“机会”窄化为简单的复仇。可以想象，这有多伤人！稍微代入一下，在中国的土地上审判土肥原，731的凶手们，却有一个我们自己的同胞跳出来讲这样的话，那将如何？虽千万人吾往矣，敬仰！", "marks": "力荐"}
{"content": "史料详尽，细节丰富。然而也可能是个人最近偏重于思考抽象理论，有点不太满足，很多地方也没耐心跳读而过，和哥约的读书计划结果两个人都匆匆翻完～ 入了理论本，可能会有新理解。暂时联想到勒庞的乌合之众，不知是否有借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是佩服自己大学时会去啃汉娜阿伦特的《极权主义的起源》，换到这本，越发觉得，平庸在自己的生活中是没错的，一旦涉及到别人的生活，权利，甚至是生死时，平庸作为一种恶，就显得越发扎眼..", "marks": "力荐"}
{"content": "真实叙述与主观想法掺杂到一起，感觉很乱。如果不甚了解那段历史，看着会特别费劲。这场审判，多少都有点像一场戏了。艾希曼只是个小齿轮，正是那些与他相似的无数齿轮一起，才让恶的这台机器，造成如此大的悲剧…", "marks": "还行"}
{"content": "略啰嗦，但书极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "汉娜阿伦特图书第二本", "marks": "力荐"}
{"content": "当我打开一扇新的门我将看到什么：一个迷茫的心智正常的拥有些许同理心的中年男性，满心欢喜地变为了集体内部的螺丝钉，不加思考挥下手中的刀。艾希曼如此平庸以至于令我无法憎恶，但又如此奸诈且通晓人情，以至于他这辈子甭想通过集体的意志来脱罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在很多新闻评论里看到这本书和“平庸的恶”的概念，极为感兴趣就购入了此书，实际读下来，觉得凡概念还是得读原著才行，“平庸的恶”这一概念被误用滥用太多了，以至于会让人洋洋得意地轻松得出那个被阿伦特批驳的观点——“每个人心中都有一个艾希曼”，这当然与本书的观点是相悖的。此外除这个“恶的平庸性”之概念外，此书还详细论述了耶路撒冷审判法庭的程序正义之不完整，强调了审判的目的应为弘扬正义而非民族复仇，毫不留情地批评了犹太人在整个种族灭绝过程中所表现出的间接的“合作”，重点强调了不要将犹太种族遭受的屠杀视为民族命运连续性的一部分，而应思考到每个人类遭受此类屠杀的可能性。可以想象在当时，这样的独立思考必须要通过激进表达才能引发注意，阿伦特的观点是独特且不可或缺的。", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列复仇罢了，说的那么义正言辞。意外收获是那本欧洲犹太人的灭亡，destruction of European jews, 里面才把德国法西斯的混乱官僚体系搞明白了，以色列人在审判艾希曼的时候还完全搞不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉拿到样书的时候会喜极而泣，作者思路清爽，观点有很强解释力，很多段落看的时候忍不住拍大腿，怪不得引用率这么高，能遇到这么有趣的书真是幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书堪称是英国社会学家迈克尔·曼的那本《民主的阴暗面》的姊妹作，同样是以丰富而详实的案例素材，来佐证不成熟的民主制度，与民族主义狂热，以及由之而生的族群暴力之间的紧密关联。由此，作者并不是要否定民主制度本身，而是强调如果没有完备的配套制度体系和成熟的社会文化氛围与与之相适应，那么民主制度的引进，很可能会造成“南橘北枳”的恶果。这样的警告，非常值得身处转型期之中的广大第三世界国家的领导者们反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点：民族主义狂热和族群暴力并非源于古老文化，而是由于精英阶层为维护现有统治秩序所做的冒险决定。所以要学英国，成本决策，审慎基础上理性决定。成熟的民主国家不太会动武，转型中国家在这方面很脆弱，尤其是转型过快的。所以不是民主的传播能带来和平，而是成熟的过渡成功的民主国家有和平。略读", "marks": "推荐"}
{"content": "本书加入民主反思书单（远目）。对“特殊群体”（引号重要！）生存状态的关注，让我一直在反思专制暴力和群体暴力谁更可怕，以及二者之间究竟有多少异同……心里是有一些倾向的，但是不敢说出来，书还是没读够，总觉得站不住脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是01年的书，相当有启发，但落到中国这个具体的国家，当你想要答案时，也令人更困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实意义非常之大", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "意识形态、各种主义，终究是占有话语权的各派别/阶层的工具，说起来他们自己未必相信，不过是为了利益。所谓条件，还是各方利益要素没谈好，所以民主化带来的权力空隙被其他方抓到利用了。英国的公民民族主义就相对温和和理性，也源自起稳健的渐进式民主框架上修补了不少制度的权力和价值观bug。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本论文集，可能不太适合普通爱好者读。", "marks": "还行"}
{"content": "作者为民主化和民主主义提供了崭新的学术视角，对民主转型中的国家具有很强的警示借鉴意义。但这烂翻译怎么能刷到豆瓣这么高分？没救了豆瓣。", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译，服了。长句基本都要读两遍", "marks": "还行"}
{"content": "作者的核心问题在于解释民主化与民族主义之间的关系，通常我们可以不假思索的认为是历史的根源民族主义在民主化的时期得以放大进而造成暴力冲突，但作者则指出不成熟的民主化恰恰塑造了不同类型的民族主义，从而造成了暴力冲突。这种关系的探讨不禁让我想起了自己的硕士论文，想通过比较案例的分析来阐释民主化转型与宗教性的政治组织之间的关系，不同的政治组织结构类型影响了转型过程中博弈的方案，最终造成了转型的成功或失败。与斯奈德一样同样运用到了社会学的行为层面的分析，同样运用了比较历史的分析方法，但却少了作者混合的分析维度，理论模型的分析永远是简化的，斯纳德直言不讳的指出他自己的分析类型在现实中肯会存在交织，正是因为这种交织才使得理论更富有魅力。若能早看到此书没准自己写作硕士论文时会更有底气。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主指的是投票与群众声音吗？民主太容易被绑架了，因为群众太容易被所灌输的观念绑架。当一个国家的观念市场，被垄断，被煽动，被冠以利益方的噱头，确实是很危险的，而民族主义只是其中最容易被利用的一个。民主究竟有否可能实现，本书的末端提到的一点，强调需要让旧精英利益得到缓冲，民主才有可能实现，乍听起来异常可悲。但民主是为了什么，其实也只是为了让各方得到公平的利益，这里的利益不只是金钱，还有观念文化价值。但这真的可能实现吗？现在看来，现有的民主国家，毕竟也只是盖着帽子的民主吧。我们都期盼人人平等，人人都有自己的存在价值，但这究竟是不是可能的？", "marks": "还行"}
{"content": "有些时间不读此类学术书，现在读起来都不太习惯了。案例选得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "民主化和民族主义的冲突。主题：社会转型。四种民族主义类型：族裔的，公民的，反革命的和革命的。", "marks": "还行"}
{"content": "核心论点其实就是一句话：民族主义狂热和族群暴力源于精英阶层为维持现有统治秩序所做的冒险决定。其他部分是大量不同国家政权的例证。可以看出，对于转型期国家来说，不考虑社会和文化，单纯的移植所谓的民主制度，极容易造成混乱。主题和例证都挺有意思，但是翻译的实在是太拗口了。", "marks": "还行"}
{"content": "大量详细的例子论证作者的观点也支撑着我把纯理论的东西读完", "marks": "推荐"}
{"content": "听过译者的讲座知道了此书，买了一本自己忘记了，又在图书馆借了来，在还期前一天逼迫自己读完。好书，尽管翻译并不流畅。之前听赵鼎新说民主并不能解决社会融合和民族融合的问题，可能还会进一步造成民族分裂和国家崩解，此书中有详细论述。难能可贵的是作者最后提出了许多可能的解决路径。", "marks": "推荐"}
{"content": "Snyder是一个很不错的学者，这是他的代表作之一，批评民主和评论的。作者的主要观点是民主的初期，旧精英可能会利用民族主义提供一种看似“民主”但实际上是煽动性质的民族主义。一个直接的结果是这些处于民主初期的国家更可能陷入冲突中。扣分主要是因为翻译，太拗口了。", "marks": "还行"}
{"content": "民主不能乱用。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，翻译稍差。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-12  有意思的视角，没准备好的民主是场灾难", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一篇论文，民主化过程中，国家制度规则是否完善和特权阶层的利益是否能够适应民主改革，将催生出4中不同形态的民族主义，只有一个能够平稳的完成民主化，其余三个容易擦枪走火。总之，民主有风险，革命需谨慎。PS：书翻译的不行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "汉藏之间的矛盾还不是重点，重点是中国未来是否可能走上阴郁的德国威廉式反革命民族主义道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者从英法德国的民族主义生成讲起，但其目的是要解决一个现实的问题。上世纪九十年代苏联解体后，一批前社会主义和发展中国家启动民主化进程，但结果不如人意，不少国家陷入战争与暴力之中。原因何在？本书从民主和民族主义的关系入手，不少论述启人深思。可惜翻译有些生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念变成工具，目的变成手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "对认识当前的国际、国内的问题极具现实意义。每个人都有责任，尤其是精英、知识分子、各类媒体。", "marks": "力荐"}
{"content": "民族主义是生活在我朝的人必须要面对的精神课题，从小学开始，民族主义的观念渗透在教材的角角落落。这本书中提出的四种形式的民族主义，可以引发对现实的思索，甚至对未来的预判。在当下，这本书的翻译出版，非常有必要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的好书啊！！！拿到手里就很舒服，语言的话也没有翻译书的生硬，内容也超有意思的，揭露了很多内幕，绝对有看的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "跑！这就是民主", "marks": "力荐"}
{"content": "佳作。看标题还以为又是以知识来对抗权力的那类陈词滥调，但这里的“科学人”完全是贬义。作者所要批判的是抽象化、教条化的理性主义、自由主义在处理实际、具体、千头万绪的社会政治事物时的颟顸与无能。他说理性主义哲学误解了人性、社会世界的性质和理性主义本身的性质。“它看不到人性具有三个向度", "marks": "力荐"}
{"content": "摩根索可能是国际政治理论或者说政治思想史上被忽略的一位学者，因为他往往被归于IR的领域。但是从这本书中，摩根索将他面对科学主义和理性主义的困惑与绝望展现在文字之中。科学人本身就是一个矛盾的综合体：人的生命本身就是非理性的，而恰恰是需要用科学的“理性”给人加以紧箍咒——并进一步对抗自身权力的欲求。进一步，在政治领域，真正的政治让位于“科学”，消解了真正有意义的政治，这让人想到了施特劳斯在《什么是政治哲学》中的隐忧。理性主义哲学最根本问题的是对于人的认识错置，它赋予了人“知识和控制的力量”。摩根索的每一句话都能够表现出他对于科学理性的失望，可以说是一位尼采式的人物，但是这背后可能还面临着更为沉重的问题：如果没有这种“科学”的理性，那么如何建立他的世界？他是否能够在赤裸裸的现实面前存活？", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是对“one world, one dream”政治正确以国际政治角度的批判，让我不停脑补的是奥克肖特，很多“教条”的自由主义者的确已经成为自己的反面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "国际政治现实主义的许多观点都可以从这里找到起源。除了对非政治性的自由主义和科学主义的强烈乐观情绪的批评、政治让位于科学理性外，也有对社会科学学人因为嵌入在现代与自然科学所统治的社会之结构中却无力抵抗的处境分析与悲哀等等。小书可信息量特别大，大师是永远的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性人的生存困境。", "marks": "力荐"}
{"content": "作品本身很平淡，从文化入手，剖析了中美关系的现实和未来，用大段章节来讨论TPP现在看有点尴尬。在翻译方面这是一本神奇的书，译者有四个，他们还在前言里感谢了十多个某大学的本科生“超越自身的贡献”。译文甚是诡异，比如说中国要复兴“中王国时期”的辉煌；隋炀帝出兵“鲜卑国”，最后让土耳其人打败了；郑和是穆斯林蒙古族后裔；费正清，非要译成约翰·费正清，实力演绎画蛇添足……", "marks": "较差"}
{"content": "建勋这本书终于出来了，是非常好的宪政理论书。", "marks": "力荐"}
{"content": "兼备专业与可读性的宪政原理，偏重横纵向分权。作者立足于古典自由主义、有限政府理论，主要基于美国宪政经验，但略过囿于此，对行政国家、联邦权扩张和累进税的合理性一面缺乏公允评价，“片面的深刻”，近于美国右派。对其师多中心主义理论的介绍非常深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "宪政要义——有限政府的一般理论，与这本《驯化利维坦》是一本书么？驯化几个网站已无货，估计卖完了，孔夫子还有30元上下。20170905。开始读20170918-19对美国的研究，宪法三权力制衡联邦地方自治基本权利个人自由等。可以参考，但路径未必能行。", "marks": "推荐"}
{"content": "王老师专门去我们群讲了一课这本书的大意，于是我就来了兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙之书，值得反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "书倒没什么大错处，但还是推荐宪法学导论吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，关于宪政分权浅显易懂的著作", "marks": "推荐"}
{"content": "果真是宪政入门的一本好书。尤其对地方自治这一部分印象深刻，因为地方自治的益处是可以直接影响给人民的。", "marks": "力荐"}
{"content": "上了这么多王老师的课，最终有幸能在出版第一时间读到王老师的书感到非常开心。王老师对古典自由主义传统的恪守让我倍感敬佩，对中国改革的前景也有糅合了联邦主义的独到见解。祝美梦成真。单就书来说，很浅显易懂，没有学术专著的枯燥难读，适合入门、逻辑清晰；但又不乏大量引注，理论支撑足。", "marks": "力荐"}
{"content": "宪政的入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同建勋所说，“这是一本事关自由的读物，是写给每一个热爱自由的人看的。”恩。我也是热爱自由的。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样从臣民到公民，至少在游行时不要成为暴民，是每个人的自觉学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是有限政府？", "marks": "力荐"}
{"content": "很荣幸安德森一离开北大之后就立马买了一本刚翻译成中文的新著拜读了一遍。在这本书中，安德森分析了美国外交的历史演变过程，上半部分“帝业”更像是一部国际关系史的梳理，下半部分“谋士”则是美国外交战略家的思想的梳理。安德森认为在美国的外交政策及其思想中贯穿着“帝国与慈善”两条线路，即现实主义与自由主义，而这两者在美国外交政策中始终处于一种脆弱的结合，稍不留神就会遭受灭顶之灾，就像福山在《历史的终结与最后之人》中将美国的霸权与自由民主制结合的尝试同样也是不成功的。坚持自由民主制度的美国应该尊重世界各国的民主制度，然而这样必将削弱美国在全球的战略地位，这是美国处于权力峰巅时必然会遭受的后果。安德森在最后附录讨论福山的文章值得关注，能更好地看清楚福山的思想动态，安德森这本书是一本大手笔的国际关系著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅、典雅，带有作者标志性的尖锐判断和冷幽默。但要读得净津津有味，也需要对这个领域阅读和积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面越犹疑", "marks": "还行"}
{"content": "拓展阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "波兰尼的学科背景应该比较丰富，从经济谈到政治，从战争到科学，随意游走。翻译的水平也厉害，读起来很通畅！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史社会学，以近代早期爱尔兰为对象讨论科学与现代国家间关系，这类著作基本是从社会工程社会控制角度入手解读国家的管理职能。", "marks": "还行"}
{"content": "理解不了他的思路，叙述的方式很奇怪，有种说教的感觉。略无感。", "marks": "还行"}
{"content": "又是豆瓣上读过此书的第一人。本以为这是本社会学或历史专著，怎么也没想到几乎可以算是儒勒·米什莱的诗歌散文集。你大可以在每一段前面加上一个“啊！我的祖国！”反而会觉得更贴近作家的原意。在第二章几乎都用来跑题后，作者立刻在“第二部分回顾”中写下第一句话：“在心灵的驱使下，我走远了，可能太远了点”……哭笑不得的一本书，留下了对法国人更有兴趣的探究。10-4，,10.18读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "如果共享权力会带来置信问题，因为无法确定合作人的真是意图，不信任则可能促成自我实现预言带来合作方的政变。如果不合作则会带来其他种族的不满引发内战。所以根源的问题仍在于可信承诺，这点不算新颖了。 作者想从国家能力的范式中跳出来来，而不能达成制度妥协或者消灭叛乱者仍然是个国家能力问题", "marks": "推荐"}
{"content": "共享权力→政变风险，独占权力→内战风险；书有点啰嗦了", "marks": "力荐"}
{"content": "近期最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "这是法国高中生哲学读本，横字台版，看完非常震撼，每一个主题都够重新思考社会体系和自我人生的了，不仅是内容，更是教授方式，不给结果，只引导思考。很多公知都说，中国人缺乏哲思系统，从而缺失基本逻辑思维能力和社会道德观念，想想自己十六七岁时在看点什么呢？真的不无道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "关于政治仪式的理论综述性著作，作者从权力和合法性这两大视角出发，梳理过往学者关于政治仪式分析的理论，在文献的占有与整理方面，做得非常到位，戏剧式的写作架构也让人耳目一新，然而因为缺少对于经验案例的深入调查与理解，部分分析显得相对生硬、空洞。综合而言，仍然是一部不错的原创学术专著。", "marks": "推荐"}
{"content": "对square的描写太搞笑了", "marks": "还行"}
{"content": "研究背景：政治文化；研究角度：权力。可以看出王海洲老师旁征博引，驾驭文献和思路的能力，内容很全面但显得机械生硬：从物理学角度引入势能公式诠释权力。看起来挺费劲的。", "marks": "还行"}
{"content": "主题论文有分量", "marks": "力荐"}
{"content": "17世纪的普遍危机这一篇不错", "marks": "力荐"}
{"content": "孟德斯鸠如果看到汉谟拉比法典及其他楔形文字泥板铭文（这些考古发掘晚得多），估计他得出封建主义起源于日耳曼氏族部落的结论会复杂曲折唯心得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "当代最重要的哲学家、政治学家和社会学家查尔斯·泰勒关于现代性研究的集大成之作，以鸿篇巨制的篇幅和架构，历数西方社会从宗教主导的社会，到世俗化社会的转变历程，以及在这种转变过程中，个人-社会-国家之间的关系变化。这样一本长达千页的论著，将泰勒之前的《自我的根源》《现代社会想象》等论著里的观点和研究心得融汇于一体，就泰勒已经年近九十的高龄来说，颇有一点盖棺论定的封刀之作的感觉。在这本书里，泰勒广泛征引了各种跟西方世俗化进程相关的文学、哲学、社会科学论著，并跟与此话题有关的各位顶级学者和作家之间展开深入的对话交流，这样一部探讨世俗社会的惶惶巨著，诞生于这样一个娱乐方式多元化、轻阅读与浅阅读盛行的时代里，本身就颇有几分反世俗社会的背反意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了英文版，买了这。建议读英文。支语翻译总给人一种大蒜味。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地不喜欢。有必要花费那么多篇幅么？唠叨，不少内容前后重叠。许多别人的伟大的研究，加上作者的长期思考，制作成一部气势宏大的拍脑袋作品。不如去读5本200页的、专题的、深入的科学史、政治思想史、自然法研究、宗教改革史、关于中世纪晚期时间观的哲学史，等等。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是写《本真性的伦理》的那个。可以与《空虚时代》放一起翻翻。做话题书够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，作者和主题优异，就是研究方向有点问题，作者有复古倾向，就像很多想回到原始社会依靠山水吃饭的人一样，他想回到中世纪宗教统治时期，主要认为现代科技导致人失去了信仰。他承认自己的局限性，但克服不了。信仰永远在更新，身处其中的人觉得矛盾是必然的，以前有多好都是想象，当下才最重要", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了几章，最好有个简写版。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待三年，终于到手，迫不及待读下去，几位译者确实有心、整体行文也确实是有文风不一致的现象，也能理解，这样一部大书，译者们确实用心了，读了一部分，作者泰勒所讨论的世俗并非我们生存的世俗，而是宗教世界的世俗时代，宗教史的东西很多，有些复杂，慢慢看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么在1500年，不信上帝实际上是不可能的；而到了2000年，不信上帝不仅容易，甚至不可避免？每一个关注西方社会的人都有这样的疑问。本书从信仰的变化、现代社会想象和内在框架的构建等入手，对一直以来的化简故事进行了分析和反驳，让人深思。美中不足是内容重复过多，致使全书体量过大。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想市场·思想产业·思想政治学。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了从威尔逊到里根时期，美国智库的发展过程，有些杂乱。令我诧异的是，作者不认为智库的当代政治生活中产生了多大的影响力。", "marks": "还行"}
{"content": "美国政策精英、智库的历史。翻译基本不错，纸张手感也很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-11-1读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这句话“任何不为哲学家所启迪的社会，都会被江湖骗子所误导”，我们现在的社会依然需要哲学家们的启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "“百科全书派”最后一名成员、亲历法国大革命的启蒙思想家。对孔多塞的观察，也是观察法国大革命的一个很好的切口，尤其是对特定时期巴黎的知识界以及投身政治的知识分子的一种剖析。扉页介绍说作者把孔多塞当作精神导师，确有此感，作者不吝将大堆赞美集于其人一身，不过作者也没有回避孔多塞身为文人在政治运动中的软弱和摇摆不定。孔多塞体现了法国知识分子群体的某种共同气质，法国知识分子素来与政治密不可分。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部作品非常详细地刻画了孔多塞的一生，他年少成名，相对平静的前半生和危机四伏的后半生形成鲜明的对比，最后的结局也不免令人扼腕叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": " 数学家、哲学家、政治家，能在这三种身份之外扛起“百科全书派”最后一面旗的，就是本书的男主角孔多塞啦。作者夫妇是孔多塞的迷弟迷妹，按时间顺序铺开了他波澜起伏的一生，而他的一生也是我们了解法国启蒙运动、法国大革命、巴黎知识界的绝好棱镜。最喜欢扉页上的这句：“任何不为哲学家所启迪的社会，都会被江湖骗子所误导。”", "marks": "推荐"}
{"content": "p.367~370", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的像是资料的堆砌。有些孔多塞对废除死刑对辩护和对公共教育对阐述还是有启发性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚的一本书，讲述18世纪的数学家孔多塞，以及他投身法国大革命的那段历史，一个悲剧性的人物，也是一个值得人们尊重和铭记的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个内向、社恐星人的伟大！读传记的好处就是会迅速喜欢上一个原本符号化的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚，但很好读，对了解法国大革命时期的历史很有帮助，当时的各式人物也都刻画得栩栩如生。", "marks": "力荐"}
{"content": "孔多塞坚信理性，却被卷入不理性的大革命洪流中。当看到最后他一个人向旷野走去，走向他生命的终点的时候，不仅又想到他的梦想：“有朝一日，阳光照耀下的都将是自由人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "超越时代的思想巨人往往不为同代人理解，而其精神光芒却穿越时空隧道照亮文明发展进程中的每一段路途。孔多塞这样一位推动人类社会走向公平、正义和民主的旷世奇才。他是数学天才、最后一位启蒙时代思想家，也是唯一一位参加了法国大革命的启蒙思想家，有法国大革命“擎炬人”之誉。他在二百年前就和盘托出一系列我们仍在为之奋斗的人类进步的理念。他第一个反对贩卖黑奴和奴隶制，提出男女平等，呼吁废除死刑，提倡教育平等，规划公共教育 …… 孔多塞的观念即使是在二百多年后的今天，仍有诸多可供深思之处。而他跌宕的人生足见一个知识分子对于社会的责任感", "marks": "力荐"}
{"content": "孔多塞提出的废除奴隶制，废除死刑，男女平等以及公共教育计划，无一不证明其思想的前瞻性。更令人敬佩的是，在残酷的党派斗争中，他依然能坚定自己的信念，群而不党。这才是真正的知识分子吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书是100年前写的，大家要注意", "marks": "还行"}
{"content": "前几天忙得一塌糊涂，还是作死地抽空看完这本书，于我而言，这本书的重大意义在于补课，在学界而言，历史与“历史地理”密不可分，如果说，断代和类型学是历史考古的两大基础，历史地理可做第三基础。此书成书年代很早，但观点至今仍有生命力，可算经典一种。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果100年前看到这书那是宝贝啊，现在看到就不免just so so，地缘政治毕竟和社会学相比，变化太大，翻天覆地。开山有了，前瞻没有。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大致的分析框架倒是有，可是由于成书年代太早，建立在错误论据基础上的人种优劣论点和基于极其有限历史资料的论证显得没什么说服力", "marks": "还行"}
{"content": "在地理决定论和地缘政治的角度把世界史做了一个概述。遗憾的是成书时间太早，100多年前和当今世界政治格局差的太多，但作者的思维值得借鉴。对于德国追求高效利用资源所埋藏的祸因和江河之乡中国缺乏对大洋向往所埋下的衰落的伏笔都可见作者的高瞻远瞩。", "marks": "还行"}
{"content": "比较典型的19世纪逻辑，我是说，拿一个非常微小的“动机”——因为论证太简陋所以称不上“理论”——来作为鸿篇巨著的第一推动力。本书就是用“地理决定人力能量的利用与消耗效率，进而决定国家与政权的强弱”这一“动机”来演绎了世界各地。作者并没有对这个论断进行理论上的论证，而仅在绪论里做了简要说明，因此，本书就不那么有趣了。因为这一论断远不如马克思的生产力决定生产关系来的有说服力；而且，对霸权的解释多数是事后诸葛亮，而对二十世纪的预测也捉襟见肘。倒是附录里麦金德《历史的地理枢纽》一文简明扼要，给人启迪。因此，再版这本上世纪初的书的意义，多半是在回顾了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "就是因为它是100年前的书，那些被证实了的预言才会让人佩服，也证实了这门交叉学科的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "地缘政治名作，附录有麦金德著名的演讲，分析了世界各主要文明、地区、国家的形成和发展的地理因素，提出了发展的“能量学说”，从能量的积累和节省两方面阐述了历史背后的决定因素。可惜成书于上世纪前期，没有后来天翻地覆的内容，另外配图较少，而且要跨页观看，非常不便。", "marks": "推荐"}
{"content": "我同意作者阐述的绝大多数论点，也认可作者列举的绝大多数证据，毕竟里面还是有很多颇有含金量的知识点。但是不敢苟同的是如何从这样的证据中推导处如此这般的结论，毕竟有些感觉还是生硬了些，虽然我承认地缘政治本来就不是一门那么简单的学科。在诸多元素交叉影响之下硬是要做单一元素的静态分析，确实是太难了。不过考虑到本书1915年初版于伦敦，一切又都似乎可以原谅了#只要有书，什么样的出差都无所谓#", "marks": "推荐"}
{"content": "最近的许多事情吧，就是这本导论的东西🙄\n", "marks": "力荐"}
{"content": "多一颗星是因为这是一百年前的认识，特别是附录1的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "圖文並茂。\n只能說相逢恨晚，實在不會想再買一本...", "marks": "推荐"}
{"content": "历史、地理与政治之间有着错综复杂而又密不可分的关系，构成了人类历史发展进程中的一条主要线索，也一直吸引着人们加以关注和思考。在20世纪初政治地理学研究兴起的背景下，作者通过引入“地理条件”“能量”“ 支配作用”等概念，以系统的解释框架梳理了世界历史的脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合地理和历史来看社会变迁，并从中寻找规律，是很有价值的方向。缺点是成书太早，很多内容都落后于时代，需要在阅读的时候自行甄别。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非常典型的偏见凝结在一本书中，很好。这条隧道很完整和工整。本书对于政治地理学(其实是:地缘政治学。这就好比\"社会历史学\"其实是\"社会学\"而非\"历史学\"。)的总结与理解&构建与传播是一个里程碑式的存在，堪比对日心说的圆轨迹概念建模。卡牌桌游《卡坦岛》应是模拟本书所涵的内容，有兴趣的读者可以去玩玩。此理论很重要。为什么重要?因为它是匹配一个文明进程一环的一个典型理论。不要以为现代文明多么稳固，一步不能错的临界稳定系统工程上不认为其稳定。如果自由市场经济主导的世界的全球化溃退，那么必须在彻底退回到用牙齿战斗之前，用坚船利炮与与之匹配的全球战略，构筑出一道防线。虽然不是最后的。只要记忆不只淋点巴秒都应察觉到这就是:核不扩散协定下的铁幕。本书是历史的真实镜面碎片，是近代政治学的历史语境的关键一块。", "marks": "力荐"}
{"content": "“地理条件”通过“经济地开发、保存、使用能量”这一线索影响人类的社会、政治选择与行为。有某些思想观念上的时代局限，但总体的判断和预测是靠谱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "能量史观。历史动量。旧大陆平行四边形对角线起源论。北京南京西京等边三角形。这几点讲得最好。但理论设定稍显机械，一些解释也有明显的削足适履之处。总之是一部很能反映地缘政治学科的兴起和19世纪的地理环境决定论与种族-文化论的著作。翻译不错。装帧不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点并不新鲜，论述也有些不严谨，但考虑到是一百年前写的书，就令人佩服了", "marks": "推荐"}
{"content": "由地理的角度来看历史", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道是上世纪的书，现在看了到处是偏见和知识上的错误。作者的地缘政治观很生硬的套在文明发展史上，即没有理论上深入阐述，有没有深入的分析。有点僵硬，所以看起来也没什么趣味。", "marks": "较差"}
{"content": "自然科学渗透社会科学一例", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这么棒的书竟然这么人评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "只不过资源争夺的手段更先进了些，就能嫌人家100年前讲地缘政治老土？", "marks": "推荐"}
{"content": "全书各章既遵循霸权转移的历史时间线，又对各个地理单元做出了决定论式（“历史动量”）的详细描述，处处充满闪光点。", "marks": "推荐"}
{"content": "100多年前写的书，当时堪称地缘政治的经典，现在看还是有一定价值的，数据可以忽略不看。ps.感谢后浪赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多，但都很浅显。有很多地方错误明显。有深深的欧洲中心论，对亚洲和非洲有根深蒂固的偏见和歧视。毕竟是成书100多年前了，也就随意看看吧。", "marks": "较差"}
{"content": "感到自己的历史地理白学了", "marks": "推荐"}
{"content": "很老的书了", "marks": "还行"}
{"content": "评分这么低，是不是都去看《枪炮》了？要知道这是一百年前的书，7.7分低了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书乃Geopolitics开山之作，思维贯通，一脉而下。很难想象成书于110年前，全球视野下客观冷静的学术分析，无大英帝国的傲慢颟顸，许多预测已被历史检证，今日观之，仍当典范。译笔稍硬，不甚流畅。1处bug：189页图示颜色错配。", "marks": "力荐"}
{"content": "32（17）老套的地缘政治，在低生产力时期倒是可以很好的预见未来，不过对于现在的时代来说，在死板的套用就有点牵强附会了，但是鉴于这是一本百年前的著作，而且预言了很多二十世纪的发展，可以说有很大的参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "人家说的有道理啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对前人的书作出新时代的批注是件有意思的事，期待有人站在巨人的肩膀上，把地理，历史与支配的理论，继续写下去", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看100年前的书未免有些上帝视角，不过启发还是有的。地理位置的影响科技昌明的如今也还有体现", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "那意思是说，地理环境决定了世界霸权的分布状况。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一部1915年的作品，立意新颖，有深度。地理历史学入门教程。", "marks": "力荐"}
{"content": "用物理的角度解读人类的发展，因果论。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书信息量很非常大，不太适合对历史和地理小白。书中有阐述很正确的论点，也有大部分带有偏见的观念，但这本写在一百多年前的书还是值得一看的。：）", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪就是喜欢看图说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "从地理因素分析人类文明发展路径，今天读来还是有启发意义。对于了解各国的地理优势也很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的阐述，机械唯物史观十分明显，把物理概念引入历史研究上，感觉不够妥当和全面！随着正文的展开，发现作者简单平易语言蕴含的道理，地理的支配作用，而非强迫", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读读", "marks": "力荐"}
{"content": "一百年前，作者从地理学的视角讲述了人类文明", "marks": "推荐"}
{"content": "所得不在知识，在地理影响历史的分析上。对各国介绍蛮有意思，和今时认知不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内相关的资料不多，这本书虽然是18世纪末所出，但对国内而言，仍然可以当作新鲜玩意儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书再五月底就已经看完了。不厚的一本书看的却比较费劲，看完才发现原来这本书曾经是国外地理学专业教材，怪不得看起来比较学术和苦涩。\n总的来说，这位百年前的带有种族歧视味道的作家虽然有他的时代局限性，可是毕竟也成功开启了地理学与世界历史进程之间的联系。当然，这种联系有时候比较牵强", "marks": "还行"}
{"content": "从地理角度去探讨历史政治问题停有意思的，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "20世纪初的作品，挺难得的。观点很有意思～", "marks": "力荐"}
{"content": "图有点少了 感觉更适合做成ppt上课用", "marks": "推荐"}
{"content": "写的艰涩，没啥意思。而且感觉观点偏颇（没工夫实证反驳他的观点）。孕育文明出现我看一个是刺激一个是时间。南美洲没有足够的时间。非洲没有足够的刺激。印度没有出英雄（或者说一个类似儒家的一统理论而刺激出英雄）。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度独特，以前的历史书是：先1后2再3...。这本书是：为什么先1为什么后2为什么再3", "marks": "力荐"}
{"content": "人类如何治理自身？政治权力与经济利益须相匹配。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最厉害的就是以平实的言语来写过去的事情，非常的诚恳。不炫技，不讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "要真正地读懂政治学的话，需要一部部地读原典，并结合当时的背景。而读这样的概论，只能知道一些皮毛，而且读的过程中间总有不连贯或是理解不透的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "对政治学基本概念的当代遐想。在布局谋篇上，与《政治学通识》不幸撞车了。尽管两部书都优秀，然而说到政治学入门，迄今还没有书能出海伍德其右。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是浅了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "把基础讲得很清楚的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "命题精炼，展开不足，读到后记才知道是通识教育的入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门读物，但也仅此而已。没有对于如何进行更深层次探索的指引，在这一点上比赵鼎新的社会与政治运动讲义相差远矣。", "marks": "还行"}
{"content": "关于这本书的由来后记已经说得很清楚了，就是给大一大二新生开的通识课，从这个角度来看这本书作为政治学入门读物是非常合格的。看完一圈短评突然想补充几句：点评很容易，写起来太难。能把基础内容讲的全面透彻也是本事，足以可见作者的学术功力扎实。看起来平淡无奇，其实恰好说明对概念把握准确到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治哲学也许是实用哲学里与现实接壤最广泛的一支，但其最多言说应然，涉及实然的时候，理论总是显得宽泛而不真诚。", "marks": "还行"}
{"content": "哈佛大学政治学博士阎小骏老师的力著，结合一个个生动、鲜活的案例，从容梳理了当代政治学所关心的主要议题和常用理论，既给出了政治学这门学科的基础知识和学术脉络，又具备很强的现实针对性和科普价值，实乃一本不可多得的政治学入门性教材，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰明了，简单易懂。但是相比同类著作，过于浅显，毫无特点。", "marks": "还行"}
{"content": "寫得太淺了", "marks": "还行"}
{"content": "将现代政治学定义为研究政治现象的实证科学而完全将政治“应然”留给政治哲学似乎有点为了避免争议而过分讨巧。作为入门教材保持中立似乎也是题中应有之义。将英法美革命总结为导向现代民主的“权利”“理性”“独立” bowling alone Fukuyama 和斯密真是永恒的citation", "marks": "力荐"}
{"content": "这书好。列入我小孩上大学必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容扎实，概念清晰。序水得要命。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的入门读物，构建了清晰的框架。但有时候仅用一个反例来证明行不通，让人隐约想起了中学教科书里可疑的味道……", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁不失深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常清晰好读的入门读物。反观一下本学期的政治学原理课程，？？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本教科书是成功的", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得还使听清楚，但是涉及面太广，有些浅，导论还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较政治学著作……", "marks": "还行"}
{"content": "当代政治科学的研究内容", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的入门书，思路清晰，表述精炼，对政治学外行很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本入门教材大纲", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门书，源自作者给大一大二学生开的入门课程“走进政治学”。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于入门了。", "marks": "还行"}
{"content": "新燃点", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "干净利落，提纲挈领，不卖弄行业黑话，入门读物其实最见作者功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本好书，读完此书对政治学的大概构成，框架有了一个了解。书的语言大都客观，同时一个问题下面，罗列了许多观点，再对观点进行评述，读起来颇有味道，只是在讲述革命的时候，怎么语言就有点抒情啦，各种最（纯粹，激烈）仿佛不是一人所写的", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发性，语言清晰流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一讲的纽约市长和犯罪率例子原汁原味的GRE的argument和逻辑题", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅显通俗的书，对于外行来说，可以大概的了解政治学的基本概念、命题和理论，是本不错的政治学入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，面很全", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一句废话。深入浅出，条理清晰，每一章涉及到的概念和内容都为下一章做好了准备，环环相扣，一气呵成。政治学入门的好书~", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！架构、内容、语言都赞。非常好的入门读物。听一哈佛博士讲，啃下哈佛政府系比政课程的阅读文献就可以在学界混好久啦。希望能学到作者这样深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的现代政治学导论入门书，确切的说是一本研究当代比较政治学的入门书，包括了现代化、民主转型、公民参与乃至政治认同等诸领域的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "扎实而全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "只细读了第三部分的文章，其中《历史中的原因、目的与理由》这一篇最为受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "160126", "marks": "较差"}
{"content": "20万字匆匆而过，不知所言何物。每章前的引文，相当精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "pimco 有些散 太通俗了", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我总有一种不知所云的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢每章的前言部分，都是用经济学经典观点和名言做统领篇章。读一本经济学著作还可以获得阅读文史名著的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "双峰曲线，和T字路口。给出来几个未来的可能性。可以一读。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "仅就书名来看，翻译得很有吸引力，中国现在就处在负利率时期啊，理解利率问题对合理投资理财太关键了", "marks": "力荐"}
{"content": "EI-Erian把目光投向全球经济和市场的未来，概述了在经济不稳定和金融不安全的时代，个人和集体面临的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着作者来看的，这位是“新常态”一词的首倡者，站在世界金融领域的顶端的大咖，这种大牛人看问题的视角果然不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡乱翻完了，看的一头雾水", "marks": "较差"}
{"content": "20170522上午08:21-0524下午16:55读完下册，729页42.6万字。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，感激不尽", "marks": "力荐"}
{"content": "新观点不少。萨拜因以艰深融贯著称，此种以清晰流畅见长。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过分析历史和观察人在逆境中的表现来总结稳健的政治行为的要旨。", "marks": "力荐"}
{"content": "在时空格局与专业细节的兼容性、智性追求与平易表达的平衡性上，英国学者至今未使我有感失望。如今已不会有人以柏拉图的观念来看待政治，对马基雅维利以至黑格尔的学说也一概笼统地宣称“扬弃”，然而在乌漆麻糟的现代学说景观下，又有几人自信于自身观察之冷静。密涅瓦的猫头鹰只在黄昏时飞起，恐怖主义与南美政治之复杂美感也敌不过本地政府下达的交通条例之实在迫切，但不代表它们不值得思考，也不代表与己无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得写得很好，看得很畅快，却说不上哪里好，为什么好，为什么读得爽。自己的姿势水平还是要提高一个", "marks": "推荐"}
{"content": "一览人类观念的传承之路，《论政治》将是你开启博古通今的大视野、学会独到地“论政治”的起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，翻译得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很敏感的东西总容易博得关注，而最受关注的东西最难被好评承认。我想这本书是做到了，尺度分寸，不偏不倚。", "marks": "推荐"}
{"content": "73（17）虽然作者的视角有些局限，但不掩饰这本书是一本出色的作品，他让人全程体验了一位民选领袖的诞生过程，这种体验是无与伦比的。当我们回顾历史，可能将一切因果升华出时代的选择，但对于亲历者而言，这是一场体力博弈，临场的因缘际会产生了很大影响，这让人不免遗憾，但这才是历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太好了！今天读来仍然充满睿智和力量。已借来读完，但还是决定去买一册。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字直播", "marks": "还行"}
{"content": "看见历史", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍很详尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便整点材料评论一下戴个帽子就是一本书了，那写书也太容易了吧", "marks": "很差"}
{"content": "半本书都是欧洲关于亚洲的游记文本的史料堆积，脉络不是很清晰。翻译较差，定语冗长，最厉害的竟然能占到三行。还有几处如把Madame写成Madane的错误。", "marks": "还行"}
{"content": "居然是18世纪旅行文化阐释。原以为是政治理论，当然最后它的核心归纳到帝国政治。作为于尔根的早期作品，相比《世界的演变》，它的体系还不那么严整，不过已显露历史书写野心。旅行者足迹所至，亚洲的魔力渐消退，欧洲中心主义世界观形成。读毕，想看译林的《帝国之眼：旅行书写与文化互化》，待购。", "marks": "推荐"}
{"content": "太琐碎了，不知道翻阅了多少文献", "marks": "还行"}
{"content": "一般 学术味比较重 文采一般", "marks": "还行"}
{"content": "没有世界史好看", "marks": "还行"}
{"content": "毕业后 看这种类型的书已经不行了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真博学啊，但似乎叙述多，分析的不够", "marks": "推荐"}
{"content": "材料详尽就显得理论浅薄了，是去魔化还是魔化都值得怀疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "以18世纪亚洲帝国为对象的历史社会学，规范的field research，引用密集度堪比《管锥篇》，资料信手拈来，巨细靡遗，作者涵化史料扎实而彻底。译笔略硬，读来磕绊，久之不免心中杯葛。1处bug：159页第二段第六行多写了一遍Van Braam", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读过，可能还会再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我挺喜欢这样叙述的，大量原始信息虽然难以全部吃透，但足以反映历史风貌。重点是全是干货啊~#其实是神作#", "marks": "力荐"}
{"content": "意外之喜，不愧是跟沃尔夫冈蒙森混过的。顿时对他那套19世纪世界史感兴趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯特哈默，知识渊博，视角独特，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "当代著名历史学家奥斯特哈默力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我挺喜欢这样叙述的，大量原始信息虽然难以全部吃透，但足以反映历史风貌", "marks": "推荐"}
{"content": "传送（个人优化） https://1drv.ms/b/s!Ajo4WHjuTR-hgjd-entwQaFRGYWr 材料丰富且够新，对一些当下（蛤瘫包）流行的主旋律作品做了历史与文学的溯源，不过不算特别打动我。感觉这类作品某种意义上有“做尽”之感，希望未来有人能构建新理论挖出更多叙事路径", "marks": "推荐"}
{"content": "从殖民时期身份政治的建构开始，写到脱殖民运动的现实，包括其历史书写和政治实践。史论结合挥洒自如，读此书前不曾知道政治思想史的写作可以如此写意。第一章论梅因的内容尤其有教义，现代社会科学奠基者们的殖民主义话语昭然若揭。", "marks": "力荐"}
{"content": "#纸质书# 3.7 分。对我来说颇具收获，进一步印证了亚际（包括亚非拉国家）的经验共享是有必要的；我们狭窄的政治想象亟待拓宽。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地好，这才是梅因的正确打开方式，比较法比起特殊论才是第三世界唯一敞开说话的语用学", "marks": "推荐"}
{"content": "觊觎了很久了的书，被书名所吸引，但是跟自己的预想差距不小，个别段落在思路上有所启发，但是很认真的说整体没有看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "本书为印度海洋地缘政治的科普读物，沿海岸线邻国到东北、西南、南、西北四个维度的国家之间的政治、军事关系，其中印度与其周边的巴基斯坦、孟加拉、马尔代夫与斯里兰卡的相关事件自不待言，与东南亚之间千丝万缕的联系，比如隔海相望且因贸易纠葛的马来西亚与新加坡自不待言。本书亮点在于探讨印度与非洲印度洋岛国毛里求斯与塞舌尔之外交事件。另外有趣的是文中提及印度海军参谋长叫做苏里什·梅塔，与印度籍著名指挥家祖宾·梅塔的姓氏一致，看来梅塔果真是印度的贵族姓氏。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类浅尝辄止的书籍 似乎看了很多又并没有真正了解印度洋局势 唯一确定的是 中国除了俄罗斯似乎真的就没什么帮手了", "marks": "还行"}
{"content": "出于应急需要读了其中一个章节，内容还可以，军事词汇翻译得有些渣，什么“联邦星舰”（太穿越了），doctrine翻成“信念”...等等", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "一本概述性质的小书，对我这种外行来说还是挺长见识的", "marks": "推荐"}
{"content": "简介快速了解印度在印度洋的情况", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本关于印度的书，有点被＂印度之洋＂吓着了，感觉印度真的心比天高。中国和印度很多地方挺像的，中印以后有得磕。中印关系个人感觉比中美难多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了印度同印度洋四域的政治外交关系，相较而言，由于历史原因，印度跟西北、西南印度洋沿岸国家和岛国之间的关系更为密切，并对马尔代夫、毛里求斯和塞舌尔等岛国有着极强的影响力。", "marks": "推荐"}
{"content": "中印边境冲突 前天撤军了 不过对印度这国家我们了解较少 依然有点不够重视 印度天然是大国 我们需要对其增加了解", "marks": "推荐"}
{"content": "1、题目可以称为：穷国该怎样发展——中国经验。2、解释框架：制度与市场的共生演化，即先是弱制度条件下发展经济（建立市场），中是经济项目混乱要求制度改进，后是改进后的制度得以维护市场。 3、其中的具体机制以及中国经验：中央设定原则和红线（既有统一性也有灵活性），权力下放地方开始锦标赛（中央设定规则，保证目标达到），鼓励先富带后富（从东到西，类似雁行模式）。4、其他一些注意的地方：我国的渐进（且广泛）改革模式很不错，个人关系网在全民招商中至关重要但是造成腐败，但是当时中央设定的成功目标主要限定在经济发展而非清廉程度。5、美帝学者通过这本书看到中国问题的复杂性，中国人看了也能有收获，毕竟还是要把复杂问题简单化，对话了一遍许多理论，然后把自己这一套搞出来推广一下也挺合适。主题很重要，访谈做了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "弗里德曼的这部以战略为题的著作，花了整整八百页来叙述战略的发展历程，从《圣经》到《孙子兵法》，这些叙述一方面厘清了许多关于战略的观念，但他是按照专题叙述史的角度，对于战略问题进行探讨，这就看出整部书的重点并不在战略本身，而在于如何将战略思维运用到相关领域，从军事到政治，从社会到经济，这种叙事的好处自然是故事性，但是这种不断穿插案例的著作，就不可能就单一战略进行分析，而更像是一部部作品的阅读和分析报告。从某种角度上，并不能让人对于战略以及应用产生具体的概念，只能停留在一般为人所知的历史故事叙事上，比如将拿破仑的征战与托尔斯泰笔下《战争与和平》加以分析，这算是战略研究还是文学研究呢？至于对于社会学和管理学著作的分析，也很难说这是战略学的范畴。所以，这部书的写作并不能算是成功。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不符合心理预期，纯粹流水账式地平铺直叙，看似论述全面但均点到即止缺乏深度，也并无从演化视角对战略本身进行的推演和分析，只是把历史上一系列战略理论和人物堆砌成书罢了", "marks": "较差"}
{"content": "战略的历史，包括了马克思主义、存在主义的战略的理论和历史实践", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书砍成300页的篇幅，会好很多，同一个论点不用堆这么多材料，每个案例也不用讲这么细", "marks": "还行"}
{"content": "可读性还好。只看了经营的部分，剩下慢慢看战争和革命。给经营战略的二分法提供了一个更好标准：1. 经济学的（或曰泰勒系、定位），战略（通过分析计算）寻求公司在内部或产业上的最优资源配置；2. 社会学的（或曰梅奥系、能力），关注人的特质、激励、行为准则，以及人与组织、组织与环境的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年12月11日\n似懂非懂，感觉很高大上\n是因为自己的水平有限吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "书永远没法告诉你该怎么做，它能够告诉你的都有什么是怎么回事……", "marks": "推荐"}
{"content": "“黑猩猩的行为和权位、利益有关。它们用梳理毛发、发生性行为、提供食物等手段拉拢潜在支持者，拉帮结伙建立同盟。它们也懂得控制冲突的重要性，只有这样才能合作共处。激烈争吵之后，它们会相互亲一亲，修补关系。它们还会刻意展示自己的弱点，目的是获得对方的信任。”", "marks": "推荐"}
{"content": "先直觉后理性，运气好强过计划通。时空距离越长，蝴蝶效应就越明显。打经验牌不总是有效，怎么说话最重要。学战略不如学写开放式结局的剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 写到后面不知所云 大而无当", "marks": "还行"}
{"content": "读一读还是不错的，逻辑很清晰，就是深究起来比较难，因为战略本就是即时的，为对付环境而生的，变化极快，难以置信", "marks": "还行"}
{"content": "太杂", "marks": "还行"}
{"content": "我们理解的战略和战术，一般是把战略问题理解为大的目标，以及组织资源以实现这个大的目标，而战术是个小的或者短期的目标，以及为实现小目标而进行的组织和工作。\n单纯从目标来讲，战略就是大目标，战术是小目标。我们理解，很多时候，这两者之间是正相关的，即可以集小胜为大胜。比如无论是中国象棋中，很多时候可以通过不断多吃对方的子，来获得压倒性胜利，从而获取最终胜利。\n我理解这个问题，是从另一个方面，即从上述定义的反面来理解。即战术和战略的冲突性，也即，有时损失反而是最终取胜所必不可少的。换句话说，到达峰顶的路，很多时候需要后退，一味直线而趋，反而欲速则不达。老子《道德经》中有许多这种哲理。\n而作者的观点尤其独到之处，即战略是从一个均衡点到下一个均衡点的过渡中，不断保持并扩大些许优势。即要有全局的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最后悔买的一本书。辉格说基本XX study的学者基本在生产垃圾。一翻书果然，流水账的战略思想记录，就把他们一股脑地堆在一块。", "marks": "较差"}
{"content": "三部分～军事，政治，商业\n开了眼界，想看下部的商业", "marks": "推荐"}
{"content": "作者研究军事历史出身，在社科和商业领域难免力所不逮。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好读，经济知识薄弱后半部几乎看不下去，在我看来最后的对比战略和剧本似乎不成立，收获就是补了点知识点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "裂墙推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "校长这本书很遗憾又没能看完。仔细看的部分只有第一部分和第二部分，“起源”和”武力的战略”，剩下的草草阅过。应该说还是有些收获，但论述的战略不深入。和《大国的兴衰》同时阅读，对比之前看的同样也是校长写的《核战略的演变》显出校长在分析能力上稍微的欠缺以及选题和引用能力的轻车熟路。总的来说不适合现在阶段阅读，深度还不够，尤其是后几章。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书立足于超越军事、政治战略的大战略，内容组织全面，适合拓展视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点虎头蛇尾。但是启发颇大", "marks": "力荐"}
{"content": "Well...", "marks": "还行"}
{"content": "一个在美国的中国人写的美国大选，与国内动辄就是左派右派、大国博弈之类理论判定的写法不同，基本上是从美国的内部问题切入的，包括共和民主两党战后以来的斗争史、选举文化、美国法院对选举问题的判决以及奥巴马医保等近年来最重要的政治议题等。反而能够提供一种更贴近美国地气的看法，比如对特朗普”民族主义“的评论等。此外，这本书提供了非常多的美国媒体重要文章的主要内容介绍，也是国内较少见到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合我这种对美国基本无了解的人读 既然是“读书笔记” 在能判定其引述比较平衡和合理的前提下 认为这本书对美国半个世纪以来的政治 经济 社会有一个初步但比较全面的介绍 ", "marks": "推荐"}
{"content": "以2016年的美国总统大选为切入点，详细论述当今美国面临的多重矛盾冲突，以及这些矛盾的历史、政治、经济和社会根源。作者谦逊地把这本书称之为“读书笔记”，不过这样的定位倒也是名副其实，书中广泛征引和系统梳理了大量知名人文社科学者对于美国历史与社会论述的相关文献，这样的文献综述有机组合在一起，得以让读者比较全面地认识当今美国的政治和社会生态。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常翔实，有点博士论文的感觉。而且引用材料都比较得当，有不少一手资料，有索引，也有作者在美国期间自己的思考，逻辑线清晰。对于分析2016年特朗普当选的论文，是比较好的参考书目，推荐。找到了当初写毕业论文时发现好用的书目的心情~", "marks": "推荐"}
{"content": "双十一时借着特朗普热度时买的读物，因为从共和、民主两党各自党内总统候选人辩论就开始关注，书里的一些人物介绍还能对得上。从“右派国家”兴衰与平民主义崛起，投票权与金权政治到“鸽派”美联储，奥巴马医改和“黑人命也是命”的种族歧视阴影。\n\n作者黄湘赴美四年写下了这本政治读书笔记，意图让中国对美国多一些切实的了解，少一些轻佻的臆测或虚妄的神往。对我来说，这是一本稍微深涩的好书，中信出版社出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么有时效性的书真的很少见 美国是个伪福利国家 很多选民支持“小政府”但同时又不愿放弃各项福利要求政府承担各项服务 被忽视的白人群体反移民支持贸易保护 但其实不易实施 强制医保两党基本一个剧本 结果修正导致反向歧视", "marks": "力荐"}
{"content": "从大部分注释都是网站文章就可以看出这本书的前沿性。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一遍，有些可以当史料用，至于作者的论述，就呵呵了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者充分展示了美国在经济，司法，种族等各个方面面临的诸多问题，揭示了美国大众的矛盾和诉求及Trump当选的原因，涉及范围之广和作者的博学让人叹为观止。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好读诶", "marks": "还行"}
{"content": "了解最近60年的美国政治 #t#", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部分五星", "marks": "推荐"}
{"content": "观察笔记而已，这本书不但难读而且内在逻辑欠奉，这么高分毫不合理？", "marks": "还行"}
{"content": "来龙去脉", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢前面的部分。第一次读关于政治的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对我了解当代美国政治和认识一些美国人的政治诉求、心理有很大的帮助。因为工作关系，我常年和美国人相处，但其实我和同事之间根本没有谈论政治的机会。这一次的美国大选仿佛一下子揭开了过去一直低垂的帘幕，我开始发现一些同事的言论、思维、举止和他们的政治观有很大的联系，这于我是一次意味深远的发现与探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！本书虽然不是什么大部头，但是系统梳理了近百年来美国的政治框架、流派、影响历史走势的重大事件等。读完本书赫然发现特朗普赢得16年大选竟有某种必然性！对美国新一届政府的政策路线也有了清晰的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "俺就是美国历史小白，读完这本书，知识量暴增，可以去山区科普（zhuangbi）了。", "marks": "力荐"}
{"content": "將當代中國與十九世紀末的德國作比較是個有意思的取向，德國在英國霸權下急起直追，中國在美國霸權下作為後起之秀。兩者都有意於保障自己的能源生命線。擴軍並沒有能夠帶來安全感。期盼一雪歷史上的國恥。\n\n如作者所言，多極化的世界也許無法保證和平。但美國治世如何維持卻是一個問題。川普上臺之後，全球化的勢頭究竟是會延續下去，抑或受到抑制，走回過去保護市場與孤立主義的老路，是個值得觀察的重點。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一下，老生常談。總之就是大家坐下來一起吃大鍋飯才能天下太平。現在最想攪亂秩序的是1.俄國人：你最強大的時代是核武器冷戰時代，不要以為那時沒事。2.中國人：你被欺負的那些歐洲列強都自食惡果了別重蹈覆轍。\n就這樣。End", "marks": "还行"}
{"content": "提高关税的贸易战从历史来看都发生在世界大战前 一战二战前都有鼓吹自由贸易来防止世界大战 这本书只是讲了这一个事实 并没有给出答案 副标题也只是问号而已", "marks": "还行"}
{"content": "有貿易戰乃至資源爭奪戰與保護主義,就有了國際政治動盪,也就有了這本大國的不安,.\n .這本是用比較歷史的方式,試圖從過往歷史演進上找出一套規則,然後代用到近期的歷史走向上,以期形成一種猜測,或是預測可能走向.這本的結論可能不會讓全部的人同意,甚至會有些陰謀論的批評,但是純粹就比較歷史的角度,也有一點能啟發人深思的部分.書的邏輯大約是這樣,Macdonald2定義了兩段長時間和平時期,分別稱之為全球化初期,與全球化二期,初期是自1815到1914,在拿破崙失敗之後.歐洲進入了一個較為 全球化初期的主要發生地在歐洲,國際貿易以前所未有的速度擴張,那段期間進出口總額佔全球GDP的比例由2%成長到17%,這其中主要的領導國家是英國,英國貿易發展興盛,又和平的時期,二期則是自二戰結束後到今日. \n", "marks": "还行"}
{"content": "傻逼共谍", "marks": "很差"}
{"content": "美帝固然不是白莲花，不过给苏联、古巴、红色高棉还有某guo洗地，也是醉了", "marks": "较差"}
{"content": "没看，直接打一星。", "marks": "很差"}
{"content": "美国人渣", "marks": "很差"}
{"content": "又是中信。", "marks": "很差"}
{"content": "永远偏激永远热泪盈眶。", "marks": "很差"}
{"content": "You tiny little son of the bitch", "marks": "很差"}
{"content": "第一次读Noam Chomsky的东西，虽然与主流西方媒体180度大不同，有些地方真是简单幼稚的有些可笑，对中国的部分看出来他的一些片面臆想。", "marks": "还行"}
{"content": "简短说，这真的是无比垃圾的书，这真的是对生活在这里的人赤裸裸的侮辱，人类很多无耻的恶行都以高尚的名义开始。", "marks": "很差"}
{"content": "参见第44页，感觉自己在看笑话。", "marks": "较差"}
{"content": "为了批判而进行的批判，为了制造舆论奇观而比比皆是的信口开河，让人真切感受到了美国知识分子在意识形态领域的另一场战争、谎言和杀戮。民主赋予了他们言论自由的权利，但也同时纵容了他们获得这种权利所付出的低成本的傲慢与偏见", "marks": "较差"}
{"content": "開篇紅酒說明了一切", "marks": "很差"}
{"content": "20世纪最伟大的知识分子乔姆斯基，直面民主的阴暗面，追问人类苦难的根源。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪，短评和长评之间差别那么大。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名和简介就想打四星。另外美分都占领豆瓣了是什么鬼？？？黑美帝的书一堆国人不满也是醉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前出过一点儿力……", "marks": "还行"}
{"content": "为什么不读英文版，网上有啊……", "marks": "很差"}
{"content": "很差", "marks": "很差"}
{"content": "翻译不够流畅，大意还能理解；校对不够仔细。p22，政体类型而非政党类型，p142页应该是“同一“而非统一，p149页灰线应该是“非”共时性，p194的巴西劳工党属于左翼。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般吧，没有想象的好，发现作者有些观点在翻来覆去地说，新东西不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了序言之外，从头到尾只能看到作者不知所云的呓语，更像是一本作者的个人博客集而不是一本正儿八经的书。", "marks": "较差"}
{"content": "土耳其女公知控诉本国政治、社会的方方面面，特别是埃尔多安政权的种种恶行和社会文化的中东化。预设读者明显是本国人，内文缺乏宏观的、理性的事实分析而充斥絮絮叨叨的抱怨，显得琐碎芜杂。土耳其这国家也是迟早药丸。", "marks": "还行"}
{"content": "博论。问了作者几个问题，解答都挺不错——这可是条中国研究的潜力小牛", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，intimidating的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的功力不可谓不深厚，能用如此晓畅的语言写一部政治思想史的人恐怕也没有几人吧，别总贴标签说是什么通俗读物，作者讲述的从来就不是政治思想的皮毛，没有对人类诸多政治思想的深刻理解，又怎能向人们明白地阐释呢？另，翻译的也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人物高级黑与对文本忠实概括的典范，虽然是入门的普及读物，仍然让人有所启发，其实可以再深一点的，错字不少，编辑校对认真点好么", "marks": "推荐"}
{"content": "读了美国那章，真是厉害啊。作者充分吸收了近年来的学术进展，写的又很平易。即使是我自以为熟悉的部分，也还是能学到不少新东西。而且熟悉的部分也在作者的笔下焕发了新的光彩。当然在不少点上对本书也不是没有不同意见，毕竟个人也是多年努力，还是有一些自己的新发现的。", "marks": "力荐"}
{"content": "瑞安的政治思想史，这部政治思想史与其他政治思想史一样，同样是从希腊到罗马，从基督教到文艺复兴，内容上并没有超越柏拉图、亚里士多德、西塞罗、奥古斯丁、阿奎那，而且篇章更多是对于这些著名著作的解读。如果，我们想要了解这些坐着的生平与著作，这本书不失为一本不错的入门。教科书级别的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "与众不同，从各种事实史事推演内在逻辑，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "高水平", "marks": "力荐"}
{"content": "本书探讨2500年以来，政治学人对于“人如何治理自己”这个问题的追问和回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170509上午11:20-0520下午17:46读完上册，524页28.3万字。", "marks": "推荐"}
{"content": "在时空格局与专业细节的兼容性、智性追求与平易表达的平衡性上，英国学者至今未使我有感失望。如今已不会有人以柏拉图的观念来看待政治，对马基雅维利以至黑格尔的学说也一概笼统地宣称“扬弃”，然而在乌漆麻糟的现代学说景观下，又有几人自信于自身观察之冷静。密涅瓦的猫头鹰只在黄昏时飞起，恐怖主义与南美政治之复杂美感也敌不过本地政府下达的交通条例之实在迫切，但不代表它们不值得思考，也不代表与己无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "从希罗多德讲起，从古希腊的苏格拉底、柏拉图再到亚里士多德，讲述了他们对政治生活以及社会组织方法的思考，然后到了古罗马时代的西塞罗、奥古斯丁，再到阿奎那和路德的宗教改革，最后对马基雅维利的精彩总结，语言幽默，结构清晰，完美的一本政治思想通史类书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络梳理的比较清晰，翻译的比较平实。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本深入浅出的西方政治思想历史读物。没有深奥的概念，娓娓道来，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很好，就是自己政治思想史功底太薄了，一堆人名没听说过，一堆书名没看过。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把如此复杂的政治宗教思想史写得深入浅出，如此精彩，作者功力太深。学到很多，感想也很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "先贤先哲描绘的理想太过超然，超越了人类本身的特质。既人类本身不存在或是短暂停留的事物。假定理想型更多该考虑凡人的欲望性与世俗性，人类的历史就是一部充满暴力的竞争故事。希腊作为世界最初的导师，直到现在都还发挥着影响。而马基雅维利却是第一个正式剥开现实世界的一层表象假面的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很好", "marks": "力荐"}
{"content": "如果读过西方哲学史的话，会发现有些内容是重复的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有魅力、执行力强；心里稳定、临危不乱；更相信自己；操纵活动更富创造性", "marks": "力荐"}
{"content": "此类语录类的书籍适合了现今的碎片化阅读习惯，但往往易于断章取义，让阅读者陷于只见树木不见森林之境地，所以此类书拿来翻翻就可以了。此书附带的测试卡倒是很有趣，我的结果是低马基雅维利型人。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "䁖了一眼。如果你忙碌到不能看完任何一本像样的书而只能去看什么语录的话，那干脆连语录也不要看好了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书简明扼要不带注释。纸质版封面有点low，但纸质排版不错；kindle版笔记方便，但排版不行。那个测试纸我做出来94分——马基雅维利简直是我的知心大爷。作为一个天真烂漫的文艺少女，觉得这个分数太羞耻了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为屹立于历史的国家，无论涌现过多少出众的施政者，其实施的各种政策都是以下面两点为基础的：这就是正义与强力。为了不在国内树立敌人，正义是十分必要的；而为了防御国外的敌人，强力是十分必要的。如果一个人不能保护自己，也没有直面自己错误的能力，就不可能做到忠诚。出于节约而收入充盈，这位君主可以在成就伟大事业的同时不给民众加重负担。在我们的时代，真正做出大事业的，几乎都是被我们认为吝啬的那些人。人在不开心的时候就会烦恼，而在开心的时候又会容易厌倦。这两种倾向最后导致的结果却是一致的。可以断言，勇敢果断的人，在命运方面好过谨慎小心的人。在众人之中没有是百分之百善良的，也没有百分之百邪恶的。\n正因为如此，常常是处于善恶中间的人，最终陷入了毁灭的境地。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治禁书入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "君主论＋李维史论两部代表作的精华，以帝政之行，实现共和之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是一本值得重复翻看的书，有百家的精神，也包含了很实际的操作建议。治大国和公司管理有一定类似，也是一本用来评价创始人能力的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "Machiavelli首次将政治与伦理分开，拔擢政治到技艺之层面，政治学由此诞生。作者编选的黑语录，尖刻深入，读之衷心凛凛，可谓欧版《韩非子》；尤其第三部《人间篇》，值得反复揣摩。", "marks": "力荐"}
{"content": " 本文主要是摘录马基雅维利著作中抽取的精华部分，主要是《君主论》与《论李维》为中心的摘要。作为对君主的谏言献策，能够从中学到领导的艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的君主论深奥难读，盐野七生用摘录文章让入门的读者了解君主论作者所表达的意图。领导要有战略性眼光与人格魅力。这本书切合实际，政治如职场，适合管理人士去看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一针见血，进退有度，非常深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "语录类书少看", "marks": "还行"}
{"content": "现代管理学入门参考", "marks": "力荐"}
{"content": "真是充满智慧真理的一本好书，里面涉及道君主论，国家论和人世间的哲理。若干年又了更加丰富的人生阅历后，再拿出来看，也会有更多的认同感。", "marks": "力荐"}
{"content": "漏了这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个管理者 应一切以团队最终要达成的目标为导向去完成任务 不应过渡把人性放大 站在道德观上去评价。以前一直在认识自我过程中不知这其中恶 的缘由 看了这个更明确了 在管理者的身份中 权利 势力 武力 被人畏惧 和滥用善意的对比 开启了我新的管理思路！", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我怀疑马基雅维利读过诸子百家 可能因为是摘抄的关系 一些观点并没有展开和解释原因 提供解决方案 但真的要看原著估计我看不下来 这本书很好读 装帧和设计都很赞 我最爱的书本比例", "marks": "推荐"}
{"content": "不看语录类书籍（这本除外(￣∇￣)）", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "论大洪水形成的滥觞", "marks": "推荐"}
{"content": "在Trump当选后再来评论这本书心情复杂。本书比较客观地解释了在什么样的社会环境下容易产生populism，并以Trump和Sanders在本次大选中的表现作为例证进行了解释。纯看热闹心态，it is a shame that Sanders didn't defeat Clinton。书中比较让人困惑的一点是neoloberalism和establishment在某些context下似乎是interchangeable的，而neoliberalism有似乎有着非常广泛的定义，几乎可以认为就是populism的反面。这一场elite与people之间的战争将会漫长且painful，未来几十年估计会很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "大意是说：我们也不知道民粹主义是个啥，但考虑到原有的政治学图示已经失去解释力了，我们需要把这个东西拿出来讨论一下。\nE可赛艇！", "marks": "还行"}
{"content": "极具时效性。精妙分析美国和欧洲左翼和右翼民粹主义兴起的主要规律。本次美国大选中桑德斯和特朗普从左右翼分别兴起；南欧国家的左翼和经济较好的西欧北欧右翼民粹主义开始盛行。作者认为左右翼民粹主义的共同点是“人民对抗精英建制”，但右翼通常还强调精英与第三方（如移民）的勾结。作者将近年来美国欧洲的民粹主义兴起归结于精英建制的“新自由主义”共识在金融危机后逐步失去民心而解体 。一个问题在于，作者并未对于核心概念“新自由主义”给出明确定义，更罔视美国欧洲之间对于“自由主义”理解的巨大差异。作者反驳了将右翼民粹主义认定为新纳粹主义，因为前者（不管是特朗普或是英国独立党或是法国勒庞）都尚在民主框架内，也没有扩张主义倾向。同时虽然民粹主义势力提出的解决方案偏激，但是清晰地指向了精英建制未能有效解决的人民关切点。", "marks": "推荐"}
{"content": "……回顾了20世纪以来欧美的民粹主义政治家与政党、这些政党兴起的社会背景和选民基础、这些政党的兴衰历史。反正对西方政治制度我不了解……我就是练个英语加看个热闹。", "marks": "还行"}
{"content": "精神译丛很好", "marks": "力荐"}
{"content": "Bruce Cumings世纪末出版的文集。后现代思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个重新被发现的韦伯，一场世纪之交德国政治圈子的交际晚会，当然，一次与当下中国最相符的寓言。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部著作颠覆了我心中原来作为学者和思想家以及自由主义者的韦伯形象。蒙森通过对韦伯一生政治思考和政治行为的传记式评述，让我们看到了一个政治人韦伯，一个作为民族主义者的韦伯，一个通过对卡里斯玛领袖的呼唤而深刻影响了德国魏玛宪制的思想家与政治行动家，一个将冷峻（学术）与热情（政治）完美集于一身的人！韦伯的政治思考与政治行动是一个天才式人物对时代主题的呼应，他殚精竭虑地思考如何在一个绝对竞争的时代维护德国的大国地位，如何在自由主义的深切危机中寻找出路，他的洞见与失察都是值得我们认真对待的。蒙森的这部书从任何角度来说都堪称学术写作中的elegante之作，原作写得好，翻译也译得棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "生在后发国家，韦伯那一代德国人拼命工作，很少享乐，实践着所谓的清教伦理和资本主义精神。他们的工作使德国的科学文化、工业成就跃然众国之上，并因此对腐败堕落的邻国心生轻视，觉得英国法国不配享有更高的世界地位。这种轻视，加上实际利益的需求，导致了一战。一战的结果说明德国人不知人也不自知", "marks": "推荐"}
{"content": "钱永祥的导读太差劲。蒙森的材料掌握和辨析极为出色，叙述也清晰有条理，但具体观点和思想分析很成问题。韦伯孜孜追求的政治权力操作运用背后的终极伦理信念，某人所谓的“中国应当对人类有较大的贡献”，就是一例。", "marks": "推荐"}
{"content": "名著阿名著，必须读！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书通过详实的各类档案和文献资料，为读者还原了作为政治人的韦伯与德国历史、政治变迁之间的紧密互动关系。韦伯对于自由主义的信奉与对于德国大国崛起的民族主义的热捧，对于价值中立的倡导与对卡里斯玛式政治领袖的呼唤，这些二元因素之间的对立与相互依存，被作者展现得淋漓尽致。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来草草选读过英译本，这次重新通读中译。其中一战前韦伯关于民族主义、左派讨论以及战后魏玛制宪部分比起其他研究来说，内容要丰富得多，尤其是涉及到与同时代施密特等人的文献。本书当做韦伯个人政治概览及现实思想脉络来读要好得多。蒙森太多观点似乎最终都落入了韦伯“学术”与“政治”分离的圈套里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一节《题外话》根本没看懂！术语堆积……", "marks": "推荐"}
{"content": "白羊座的脾气，金牛座的脑，处女座的心", "marks": "力荐"}
{"content": "《韦伯政治著作选》绝佳背景解读。韦伯政治思想复杂性：民族利益本位，又“厌恶利用最低级的大众本能与民族主义情感的政策”。面对现代官僚制僵化铁笼，韦伯寄望于卡里斯马领袖民主制，与日后德国划向纳粹独裁制有隐秘关联；但他同时强调议会应培养成熟政治家并监督行政。施密特片面发展前者而忽略后者", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的优秀翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "韦伯是一位享誉世界的社会学家，一个民族主义者，一个帝国主义者，他在政治上的终极目标就是为了提升德国的世界地位，与盎格鲁-撒克逊人平分天下。这些形象集中在同一个身上，一以贯之。", "marks": "力荐"}
{"content": "一刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、以韦伯政治理想立场的演变为轴，以1890-1920年德国政治史为背景。\n2、尖锐地提出了韦伯政治理想中威权主义的一面（甚至可以被解读为极权主义），由此也使本书出版后引发了极大争论。\n3、专题 传记的复式写作风格，编年体叙述与重要论题结合的很好。\n4、材料的坚实，这一点读读再版前言与后记作者那“狂妄”、正面反驳一切批评的架势就看得出了。\n5、韦伯面临的也是当下中国面临的，韦伯未见的，也是我们所应见到和引以为戒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国如何崛起以及如何处理崛起中存在的问题，是韦伯研究的重要现实关切，对于当代中国有重要参考价值。自由主义与民族主义，专制与民主……这些看似矛盾的点却需要在实践中统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够体会到韦伯是多么想把“责任心”传递出来。蒙森批评了韦伯的民族梦，但有一点还是值得提出来：那些一听到民族主义、民粹主义、共同体/话语建构就不加思考地闻风丧胆地扔进垃圾堆里的，显然是对概念本身的自我关涉过重。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙森写韦伯政治学的作品还有好几本，有翻译的计划没？", "marks": "力荐"}
{"content": "和著名书评人西闪认识相反，我觉得本书钱永祥导读比较失败。怎么评价这本书呢？不知道豆瓣有没有刷高了分，个人觉得从“韦伯与德国政治”这个层面来看，梳理得比较清晰，最后几章特别是第十章力图描绘韦伯全部政治意图，并提出的一些不同论断，显得有些单薄乏力。", "marks": "推荐"}
{"content": "Wolfgang J.Mommsen", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛身临其境走了一遭，要是我有能力读德文版就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "高效的政府不在于其形式，而在于其水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "据亚当·米奇尼克说，基恩年轻时候用一个“艾丽卡·布莱尔”笔名写文章捍卫波兰反对派，果然基恩年轻时候的照片一看就是个摇滚青年，这本书写得非常非常燃。民主不是一种完成态，生活在一个好民主社会中的公民永远肩负着改造和更新民主的责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。太厉害了，不全然按照时间顺序，更按照地域及类型全面梳理了民主的历史，细节处生动，绝对值得再【精读】一遍~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不要被大部头吓住～其实这本超级好读，完整的民主史，语言流畅，翻译精准，事例丰富而有趣，真是让人手不释卷啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一部惊心动魄的民主生死录，资料详尽，故事很燃。没有所谓的“好”民主，只有“更好的”民主，反抗极权是一场永远无法大获全胜的战斗，在约束人性之恶的道路上，民主正在不断演变和进化。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好读，民主的兴衰演变、起承转合再现眼前，很震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本很可能给翻译毁掉的书，上册看到剩三十页还是放弃了。首先是对作者突然提及的人事前因后果并没有其预想的熟悉，导致期待下句的解释，然而却因为“其次”找不到而窝火；其次西语从句的翻译改变了或实现不了原来的逻辑，造成单句散杂突兀，意思不连贯，经常出现莫名其妙的一句话。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么要加为什么想读这种蠢问题", "marks": "力荐"}
{"content": "客观公正，作者对民主这一制度有着清醒的认识。看完醍醐灌顶。不同于其他右派（比如哈）或者左派作家，基恩提出了民主的前途并非一片光明，但也提出了民主存在的必要。未来民主和专制注定要斗争下去，此消彼长，但有一点是肯定的，那就是一个完完全全平等自由稳定的社会是不可能存在的，就算是中国和美国都不可能。好书力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，这本书读起来十分有趣，然而我还是偏爱古代部分~哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "写了民主在各地的产生，衰亡，发展，包括了不同时代不同立场的学者对民主的思考，作者文笔很好，翻译得也相当精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "yes man", "marks": "还行"}
{"content": "本书可以说是一本民主通史，不仅关注了从希腊民主到近代影响力最大的欧美民主，而且还关注了大洋洲和南美洲等地的民主发展，大大开拓了视野，国内少有！希望我们国内学者也可以多用心能出自己的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我期待那么一个时代，独裁体制被废除，人们可以自由地讲述他们自己的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“当我拿起一张报纸，第一件事是翻到最后一版阅读整张报纸中唯一可信的新闻：讣告。”“监狱内外没有太大区别，即使获释，依然生活在监狱中，只是这个监狱更大一点。”“只要走进任何城镇任何房屋，每个人都有一位父亲或女儿或堂亲或姻亲是政治犯。如果没有政治犯亲戚，那么他们会有一名政治犯朋友。”", "marks": "力荐"}
{"content": "墙裂推荐，这是我今年看过的最舒服的一本书，讲的问题很复杂，但语言很流畅，译者也不错，内容大概就是：公务员奥威尔为什么会离开体制内，晚上有空我要写书评", "marks": "力荐"}
{"content": "这是缅甸的过去，希望不是缅甸的未来，更希望不是某国的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺作品中，隐喻和象征的出现某种程度上是基于严格审查之下被迫出现的修辞，为躲避审查，含沙射影指桑骂槐是一种方式，所以此时寓言/动画片就成了最好的体裁。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个笑话都是一次小型的革命。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一切历史都是当代史，一切当代史都化身成了文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀着悲愤的心情读完。一个物产丰富的国家，在极权主义统治下生生变成了“人间炼狱”：大量政治犯，严酷的审查制度，无孔不入的“信息员”，一个“拥有几千万人质的国家”。“英国人可能吸干了我们的血，可这些缅甸将军榨干了我们的骨头。”——一个人的内心该多么冷血，才会极力否认社会进步的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "17年第一本五星，拉金的缅甸作品堪比奥威尔原作缅甸岁月，在某些非虚构方面超越了何伟的三部曲，书中两条线索一直缠绕，一条奥威尔的追寻（1984和动物庄园的缅甸寻根），一条昂山素季的现代政治解读，而书中的缅甸闷热潮湿的异域风格描述优美到奈保尔都做不到，期待三辉再出作者另一本缅甸作品", "marks": "力荐"}
{"content": "原著出版于2004年，而今日的缅甸已经发生了很大的变化，但本书所呈现的那个缅甸，虽然只是作者的个人记忆，却可以帮助我们更了解今日缅甸的变革承受了怎样的代价，记住这代价，让它从个人记忆汇成集体记忆，这变革才能巩固而继续", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望。追寻乔治·奥威尔的足迹这条主线实在太过牵强，承担不起探索当代缅甸的重任。而所有素材和细节也都没有捏合在一起，大段大段的景物描写对主旨又毫无助益，于是整本书显得蜻蜓点水、支离破碎。", "marks": "还行"}
{"content": "书写既深又浅，很纠结。顶多是热爱文学的外国人写的游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，通过寻找奥威尔的缅甸足迹看，揭示写出《1984》的他不是预言者而是对权力压迫的洞察者。缅甸因极端的不自由而走向极端的抗争，终究是不幸之幸呐。掩盖在虚荣发展中的压迫、不自由、集权更危险不是吗？人们以无法付出停止发展的代价为借口，不再抗争、闭上双眼，成为龙穴的牺牲品。", "marks": "力荐"}
{"content": "可就连奥威尔，也差一点成了那条恶龙。", "marks": "力荐"}
{"content": "合上书的时候想起来这是和马老师交换北欧冰与火拿到的书，有意思。一个是实现了的共产主义，一个是反面乌托邦。读到最后都要哭了，看到11年吴登盛上台解散军人政府暨缅甸和平与发展委员会，废除出版物审查制度，多次会晤昂山素季甚至不反对民众选她做总统。是看不到过去的中国样了，但感到很激动，是人类对于思想对于自由的共同追求的那种激动。于是我也明白了父亲的拘谨，生于六十年代的创伤至今犹在，可怕！", "marks": "力荐"}
{"content": "和我見到的緬甸大相徑庭，卻和我認識的另一個國家頗為相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "行路人书系第一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样期待从仰光到曼德勒，再到毛淡棉的寻奥之旅（有感兴趣的人吗）。然而我比艾玛•拉金要幸运得多，只需要欣赏那旖旎山色，而无需在老大哥的眼睛下关心生存之道，甚至想窥探老大哥，因为我太熟悉这样的空气了。\n这本书在上海往返成都及台北的飞机上读完，我在台湾买了台译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当奥威尔的生平细节不断死而复生，我怀疑我们对他的缅甸岁月所知太多，反观缅甸，历史——不管是以书信、档案还是记忆的方式被记录——不断被抹去。”", "marks": "力荐"}
{"content": "游记的成份还是重了点，不过作者能掌握的资料毕竟太过有限，也是可以理解", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，本书最初出版时叫《秘史》，后来打上奥威尔和缅甸的招牌才变得畅销起来，其实与奥威尔本身关系不大，更多是关注缅甸。简体中文版能出版不容易，译文相比台版稍微生硬了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "人类实现统治的手段是如此的相似，因为恐惧的本质并无不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "缅甸的政局历史与奥威尔的著作相互影响解释，各自观照自己的三世相，这种比较像一对孪生兄弟，充满了阅读的趣味。但故事听起来有些熟悉，是不？有些事可能做得更精致一些，但并无本质不同，这才是比较学里有力量且危险的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译缅甸语词有点小问题和错误，译者如果能在校对时送给一位懂缅甸语的人就更完美了。整体来说，非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "“Despite knowing the journey, and where it leads, I embrace it, and I welcome every moment of it.\" ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在缅甸寻找奥威尔的踪迹，并给我们展现了军政府极权统治下的缅甸社会，跟当下一联系，有些情形很恐怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "与台湾版翻译有什么区别", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很有误导性，作者除重走一遍奥威尔的缅甸之路以外，其余都是在写风土人情和景点历史，读起来更像是游记，稍微讲了下极权、殖民地主义，但也是点到即止，没有太深的东西。过去的缅甸比现在的中国可怕，也更接近奥威尔《动物农场》与《1984》的预言。然而更令人担忧的是：后者正在走前者的老路。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上的孩子吵的头疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书有些意思，视角颇为独特。化用托翁的说法，不幸的社会也在在相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸这是缅甸的过去，也希望不会是中国的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的非虚构作品", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，讲奥威尔的部分有点少，接触到的人不够多元，现实与虚构有按图索骥，蜻蜓点水的嫌疑，但仍是一本完成度非常高，值得一读的独特游记，充满了梦幻的细节和电影感十足的场景。悲凉肯定是有的，毕竟facebook在缅甸都解禁了 =  =", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个不错的观察者和倾听者，但显然醉翁之意不在奥威尔", "marks": "推荐"}
{"content": "原来你是这样的缅甸 作者是女的更为难得 书的定价太贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "确实寻找到奥威尔作品背后的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种怀旧的气质，每一个句子都像是一块即将剥落的墙漆。在看似日常的背后是叠出的冲突和可笑的荒诞。", "marks": "推荐"}
{"content": "在别人身上看到自己。这里同样有黑暗和邪恶，也有悲伤和希望。一本好书，给你力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "大量文字浪费在写景、叙事上，当然非虚构本身就是一种浪费，更真实吗，未必，要知道在写作和阅读之间隔着多么远的距离啊，但是，非虚构的长处是将现实呈现为叙事，而这是非常之难为的，现实是复杂的，也是闪光的，我们在阅读中得以经验和愉悦等等；为什么人们要用谎言揭示谎言，为什么聪慧人士更是如此", "marks": "还行"}
{"content": "文字漂亮但略蜻蜓点水，反正还是很记者，很多共鸣来自在《在缅甸寻找乔治奥威尔》中寻找中国……", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的缅甸还是这样吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "极权国家的幽灵在不同地域制造出同样的恐怖和恐惧，在有的国家已经成为历史，有的仍然是现实中让人无处可逃的金钟罩。多一个人读奥威尔，自由就多一份保障，实在如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "我必须说，每次读这样的描写警察国家的非虚构作品时，我总会有意无意地把重心放在和中国的类比上，在某种程度上，我大概都是把这些作品都当成是在审查制度下的某种曲线救国似的出版吧。咱们这里不让写不让出，那就出个隔壁影子国家的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们有什么必要去读《一九八四》？他们已经每天生活在《一九八四》里。”“为什么一小群人能够统治那么多人？恐惧！那是唯一的答案，人民不敢坚持自己的观点。当局同样恐惧。现在他们不敢放弃权力，他们只知道枪的力量，他们因为自己手上沾了太多的血而恐惧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "实在太好。作者将乔治奥威尔的三部曲和20世纪缅甸历史对照，城市、遗址、传记、作品交叉融合。“多一个人看奥威尔，就多了一分自由的保障”。她渴求这样一个时代：“人民发出自己的声音，不再抱有恐惧，不再担心受到惩罚，那是让人振奋的时代，当前的事件和历史可以被公开记录和公开辩论。”嗯，我也期待这样的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来的感觉应该就是缅甸生活的那种百无聊赖。", "marks": "还行"}
{"content": "😓英国人啊……也就如此写了", "marks": "较差"}
{"content": "缅甸出乎了我的想象", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，翻译实在是·······", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一本好书，读完对乔治奥威尔会有更深的理解，也对缅甸这个我素不关心的国家有个一些认知。没想到这样的政治暴行还在身边，读完让人心惊胆寒", "marks": "力荐"}
{"content": "可以给三星半，语焉不详，深度不够，更像个游记，自我感觉良好的发达国家旅行者来了趟小清新之旅，然后就想拯救世人了。但其中有一些场景素描让我想起了在东南亚旅行的画面，加半颗⭐星。", "marks": "还行"}
{"content": "奥威尔、拉金和缅甸三者的故事相互交织，让人感受着人、国家与命运的变换。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的非虚构读物以及旅行文学。作者随着奥威尔当年殖民警察的经历走遍南北缅甸，和二十年代相比，虽然已经独立，然而军政府的专制统治恰如一九八四里面的老大哥。作者一路走一路觉得萌芽开化的曙光还没有任何头绪，更多的是不变。不过事情变化的很快，期待六月缅甸之行了！", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛一幅巨细靡遗的缅甸风景油画。读正文时还在犹疑作者是否多少带有一些先入为主的有色目光，新版后记却打消了疑虑——至少，她是真诚的。【正所谓日光底下无新事，祝愿这本书活得长久】", "marks": "力荐"}
{"content": "某些人没有尝到权力的味道之前，跟缅甸故事里屠龙的勇士也若相仿佛。这书没被禁也是奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥威尔1950年过世，出身殖民世家生于印度内向，1922年起他作为警察在缅甸5年，1995年作者走进缅甸寻找奥威尔。曼德勒的缅甸皇宫和亚洲象征，1988仰光大屠杀三千人，1946年出生的昂山素季挺身而出；军政府取其糟粕弃其精华地继承了殖民遗产；5000万人质扣押50年；量上进步质上跌谷；打造旅游业但禁区很多；英墓碑移入商人花园点缀；眉苗小镇英国生死幽灵频现；佤邦最大毒品生产地；军情无微不至；05年迁都07年抗议08年飓风；塑金身赎罪和方丈监视村民，屠龙者自化为龙，马佛合体，奈温（88-02）统治25年经崩，驴戴绿镜满山苍翠；审查禁令随势而动，监狱内外，缅军是我家；衰败的毛淡棉，大学随开随关，缅英混血和族群矛盾，射象；缅北杰沙最后一站，英人吸血将军榨骨，奥威尔反殖民立场坚定，国王-殖民-将军。", "marks": "力荐"}
{"content": "缅甸病实际就是殖民病+亚洲君主国病的综合体，是英国摧毁了既有君主体系和信仰之后，靠武力，监狱和民众分化进行毫无社会信仰的统治。这在民族缅甸成立后，体现出了政府和民众之间无所适从的极大矛盾--继承殖民统治衣钵的军政府，从道义上完全站在了民众的对立面。本书作者", "marks": "还行"}
{"content": "世间所有的万恶之源就是极权主义", "marks": "推荐"}
{"content": "在缅甸寻找乔治·奥威尔，一是寻找奥威尔曾经的足迹，二是探访奥威尔作品中的缅甸（Burma而非Myanmar）。之前对缅甸那一时期的政治状态不甚了解，印象中似乎是一个极权国家；这本书所写与我的印象还比较相符，不同的是有许多普通人的生活侧影，或者屈服，或者反抗，或者思考，还有昂山素季", "marks": "力荐"}
{"content": "谁控制了现在 谁就控制了过去 历历在目", "marks": "力荐"}
{"content": "在缅甸读懂赵国", "marks": "力荐"}
{"content": "4.3", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道缅甸才是1984的出处，我以为是说苏联或本国，没想到啊，历史总是惊人的相似，又惊人地不断重复。我太浅薄无知了。", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感很强，缅甸的风光跃然纸上", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师翻译的书，语言十分流畅～\n作者对于缅甸的观察和思考应该可以解释为什么奥威尔可以\"凭空\"写出1984。\n读的过程中总是带着极大的绝望，最后缅甸总还是有希望的曙光。\n多一个人看奥威尔，就多一份自由的保障，当极权者尝试模仿时，反而变成了小丑。\n建议读完去看看关于这本书的三辉沙龙\n", "marks": "力荐"}
{"content": "缅甸岁月 动物庄园 1984", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服艾玛·拉金，可以去做这样一个探寻和记录，尽管我觉得可能由于种种限制，她在造访的人物选择上太过精英化了，致使传递出的声音有些不太真实地一致，好像人人都知道这个国家问题的存在只是恐惧谈论而已，当然这样选材也无可厚非。书里面钩沉出的缅甸历史，处处映照我们的现实，看得也是惊心动魄。这本书的翻译非常的雅致流畅好读，一点翻译腔都没有，也是相当厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "深深震撼的一本书。极权主义总是带来无尽的恶果，从苏联到缅甸", "marks": "力荐"}
{"content": "缅甸开始变得魔性，一九八四开始变得现实", "marks": "力荐"}
{"content": "什么能使我们免于恐惧的自由？顺从", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的好看，我以为是偏学术的，没想到是纪实文学。200多页，字比较稀疏，可以很快卒读。还是推荐的，说到极权国家恐怕我第一个想起的是朝鲜而不是缅甸。针对在过去几十年里缅甸人遭遇的记载似乎并不多，至少在我力所及范围是如此，这怎么可以被人忽视呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "登盛现在在干嘛...", "marks": "推荐"}
{"content": "說不盡的G.奧威爾～", "marks": "还行"}
{"content": "原来奥威尔写了这么多小说啊，关键是国内还都出版了，有机会找来看看", "marks": "还行"}
{"content": "找一找呢 /  听了王晓渔的沙龙，后半程，还读了他的博士论文。还是和原作者交流一下比较好我觉得。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在巨人肩膀上的一次游记。《1984》不只是个预言，它生动的描绘着存在于我们这个多彩世界的一隅。当重新踏上奥威尔的旅程，看到的是《1984》的重演，比幻想惊悚百倍的是幻想只是你以为的幻想。作者笔下的缅甸底层社会透着一股坚韧和无奈，其语气和旁观姿态对于理解奥威尔或者缅甸都有很大帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么是构成悲观的唯一理由，但是在当下这种状况下，的确没有乐观的理由。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前对缅甸（以及奥威尔和缅甸的瓜葛）一无所知，读了之后很想去这个国家。希望天朝不要变成缅甸，sigh", "marks": "力荐"}
{"content": "通过乔治奥威尔为主线，在有着自己立场的同时又不显偏颇。曾经在这个国家上演着种种的怪诞，如今仍然看得到那种遗存。尽管极权军统的幽灵仍在，但还是很期待能见证缅甸的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "早日重归曼德勒", "marks": "推荐"}
{"content": "作为游记对当时风土描写不够深入，但是如果说主线是探寻奥威尔写作背景，又没找到更多有价值的信息。不过在那种情况下作者也算尽力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在缅甸九天里随身携带的书，翻译有些生硬的地方，但是毕竟爱玛拉金彼时访问缅甸已经过去多年，缅甸也已经不是当时的那个缅甸了，今天才知道九重葛原来是三角梅的学名", "marks": "推荐"}
{"content": "有些隔空穿越的感觉，捕风捉影可以寻找到蛛丝马迹，但强扯奥威尔未免有点蹭热点的嫌疑，照这样说，我还可以写在荷塘寻找蛙声一片(+1s)", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很流畅，虽然有些词文绉绉略好笑。幸亏先读了缅甸岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "最近沉迷于这样的叙事文学。关于民族我们还是了解的太少", "marks": "力荐"}
{"content": "“狮子究竟要吞噬多少只夜莺，才能学会唱歌。”", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一本旅行笔记，间或谈谈奥威尔。他缅甸时候那里还是大英帝国的一部分，想来1984的灵感应该不至于来自于此", "marks": "还行"}
{"content": "最黑暗的时刻，常常是黎明即将到来之际。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年的最后一本书，截止16年共读52本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱文学、控诉强权、呼唤自由，都是永远不老的话题。整个本书里有无数细节让人不得不自我投射、浮想联翩……另，在国外做一名非虚构写作者是件多么幸福的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个翻译奥威尔书的缅甸人，因为挑衅性地倒贴英皇头像的邮票被殖民当局抓捕。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前因为不理解，去金三角总是绕过缅甸，这次反倒炸出两件事，一个偶然发现有同样爱好的朋友和去一次的契机。三部曲中缺的是《缅甸岁月》，抓出来的奥威尔的八卦也有意思，啊补上。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时候读起来，颇有点悲从中来的感觉。缅甸目前是越来越开放，但是我遇到的国家却越来越向书里的情形靠近。", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中看到了缅甸的过去", "marks": "还行"}
{"content": "有个缅甸人长途跋涉去邻国看牙医。医生看到他很惊讶：“你们国家没有牙医吗？”“有啊，但问题是，我们不能张嘴”。(╥ω╥`)  奥威尔曾经写过，他成为作家的一个潜质是，能够面对不快的事实：他认为他能够说出他所看到的真相，不管那些真相是如何残忍和让人尴尬。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管有些段落略生硬，但是，作为如此真实地映照出我们的样子的一面镜子，它安静、完好的存在本身就是一种胜利。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位奥威尔的迷妹追寻他的足迹而写的游记，穿插一点1984，无病呻吟一下，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "作者回忆奥威尔的1984，动物庄园，却很少提及奥威尔缅甸岁月这本书，因为这本书嘲笑的是英国殖民主义的自大与虚伪。美国随便说话，缅甸不能随便说话？谁给作者的优越感。奥威尔1984讲的是缅甸？奥威尔成为了民主战士，一下子被拉低几个level。", "marks": "较差"}
{"content": "唉！我们正在变成奥威尔笔下的缅甸。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你从一座东方城市的热带气息中出发——灼热的阳光，蒙尘的棕榈树，鱼、香料、大蒜、熟透的水果气味，以及四处可见脸孔黝黑的人群——而且因为你对这些现象已习以为常，于是你便原封不动地带着这些气息进了火车车厢……一步出车厢，你有如走进另一个半球，呼吸到大概只有英格兰才有的凉爽香甜的空气…", "marks": "力荐"}
{"content": "“我期待有一天奥威尔无意中做出的预言宣告结束，我手中的《一九八四》终于能够合上。”想到最近频繁发生的404事件，在毛概考试前的这一夜，我与作者产生了由衷的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没读过《一九八四》，所以翻开这本书少了一层乐趣，有点后悔。美国记者拉金，用精到文笔向我们展现的，不仅仅是乔治·奥威尔的缅甸岁月，还有对极权下缅甸众生态的描绘。在军政府统治下的缅甸，我们看到的是：恐惧，心照不宣的空壳民主，权力与权力的滥用。最近除了诗之外，非虚构读的偏多。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇总结下来就是：1.缅甸人民很勇敢，军政府管制很严。2.奥威尔的作品很伟大，但是作者本人有让人遗憾的劣迹。不过，还是提供了一种游客看不到的角度，倒是很想去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实中的缅甸与奥威尔时期的缅甸结合起来，勾勒了缅甸五十多年来的面貌转变。 殖民时代的缅甸 奈温时期的缅甸 和当下军政府统治下，一届不如一届。在这个阶段读，时不时有兔死狐悲之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书试图回答一个问题：是什么让奥威尔从一名维护英帝国版图的殖民地警察转变成一位能够精准描绘极权主义面孔的作家，缅甸岁月到底给他带来了怎样的影响？作者追寻奥威尔足迹，辗转缅甸各地进行观察和交谈，同时穿插引用奥威尔作品以为参照，描写出生活在这个极权国家的人民的爱与恨。“我们在内部什么也做不了，控制得太紧了。军情处无处不在。他们在茶馆，在市场，甚至乞丐也在偷听我们说话。”在与作者谈话时，这个缅甸人难掩悲观情绪，“甚至乞丐！”", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "军政府时期。1995年至2004年。", "marks": "推荐"}
{"content": "“微笑”的缅甸人背后痛苦与泪水…\n缅甸像是一个换上绝症的女性，她知道她病了，但她装作什么都没有发生，继续她的生活…\n她对人们说话，人们对她说话，他们知道她得了绝症，她也知道她患了绝症，但没有人戳穿这层窗户纸…", "marks": "推荐"}
{"content": "纷繁复杂的美国二十世纪邻里运动社区发展梳理，细节高潮迭出。左派的视角是做底层事务的本，其他可能是一时潮流，但都需要反思和警惕。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学选修课级别吧", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的介绍美国选举制度、政府机构、宪法的教科书。我们总喜欢谈论美国政治，但我们首先需要了解我们在谈论什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "低技能工人面临失业风险，而失业比低收入更危险。贫困家庭在福利和低薪工作之间也会选择福利。贫困社区也会鼓励不好的社区文化：工作可耻", "marks": "推荐"}
{"content": "应该多有一些这种社会学的科学研究包括方法的书", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈内容令人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐形的大多数底层阶级 靠数据说话，分析较为零散", "marks": "还行"}
{"content": "和《真正的穷人》一书有极大重复", "marks": "还行"}
{"content": "川普真是一个有趣的疯子！难怪民众都喜欢他，因为他的不按常理，因为他的金字招牌，因为他的无法预料！不知道一个巨商带领下的美国会有怎样的变化，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "超一般，翻译的也不好", "marks": "还行"}
{"content": "回美国最后一天在大众书局看完的，办选美比赛，搞房地产，做真人秀节目，到竞选总统，这个家伙做什么成什么真的挺厉害的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很搞怪的老头儿", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很佩服的", "marks": "还行"}
{"content": "闲书，可以浓缩到3000字", "marks": "较差"}
{"content": "凑合事", "marks": "较差"}
{"content": "先说说书吧，对于川普德经历描写的还不错。但是后面的章节有些凑字数的感觉。从房地产大亨到总统，他看起来很任性，却是一丝不苟的完成自己想要的。他的人生富有竞争心，争强好胜而且获得了成功，字里行间觉得他很累，但是也很幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的一个人，头衔太多，价值太大，光芒四射。单就个人魅力而言，他真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "机场入的畅销书，名人传记都有选择性宣传的弊端，不过谁说美帝的大媒体财团就一定是公正客观的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.1\r我一直觉得传记好不好看主要在两方面：一方面是传记本人的经历够不够有趣，也就是够不够传奇。一个普通老百姓的传记谁会看呢？另一方面就是写的够不够客观。。一个有看头得人物传记要么他的经历能够很好的反应当时的社会背景，要么传记人物的人生具有一定模板性，能够让大多数人对自己的人生进行反思。还有一个就是这个人足够“成功”。         现在的人对成功的概念不同了。但是不能否认的是能够当上美国总统的人，绝对算是成功的了。说实话，川普没当上总统我肯定不会买这本书。既然是总统了，看看他的传记也是挺好的。读了这书后知道了川普就是一个房地产起家的狡猾的商人。除此之外也没什么了。不过川普这个人真正的传奇才刚刚开始，这要看他自己怎么写。这个世界还会为他写一本传记的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有很多直接翻译了原书的内容。。搞得我想看原书", "marks": "还行"}
{"content": "还好，大概了解，川普还是蛮有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "书中罗列川普的一生，对于年少的书写篇幅较少，对于川普的如何成为商业的怪咖叙述详细。川普一个成功的商人，这是每个人都不可否认，但自我认为性格的缺陷也是明显的，也许仅仅是一种表面，所以对于川普作为一位总统我是产生疑。希望川普和习大大以及纳扎尔巴耶夫一样的优秀，促进中美两国的共同发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑着读了一部分，臆测一下，作者或许是想趁川普的热度卖点书，读起来很像烂大街的成功学类书，缺乏对人物的深入了解。", "marks": "较差"}
{"content": "我正在寻求了解时事政治的兴趣点。这本书出得很及时，对时下最富争议的川普进行了简单的具体的有趣的介绍，很适合我这样的时事新手。之前也在微博等地方看网民对他各种吐槽，但是看完这本书，我想我起码得知了更具体的信息，比如：川普是房地产大亨，具体是哪里的房地产，包括哪些类型的产业。这本书写得很浅显，很多事都是个人见解，二手三手资料，没有权威性，不值得深究。但总比网上的谣言、吐槽、碎片化信息来得系统。我们可以看到川普的媒体形象很差，看上去很没品，但鄙视他的人应该认识到川普绝对不是屌丝，不是loser。他的家教、特别是性格，造就了他。所谓的媒体形象，只是他的宣传手段，筹码之一。看政治，看新闻，不要急着跟风下定论，多看多学习。有了这本书的铺垫，我们可以对川普政府，以及其决策，有更好的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的书，发展自己很像这个有趣的老头儿，努力", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一手的书籍，是作者搜集总结的。在川普还当选为共和党候选人之后，尚未当上总统之前出版的这本书，这个时机还是蛮讲究的。看了这本书，对川普有了一个较为笼统的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "全书都在夸什么都很顺 挺奇怪的", "marks": "较差"}
{"content": "这个豆瓣的图片是不是配错了啊？应该是我是总统，不是我要当总统啊！", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读完，心情沉重，合眼想到的就是和我同岁而死在神风飞机上的那些比我读过更多书的日本学生。章一是樱花的象征史，章2-4从天皇制、樱花作为军人象征以及民众的军国体制呈现历史背景，穿插诸多戏剧、立法等例子；章五是神风特攻队的历史背景；主要史料在章六是五位特攻队员的日记和阅读（附录）。7-8是historical interpretation，9比较理论，布迪厄色彩浓厚，樱花介入略有过度之嫌。最引人思考的是，这些饱读日西中经典作品的青年精英，在怀着对当局意识形态浓厚怀疑、秉持国际主义和自由主义的同时，却仍因其爱国主义而毅然选择坐上飞机。看我辈真胜过他们吗？学到不少东西，这本书不怎么给日战洗地。【我不是洗地党", "marks": "力荐"}
{"content": "里面附有特攻队员读书清单，有大量的英文法文德文书籍，集中在哲学文学方面。相比之下，我们这里的明粪皇汉猪奴五毛，基本智商只能读读那些事儿，这些事儿，看看杜扯别这种傻逼网文的水平，连中文版的学术书籍都一字不会看，档次太低，义和团傻逼堆天天做春梦而已", "marks": "推荐"}
{"content": "以象征的“误识”来解读不同意义领域内对樱花的认识，极为精彩：第一层面是文化象征在历史中的动态，即樱花由“生命”、“生殖”转变为了军国主义权力视野里的“为天皇奉献生命”的意义；第二层则是“全球”与“地方”互动的结果，作为精英知识分子的神风特攻队队员，在受西方古典哲学、马克思主义、浪漫派等影响下，所形成的理想主义及自我对社会的强烈责任感，驱使其能够认清军国主义掩饰下的政治民族主义，思想上试图抵御意识形态浪潮，但行动上却囿于自我对死亡、纯洁的至美追求，而又为军国主义进行着再生产。除去精辟的论述，书中所展现的特攻队队员的个人阅读史及思想痕迹，令人叹服。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得本书最大的贡献，是给传统上无历史、去历史化的象征主义分析方法加上了“历史”这个装置(apparatus)或者轴线，用流动、变化的角度来检视樱花这个意向在不同历史时期的变化轨迹。不过，以“浪漫化倾向”严重的学生兵作为神风特工队仅有的样本，似乎有失偏颇了，他们代表不了特工队员整体的精神状况和思想转化模式，特工队毕竟还是职业军人多，学生兵人数少。", "marks": "还行"}
{"content": "其实写的还是缺少一些层次感，照大贯这么写，有关樱花的叙述可以套用到任何一个国家的国花和该国国民心态的联系上。这样得出，战死的日本青年不是为军国主义而死，是为樱花而亡的结论，实在过于浪漫。", "marks": "还行"}
{"content": "神风特攻队员并非信仰军国主义，为天皇含笑赴死的头脑简单的极端民族主义者。他们大多是出身重点中学、顶尖高校的学生兵，各自拥有一份令人敬畏的阅读清单和追求爱、纯洁、美丽、理想的信仰世界。这些青年的理想主义遭到国家意识形态借助樱花美学意象的操纵和愚弄，最终把他们送上死亡之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "人死之后会在山上休息30年，然后灵魂归于祖先——嗯，这句话就值得五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很用力，也觉得有点啰嗦。讨论的核心问题确实很有意思就像我看不懂当下的某种趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于象征符号从文化美学领域滑向政治美学并且被利用进行了很清楚的阐述，犹疑不决、浪漫主义，学生们看穿了政治却看不穿自己；全书的目标非常明确，整体来说，第一部分，第三部分还有最后的结论好过其他几章，关于材料细节也就是这些学生的心理还有更多想知道的地方；", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕，人实在是容易扭曲，美，血可以融合为惨剧", "marks": "力荐"}
{"content": "直到现在 依然停留于零乱言说的悔恨中，渴望 竭尽全力，结局却永远支离破碎。慰藉与失落，起起伏伏。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识精英们能够轻松识别出军方和政府的帝国主义思想的灌输，但是终究却输在了自己追求的东西上了。当他们追求的理想和美学被潜移默化地操纵影响了之后，他们也开始走向了自己的悲剧之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正展现了神风特攻队队员作为“人”的一面。他们博学而敏感，能阅读英法德哲学原文，对于古典音乐和电影也有很深的鉴赏能力。他们厌恶战争，从未受到政府民族主义的蛊惑，但是他们却败给了理想主义和浪漫主义，无法分别樱花美学象征意义下的军国主义政府的“公意”和卢梭的公意。个体与社会，即生与死，在国家意志面前，谈个人的命运太过奢侈，他们只能矛盾的自觉走向死亡，宛若落樱。", "marks": "力荐"}
{"content": "樱花作为一种符号被民族主义利用（这一点上作者没有写太清楚，没看明白），成为了连接理想主义和实际行为的一种情感宣泄对象。作为精英的学生兵们在大势前无法实践理想主义，只能通过被民族主义附体的樱花得以绽放并凋零，到底是为了理想中的爱国主义还是实际的狭隘民族主义，越发让人迷惑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "樱花的扭曲之材", "marks": "推荐"}
{"content": "过了三个月才来标记  经过记忆不断风化后最后还能记得的就是精华了 本书就两个：象征的误识和历史传统的自然化（一种新传统的再造）", "marks": "力荐"}
{"content": "删了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "有时一本书的好坏在前十页即可见分晓，此判断对其他文艺作品同样适用。希望可以尽快读完后观点不变。", "marks": "推荐"}
{"content": "事情本身是个很重要的例子，但是这本书充满了人类学式简单和人类学式呆板。", "marks": "还行"}
{"content": "如果能够把内容压缩在樱花的文学历史与美学（或者是象征的演变）和神风特攻队当中有代表的青年学生的关系上，并且改变写作的审美格局，可能会更好一点。七八九章以及前面引入的理论框架显得有些不知所谓，这两部分想穿插的不紧密；以及用这么简单的精神分析路径来带过从符号到个人意向再到行动这么几个范畴，恐怕不能令人满意。可能也跟这几位同学的阅读经验有关系，但海德格尔的对比式研究缺席，使得本书在既面对数个宏大理论视角同时，对蕴藏其中的西方精神形态忽视呼应的可能。死者与我年岁相近，无论是英灵殿还是靖国神社都无法安葬层次这样丰富的灵魂。“这里的花开的多，既没有原因也没有结果。”我总觉得死去的人比我更有资格活着...", "marks": "推荐"}
{"content": "“误识”这东东，有趣。美学，或者说审美则是其动力因。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家将军权和其他政治机器美学化而起到动员群众的目的，误识中美学的角色是动员民众的关键。从本书中，作者没有过分论述樱花符号化的象征意义，而是展现“国家如何通过操纵日本历史悠久的樱花的象征意义来说服人们——为天皇“如美丽飘零的樱花”那样死去是一种荣耀，美学化因其所指的含糊性而成为一个强有力的武器，使人民看不到国家策略背后的真实动机。/国家将军权和其他政治机器美学化而起到动员群众的目的，误识中美学的角色是动员民众的关键。从本书中，作者没有过分论述樱花符号化的象征意义，而是展现“国家如何通过操纵日本历史悠久的樱花的象征意义来说服人们——为天皇“如美丽飘零的樱花”那样死去是一种荣耀，美学化因其所指的含糊性而成为一个强有力的武器，使人民看不到国家策略背后的真实动机。", "marks": "力荐"}
{"content": "从樱花的历史，再到樱花的美学化，最后是樱花的军国主义美学化。人家民族主义宣传好歹也有樱花，浪漫主义和审美主义，强国人就只会整天哭天抢地的种花家，种花家，高下立判。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化民族主义和政治民族主义在美学的意义域中交缠与转化", "marks": "推荐"}
{"content": "对樱花这一意象如何转化成一种可以产生强大影响力的意识形态，阐述的不是很清晰，显得牵强，读的一知半解。", "marks": "还行"}
{"content": "十分有诚意的一篇大论文。几个小时浏览几个人的一生，曾经让我酥爽的事情现在失去了快感。我只是小心翼翼地合上了书，摆在书架上我能经常看到的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "用《易传》里的一句话概括，就是“修辞立其诚”。“樱花”象征的发明与再发明都是建立在日本与“他者”的关系之上，建立在日本自我认同形成的过程中。第六章的分析很细腻，比较出彩。美学、象征、符号这样的问题实在太大了，没有深厚的理论功底和敏锐精准文本分析能力，基本是开口跪，还好作者思路比较清晰，论述还算严密，不容易了。p.s.全书最精彩的部分应该是附录里罗列的特攻队员们的书单，实在让人惊叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章，第七章，第八第九章是全书的精华，好好消化一下，另外，五个学生兵的日记的分析很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "大意是在特定历史背景下的部分日本知识青年所思与政府意识形态产生误识（共享意义域）在动机相异的情况下走上了后者所期望的结局；类似“为神风辩诬”；但时势不由人这一点苍白而无力，无论哪个时代的想很多莲花青年都经历着与出身的泥淖战斗的过程，于是现今也不过顾影自怜罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的象征人类学著作。分析日记算是很独特了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有为青年在昭和时期的悲惨人生，其实日本的东西写给美国读者就变味了，再翻译过来，写得生硬而别扭", "marks": "推荐"}
{"content": "作者并没有将研究对象当作“神风特攻队的疯子”去研究，而是将他们作为“人”来观察。教育、宣传与文化对人的影响力绝对不容小视，需要时刻警醒反思自己已经以及正在经历怎样的“被塑造”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我之前一直对日本这样一个崇尚美、爱好美的民族为什么有时会如此血腥疯狂抱有疑问，这本书从历史学术知识方面解开了我的疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己特别注意到，这本书先前很早就有过英文版，也有过日文版，但是来自中国的评论却寥寥可数，如果还有的话。这大概说明两个问题，第一，虽然中国学生的英文很好，但是他们平常并不怎么愿意阅读英文文献当中的日本研究的部分。第二，如果有这类研究的日文版或者日文文献，他们又通常很难以入手。但是，坦率地来说，通过中文文献来了解国际水准的日本研究，大概是非常不值得推荐的事情。同时接受良好的日文和英文训练，的确至少在中国并不容易。但是希望有志于，有兴趣于这一领域的同学，至少无论如何都试着把自己的语言关打好。在日文著作入手不易的情况下，习惯英文文献的阅读是比什么都重要的。Ohnuki的好几册著作都已经译成中文。但是可能的话还是参照日文和英文版阅读更好。", "marks": "力荐"}
