{"content": "读完发现没想象好。对之前研究的批评到位，洞见也有，但作者自己的案例、定量证据实际上都难以通过自己的批评。你行你上学践行不到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "日俄战争部分写的很细致很动人！因为主角设定为袁世凯有点为传主讳，第三部略粗糙，感觉后半部分有点赶工", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle太鸡贼了，第4本20元，4本合集12", "marks": "推荐"}
{"content": "很大篇幅写了日俄战争，但真的很精彩。陆上之大山，海上之东乡，意气风发啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一生伏首拜阳明", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部可以叫做在中国战场的日俄战争。日本民族真的是有一股子让人不能忽视的劲，其孤勇，倔强，坚毅以及狂热而偏执的精神愣是以巨大的代价从沙俄帝国手中拼下了一片天空。虽然后世认为这不过是军国主义的孽障，但是反观整个日本的发展，不得不说，自强不息，怀揣危机和改革意识才能不被世界抛弃。", "marks": "还行"}
{"content": "写的是不错，故事讲得很精彩，张弛有度扣人心弦的，不过你一本讲晚清的书，一大半内容都在说日俄战争，这不算跑题么……", "marks": "推荐"}
{"content": "日俄那段跳过去了，我果然还是小妇人。袁世凯还是腻害啊，等第四部～", "marks": "还行"}
{"content": "自强不息才是强盛之道。无论我们多么厌恶日本，都不得不承认，从明治维新再到二战后的腾飞，日本每次都能完美逆转。当灾祸降临，没有人会真心帮你，能帮助自己的只有自强不息。当日本全国上下一心打俄国的时候，大清朝还在勾心斗角！！大清国举国同心力推改革时，爱新觉罗还在考虑能否都最大限度的保留自己的权力！英国君主立宪完美进行，皇族保留在现在，一生荣华富贵，而反观贪心的爱新觉罗呢。顺应大势才是保全自己的最大之道呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗小说嘛 看个热闹 但是人性真是不会变的 趋利避害从自己出发", "marks": "推荐"}
{"content": "日俄战争写的还行（借阅于曲阳图书馆）", "marks": "还行"}
{"content": "大篇幅讲的是日俄战争，日本大克俄国，全歼俄国太平洋舰队和波罗的海舰队，逼俄国退出东北，帝国开始崛起。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事不错，就是啰嗦了些", "marks": "推荐"}
{"content": "日俄战争讲太多   袁宫保新官职改革着墨太少", "marks": "还行"}
{"content": "主要是日俄在朝鲜还有大连一带的战斗，重新认识了两国这个时代的人物，东乡平八郎（王阳明心学的践行者），实在精彩。而穿插其中关于李鸿章归天后袁世凯接手，他的确不像教科书一样那么负面，很多中国机构的雏形（公检法、警察etc）都是在他的手上建立起来的，每每想起教科书，真心", "marks": "力荐"}
{"content": "对日俄战争及满清立宪的过程描述得比较清楚。满清水已经淹到脖子了，立宪的出发点还是大清江山永固。。。腐朽无能的满清只能是等着革命党将其送入历史的垃圾堆。另外一个收获是重新认识了袁世凯。我们的历史教科书打着辩证法的旗号，以自己的政治目的将人物脸谱化", "marks": "推荐"}
{"content": "老袁还是有历史贡献滴", "marks": "力荐"}
{"content": "其实好好写挺好的，非要强行加点俏皮话，好尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂 比教科书好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "确实如许多人所说，这本书在学当年明月。可惜的是用这种方法讲明史也许还可以，讲近代没由头的打诨就显得很信口开河太过于演义了，极其的片面使这样一本原来打算通俗讲史的书甚至不如描写这个年代的小说更有厚重感。可能确实是天涯的风气:不求甚解遍览千秋月，古今真真假假都付笑谈中。(｡･ω･｡)ﾉ♡开心就好。", "marks": "还行"}
{"content": "好看是好看，但三分之二的内容都在讲日俄战争", "marks": "推荐"}
{"content": "我等着第四部了", "marks": "还行"}
{"content": "父母送儿子上前线，新婚的妻子送别丈夫，为了打赢这场仗，已经将生死置之度外了，日本人真的很可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部大部分篇幅叙述了日俄战争的关键战役，剖析了日本穷尽国力孤注一掷打赢强大沙俄的原因，同时拉开了第四部有关共和和辛亥革命的大幕。确实精彩，作为一本通俗史，读来令人耳目一新，期待最后一部大结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过日本对俄国战争中死伤，用的计谋，武器，惨烈程度，来和对大清作战中对比可见大清落后了多少。而大清还想改革来维护统治，而不是发展国力，越多的人明白统治者和国家并不是一个。下一本，老袁，请继续你的表演。", "marks": "还行"}
{"content": "日俄大战有点意思，现在想想如果不是日本赢了，东北应该无汉人了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "日俄战争讲这么多....是骗稿费吗", "marks": "还行"}
{"content": "第三部写的太多关于日本的近代史，普及知识很不错，也让我对日本有了新的认识，包括抗战。但是清朝内部的一些事太简化了，而且作者为什么要自嗨的没完没了一直发表自己的观点，我不喜欢这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确写的很多我们不知道，但俄国和日本篇幅太多了，为袁世凯正名也是用心良苦", "marks": "推荐"}
{"content": "中国这片大陆从明朝就开始和日本、朝鲜扯上关系了，到清朝，到民国到新中国，又扯上其他的强国。其实从内到外大格局一直没有变。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间略显拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "日俄战争可以拍电视了", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂怡情的书。我就是认准读客", "marks": "力荐"}
{"content": "日俄战争写的非常棒！旅顺之战乃木希典面临如此困境依然能够取胜，对马海战东乡平八郎打出世界海战史唯一的T阵列，这背后有着日本上至天皇下至宫古岛渔民的全力支持。日本能够打赢不能打赢之战恰好是其成为现代化国家的最好证明！", "marks": "力荐"}
{"content": "对马海战写的太精彩   东乡平八郎确实是杰出的海军将领", "marks": "力荐"}
{"content": "奥尔布赖特既能通过经历和资料接触捷克底层社会真实的历史背景，又能通过外交官父亲接触美英俄高层的外交思路，研究冷战和后冷战，不妨从一个中欧小国精英家小女孩的记录里找寻一下历史是如何一路发展到今天这个局面。里面还有哈维尔、马萨里克、贝奈斯等人的特写。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还好，翻译一般，还有一些明显的错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟之前的大陸自印本內容似乎一樣？讚一個。", "marks": "力荐"}
{"content": "interesting", "marks": "力荐"}
{"content": "16年底發現這本漫畫 一針見血", "marks": "力荐"}
{"content": "对台湾绿营的讽刺精准到位，老培可谓仅次于变态辣椒的时政漫画家……", "marks": "力荐"}
{"content": "过目不忘", "marks": "力荐"}
{"content": "【飞机读物】还是linsantu老师讲政党体系变革的一部分最好，但整体仍不脱微信式行文风格，作成书多少有些单薄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是结合了很多新内容的，当然部分内容在选·美的各种渠道里都是已经出现过了，但是重新再读还是有所收获。其实题目有点偏离，书中所包含的内容远不止总统选举。当然为普及知识，结合热点，这个题目也是无可厚非。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "加深了对美国政治的了解 #t#", "marks": "推荐"}
{"content": "限于篇幅，对总统大选的介绍其实不过周全有悖于书名，但是对选区划分、两党制产生及选民基础变化等重要又经常被忽视的细节有深入的解读，尤其是各种媒体对于大选的影响，不失填补图书界的空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.8.10，微店。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂的科普小书，很多例子", "marks": "力荐"}
{"content": "大选期间机缘巧合关注了一个叫选美的公众号,很难得在当时九成中文报道不是没观点就是抄FB耸人听闻假消息的大环境下,有如此高质量的推送.谈政见,互骂互怼前,拜托先完成自我通识教育", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第一本，我没有看介绍只看了作者名字就买下来的书，并且还作为第一批读者被赠送了一直想要的一个月的选美会员。\n说是通识读本有些不准确，我这样的美国历史爱好者看起来有时候还会被绕晕……普通人应该看懂一半左右吧。（不过也不是专业研究著作就是了。具体的深度，看一下选美公众号可知一二）。\n记了很多笔记。\n三位老师都是我很佩服的人。谢谢你们。希望选美在美国大选后也能继续下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。有些句子读起来不怎么顺啊。关于本次选举的内容较少，时效性还是差了些。", "marks": "还行"}
{"content": "文字平实，不错的通史普及读本", "marks": "还行"}
{"content": "透过热闹看门道。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有一口气读完一本书了，虽然很多之前在长微博都看过，但真的很好的一本科普书。", "marks": "力荐"}
{"content": "因微信号得知。虽然有点儿赶，几处印刷错字，但做科普读物长短很适合。美国的民主不在于总统是不是选出来的，而是每六百二十多人中就有一人的职务是选出来的.", "marks": "力荐"}
{"content": "一本了解美国选举政治的好书，个人收获最深的是美国政党史，二百多年的美国历史上已经出现了五代政党体系，党派的崛起和衰落反映了美国的变迁", "marks": "力荐"}
{"content": "全面了解美国大选政治生态，窥中地表第一强国鹰首是如何诞生的，很有意思，值得一看，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "普及知识挺好的 认真读完能对美国的体制有个大致系统的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，有料，有逼格。", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎的小书实在太赞了！我花了一上午看完（…），前所未有地觉得战争历史如此精彩！！讲的是六日战争（第三次中东战争）的故事。找一天把第一部（第一次中东战争）补了！", "marks": "力荐"}
{"content": "五次中东战争，犹太人通过智慧和凝聚力以少胜多，如有神助，不愧为血液纯净的上帝子民。天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个完美的计划，需要牺牲多少人的未来？  沙扬对于战争目标的解读：在阿拉伯人心中埋下恐惧的种子；又能为以色列换来多久的和平？", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第1本书\n近距离接触以色列之前，只觉得这是个神秘而强大的国度。在读完这本书后，关于六日战争，以色列与埃及约旦叙利亚饿的局势以及犹太人与阿拉伯人间永恒的争斗有了更深的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个历史给满分！比第一本的故事还要起伏跌宕。不能理解那种抢占耶路撒冷的宗教神圣感，依然觉得热血沸腾！", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎的内容深度令人拍案", "marks": "力荐"}
{"content": "从具体的进程来看，以色列现代史上有几位非常关键的人物起到了影响民族命运的作用：本.古里安、梅厄夫人、摩西.达扬。（厌恶那个德国大胡子所谓的唯物史观，把一切功劳都归于广大群众，犬儒史学的始作俑者）。1.作为以色列国父，本.古里安在建国初期起到了中流砥柱的作用，尤其是在第一次中东战争期间跟贝京的分歧上，古里安的态度让人动容，虽然他处理的方式并不让人觉得是无懈可击，但是在这种情形下，政治勇气远比政治智慧来得更加重要。2.梅厄夫人在美国著名的演讲，虽然早有耳闻，但在本书中引用的全文才得以第一次读到。可以说这次演讲简直拯救了刚刚建国就要置于周围数个阿拉伯国家战火而几乎万劫不复的以色列于地狱之中，这毫不夸张，因为单就一次演讲就现场募集到了千万美元，要知道，她几位前任工作者几乎都是空手回到那片危险的土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们说平等是必要的政治正确，但现实确有高低之分。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！！读中非常令人心潮澎湃欲罢不能的一册。作者笔力有道！！拉比好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "能感觉到作者的偏向性，但还是很好看啊！作为中东问题的入门很棒啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "An incredible war", "marks": "推荐"}
{"content": "改变世界的六天", "marks": "推荐"}
{"content": "再花一小时看血脉喷张的以色列六日战争！善于用脑、纪律严明、决断力十足、富有远见、四两拨千斤的以色列领导者们简直厉害炸了！燃情之余、作者也不忘穿插几个魔幻画面：埃及空军炸烂了还对民众谎称大获全胜、民众在街头庆祝胜利！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得买的小书，不过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "机上读物首选，对近现代的以色列能有更多的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有第一本惊艳了。", "marks": "力荐"}
{"content": "六日战争，一个民族创造世界的神话", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前补历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "意 犹 未 尽", "marks": "力荐"}
{"content": "精炼而又不失趣味的介绍了第三次中东战争", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的这两本书短短的一小时就能生动形象的介绍清楚中东地区的矛盾，让我对is恐怖组织的由来有了更深刻的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，就是太薄了，有点不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "一种看古代战争的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "简述以色列与埃及、叙利亚和约旦的三次战争，收复了耶路撒冷老城和加沙地带。在夹缝中生存和博弈", "marks": "还行"}
{"content": "170703 犹太人是厉害啊！六日战争", "marks": "推荐"}
{"content": "在这块魔幻化的土地上，以色列流氓而又魔幻地生存下来，几百万人，居然可以恃强凌弱周围超过2亿的阿拉伯人口，信念和行动力都是关键。犹太人有很多值得学习的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "现实魔幻世界", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部精彩 但是没有第一部的人文关怀 ", "marks": "推荐"}
{"content": "第三次中东战争，以色列赢了战争，中东却再无和平，情节非常精彩，也理解了那些中东恐怖组织到底是怎么来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂 深情并茂  对以色列入门的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待第三部", "marks": "推荐"}
{"content": "既生达扬，何生纳赛尔", "marks": "力荐"}
{"content": "啥时候出3？好奇埃及和约旦的那段密谈后来是什么时候被公开的", "marks": "推荐"}
{"content": "以当时的区区两百万人口，面对伊斯兰世界的包围而无所畏惧，短短六天之内三面作战，并取得如此巨大的胜利，这不是在危机中生存，而是在危机中壮大。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！简明扼要。震撼了我心好久。知乎这个系列真的很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "同样的问题，以色列就像开了挂一样，把边上几个阿拉伯国家打得土鸡瓦狗似的。很想知道更深层的原由，而不是像看新闻一样“了解”了。", "marks": "还行"}
{"content": "中东六日战争真的很精彩！以色列赢得了胜利，中东却失去了和平…", "marks": "推荐"}
{"content": "对以色列有了更进一步的了解，再去看中东局势，可能就有更深的认识了", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本更好看，集中笔力梳理了“六日战争”（第三次中东战争），从灭顶之灾到绝地反击的大获全胜，也为未来的恐怖主义埋下了种子，细致，历史本身就荒诞而精彩，埃及纳赛尔这一边非常的黑色，主动挑起战争，以为将轻易搞定，全完全低估以色列的实力和决心，全面崩溃却还一直被蒙在鼓里……", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好", "marks": "推荐"}
{"content": "故事写得好，但对战争的描写总让我想起抗日神剧😂#9月", "marks": "推荐"}
{"content": "请尽快出以色列3", "marks": "推荐"}
{"content": "会讲故事真的是很厉害的技能。虽然不知道对人物心理的揣测是不是准确，但是丝丝入扣很有可读性。以色列的胜利每次都有自大的对手和精巧大胆的判断。埃及在空军全军覆没后栽赃英美，挑动民众情绪发人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得学习的犹太人，危机重重的发展经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次深深的为巴勒斯坦鸣不平", "marks": "还行"}
{"content": "历史进程走到这里，好像进入了后三国，个人变得看似不那么重要。苍茫气变成了书卷气中的苍茫气。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，第三步该是救赎日战争了", "marks": "推荐"}
{"content": "勘称战史典范。不考虑别的因素，单从技术角度讲简直完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "六日战争。阿拉伯人各有想法，团结一致仅限于表面。", "marks": "力荐"}
{"content": "立国真他妈不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "励志！", "marks": "力荐"}
{"content": "读得一气呵成，意犹未尽  2017.03.20", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐式历史书，挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "支持知乎多多出品这类科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本精彩。以色列的战斗力太可怕了！遇上埃及的猪念力，简直不忍卒看……", "marks": "推荐"}
{"content": "期待第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "六日战争", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "牛哉以色列，壮哉阿拉法特。", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列六日战争的来龙去脉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲了第三次中东战争（六日战争）的经过。掩卷仍难以忘怀的，不是以色列全歼埃及空军的闪电战，不是国防军在耶路撒冷西墙脚下的祈祷，而是短短六天内死亡的一万多名士兵。我愿意相信，达扬塞入西墙石缝中的纸条上，写下的愿望是和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "與阿拉伯人的對抗⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "精炼，以色列太牛，阿拉伯人无用", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太人做事情真是细心，勇猛，所以小到人，再到团体，大到一个国家，最重要的是经营。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的激动人心热血沸腾的", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "埃及人的武装力量水平真是差得惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "入迷 历史好精彩 虽然以色列把巴勒斯坦人赶出家园多有不义 但历史是强者谱写的 周边的阿拉伯国家打得太弱了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得阿拉伯人好惨。第二本作者过度美化以色的立国史。在我们印象中中东之所以被称为恐怖分子故乡，其实只是阿拉伯人对抗西方国家改革失败的结果。改革派的萨达姆被打倒了，成千上万的巴勒斯坦人失去国家四处流亡，我说几十年前还有穿短裙的阿拉伯国家呢，你说，美国人该不该背锅？", "marks": "较差"}
{"content": "枪杆子里出政权！出政权啊旁友们！能打才是硬道理！", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝以六日创造世界，以色列以六日击溃阿拉伯集团军。民族的仇恨是无法用战争填平的，军事力量的震慑也只能带来一时的停战。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有倾向性了。\n玩弄政治的人啊，你跟我谈情怀，你跟我谈天下，真的，倒不如我们来聊聊你的野心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "埃及军方这屎一般的战斗力我也是服气的", "marks": "推荐"}
{"content": "速读六日战争，第三次中东战争。以色列的两大驱动力，如何消除强敌环伺的威胁与违背正义却又不得已而为之的占领。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的以色列", "marks": "力荐"}
{"content": "强者生存 弱者不需要同情 大自然教会我们的道理 要去执行", "marks": "力荐"}
{"content": "智商碾压。更期待去以色列。", "marks": "力荐"}
{"content": "好精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "冤冤相报何时了。 。\n\n“如果你幻想自己是世界公民，那你就不属于任何一个国家。因为你不理解‘公民身份’这个词的真正意义。”这是新晋英国首相特丽莎·梅在10月5日保守党大会上发表的讲话。顺便，她同时还说“我们再也不会让那些社会活动家、人权律师开嘴炮威胁我们行使国家权力了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人真的值得敬佩啊。六日战争，碾压周围的阿拉伯人。尤其是直接摧毁所有的埃及空军那段真是绝了。在一群阿拉伯人的包围中建国，必须强硬啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于中东第三次战争的来龙去脉有着极为细致的叙述。\n如果以色列也能表现的低调一些，不去惹是生非，也许中东就不会有这么多的战争了。人们的天性，都会嫉妒自己身边比自己优秀的人。\n\n\t\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对中东形势阐述明晰", "marks": "力荐"}
{"content": "mark", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "与第一本一样精彩，脉络清晰，而且考虑到了各国指挥官和领导人的心理", "marks": "力荐"}
{"content": "迷上了以色列的历史。开始下一本《以色列：我的应许之地》", "marks": "力荐"}
{"content": "还有什么值得相信？", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝之子", "marks": "力荐"}
{"content": "那场空中奇袭真是精彩，更佩服的是他们之前一刻未停的准备", "marks": "力荐"}
{"content": "第三次中东战争的小说式的描述", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害厉害，书很厉害，作者也不赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "六天，再一次见证犹太人的雷厉风行，阿拉伯人与其说输给了犹太人，不如说输给了自己，这系列书很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是血腥的军事与丑陋的政治，写得却很入味。\n以色列这个国家，犹太这个民族，能用“六日战争”把阿拉伯人打成一盘散沙，能让浩瀚沙漠结果开花，又岂是“神奇”二字可以概括的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个系列的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列的确是智商和能力以少胜多，但他们对巴勒斯坦地区的阿拉伯人的所作所为真心值得商榷。你可怜但不能成为祸害别人的理由啊。听朝鲜人说最恨三个国家，美国，日本和以色列，其实也可以理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完我只能说：以色列3，已购买！！", "marks": "力荐"}
{"content": "夹缝生存，永不休止的战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多以色列的书，这系列最棒", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了对六日战争进行了全面系统的说明！", "marks": "推荐"}
{"content": "说摩西达扬是战神真的一点也不为过。以色列本来军事实力也不强，但是还能在3条防线上保持胜利的战绩，真的是太厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "六日战争，三线作战（与埃及、约旦、叙利亚），风雨飘摇的以色列在民族英雄摩西•达扬带领下最终收复了故土（圣城耶路撒冷和犹太教遗迹西墙），在中东阿拉伯世界站稳了一席之地。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说信仰是一种可怕的存在，犹太人为了维护自己的国家，在当时那个没有 GPS 和机载电脑的年代里，所有的飞行员靠着腕表上的时间、航向和速度在脑中计算出自己的位置情况下完成了三小时摧毁埃及空军的任务，的确是一场“孤注一掷”的战斗。最终以色列取得了三条战线的胜利，更收回了耶路撒冷老城，在离开一千多年后再次回到圣地，犹太人用他们的智慧、坚持还有信仰赢得了这场豪赌！可是他们赢了战争却输了和平。那些被迫离开的巴勒斯坦阿拉伯人又何尝不是当初犹太人的历史重演？战乱也从未在这片土地停止过。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁都不值得同情", "marks": "力荐"}
{"content": "从内心深处同情阿拉伯世界。\n跟以色列相比，阿拉伯世界简直一盘散沙。", "marks": "推荐"}
{"content": "建国大业！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "1956年，第二次中东战争，又称「苏伊士运河战争」。1967年6月5日，第三次中东战争，又称「六日战争」", "marks": "力荐"}
{"content": "枪杆子里出政权，可怜的巴勒斯坦人", "marks": "力荐"}
{"content": "总的而言没有第一本的触动 但这两本书确实让我快速的了解了第一二三次中东战争的经过 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "写出来有一种中国抗战片的夸张感，很多细节不敢信。", "marks": "还行"}
{"content": "六日战争以色列同时与埃及、约旦、叙利亚开战，大获全胜，占领东耶路撒冷", "marks": "力荐"}
{"content": "以少胜多的六日之战，但这场战争中永远没有完全正确或错误的某一方，当以色列为了兴建自己的国家，当埃及约旦叙利亚为了守住现在看来不知道到底是谁的边界线，当苏联美国两个超级大国在万里之外决定战争的暂停和启动时，巴勒斯坦的难民被迫再一次卷起帐篷举家逃亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "“赢了战争，输了和平” 中东真是乱啊……不过真心服以色列。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候出第三部呢？2017.1.3 第三部已阅 2017.6.6", "marks": "力荐"}
{"content": "对犹太民族肃然起敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿拉伯国家还是适合恐怖袭击的打法。", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎一小时最好的系列之一", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太好看了吧！简直刺激", "marks": "推荐"}
{"content": "第339本，17.61。六日战争，写的清晰明了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三次中东战争（六日战争）", "marks": "力荐"}
{"content": "前有精密武器拆解成几万个小零件后偷运回国，再组装零差错。\r后有已寡敌多，无通讯战机群偷袭埃及机场打响六日战争。\r一个善于周密计划+完美执行+后勤保障调动的民族，力量是多么强大。\r2017/17th", "marks": "推荐"}
{"content": "一小时读完，知乎这本小书把将六日战争描述的非常精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "宁可独行也不要\"心怀算计\"的猪队友，以色列能立足，除在大国之间的斡旋外，也在于阿拉伯世界内部的乱局。以色列军事科技的发达，让我想起老话“落后就要挨打”。身处四战之地，退缩等同求死。还好以色列跟中国不接壤，历史文化上没有太多交集。若历史的车轮中以色列的战车停在中国会是什么结局呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一部比，还是原来的配方，原来的味道，期待作者快写第四次中东战争吧", "marks": "力荐"}
{"content": "六日战争堪称中东现代的官渡之战，以少胜多，一战定格局，历史永远比小说好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "对中东问题有了很深的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第一部，这本跟科幻小说一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候在新闻联播中经常听到，约旦河西岸，巴勒斯坦，阿拉法特等等。通过这本书能有一个大概的了解。整本书篇幅不长，适合休闲时间阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "1v3，以色列太强，犹太人太聪明，玩政治玩经济玩科技，阿拉伯人太弱。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说知乎是个神奇的地方，知乎一小时中的这个以色列系列真是让人欲罢不能。\n读了建国史，赶紧马不停蹄来看六日战争，真是引人入胜，迫切想要知道以色列的历史，作者和知乎的一小时的目的达到了，真是厉害的作者和平台呀。\n六日战争树立了以色列国防军的威慑力，或者犹太民族真的是主的子民吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "和1一样精彩\n回顾历史，你看到的都是确定的事实。但当你深处其中面对未来时，什么都是不确定的，而一丝一毫的不确定性，都可能放大你的恐惧，扩张你的情绪，搅乱你的决策", "marks": "力荐"}
{"content": "对战争背后复杂的政治外交策略描写得很生动，管制信息愚弄民众的一方总是被打脸", "marks": "推荐"}
{"content": "六日战争，光复耶路撒冷", "marks": "力荐"}
{"content": "读完再次被这个小小的国家震撼。一个初生的国家，在危机中主动出击，铸就了六日战争的佳话。惊心动魄的130个小时，环环相扣，斗智斗勇，策划与博弈，实在是一段伟大的历史。“上帝在六天之内创造了世界，而以色列在六天之内重塑了中东的政治版图。”", "marks": "力荐"}
{"content": "世界给了十分美丽九分在耶路撒冷 巴以矛盾太深了彼此的信仰也很深看着太沉重", "marks": "还行"}
{"content": "充满呼之欲出的民族信念感   那种十九年第一次站在耶路撒冷老城的感动真是难以想象  ", "marks": "力荐"}
{"content": "阿拉法特带领的巴勒斯坦解放组织让我想到了八十年前的毛爷爷，所以如果真的有神的话，神真的总是会眷顾心灵强大的表面弱势群体", "marks": "力荐"}
{"content": "诠释危机的一个国家", "marks": "力荐"}
{"content": "疆土都是打出来的……和平都是被打掉的……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一小时系列", "marks": "力荐"}
{"content": "惊叹于以色列人的机勇的战术加上度量的忍耐、坚如磐石的民族凝聚力及无畏的意志力。连续六日作战打败三面环围的埃及、约旦、叙利亚，取得战争的胜利及国际名誉。面对这焦点的胜利，埃及人下定决心要报复，被驱逐的巴勒斯坦人一举重启，以色列人则开始傲慢。这是一个结束，又是一个开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "再次满足我作为人类爱听故事的特点。由于故事情节太强，令我数次在故事的精彩部分忍不住追问，这是真的么？以目前的知识储备，无法得知。不过我还是喜欢作者讲故事的能力，依然精彩。重要时刻人物的进退对历史进程的影响，大国的狡诈…小国生存不易啊。比起需要依附大国的小国国民来说，能在一个有独立主权的国家，幸福至极！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢上一小时系列", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很薄的小书，6日战争讲得很详细，看完才发现居然是知乎出品hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "以色列认为某些地区是他们的「故土」所以觉得理所应当地「收复」回来。想到前段时间读到的一篇关于历史观的文章中提到的，从来没有「固有领土」这回事。把时间拉长来看，生活在某一地区的人不一定一直是某一所谓「种族」的。大家来来去去，互相融合，共同繁衍生息，可能更是历史的常态。不过从政治上来考虑又是另一回事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界的每一寸土地都是有主的，要生存，就要争斗，更要让阿拉伯人恐惧。犹太人终于在千年的放逐后重新建立自己的国度，但是，为什么要牺牲巴勒斯坦呢？\r\r巴勒斯坦：你寻你的幸福，为何要牺牲我？\r\r和平有多可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "中东永无安宁之日。以色列无国力吞并阿拉伯，阿拉伯同样也缺乏消灭以色列的团结。阿拉伯国家在战争和石油上都是一盘散沙，今天的opec就是过去的阿拉伯联军", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年2月", "marks": "推荐"}
{"content": "以色列2：在危机中生存\n知乎一小时系列，主要描写了以色列与阿拉伯国家的“六日战争”，也就是1967年的第三次中东战争的前因后果，一口气读下来很是过瘾。与系列的第一本有所不同的是，这次侧重于对战争的描写，从内政外交、群雄博弈、闪电突袭、大国角力等等多个方面展示了这场战争的全貌。以色列军队的威风就是这场战争中树立的，阿拉伯人则继续保持了战五渣的形象。最受伤害的永远是巴勒斯坦人，阿拉法特这个名字开始出现在历史舞台。这场战争的影响深远，改变了中东的政治版图，阿拉伯人们不得不接受以色列存在这个事实，虽然嘴上仍不会承认。而巴勒斯坦人将高举民族解放大旗，重复起犹太人当年的建国大业。用作者的话说，以色列是“赢了战争，输了和平。”期待下一部，精彩继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完1后马不停蹄的看了2。这两本读物让我对深入了解以色列历史有了更浓厚的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一天我们会回来的", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "写的比较浅，主要观点就是大正、昭和版《福泽谕吉全集》所收的鼓吹侵略的文字乃是他的门生窜入，福泽谕吉本人其实是反天皇体系的自由主义者，感觉多少牵强了些。", "marks": "还行"}
{"content": "中文翻译是塾里的老师，真人很帅！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实作者不用去给福泽俞吉的侵略思想洗地，我还是会敬佩福泽俞吉的，《劝学》太优秀了，有侵略思想又如何？弱肉强食而已，梁启超还有《中国殖民八大伟人》，像作者你说的福泽俞吉那些书本上的侵略文字是他后人门生们乱写的，那你又如何解释福泽俞吉给日清战争时期的日军捐款这一事？何必塑造和平形象？", "marks": "还行"}
{"content": "福泽谕吉倡导思想自由和独立，主张让人民掌握地方治权并参与公共事务，这在皇权统治下的近代日本也不啻是敢为天下先的壮举。至于其主张的侵略中国论，本书作者认为并非出自福泽本人之手，但并未展开阐释，待查。", "marks": "还行"}
{"content": "护花使者", "marks": "还行"}
{"content": "政治研究", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸在庆应义塾认识了译者，有机会在第一时间拜读了这本书。刚来庆应时庆应的日本学生告诉我在庆应他们不叫老师“先生”而是“君”。因为在庆应只有一个先生，那就是福泽谕吉。虽然后被译者告知这是谣言，但也由此可见福泽谕吉的地位。有一个教授在评价福泽谕吉的时候说：一个伟大的思想家远比政治家重要得多，因为比起政治来，思想更持久，更有历史穿透力。因此日本最大额度的一万日元上不是伟大政治人物，而是一个书生福泽谕吉。作为一个日语学习者，常常觉得国内日语书籍过少，因此觉得把日语书介绍到国内也是件可贵之事。知识的价值在于分享，感谢译者。", "marks": "力荐"}
{"content": "淋漓尽致展现白左丑态", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎。愚蠢的私货和偏见比比皆是。", "marks": "较差"}
{"content": "实用。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，没有什么干货", "marks": "很差"}
{"content": "想要了解衰落中的美国，可以看看哦", "marks": "力荐"}
{"content": "以历史年代为经，以朋党的不同类型和不同发生机制为纬，全方位论述中国历史上的朋党现象的一本政治史专著。从某种程度上来说，朋党现象是中国古代政治史当中的关键词和重要特征，也是理解中国古代官僚政治制度演化的核心线索。本书点面结合，既有通史性质的历代朋党状况概述，也有专题性质的个案深入研究，更有纵论朋党现象的导言统领全文，是一部不可多得的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然跨度极大，但只截取历史上若干最激烈，也最著名的政治斗争，宛若教科书式的解读，可以让人详细的了解斗争复杂的人际关系，背景因素，是本政治史的入门好读物。缺憾即如作者自己所说，只有东汉魏晋和明史是其所长，其他的党争写得就没有那么深刻，同时因是普及读物，故观点上并无多少新颖之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的综述", "marks": "还行"}
{"content": "感觉书还是太浅了，许多东西没有讲清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "看了牛李党争一节，延袭前人较多，基本相当于唯物史观+陈寅恪，勉强可算普及读物。编校错误时现，定价很高，用纸却烂，为出版社减一星。", "marks": "较差"}
{"content": "内容还是相对翔实的，主观性也确实有一些，但毕竟是史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "太杂了，说了很多废话，还是看独裁者手册还有其他书吧", "marks": "很差"}
{"content": "有点点小乱，不过不错啦\n啊，看纸质书感觉真好", "marks": "推荐"}
{"content": "既然书名设定为中国朋党史，那么从上古迄清的大跨度就不可避免了，而一人之力有限，其中以偏概全、含混之处情有可原。初读，觉得此书切入点非常好，但一路读下去就觉得作者引用原文又加翻译之处太多，颇觉臃肿，有一种想读却读不完的感觉，所以刚开始读的时候很仔细，后来就连翻带跳了，读来费时费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一言以蔽之，吏治毁于朋党。朋党确实是一个研究政治活动的好视角。遗憾的是清代党争写的比较粗略。", "marks": "力荐"}
{"content": "275", "marks": "推荐"}
{"content": "朋党，作为有别于近代政党的独特存在，在帝制时代的中国，扮演着极为重要的角色。而其作用，又往往是消极的，至少从作者的描述中，读者看到的，是“结党营私”。但凡为私利，则难言其进步。君子和而不同，小人同而不和。从朋党的相互倾轧中，反而看到帝权的困扰。朋党划分的依据，显示出“物以类聚，人以群分”的朴素经验。地缘、亲缘、学派，等等，凡此种种，莫过于“利益”二字。小人逐利，则往往失利。北宋新旧党争的发起者，立场是为公，不纯粹为己，恪守道德，不卑鄙。而后来者，反对一切敌人肯定的，终使社会陷入动荡。这也不难理解，为什么美国人开始对现代民主失望：共和党、民主党，更少的共识，意味着更低下的效率、更激烈的冲突。这是民主之殇。作者顽固的阶级史观，读来自不快意。", "marks": "还行"}
{"content": "从商周一直到明清，断通结合，立论中正，考证严谨，章节设计用心，字句见功夫。有的地方资料重复，影响不大。非常长知识又有系统的历史书！", "marks": "力荐"}
{"content": "引用材料很细致很浩瀚啊！而且分析得也很到位。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "“党与之具，臣之宝也。”要说看东西通透，还得是百家争鸣的时代。不过历史上的党同伐异，总还是夹杂太多意气之争，门户之见，源远流长，直到今天。", "marks": "推荐"}
{"content": "夫兴亡治乱之迹，为人君者可以鉴矣， 一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半 ，五百页居然看完了  这个主题很有意思也很值得深入，书里梳理了比较重大的几个朝代的党争，把某些事件同其联系起来，角度上还是很有趣的，但感觉本书并没有太精彩，似乎没有太多新鲜的东西，不少关于朋党及历史素材都有点老生常谈或者说不够深入？ 当然我自己也讲不清楚这样一个复杂的话题。   ", "marks": "推荐"}
{"content": "本书271页原文似乎有处谬误：“牛党的牛僧孺，本为寒门子弟，伪托隋朝吏部尚书牛仙客之后。实则，牛僧孺出身胥吏，’少孤贫’，玄宗时虽贵为宰相，但连庶族出身的张九龄也瞧不起他”。应当是“伪托隋朝吏部尚书牛弘之后……”“牛仙客出身胥吏，’少孤贫’，玄宗时虽贵为宰相……” 作者是不是把牛弘、牛仙客搞混了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要系统了解中国朋党发展历史不可错过的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "朋党研究的大成，虽无标新立异的论断，却也前后通达内容详尽，可以一观", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩，然而独缺孛儿只斤氏是缺史料还是嫌弃蒙元的非我族类？另掉书袋太狠扣一星，可加入辛德勇老师“我啥都懂你们都是傻逼我半个字也不想解释你爱看的懂看不懂”党。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究中国朋党史的一本难得的好书，史料扎实，研究深入，通过朋党史的考察可以管窥中国封建王朝的历史。很棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉有点啰嗦，不知道是不是文笔的原因，等以后出精装版再收一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "书还可以，但是作者太掉书包了。全篇的文言文", "marks": "还行"}
{"content": "研究观点新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，读过之后让人收获很多～", "marks": "力荐"}
{"content": "以历史年代为经，以朋党的不同类型和不同发生机制为纬，全方位论述中国历史上的朋党现象的一本政治史专著。本书点面结合，既有通史性质的历代朋党状况概述，也有专题性质的个案深入研究，更有纵论朋党现象的导言统领全文，是一部不可多得的佳作。推荐读", "marks": "力荐"}
{"content": "观点新颖", "marks": "还行"}
{"content": "很见功力的一本著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古代的政治是一种早熟的状态，朋党对政治的伤害也是显而易见的。朱教授的这部力作，很清楚的阐释了中国朋党的历史，特别是具体的分析了几个朝代的重要党争，对理解古代政治的复杂性和残酷性有了很大帮助，其实说实话，对理解当下中国政治的复杂性也有很大帮助。总之，朱老师的这部大作我相信是经得起时间的考验的，我希望能有更多的人来阅读他", "marks": "力荐"}
{"content": "书本印装有些问题，对这个价位来说不应该，狭长的小本，极其不便翻阅，总之，内容真的很好但书做的不太满意", "marks": "推荐"}
{"content": "考MTI的同学最好都看一下，有些东西虽然不是特别感冒但是就是要背一背没办法啊", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "辞书。案头必备。", "marks": "推荐"}
{"content": "体会来某某老师的一句:曾叫嚣无聊迂腐才是不懂 认真读下也有趣  本作语言学习 后不知不觉一口气酣畅淋漓(好怪👳\n\n然后spectre x360配合笔真的炒鸡好用啊～(一行热淚 骄傲💅", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译狗必备~必背~", "marks": "力荐"}
{"content": "又小 又薄 又贵 太TM黑了 觉得自己买的巨亏", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-1-24", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后再看《纸牌屋》就豁然开朗了！", "marks": "力荐"}
{"content": "政治、法律、经济等工具书，看到简介对它的定位就决定买回来，仅是看了其中有关选举的“游戏的规则”这一小篇，就觉得物有所值，干货类收藏书~", "marks": "力荐"}
{"content": "新自由主义、新保守主义、基督教右翼如何制造文化霸权", "marks": "推荐"}
{"content": "学术论述 作者是美裔法国人 写于布什第二任期到中期选举 针对布什政府和国家文化被右翼操纵的根源作出分析；参照物是建国不列颠的价值观和欧洲民主国家；右翼有计划有耐心地用几十年的时间改变美国人的意识形态；时不时让我想到中世纪 贫穷和不公平的现状也令人惊讶 也仿佛依稀理解电影血色将至中突兀的宗教虚伪；不过还是要去听听右翼对此书的辩解 如果有", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本时政著作，过十年还能被人记起而不是彻底遗忘，证明自有其价值所在。翻译太好了，专业又好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为先看了作者的一个访谈后去读了这本书，作者说了在我看来很坦诚的话题，在西方政治正确日益泛滥的言论环境下，这一点尤为可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "反绿教畅销书。翻了翻，有点啰嗦有很多段子。我很在意麦当劳大汉堡…为啥不翻译成巨无霸？欧洲本土人口生育率低人口老龄化和穆斯林移民高生育率、政治正确、后基督教时代绿教的扩张，将引起西方的末日。而美国保持相对小政府、新教和相对较高的出生率区别于欧洲，是世界唯一的希望。", "marks": "还行"}
{"content": "现在我们都知道欧洲快要被绿教和白左弄死了。不过这本书初版是在06年，这一版也远在08年，十年过去，书中的各种预言基本已经成为现实。所幸美国还可以独行。要理解美国，可以参考下《美国的本质》。与没有信仰混吃等死的老欧洲不一样，美国在利益之外，永远有信仰支撑。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为国内仅有的一部明确反绿教观点的图书，给100颗星都不为过！书中对Islam的大量勇敢抨击言论真是深得我心，对颟顸迂腐的欧洲笨蛋国也是痛骂的酣畅淋漓！随便摘几段妙语都足够成为知乎大V神贴。但是，可惜作者情绪化太严重，表达个人论点时用力过猛，废话连篇，戏谑话太多（中文译者又太想卖弄流行语，害的格调太草根），严重影响了总体的说服力和可信度。其实每次只需翻看其中精华段落即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "保守派的偏见与执念好可怕啊。译者对大家期待很高，在序言里说：“对于该书之中一些明显的偏见，相信读者朋友能够明辨是非。”_(:зゝ∠)_", "marks": "较差"}
{"content": "很少有人引进这么勇敢的书，有立场，有危机感，有解决方法，可能是书中的调侃味道太足，冲淡了里面严肃正经的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，提供了很多思考的角度。左派大概是每个人的必经阶段，可是到了一定年龄还是左派，大概就是智商问题了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译语言很生动，文化多元主义过了头就是助纣为虐主义，坚持政治正确往往导致政治衰败", "marks": "还行"}
{"content": "10年前的书，到现在观点依然锐利。\n废话有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版也出了", "marks": "力荐"}
{"content": "终于明白为什么这本书会毁誉参半，有的地方直捣黄龙、击中要害、一语成谶，有的地方却是满嘴跑火车、一本正经胡说八道，上一行扔一个简洁有力的观点，下一行就挖一个巨大的逻辑漏洞。作者说这本书的主题并不是说人口或者宣传要抵制伊斯兰，而是说西方社会的衰落；但是伊斯兰的崛起和西方社会的衰落已经有趋势融合为同一个问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到这本书能够出中文版。虽然嬉笑怒骂的行文风格少许降低了论证的严谨，但当下深受绿祸为害的欧洲却验证了此书的预测。", "marks": "推荐"}
{"content": "撕掉李的垃圾序言就完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本梗概来自于亨廷顿中东那章的分析。虽然是06年的书，对现在局势分析很有意义。东西方国家对穆斯林采取的各种福利政策两少一宽都使其得寸进尺。文字通俗，翻译的颇为本地化，正所谓嬉笑怒骂皆成文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的观点吧：1、欧洲陷入了衰败的恶性循环，一方面是出生率持续降低，另一方面是福利压力持续攀升。随着大量穆斯林人口的涌入，欧洲的伊斯兰化不可避免；2、伊斯兰文化是一种封闭的文化，不仅是一种宗教，由于坚持政教合一，所以它更是一种政治运动。伊斯兰教用多元文化思想是不可能融合和同化的。他们的目标坚定而明确：让全世界生活在伊斯兰教统治下。对于他们而言没有所谓支持伊斯兰和反对伊斯兰的区别，所有其他人都是异教徒。3、美国正滑向欧洲一样的深渊，外来移民越来越多，而福利也正水涨船高。美国必须坚持立国理念，走大公民小政府的道路，减少政府的权利，让权利回归民众。但他同时认为美国应该对外更坚决主动，对穆斯林必须防之，分化之，打击之。作者认为美国和欧洲在面对穆斯林时的最大问题是丧失了自信。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章结构很乱，基本上是想到哪儿写到哪儿，缺乏学术性的结构。但是想法很好，有点儿意思。", "marks": "还行"}
{"content": "问题提的很好，但最后全归结到人口和伊斯兰方面去了，有点以偏概全，不过还是有一定启发性的，从预测角度来说，算很切中要害了", "marks": "还行"}
{"content": "10年前，这本书在欧洲被骂得狗血喷头，现在呢，大概仍是如此吧，毕竟对欧洲人来说，宁可变成欧洲斯坦，也不会向美国靠拢，虽然在防务上还不得不依赖美国。仅仅两三年之前，法国最畅销书里面总是有对以色列和犹太人愤怒，对美国人愤怒，对西方文化控诉之类的书。很多法国白左同穆斯林一样，恨不得杀光犹太人，消灭以色列。而如今，法国畅销的是《法国自戕》、《投降》、《2084》，不比这本《美国独行》更温和更乐观。不过别看这些书开始畅销了，但法国人仍然大梦未醒，以为伊斯兰教是他们反美反犹战壕里的盟友。其实根本不是，在穆斯林眼里，他们和可恶的美国人一样，都是异教徒。法国是欧洲的缩影，德国、比利时、荷兰、丹麦、瑞典……以后大概都要在国名后面加上个斯坦了。好在英国脱欧，表明盎格鲁圈尚存在一丝希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者认为，现代西方军事占优却文化自杀，具体则表现为“大国家”模式下人口生育率的下降与“虚伪的”文化多元主义的盛行；而与此同时，伊斯兰世界尽管落后，却在近几十年生产了大量的人口与坚硬的意志。如果美国不站出来“拯救”世界，那么又一个黑暗时代则即将到来。【川普式的文风下隐藏着不那么政治正确的洞见】【译笔极佳，另外李肇星作序，外交学院党委书记审校，也是没谁了】", "marks": "推荐"}
{"content": "内容稍微有点水，但是难得观点鲜明，不打浆糊。2016年的今天看来，作者的观察力着实敏锐。另外加上翻译用心，给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中观点有其偏颇之处，但在译文中国化方面是个典范，语言简符合“人民群众喜闻乐见”的要求。通过其中的现实例子，可以对社会发展的动力和相关因素做深入的思考，拓展在应对眼前问题和政策时被限制了的视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "精准的预言了今天的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译相当接地气 此外序言和后记可以无视；06年出版的书放在10年后读观点依旧犀利 真相往往刺耳难听 10年前若人们只是以为msl威胁只是危言耸听的话 那么经历了这几年法国枪击 比利时恐袭 德国难民潮后白左们继续选择掩耳盗铃自欺欺人 那么到时候别怪元首再世也救不了欧洲；中国古话说得好 好战必亡 忘战必危 二战后欧洲的自我阉割已经让他们处于永久和平的麻痹幻想 放弃武装选择享乐 这种短暂的美梦必将由未来野蛮的入侵带来的血与泪予以终结", "marks": "还行"}
{"content": "看“同人于野”的读书笔记就行了，比这书本身有营养。\n\n作者是个死硬的小布什主义干涉分子，结果本书出版后几年美国的干涉主义外交政策进一步摧毁了中东的世俗政权，导致极端主义进一步做大，并在欧洲的棺材上敲上了钉子。", "marks": "还行"}
{"content": "美国喷子的twitter合集，中心思想用10页可以写完", "marks": "还行"}
{"content": "不敢苟同……", "marks": "较差"}
{"content": "前两部分还是颇有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容老一套，我是来吐槽字号和行距的，为了看起来厚多卖钱编辑部疯了吗。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "先知的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "内容四星 翻译一副侉子腔调 倒胃口 减一星", "marks": "还行"}
{"content": "作者一副西方记者搞大新闻东扯西拉的写法以及译者阴阳怪气的用词以及译后记让人没多少好感但是主旨不令人关注吗？", "marks": "还行"}
{"content": "风趣？完全是毫无逻辑、哗众取宠的流氓读物；竟然还有这么多人盛赞，可怕！！！get到一些社会问题，观点偏激，作者的历史知识贫乏至极。除了诋毁穆斯林，狠批左派之余，始终不忘猛黑共产主义，真右派！《纽时》评论颇精准：一个没什么文化的前电台主播，如今摇身一变成为权威专家，被奉上美国右翼政治的神坛。唯美独尊的作者大言不惭地写道，“为什么世界不试着加入美国呢？” 呵呵呵、、、", "marks": "很差"}
{"content": "先有大胆的想法，然后才有科学的论证", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很偏激，但是不得不承认有些思路是对的，一些预言已经成真。", "marks": "推荐"}
{"content": "新星给我一种感觉，书的推介精彩程度有时候超出了书本身。新星推过几期这本书的读书笔记，里面已经包含了全书所有的信息量。初看新鲜且好，再看过于重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有趣的，就是有些散乱", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是对这种写法的书喜欢不起来", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的出版，即使隔着十年，外加前后两篇令人蛋疼的介绍，也依然是重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很极端，翻译有些卖弄", "marks": "还行"}
{"content": "七八年前，网上有些提防“绿化”的言论，被认为是无稽之谈，现在都应验了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有见解，但内容太混乱", "marks": "还行"}
{"content": "今年印象最深的一本书。首版2006年，可能因为意识形态的关系，十年后才有中文版。当前欧洲的生育问题，导致其在可见未来就将伊斯兰化。作者对高福利民主制度、“政治正确”、文化多元主义和大政府主义的批评一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对伊斯兰极端主义的危险有见微知著的敏感，但书写得很糟糕。愚蠢的私货很多。一个美国五毛的爱国之作，充满了粗俗的细节和美式唯我独尊，偶尔也有点滴真知灼见。", "marks": "较差"}
{"content": "为翻译加一颗心，这种嬉笑怒骂式的文体，翻译起来着实不容易。作者是典型的右翼观点，看看也无妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略有偏激，且对美国太过推崇。但视角有可借鉴之处。", "marks": "还行"}
{"content": "结构混乱，毫无逻辑。讲到人口问题是有一定道理，感受到作者反复强调世界将被的伊斯兰化，当然现在也确实有宗教极端分子大肆猖獗制造恐怖事件。美国出兵后，伊拉克有变得更好吗？现在叙利亚又重演套路。造成今天中东局势的不正是西方自己做的孽吗？另外此书翻译恶心到我了。。。时不时抛出来一些俚语和诗句，没觉得有任何幽默感，好生硬", "marks": "很差"}
{"content": "这本书作者早在2006年就发布，看完很惊异分析的数据和结论！十年后的今天书中所预测的一些结果都实现了！虽然作者言辞犀利偏执，但所采用的论据论证充分，不得不服啊！比较啰嗦的在人口红利上面花费过多篇幅！国内翻译也相当有意思，翻翻这本愤青书，还是涨不少知识眼界的！欧洲没落真的是历史必然", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文字煽动力极强，嬉笑怒骂各种比喻各种梗信手拈来，不得不服。这是本个人观点太强烈的书。再精简些就好了，看到后来觉得废话有点多。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想很好，就是逻辑和结构稍显松散", "marks": "推荐"}
{"content": "兼听则明。不过客观说，作者观点虽然偏激，但很多预言都在2015年变成了现实，不寒而栗。当然作者并未把东方世界包含在拯救世界的任务内，个人觉得东北大妈跟穆斯林还是能够抗衡一下的，毕竟打败敌人最好的方法就是使用敌人惯用的伎俩。看后记，译者用词并非如正文那般轻佻，猜测可能是原作者的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "穆斯林癌难根治", "marks": "推荐"}
{"content": "新保守主义者的肆意的大实话:体现一种作者试图重建美国新教意识形态的努力，和对作为欧洲衰落肇因的福利主义和一种封闭的政教“福利社会”的伊斯兰主义的猛烈批判。", "marks": "还行"}
{"content": "真不幸，他说的大部分都是对的", "marks": "推荐"}
{"content": "政治这么复杂的事情，却总是被一些无知无耻的人讨论、玩弄…", "marks": "还行"}
{"content": "语言很有趣，今天来看是预言书，可惜废话太长，译者的后记有点官方了", "marks": "还行"}
{"content": "日常", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺不错，西方文化真有无可比拟的优点", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的译者后记比正文更好", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有见地，就是废话太多了", "marks": "还行"}
{"content": "值得一提的是，这本书中的不少预判在图书出版后屡屡被现实证明，比如恐怖主义势力ISIS的兴起，欧盟的不稳定（就在中文版付梓之时英国脱欧）等。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "这本书着重论述了西方在面对自身及外来威胁时的妥协与退缩，以及其根本原因----福利主义与多元文化主义。作者希望通过对穆斯林在西方世界的扩张及福利带来的巨婴问题的描述来唤醒美国。书中对于10年后的今天还是预测的比较准，或许特朗普即是受此书启发之人吧。国内很难看到批判穆斯林的书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "犹豫很久还是给了3星，说实话，其中一星给翻译，翻得很流畅还很通俗，用了不少中国的流行语而不恶俗，干得漂亮。观点现在在看的时候已经不新鲜了，欧洲的痛苦与困惑似乎印证了作者的预言，打了那些嚷嚷开放穆斯林移民圣母的脸。绿教其实在中国这几年也很强势，打着民族旗号行建立独立王国的案例比比皆是，然而，中国没事，尚在控制范围内，原因么，你懂的。\n但是，作为一部政治文献，水平还是低了些，攻击性的言辞多了些，案例是否都属实，令人怀疑，总体上感觉是案例堆积，然而前途何在？措施如何？大家一起排挤抵制绿教？集体多生孩子？为什么不分析分析那些温和的穆斯林共和国，不用远，欧洲就好几个。\n综上，只能给三星，不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "立场和观点虽有失偏颇，但眼睛是雪亮的，内心是警惕的，是值得参考和借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "初版十年后的今天庞勒还是输掉了大选，政治正确在拖垮一个国家后终究会再拖垮一种文明。不禁让人怀疑欧洲大陆的内核已经被共产主义吃垮，至于共产自己文化多元与生殖繁育风头正劲，不想灭亡就只能选择倒退，可悲可怕。作者迷信美国爸爸部分有点嗤之以鼻，其余算是有提问有回答有观点的好书，译后记垃圾", "marks": "推荐"}
{"content": "文风体现了作者社会身份 观点切合西方实际 洋人们现在确实焦虑不安啊 理想化图景恐怕也现阶段流于美好的形式罢了 当然了 孤傲的西方主义者的心态有啊 译者也不错 尤其是后记~互相补充平衡全书内容 讲真 作者观点也确实可以治治圣母病", "marks": "还行"}
{"content": "影响了我的政治观点…观点很新颖，但存在同一观点来回重复的问题…作开阔眼界之用", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者确实提出了真正的问题，不明白为什么很多西方人嘲笑作者的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很好，就是太啰嗦，受不了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本2006年出版的著作，《美国独行》堪称指出“国王的新衣”的那个孩子。马克斯坦恩敏锐地发现当前西方世界正面临事关生死存亡的严重威胁，这一威胁并非来自俄罗斯的坦克导弹或中国制造的出口商品，而是源于西方世界主体民族在人口层面的自杀与在文化层面的自我否定，以致于伊斯兰这一人类文明的癌症得以挤占日趋老龄化的西方年轻阶层、蛊惑日趋虚无化的西方青年思潮、摧毁日趋边缘化的西方主流价值。白左们无法明白、不愿明白更不愿让他人明白，这个世界可能是上帝的、可能是安拉的，但终究是达尔文的，缺乏人口与文化防线的民族必将永远消失于历史长河，遑论这次的对手是如此邪恶而棘手。美中不足的是，马克斯坦恩找到了病灶所在，却没能提出靠谱的对策——当唯一的救命良方是齐克隆B时，奢谈通过施压进行内部改良恐怕为时已晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "反绿教的书，很啰嗦…但是十年前书中描述的景象却正在发生…", "marks": "还行"}
{"content": "观点挺偏激的不能完全认同，不过作者说话很好玩儿，尤其是讲到中俄男女比例那段太经典了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.28-9.8Q4学习1", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的观点有些偏激，但也不无道理。随便并非所有穆斯林都是恐怖分子，但其发展的确增加了恐怖袭击的概率，是一支需要防范的力量。另外欧洲的人口问题的确需要高度重视。欧洲过高的社会福利另人民失去了进取的动机，被安逸享乐的人性所束缚。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "正视问题才能解决问题，西方社会的问题在于---杀掉那个传来噩耗的传令兵，并不能解决噩耗的来临。欧洲早已没有未来，未来在中国，美国，手中", "marks": "力荐"}
{"content": "当代伊斯兰复兴运动和近代中国共运的本质是一样的，都是后发国家为了推翻三座大山，发动人民群众反帝反封建。只不过动员人民的工具不同，一个是马教，另一个是回教。不过伊斯兰世界比中国更酷，反帝直接反到帝国主义老巢里去了。欧洲的资本主义等级社会和萨珊波斯的种姓制度等级社会本质是一样的，一千多年前波斯最终被伊斯兰化，一千多年后欧洲的伊斯兰化也是毫无悬念的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的核心思想之一极不中听，但极为正确：丧失活力和进取心，缺乏文化认同，对自己的过去和现在感到内疚，这样的社会终将步上灭亡之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个角度看当今的世界吧。穆斯林曾经在暗黑的中世纪给西方带来光明，但现在确实也给这个世界带来了很多问题。每每看到一个个把伊斯兰和恐怖袭击联系在一起的案例，我后背就发凉。上一次去西安，被回民街的油条豆浆店老板误以为同是回民兄弟，跟我说在这条街开店的都是回民，汉民要是敢开肯定被打。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的批评 大量的数据 给我一种观念", "marks": "还行"}
{"content": "06的书，佩服作者的洞察力，预言都成了现实^_^以前一直对保守派充满偏见，现在似乎可以理解了。社会问题没有那么多非黑即白。对文化多元主义有新的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的右派思想人。08年出版，16年8月第一版中文译本，看到信息赶紧买了下来。有意思的是书中有部分预测在时间的洗礼下得以印证。其他的呢？我们拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候，政治正确过头了就是政治衰败。如今在这个文化多元主义盛行，民族和国家认同感越来越低，老龄化严重，年轻人都不愿意结婚生孩子，伊斯兰世界蔓延全世界的年代，川普冒出来绝不是偶然。", "marks": "推荐"}
{"content": "六七年前的预见。可惜，今天才读到。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书内容十分犀利，问题找得很准，给出的药方是否正确还需要思考。另外，李外长的「中译本序」值得玩味。", "marks": "力荐"}
{"content": "Vamos America, 杀光绿教徒", "marks": "力荐"}
{"content": "1一本注定口碑两极分化的书，区别在于你是圣母还是战士\n2这种书能够被允许发行，似乎透露了国家上层意志的某种转变3或许有生之年，我们这一代人真能见证文明之火在欧陆熄灭4西方世界正在走向一场自发形成的种族灭绝灾难，而穆斯林是直接受益者5西方人是自由的享受者，却早已忘记了如何捍卫自由6作者写这样一本关于末日的书，正是因为他不想亲眼见到末日的到来，为无辜之人守护世界的和平与安稳\n", "marks": "力荐"}
{"content": "近期读过对美国政治生态尖锐，有启发的一本书。\n川普这种人物为何崛起，是国内脸谱化报导？ 还是美国政治我们理解还太少？", "marks": "推荐"}
{"content": "明辨是非每个人的标准不同", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本值得反复阅读思考的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还可以，就是作者太啰嗦了！", "marks": "推荐"}
{"content": "呵，只能说我算是知道为什么我国要引进这本书了。", "marks": "很差"}
{"content": "买到啦。看完再来说。评论，反你妈了戈壁绿。讲事实就是反绿，这已经是问题了！！", "marks": "还行"}
{"content": "蛮不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里谈的是西方欧美的困境，也一定程度上是中国的挑战，更何况中国自身还有各式各样的问题。反智的社会思潮面前，没有旁观者。强烈建议大家读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半的评分 给了我一个全新的视角来看待问题 而且这本书成书后 难民危机等全部不行被言中", "marks": "还行"}
{"content": "思想独特，但文章语言风格难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧和知识不可能成为评判者，无法取代意见与情感，知识分子共同体也无法靠思辩智慧（哲学/科学）来集体行动；技艺无法衡量心灵，实践智慧（政治/商业/修辞术）永远都不会是多余的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾花费许多时间去探讨一个遥远时代的论说方式，试图以其强烈的价值取向来回应历史主义和价值相对主义带给我的困扰，然而最终我只得到或认同了这个结论：“修辞术与自由是同外延的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "与翻译无关。授课讲稿实在不必出啊……", "marks": "还行"}
{"content": "价钱确实高，不过译得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "重要资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "短评排在第一的，根本就没有读过这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国白人想谈民主，先把土地还给印第安人，否则就别扯王八蛋了。不先对历史原罪进行忏悔，白人在美洲的土地上就永远没资格谈民主。就象印度高种姓的知识分子+贵族+精英们向来无视低种姓的贱民存在而大谈自己是全世界最民主的国家一样。把土地原来的主人踩在脚下、杀绝、擦干血迹之后大谈没有真正经过全体人民平权的所谓的白人建立的伪善的、掩盖压迫关系的民主，这本身就是一个笑料。依托于工业文明强势的所有白人的特权，终将被消灭的一天，才是美洲人民谈论真正的民主的前提，否则不过就是知识分子精英被白人的资本圈养的一种摇尾巴寻求资本国家机器宠幸的哈巴狗儿而已。", "marks": "很差"}
{"content": "评价此书之前，说一下豆瓣这种带高比格卖书方式，一经推出让人眼前一亮，但亮过之后呢？书都是定价来出售，一点折扣没有，可见豆瓣为了拿独家发行权跟广告花了不少钱，自然而然就转嫁给读者了，曾从事过出版行业知道书的暴利，不过在如今网售书打折满天飞，这种一分钱都不肯让的卖书方式，是想脱离走量模式转而走精品路线吗？除非被编辑赌对一本热销书，不过目前推荐都属于偏门，这本书08年已在大陆发行，豆瓣上只有一百人的点评。之前推荐过一本《隐形军队》，讲述游击战争的，页面视频做的很漂亮，书到之后发现与实际相差甚远，当游击战历史看是上乘之作，只不过宣传让你误以为他是从军事角度，夸大了宣传，不过豆瓣再卖力最后终究没有在豆瓣花一百买，而是在某宝找到了，创新难能可贵，但希望豆瓣不要为他人做了嫁衣", "marks": "还行"}
{"content": "中西民主天差地别。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最受欢迎的老师”桑德尔的公开课，澄清自由、民主、公正的真意。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由不在于免除干预，而在于自治能力，正是后者才使得自由的实践成为可能。而自治的丧失(loss of self-government)和共同体的侵蚀(erosion of community)，一起界定了这个时代的焦虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "软精装帧和用纸都很不错，内容理路明晰，“悬置道德判断，保护公民权利”看似天经地义自古以来，其实二战后才成主导话语，并详细论述了宗教自由、言论自由和隐私权等观念都受到自由主义影响，偏离了美国传统的共和主义。自由劳动和结论这两章也都很赞，可惜成书在1996年，没能分析到最近十来年的美国现状。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵哒，为毛不是觉得难读，是翻译好垃圾，感觉大段大段的文字都是在逼逼，翻了十几二十页，但是也想打个分", "marks": "很差"}
{"content": "桑德尔的书基本上都很好看，收到后刷刷看完了两章，抬头才发现已经凌晨2点，真是清晰流畅（但这并不是哈佛正义课那样针对毫无基础的受众的作品），可以放心入。表扬一下没有花哨封腰和可以轻度防水的封面装帧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我这49块2就当喂了狗。翻了50页找出40个翻译错误，我觉得我双语都比你好也。", "marks": "很差"}
{"content": "超赞的作品，桑德尔的特色在于会讲故事且善于思辨，前半部分切入点在宪法的制定，具体的法律案例，后半部分切入点在从历史角度分析美国开国先贤们的观念之争，以及共和主义观念如何被自由主义洗刷，就像一部波澜壮阔的美国政治哲学演变史，最后抛出自己的共同体主义立场。不枉费花了这么多时间读这本近五百页的巨著。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多有意思的地方，前半本特别有收获做了不少笔记，也提到了我特别感兴趣的问题。但是总的来说这还是一本针对美国政治环境的书。作者并没有对公共哲学和意识形态做普遍的探索，眼光也没有放到其他国家。有点遗憾！另外批评自由主义的书在国内出版总会让人做出非常cynical的联想", "marks": "还行"}
{"content": "桑德尔其实还是明白晓畅的，关于隐私的那段儿最有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，翻译太烂。刚开始真没看懂啥叫“程序共和国”，后来才慢慢明白，是一种自由主义的权利本位，其个人乃至团体对道德价值观念的持守很谨慎。不过，作者只描述了程序共和国的“胜利”，道德共和国的式微，这种式微引起美帝政治精英阶层的担忧。但作者并没有表达自己的喜恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时看的……当初看了桑德尔老师的公正那本书就去拔了他的书看……", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的社论作者可否更多一点？接地气的表述，翻译也很不错，对于普通读者可以流畅的看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析美国建国以来的判例和政治话语，追溯了美国的共和主义传统逐渐消融，自由主义一家独大的历史。反对无负荷自我和程序共和国，主张公民在共同体中得到塑造和经济上自主自治。简单来说就是公共善高于个人决定，维护前者需要公民自治。资本主义发展破坏了公民自主的经济基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "桑德尔的叙述方式是无可挑剔的。命题本身便是无解，政治问题跟“你爱我么”其实差不多，你情我愿怎样都好，心不甘情不愿就免不了崩溃，至少是个折腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管我们可能从我们并未选择的认同的负担中解放出来，尽管我们可能被授予由福利国家所保障的一系列权利，但当我们以我们自己的资源面对这个世界时，我们还是发现我们自己无所适从。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要了解美国民主必读的书之一，不过要有相应的知识背景哦", "marks": "力荐"}
{"content": "本书内容很多，很多看不懂，只认真看了其中两段，一是离婚财产分割的，不论婚姻中的对错，因为会妄加道德评判，只看双方的挣钱能力来分割，但这对家庭妇女来说是不公平的；二是自由劳动VS工资劳动，其中有讲到以前的手艺人对拥有手艺的自豪感，作为独立公民来思考行动，不被薪水束缚，随着社会的发展，工人渐渐变成工薪族，工人运动中自由劳动的定义由“产生能够自治的、有德行的独立公民的劳动”演变为“只要工人愿意以劳动换取工资，那劳动就是自由的”，争论焦点从培育公民品德的条件演变为真实同意的条件，劳动时间沦为消费品，是可以拿来讨价还价的东西，不得不说让人遗憾，近几年流行说工匠精神，这部分让人能更靠近最初的情怀：你自豪吗，独立吗，自治吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "    每个人都拥有不同欲望，努力追寻并实现它，成了生活中一个有趣的调味剂。看似很独立的行为，却造成了严重影响。本书讨论的，就是如果在大范围下，努力维持相对完善的公共哲学。\r\n    ", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一配得上自由名称的自由，就是以我们自己的方式追求我们自己的善，只要我们没有剥夺他人这样做，也不阻止他人这样做的努力。——密尔《论自由》", "marks": "还行"}
{"content": "民主不满的核心在于自治的丧失和共同体的侵蚀，自由主义与共和主义齐头并进。中间部分把政治和经济结合起来。对自由主义有了更深刻的理解，感觉老庄应该是中国最早的自由主义者了，“无为而治”“老死不相往来”，这些都是现代民主社会的理想状态啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "自由主义是共和主义的一种退让和妥协！嗯，是的！", "marks": "推荐"}
{"content": "只是翻译实在太挫了...", "marks": "力荐"}
{"content": "权力大于善吗，如果不是，何为善？", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《心灵的习性》可以对照着看，桑德尔老师很复杂，或许通识课的出名降低了旁人对他先前学术深度的认知，读这本书可以略微体会桑德尔的不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "前公众明星时代的桑德尔探讨自由主义潮流下的共和主义民主诉求", "marks": "推荐"}
{"content": "想政治书，晦涩难懂", "marks": "还行"}
{"content": "可读性没有《公正》强～翻译腔比较重……理论性比较强……", "marks": "推荐"}
{"content": "从杰斐逊保守地维护公民道德的时代，到支持工人自由劳动但仍认为终极目标是工人经济独立的林肯时代，到打破界限一心发展经济自由劳动的意义悄然转变的罗斯福时代，到贫富差距加大美国公民的无力感急剧增加的肯尼迪时代，到重新谈论道德问题的克林顿时代，对民主制度、自由定义一再探寻，离婚的约束、种族隔离、八小时工作制的抗争、反连锁反托拉斯，难以想见仅仅距今几十年而已，可是观念确发生了巨大变化，无声地回想起来却震惊，民主一点一滴的改变润物无声地渗透于生活，四十年前还一片哀鸣的中国，竟然将许多美国人争夺论战中树立的观念也吸收了许多。在缓慢而艰难的探索里，问题只会越来越多，但是正是多了这些摸索与思考，人类黑暗的路程里才能遥望到那么一点点光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是遇到的第一本几乎读不下去的书……硬着头皮看了几页，里面对一些观点的论述我觉得还是很到位的，不同观点之间的矛盾也写的很清楚……但是实在是太深奥了，以后再回过头来读吧……太难", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然读过其实，再版没认出来。如今这本书这么火，想来还是有点眼光", "marks": "力荐"}
{"content": "民主的发展历程写的清晰明了，容易理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "民主", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "美式民主，怎么可能是真的民主", "marks": "还行"}
{"content": "“对于理解我们当前的不满来说，此书贡献意义深远。”很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "#翻书# 看桑德尔的第二本书，正如他所说，针对两种读者，学者和公民…坚持18天读完全书，作者以美国的自由主义在宪法中是如何发展到'悬置道德判断，保护公民权利'这一貌似美满的阶段，再谈到由此而来的自治丧失和共同体的侵蚀(即民主的不满)，导致全面性的焦虑和挫折，最后提出重建公民共同生活的可能性…作者成书在1996年，但是还是对于20年后的我们和世界还是充满启发…", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过的最漫长的社科类书籍，可是由于才疏学浅，依然有很多没能看懂。不对美式民主做任何评判和站队，因为有的观点和意见能够存在就已经令我叹为观止，譬如自由主义宣称权利优先于善，宣称人应当是自由且独立的自我，能够选择自己的目的以及拥有选择目的的能力，政府需要悬置价值观和道德的判断，在各种良善的生活观之间持守中立。再譬如共和主义宣称的为公民自治而培养公民良好的德行和品质。此外还有消费主义，现代自由主义等等在美国宪法的框架下进行争鸣。我想，美国之所以领先于全球，与它自由，宽容，民主的环境必然密不可分，虽然美式民主不一定适合各个国家，但是必然存在着一些良好的普世价值值得各个民族的人民去追求和捍卫。我坚信！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点伤译者的心，但本书的翻译是一场灾难，可怕的灾难…基本的遣词造句太差了，主谓宾定状补的基本功哪里去了…", "marks": "还行"}
{"content": "这本书也许能告诉我们一些有意思的热门线索：民主、自由、公平、正义、道德等诱人的普世价值，那可不是天上掉馅饼，一口能吃个胖子。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星扣在读不下去硬着头皮看完的。强推", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候在在学习中会看到这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论了现代政治哲学，虽然无法实现，但是真实存在。如何定义good life是个超级大问题。权力与义务 公民身份与自由 民主与法律 如何完善这些是究极问题。（此书极其枯燥 还不是飞机延误根本无法看完。）", "marks": "还行"}
{"content": "看来不止我一个人想要吐槽翻译的质量，书是好书，翻译太烂。同作者的另外一本书“金钱不能买到什么”虽然书面通俗很多，但是读起来朗朗上口，很多政见也都一脉相承（关于道德和民主，道德和经济的关系）", "marks": "很差"}
{"content": "瑟瑟发抖", "marks": "推荐"}
{"content": "美国有民主？", "marks": "很差"}
{"content": "个人偏好《民主的不满》、《封面民国》这种有关国家历史政治的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的有太多不满了", "marks": "推荐"}
{"content": "不稀饭", "marks": "较差"}
{"content": "民主不满啥？", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "太有看点的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "在一起了？在", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，虽然刚开始的时候有些没懂的", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣读完，感受到的是一个对于民主建设有独特理解的国家所进行的一项伟大事业。作者作为总设计师，已经领会了形而上不止于技术的政策设计理念，让民众参与，改善公共生活，不仅是在促进物质享受，更是在给予人打破死水、重获新生的信心。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以当作TVA的官方宣传册，作者利连索尔也被称作TVA先生。全书包含几方面的内容：Tva的功能；tva整体主义的治理方式和管理原则；基层民主和草根民主的理念；权力集中，管理分权的理念；作为国际技术治理典范的TVA。从以上内容都可见TVA在美国政府治理、央地关系等方面的开创性，它也是罗斯福新政实验中的代表项目之一。对于理解美国的民主计划理念，本书也至关重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管我在TN生活了快七年，尽管TN是我的第二故乡，尽管我空闲时间总去TVA旗下各dam游玩，尽管我也是一个电力工作者，还是弃读了。这书感觉是讲在资本主义社会如何进行社会主义实践，我这样生在新中国长在红旗下的群众实在难感有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "只怕普通的翻译软件都比译者翻译水平还要好点，文章千古事，留下这样一本译著，真是现眼了。", "marks": "很差"}
{"content": "我就好奇TVA如果没有赶上二战会怎样…没什么实质性内容，不敢相信列入了国民政府中学生书单…可能是激励学生们去造三峡吧…", "marks": "还行"}
{"content": "想要了解小布什、奥巴马任内美国对外决策机制及内幕故事不可错过的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书2014年初版，作者曾在国安会任职，褒布贬奥。911后美国没有安全感，作者描绘领导者人性性格与决策关系别开生面。采访百人小布奥巴各一半，讲述过去十年。条目前八：中俄汗两伊印巴朝；小布冒进奥巴狂退，小布二任稳，恐组织不人格化，奥巴6年养肥叙IS势力。北京奥运小布参加，俄侵格并提议抛美债但中未动损失800亿中美捆绑，20G也应运而生。希拉里首次演讲提到中美不是对手而是共同促进获益于双方的成功。普京认定美国不会无力反击，找到小布奥巴共同点。奥巴喜欢反复琢磨，对不作为作理性辩解，是竞选成功的原因也是处理国际紧急事务错过良机的原因。本书引用对话过多却多虚言，人物很多眼花缭乱但都是走过说话而已，没有个性和血肉。", "marks": "还行"}
{"content": "跨年读完的一本厚书，乔治·凯南做到了把日记写成文学作品一样的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的可以，内容无惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "日记写得有文学性。喜欢凯南以第三人称视角旁观自我，自我深入剖析。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是应该找本原版", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢，很有代入感", "marks": "力荐"}
{"content": "凯南是美国政府中极少有的战略设计天才。但运转良好的官僚体制不需要天才，因而他生而为异类，情商和行政才能有限，就多历了些苦辛。日记里凯南的保守主义哲学，对苏联东欧的大悲悯，不时流露出的自卑厌世，乃至常常勃发的性欲都令人印象深刻。最动容的是他一百零一岁的日记中，努力回忆自己的一生，却忘记自己驻任过苏联大使、也忘记艾森豪威尔和杜勒斯是何许人了。“没什么比伟大的头脑被毁灭更为可悲吧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "美国其实应该听一听凯南的建议：穷寇勿追的道理，俄罗斯虽然衰弱，但是气数未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信这次做了件大好事。这本日记翻译和装帧皆好，读后挺过瘾。和他的职业生涯一样，凯南的日记依旧可以以1950年为界分成两部分来看。前半部分更好看，也更有价值。后半部分比较啰嗦。退休后的凯南真是牢骚满腹！到了五十多，甚至八九十岁依旧敏感，多愁善感和敏锐，也可以说是“不忘初心”了哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "A wise, fascinating and confusing person", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得写的很好，了解了历史的一个小小的侧面，除了作者有时也带着很强的主观色彩之外。", "marks": "力荐"}
{"content": "定价98，618页，用轻纸就算了，还是胶装，感觉翻几次就会散架。", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书不久后，特朗普把记者们赶出了白宫。国内很多人似乎洋洋得意：说好的言论自由呢？大概他们以为政府权力如此轻而易举排除了媒体，所以没有什么言论自由可言吧。但是，政府权力从来都不欢迎言论自由，无论国内外。关键在于，我们是否有自由表达的权利，而这权利是否能得到保障。", "marks": "力荐"}
{"content": "当人们不能讨论问题时，变没有人能是自由的。", "marks": "力荐"}
{"content": "批评官员的尺度之后再读第一修正案简史。关于自由的讨论和裁定从来都不是一成不变的，言论自由的路漫漫而曲折。美国大法官们在为保护公众的言论自由不懈努力，如今我们最高级别的法官却公开宣称要抵制司法独立。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我表现的自由及其社会利益", "marks": "还行"}
{"content": "讨论了宪法第一修正案与各种现实场景，在法律层面上的各种冲突与妥协调节，书如其名。", "marks": "还行"}
{"content": "历史偏爱学问和思想；一本久违的在当天翻完的书，重温了很多政治学的常识。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多都是写的书记序言，只是论述市政的角度还可以，不过实在是深度不够，最后很多篇章都只是点到为止。", "marks": "还行"}
{"content": "俞先生给别人写的序言集合。作为学科大佬，俞先生所提“治理、”“善治”等理念影响深远。不过与其说他是个学者，不如说是深谙中国政治国情和“中庸之道”的大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "“民主”是俞可平教授念兹在兹的重要主题，“公民社会”也是他提倡的一大理念，这两者之间也有不可分解的逻辑关系，俞老师在今年的政府学院毕业致辞上的讲话也强调了这一点，但实际上现实政治却压制着公民意识与现代公民的养成。从这点来看，才明白俞老师所倡导的理念的良苦用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓诸“序言”之合辑，观点不偏不倚，辩证法运用炉火纯青，所选书目尽是经典，值得一看，事半功倍", "marks": "较差"}
{"content": "偏爱学问是偏爱较劲的代名词。只看到了学问的浮光掠影，没看到多少较劲。可商榷处颇多。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇代表作，读来不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写这本书的时候，军政府还没有下台，昂山素季还没有结束软禁生活，民运人士们想尽各种办法推动缅甸民主，最有效的一个做法是联合国际机构，让西方国家对缅甸实施经济制裁，然而不成功之处在于，除了西方国家，中国是军政府最大的贸易伙伴。。。现在，昂山素季出来了，她所寻求的改变就是希望获得中国的支持，这也是她频频来往中国的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治没什么新意，尤其还在鼓吹BBC，VOA，美国中心的年代。作品集中描写几个新生代的政治代表人物-已经是议员了，没有什么可看的。本书最有价值的是开篇和结尾，可称为缅甸民主运动前世，和民主当下国情和政情简述。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书非常赞，详细分析了从15年6月宣布参选到16年4月党内胜出的前因后果。特兰股尽管看似疯言疯语，但细看不难发现，politically correct正是社会发展的瓶颈，说出了人们心里想的却不敢说的，撤下皇帝的新衣正是对民众不安与焦虑情绪的最好回馈，岂有不当选的理由？", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。特朗普当选前出来的书，把特朗普竞选一步步走过来的过程写得很精到，最后对特朗普高支持率的原因分析也在点子上，看这一本对我而言就足够了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "腊鸡", "marks": "很差"}
{"content": "条理清晰，有根有据，分析得很好。读起来很快，除了关于选举那块不太懂也没兴趣，了解了这位自大到要飞天的100亿美元总统是如何获得选票，就像皇帝的新衣里面的小儿，说出了美国人民心里的话。美国的贫富差距、民族问题、厌倦的政治正确都促成了他的当选。除非他聪明到让人看不透，否则他就是一小丑。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者收集的资料还是蛮全，但能不能 1.您摘的图片能给出处么。2. 能多点自己的分析么。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是在美国大选前几个月出版的，书中还预言了川普的胜选，分析了原因，作者还是很有预见性的！针对上面说书中没有分析的评论，我有以下的想法，书里第四部分全是原因分析啊，还是川普选上前就出的书，怎么说没有分析，就算是看看前面几条评论也不至于这么黑啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "大致看完了，现在回过头来看，作者的不少分析准确揭示了特朗普当选的原因。例如美国社会贫富差距的扩大、WASP们身份认同的焦虑、不断升级的“政治正确”、美国选民愈来愈明显的对职业政客的反感和对“局外人”的青睐、两党政治倾向的极化、共和党“超级代表”的相对弱势、特朗普民粹色彩的竞选路线以及他对媒体资源的独特运用等。相对从微博上碎片化信息中获得的特朗普反建制反精英形象的印象，这本书展示了一个更立体的特朗普及他的政治主张和竞选策略。为什么是特朗普？本书提供了一个较完善的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第十本书。不知道还能不能再读了，一年就是这么的短啊。是极少次数的接触了和政治有关的书籍，也算是关注实事吧，在书店看到就买了。发现了两处印刷错误，1.Trump的名字印成了Trymp2.接受采访写成了接收。是因为实事所以连印刷都出错了？不知道的还以为是盗版（购于新华文轩.. 除此之外 我觉得这本书适合看之前就有大概了解美国政治和选举体制的人..不然会有些难懂 总之整体上是本挺好的书 认真读还是很有条理的", "marks": "推荐"}
{"content": "美国不安全感的4个来源：种族变化，社会变化，经济变化，全球地位变化。川普是美国选民中“恶意”本能的收割机，他挖掘了美国社会表层之下，隐藏的偏执和过度民粹。于自身而言，单凭支持LGBT人士这一点来看，我也更喜欢希拉里（也不造她双性恋到底是不是真的）～", "marks": "推荐"}
{"content": "该书详细介绍了特朗普的过去及在2016年美国大选的表现，就书的本身而言，用通俗易懂的语言基本交代了美国总统的竞选制度和一些通用规则。就特朗普本身而言，其异军突起的本身，就让美国当代的政治精英们为之震撼也为之恐慌。\n特朗普的商人生涯已经告一段落，一个务实，却又不按常理出牌，满嘴跑火车，推特治国的政治家特朗普将会给美国及世界带来什么，或许通过本书，读者可以获得一些预见。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生钻营 跌不足惜", "marks": "推荐"}
{"content": "国庆的第五天，读完了这本六百来页的传记。在政治局常委的名单里他曾经排在周恩来后面成为“四号首长”，然而在那个疯狂的年代里又一夜陨落。那场十年的浩劫深深浸入了中国政治的骨子里，至今犹有遗风。手段还是那么的类似，还是在批斗，在整风，要整你首先孤立你，把你置于人民公敌的地步，把你推下道德的悬崖，还是扣帽子，之前是“反革命”是“走资派”是“反动学术权威”是“坏分子”是“特务”是“叛徒”，现在简单了，更生动说成“老鼠屎”“一人生病全家吃药”归根到底还是斗，还是孤立，还是让你有道德负罪感。然而这对好人有用，对坏人当然是无济于事的。最后回到这本书，用“八股”格式讲，好的方面比较客观，史料翔实，然而对大环境下人的扭曲和异化分析过浅，不足以回答“这本书和我有什么关系呢”这样的“刁难”。", "marks": "推荐"}
{"content": "“很多时候，一个人的性格，会影响他的职业。做这一行最大的好处是不用做决定。谁该死，时间，地点，别人早就决定好了。我是个很懒的人，我喜欢人家替我安排一切。所以我需要一个拍档。”", "marks": "推荐"}
{"content": "善恶终有报 天道好轮回", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很溜，一周的晚上空暇看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛刘矛盾起自“社教”“工作组”，江青圈定常委名单，天才论设国家主席之争，陈确属被利用，媚上过犹不及，而毛也无真心交班。陈晚年习作发表，是最高层要求，但想要的还是“交代材料”而非什么最新知识。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多细节好像还需要考证，但总体还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一介文人的巅峰与陨落", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得迎合，深谙人情世故，软弱，当官的材料，大风大浪里挺过来。仍然是精神分裂，想坚持路线撇清毛批评陈，又想给陈诉苦，把责任甩到江林康身上。总体很有料，但不深入", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂的年代，一句话决定生死。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在阅读，已经过半。首长大密，党内笔杆。因文字，与主席结缘，因思想，服务主席近30年。揣摩圣意，扶摇直上；一代文笔，位列常委。小组长，斗不过副组长，与江青、林彪等都过往密切…斗刘少奇，斗陈毅，斗邓小平…没想到自己竟成为中央文革中最先被打倒的成员…手无缚鸡之力，可握杀人刀笔", "marks": "还行"}
{"content": "为了救济落难民众，他被迫选择与政治合作，这将其陷入罪与罚、名与节、救人与赎己的困境中。", "marks": "推荐"}
{"content": "还债", "marks": "推荐"}
{"content": "扎扎实实的平庸", "marks": "还行"}
{"content": "【暑假作业2】相当细致的共和主义思想史梳理，民主共和与宪政共和的主轴恰如其分地勾勒出模糊的共和思想发展历史中的焦点", "marks": "推荐"}
{"content": "很多篇以往就零散看过，只有几篇是当时找不到的，所以快速看完了。文本分析细致而不失大气，可以给5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很好，买了电子版。此书有三个作用：帮助了解共和谱系；作为读亚里士多德、马基雅维利、卢梭、西耶斯和黑格尔的原典的导读；作为读斯金纳的导读", "marks": "力荐"}
{"content": "阿甘本的成名作，也是一系列九本homo sacer著作的导引，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "人是因其潜在的可被杀死-祭祀而被接纳进神圣主权之中，但是当主权要证成其神圣之时，亦即当人因逾越而进入主权禁止当中时，人恰恰是作为可杀死而不可祭祀的赤裸生命出现的。当近代国家将神圣的权利归结为来自人的天然生命，而这种天然生命之组合，即民族，成为了主权的承担者时，实际上意味着权利需由至高权力来加以担保，那么这个需由主权来担保的自然生命就潜在地成为了暴露在主权之下的赤裸生命。伴随着诸种理论与技术上准备的完成，主权-例外的常态化得以可能，集中营这样一个现代生命政治的典范也就诞生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴冠军的长长长长导言真是直追《政治哲人施特劳斯》。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的思想有潜在激进。", "marks": "推荐"}
{"content": "导言实在太良心了！", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单买的书，蜜汁好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然读出了保守的意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿甘本73页说，在现代思想中，很少有人构思超越主权的学说，那不知道他怎么解释在《政府论下》中几乎不谈主权的洛克?阿甘本似乎（继承马克思或福山）认为，现代政治单线发展。直到集中营的顶峰。然而现代政治至少是三线发展的。他另外还尝试揭示法律的本质或实质或根源，但这其实是一种颠倒。", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁安检和集中营的例子举得很好…然而重复的观点出现多次有点减星…还有，我终于明白吴冠军写书的方式是在学谁了…", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有什么新东西，他也没有提出什么药方。也许人类这个物种灭绝了，人类的所有问题都会解决了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完250页的正文，发现理解并没有超出70页译者导言的范围，怎么着就相同的结构了，怎么着就对称了……", "marks": "推荐"}
{"content": "反正还要再读的", "marks": "力荐"}
{"content": "按照此叙述，只要有分隔性结构，一种不把“生命”政治化的统治形式就不可能存在的。那么问题在于什么样的共同体和统治形式能够没有这套分隔性结构？？", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个月，速度和效率都太低下。遇到障碍时又跑去读了其他，回过来时又发现断片了。总的来说，收获还是挺大。昨天第三遍看新哥斯拉时，演到超越法律的主权时，就突然想到了至高权力。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论部分简直想吐，后半本好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面高度理论化的内容实在读的费劲，从中篇开始会稍微轻松些，到后面能感受到作者对现实的关怀。 当然了，我还是觉得如果前面有做稀里糊涂的感觉，对于全书的理解会大打折扣。生命政治是个有趣的研究内容，以后还会二读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "thanatopolitics", "marks": "推荐"}
{"content": "实在没太读懂，感谢70页的译者序……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿甘本并不认同福柯所说的19世纪政治权力发生了重大转型，即政治权力从掌握个体身体之生杀大权的至高主权（或训诫权力）转向调控人口整体生存的生命权力，而是认为超历史的旨在隔离和决断生命的至高统治权从古到今一直起着压抑生命的作用。福柯起先关注以往那些基于至高统治权并借助训戒来监视和矫正个体身体的权力技术，后来又聚焦于从18世纪末起针对人口及其相关项所实施的生命权力，强调生命政治诞生于整体人口作为治理对象之时。阿甘本则主张现代生命政治在其前现代至高权力那里有坚实的基础和原初的结构，并通过重新引入施加在赤裸生命上的至高权力而把福柯思想向前向后伸展到整个人类历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "总序高屋建瓴；译者导论也极好", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.81", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是难啃的大分量压缩饼干……把信息解压出来足够写600页左右了吧……\n阿甘本最后没有讨论但明显暗示了一个问题，神圣人场域的无处不在恰恰是因为弃置的使用和弃置场域的潜在性交替互动，而“潜在性”的“潜在性”之概念应用，阿甘本并没有完完全全讨论，然而，它恰恰预示着一个更大的问题……", "marks": "力荐"}
{"content": "今次明白了，从阿甘本开始学政治哲学确实不合适。", "marks": "还行"}
{"content": "想说的内容其实不复杂 看到后来失去了兴趣 无甚意思 // 求求你们找个意大利语和中文都过得去的译者", "marks": "还行"}
{"content": "阿甘本的这本书受阿伦特的影响，只不过将阿伦特的思想激进化，将神圣人视为可被杀害但不可被祭祀的赤裸生命，这是由施密特的常规的例外状态开辟的原初场面，也是一切形而上学能够呈现出来的局面。而至高权力也从这个结构中产生，并对神圣人施以暴力，让社会潜在地成为集中营，一切源于福柯的生命政治。", "marks": "推荐"}
{"content": "高潮不斷", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢译者序…", "marks": "推荐"}
{"content": "译者序。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴冠军70页的译序囊括了阿甘本思想的核心，原文语言也很流畅易读。读的过程深感赞同！但如何建立人类共同体呢？此书中好像没有提及。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很好读，看了挺久的。内容很多，比较认同最后关于安乐死和如何定义脑死亡的思考，生命和死亡在今后不只是科学概念，而是政治概念。它是生命政治移动的边界。感觉政治哲学这类书，要么就多看，吸收不同观点，要么就不看。书里大部分都比较激进，不带怀疑的去看就很难客观，反而有一种被洗脑的感觉…", "marks": "力荐"}
{"content": "思想力绝对五星，打算二刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "通读完全书后  再看序言  才算读了进去  ", "marks": "力荐"}
{"content": "很久不看纸书的后果就是对这本书敢定价到88感到极度诧异。前面几篇讲改革大势的文章还是挺宏大的", "marks": "力荐"}
{"content": "都是军内思想先锋的精神精粹！值得一读就是太贵啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "请水军+邮件骚扰", "marks": "很差"}
{"content": "一天看毕  绝逼是请了水军   信息量还没有百度百科大   也没有什么独到的见解。了解民国历史不能用这本书 ", "marks": "很差"}
{"content": "能上凤凰江苏人气书榜前五名，说明该书可读性强", "marks": "力荐"}
{"content": "汪精卫要想在正史里翻案，几乎是不可能的", "marks": "力荐"}
{"content": "用拉票，广告的方式或取高分不值得读", "marks": "很差"}
{"content": "角度新颖，还在读呢", "marks": "力荐"}
{"content": "写给小朋友的书", "marks": "很差"}
{"content": "看看楼下的书评，全是五星好评……", "marks": "很差"}
{"content": "任务一套房", "marks": "推荐"}
{"content": "写作套路，甚至态度暧昧", "marks": "较差"}
{"content": "封面很不错，打开书就有点失望，不是自己喜欢的那种叙述方式", "marks": "还行"}
{"content": "颇有地摊文学之风，笔法稚嫩，条理不清，复制粘贴之作，等车时随便翻翻即可。", "marks": "很差"}
{"content": "个人觉得是地摊读物", "marks": "较差"}
{"content": "笔触幼稚，对史实毫无严肃态度", "marks": "很差"}
{"content": "渣渣，全他妈水货", "marks": "很差"}
{"content": "多读些书还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "买来扔单位了，没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书 垃圾营销 恶意刷评论 私信骚扰 ", "marks": "很差"}
{"content": "费尽心机的作者，见识没有心机深，老想出名兼发财，名不配才不太好", "marks": "很差"}
{"content": "这本书能得这么高分，说没请水军我都不信。7分不能再多，比百度百科稍强一点而已。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "很差"}
{"content": "不能说是一塌糊涂，可读，但是也就是适合在火车站跟故事会放在一起卖", "marks": "较差"}
{"content": "蒋介石拜了那么多把兄弟，只不过这是笼络人心，缓和派系之间的矛盾而已", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔通俗，读起来爽心", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分是最恶心的。", "marks": "很差"}
{"content": "以美国时代杂志为视点，评述民国政要在特殊时期对中国社会的所作所为，很有新意", "marks": "力荐"}
{"content": "该作者在知乎问题《白宫的生活条件和川普自家相比如何？》下回答到：“总统宴请一年超过4亿美金”“在当地购物清场外围安保超过10000人”“美国总统每年花掉的预算达1000亿美元”“克林顿每个月坐空军一号去小石城理发，理发的时候飞机不下跑道，理发师登上停在跑道上的空军一号为总统理发”“总统有6架747专机” 等凭空捏造的故事，这种货色也能谈资本主义和哲学？书中简介通过实际数据的数学证明来解释，通过知乎回答我可以肯定的是，这本书的数据也不知道是作者从哪里梦游来的。呵呵，你这种人也能出书真是中国出版界的耻辱。", "marks": "很差"}
{"content": "这种人也能出书，还复旦出版社。果真是在天朝，一切皆有可能。（参考知乎问题「白宫的生活条件和川普自家相比如何？」的作者的回答）", "marks": "很差"}
{"content": "没读过，打一星非常理性客观中立。（参考知乎问题「白宫的生活条件和川普自家相比如何？」的作者的回答）", "marks": "很差"}
{"content": "复旦出版社的节操。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "你拿什么当客观的数据来源？纯粹就是一个民粹垃圾。跟周小平一样恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "这年头真是什么动物都能出书。。。", "marks": "很差"}
{"content": "英文版当年觉得没用就没读完，在读中译觉得的确没出《歧义》、《政治的边缘》二书范围，属于早期关注的民主领域。不结合他独特的政治概念是难以理解的。陆兴华的导读基本还是遵照朗的意思，都是所谓激进左翼思想，只是语言粗俗些，多少解释了朗的政治哲学背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然没有能力评论。但不管是生活还是阅读，的确很久没有听到新声音。这一本几乎重述了民主的定义，调换了正反双方的位置——新自由主义全球体系的主导者正是民主的敌人，而激进政治包括民粹、无政府主义这些概念都得到豁免，只有通过民主才能焕发生命。给批判带来了生机。同时不断想到文革。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好，让民主这个词一下子充满了politeia的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "朗西埃总是那么脑洞大开。把民主理解为运动，理解为就是在现有安排下无资格通知的人的“捣乱”，理解为“没素质”的人要求通知。从而，使得民主复归平等的愿意。在这里，我们开始了向资本的反动。哪些声称民主社会带来平庸的言论，大概没有注意到，正是在“民主”社会，一切反民主的策略被应用于民主之上。因此，在我们的时代，最普遍性的现状是共和制，而非民主制——是统治精英制造出的被接纳的秩序，而非大众平等化。而学社会学的人，在这一过程中，大概要自觉地避免自身沦落为一种“共和国科学”。", "marks": "推荐"}
{"content": "最期待的一本朗西埃著作，当然还有陆老师洋洋洒洒的长篇导读~", "marks": "力荐"}
{"content": "那些鼓吹行动的理论最后成了理论的行动……", "marks": "推荐"}
{"content": "对寡头政治的分析挺有意思。朗西埃实际上将民主视作一种批判的力量，以撕裂金融与知识联盟的寡头政治的警治秩序。不过在事实层面，朗西埃对平等的霍布斯式预设过于乐观了。利维坦降临之后，可不是几百个人联合起来就干得掉包子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很累。民主就成了徘徊在新欧洲的幽灵，打破技术和金钱宰制的不停歇的任何平等人的行动，结构的基础却又在不断超越结构。陆的导言写的太浮于辞藻了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的好爽，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "陆师的导言有凑字数之嫌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "朗西埃才是真毛左啊…好奇是知识分子到什么阶段才能完成这种否定式超越？（把民主作为一种例外状态而非国家制度或社会治理形式，从而完成一种“真政治”证明）又用民主所携带的斗争与异议，完成共识秩序之挑战，又很好奇这种反身矛盾如何解决…反正第一遍读真是有些云里雾里", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这种篇幅的…", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我烦", "marks": "还行"}
{"content": "“教师成了文明最后的见证者，徒劳地以自身“精微”而“复杂”的思想反抗那注定要被年轻人的恐怖统治毁灭掉的世界中的那堵“密不透风”的墙。他成了这场文明之巨大灾难的清醒观众，这场灾难的同义词是消费主义、平等、民主以及幼稚。”", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷时回评", "marks": "推荐"}
{"content": "陆杏花的那篇导读还看得爽些", "marks": "推荐"}
{"content": "读的英文版，中文翻译看不下去…", "marks": "推荐"}
{"content": "要关注那个政治本身，而非表象的民主。上街只是去找下一个统治者，去找下一次被统治。", "marks": "推荐"}
{"content": "柏拉图《法律篇》的第七种权力模式", "marks": "力荐"}
{"content": "10.16", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错。共和最终会导致一种不平等的寡头统治（知识与财富的结合）。民主不是灾难或自毁，而是带来了新的可能性，即反对现有的关系和制度，扰乱寡头政治对现有公共生活的垄断和对感性的分配。通过歧义和冲突才能达到争议。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构清晰，推演圆满，语言好到适于像读诗一样朗读出来。什么是民主，什么是政治，对民主的憎恨源于什么，世界政治的现状，如何实现民主；朗西埃的分析与推导简直太畅快太酷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主不同于政治，它不是一种制度类型，也不是一种社会形势，而是那些既无权统治也无权服从的人们所特有的权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为宪政主义的追随者，觉得民主是大部分人打压小部分人的冠冕堂皇的理由。善的统治当然是好，但谁能保证统治阶级个个为善呢？不太买账书中的逻辑，如果真的那么必然，那么人类坐等就可以了，为毛还要不断修改完善法律？缺乏对个体的尊重，才是对善的漠视。", "marks": "还行"}
{"content": "游走于美国官学两界的约瑟夫·奈关于美国在全球格局中影响力现状分析和未来预测的新著。奈深得微言大义的春秋笔法精髓，从军事实力、经济实力和软实力者三个层面探讨美国及其主要竞争对手之间的现实力量对比和优劣势分析，论证严谨，言简意赅，深入浅出。没有任何国际政治学术背景的朋友，也完全可以通读本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "软实力和巧实力的提出者，关注中美试图解答衰落和崛起。经济军事软实力三要素，一战开端41年开启91年后单极，中印俄等不在控制范围所以是半霸权，美国世纪远未结束；衰落意：心理或地缘政治，相对或绝对，创新或保守；谁替换美：欧洲民族多影响小军事弱多船绑，日本单一民族与中不合地小人少，俄大民粹核强腐败与中明和暗争依赖资源，印度人多文盲多经济落后与中界争，巴西有油但总体弱；中国才是那头狼，PPP是美1/5，金融1/8，军力1/10，复杂度不够，抛美元比美伤得更重，软实力美民间中政府拼关注度，日印澳钳中；美移民和信息技术和能源和专利创新都强；平行网络越来越重要；美基于联盟而非殖民地，内缩和外战需要避免，干预的门槛如何设定？跨国问题的立场？美国世纪可持续数十年，但克服内部政治纷争和维持世界格局向好需有战略。", "marks": "还行"}
{"content": "当当9.9凑单入的。我想：不是中信出的，应该不会字太少吧！大意了。排版状况参照《巧实力》…", "marks": "较差"}
{"content": "基本上相当于FP/FA政策文章的扩展版，没任何新意和新内容，对国关学者来说，信息量基本为零。", "marks": "还行"}
{"content": "在此领域此书写得相当好", "marks": "推荐"}
{"content": "五十年后中国或许可以在经济个软实力上与美利坚拜拜手腕   军事就算了", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。脉络很顺，可视作2015年世界格局的【资料】。美国世纪始于1941年，作者猜测到2041年仍不会结束。然后，就欧洲、日本、俄罗斯、印度、巴西、中国这几大可能的对手进行分析，这部分寥寥数语就讲明白了大趋势。最后，分析美国可能相对衰弱的要素等。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对未来数十年主要经济体的发展前途做出了预测，认为虽然美国在衰落，但仍没有国家可以取代它。本书作者是“软实力”概念的提出者，思想深度不容小觑。然而本书所言结论均过于武断，缺少充足论据，更像是为给美国民众打气而做的宣传册，而非一本严肃作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言通俗易懂，对美国世纪有了宏观系统的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉美帝还能再战一百年", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个识字率低、科学落后、无能源贸易以及信息不足的地区，犹如成熟的果实正等待着信息革命带来动乱，而宗教和政治混乱可能会持续一代人”", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不长的一本书，但是字字珠玑，美国从来不是霸权，而是选择与盟友同行，美国不会主动去寻找怪兽，但一定会是世界的领头羊。", "marks": "力荐"}
{"content": "本该是四星，但没有诚意的中文序言扣掉了一星", "marks": "还行"}
{"content": "问：这……本书为什么会有8.0的评分？答：因为是Joseph Nye写的。", "marks": "较差"}
{"content": "每个强大到有一个属于自己时代的人或者国家都无可避免地有退出时代的一刻，比如大英帝国，再比如周杰伦……", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的一般，就是轻描淡写的捋了一下几个能对美国挑战的国家，认为形不成替代，再写写美国的优势，基本都是明摆着的事儿，大概是书名提的问题不太好吧，也只能这么写下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "通透。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者约瑟夫•奈在该书从硬实力、软实力上对多国的情况进行了对比分析，让读者从多个视角知道相关国家的政治、经济等状况，从中进一步了解《美国世纪结束了吗？》，强调美国远没有衰落，而是告诉你另一个大国正在崛起……", "marks": "推荐"}
{"content": "至于美国世纪还能辉煌多久，答案比较复杂，但问它结束了吗，答案绝对是否定的。作者旁征博引各类数据和历史案例尝试对这个问题做出最系统可靠的解答。软硬实力分析，观点不新，论述还算详尽", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个只有对自己的领域充分掌握的人才能写下的大师手笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，看得出作者应该也是比较有头脑的人，书太薄，我想看作者更深入的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书感觉就是在做作业😂", "marks": "还行"}
{"content": "【政见赠书】经济，军事，软实力三个方面去探讨美国在世界体系中的位置。正如作者一贯风格，本书以科普讲述为主（好听些深入浅出），没有专业背景也可以阅读。但若专业如此，就会发现有些部分过于概括，所挑选的案例及分析都显得片面，忽略了一定的学术严谨性。不过，本就不是学术书籍，消磨时间读物", "marks": "还行"}
{"content": "约瑟夫奈的新作，很薄很容易读。主要从外在的相对衰落和内在的绝对衰落两个点切入，涵盖的点极广，有观点有推荐阅读，适合从中寻找感兴趣的点自行做进一步分析。不过总体上，观点不算新颖，读来至少很符合作者的身份立场吧", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰明了，不过我其实跟作者思路也是一样的，世界一直是变化的，没有永远的第一位，也没有永远的第二。中国的崛起是注定的，挑战美国的权威也是注定的，如果真的是能求同存异，那对世界人民来说就是大好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我之前真是太肤浅了。这个作者每一个部分都分析的很透彻，什么辣鸡来中国骗钱，骗钱，你能写出人家的水平吗？你有人家那样的眼界吗？我简直被我以前的无知蠢笑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "美国世纪是否结束并不重要，关键在于中国正在崛起", "marks": "力荐"}
{"content": "这书完全就是骗钱的，这么短的东西发一篇小论文足够了，居然写成一本书，真可耻。以后记得再也不要买没有电子版的书。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新鲜内容，基本全是目前欧美主流观点，个人也比较认同。美国世纪远没有结束，中国崛起也充满了未知。", "marks": "还行"}
{"content": "不妄自菲薄，也不妄自尊大", "marks": "推荐"}
{"content": "当时是为了当当满多少减多少而凑数的一本书，感觉看完没什么印象，罗列了一些数据，并没有太深的依据论述。而且外国人的著述逻辑、顺序，不太习惯。", "marks": "较差"}
{"content": "美国发觉，要保证自己时代不终结，必须要把中国也纳入在自己的体系里才行。", "marks": "还行"}
{"content": "作者功底很深，书逻辑严谨，内容涉猎广，他认为中国可以和平崛起，而美国不会在这个世纪衰落，不新颖的话题，但是作者的分析立场很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你如果不想被媒体误导，就试着翻开第一页开始阅读吧！”", "marks": "力荐"}
{"content": "如何正确认识美国，对中美两国都是重要的事情，有利益也有分歧，奈说双方对彼此力量的恐惧产生的不信任，可能会导致两国关系发展的变化，中美应多交流，为了和平的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇论文被巨大的段间距扩成一本书也是够了，两小时就能读完的小册子。比较全面地描述了美国在国际社会面临的挑战以及其优势，但是篇幅很短没有深究，每个维度都值得深入探讨。后两章提出了不少较新的观点，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不感觉的很蹩脚么", "marks": "还行"}
{"content": "书很好，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "权力转移和权力扩散是未来值得关注的问题，但是现在英国脱欧，欧洲等各种问题，又在反问我们欧盟这种模式是否是未来发展的模板，这本书中提及的权力扩散值得思考。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最后展望未来，认为在复杂的全球格局和难以预料的权力变迁中，未来充满多种可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅，鞭譬入理", "marks": "力荐"}
{"content": "首次提出“软实力”概念的约瑟夫.奈教授的这本书，通过对欧洲，日本，俄罗斯，印度，巴西的现状和趋势的分析，尤其是对中国现状和发展趋势的分析，让读者明白，美国的地位无人能替代。并从美国国内政治，经济，科技，国防，外交等方面进行了分析，数据比较详实，使读者对美国有一个深入的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着约瑟夫奈的大名，买回来读了一下。作为专业研究者，本书的译文质量实在不敢恭维，出版社的版设设计也略有敷衍之嫌，封面直接用英文原版书的封面，作为读者有些汗颜。译文与英文原版差距实在很大，语句不通的地方也比比皆是。感觉大师的作品并没有得到很好的诠释。作为国际关系学界的领军人物，约瑟夫奈的很多观点值得研究和探讨，但是从翻译和出版的角度而言，出版方似乎并没有很好的起到传播思想和文化的作用。", "marks": "较差"}
{"content": "约瑟夫·奈的这本书内容不长，但观点很清晰。\r首先，美国世纪的概念到底是什么，和美国霸权有什么关系和差别。他认为，美国霸权并未像大家想象的那样长久，至多是在苏联解体后有一段时间的优势是显著的。\r其次，说到美国的衰落。相对衰落是存在的，因为竞争对手们实力增强了；但是绝对衰落并没有人们意识中的那么显著，美国人总是在觉得自己衰落了，无论是和上帝与国父的期许，还是和对手及自己的过去比，然而事实上当前面临的问题未必有此前面临的一样严重。\r此外，比较了几个可能的竞争者或替代者，目前仍然看不出有能取代美国地位的国家，虽然中国是最有可能的。美国仍然是世界上公共产品的最大提供者，尤其是在解决全球化带来的各种问题方面。中国的崛起未必就会和美国发生冲突，因为世界形势已经大不相同，国家有合作面对共同问题的动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出。从一战后到21世纪，美国在国际社会中的地位决定其主导的美国世纪的延续及衰弱。在信息熵扩散的今天，可能再也不会有下一个超级大国与之抗衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很多话翻来覆去地说，干货不多。出书的时机也很有意思。即使是当做入门科普，好像也没学到什么。。不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "书的最终结论是美国世纪没有结束。整本书的论述也围绕这个论点来。一是先定义，二是什么外部因素影响美国世纪，三是内部因素是否影响美国世纪，四是结论。其实整书的逻辑很简单，论述也不算很充分，围绕的立足点是经济、军事、软实力这三个横向面。", "marks": "还行"}
{"content": "从一个亲历者的视角切入去看待缅甸，虽无新意，但非虚构类作品中也有可看的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "对缅甸政局和历史巨细靡遗的新闻记录，可以让人对缅甸土地上到底发生了什么有一个大致了解。这是一条从失败国家到迎向民主的漫漫长路，那些恶劣的人权状况:参与/教育/健康/移动的权利被剥夺，强奸，勒索，强制征用劳力，都提醒着外人缅甸仍然被困在迎来曙光的隧道尽头。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是是一个新闻的写作手法，记录了二战开始缅甸的许多大事。诚如作者所言，缅甸站在一个关键的路口，无论走向哪里都必将是艰难的曲折的道路。国内政治局势诡谲多变，形式异常复杂。既有民族的，缅族与其他少数民族，克伦、克耶、克钦、掸族以及在掸邦里的果敢、还有西边的钦族，还有罗兴亚人。不仅是缅族与少数民族有冲突，还有各少数民族之间的冲突这些民族不仅是民族本身的不同还有宗教的冲突，基督教、佛教、伊斯兰教。当然还有威权军政府与追求民主的人们的冲突，简直让人眼花缭乱，发生的事情也是骇人听闻，匪夷所思，不过这就是发生在我们国家邻居的事情。相信大多数国人都是因为前几年缅军轰炸到了我国境内而关注这个国度的，之前也就知道昂山素季罢了，看罢此书，原来缅甸局势这么复杂，这么残酷与无理。希望缅甸人以后能过上幸福的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "缅甸政局的复杂，民主改制的艰难，既因其受制于多年独裁军政府统治，也因其少数民族多元宗教文化冲突", "marks": "力荐"}
{"content": "买的书。这本书太贵了，总320页，其中还有40页英文参考文献。却定价69块钱。不过我觉得还值得。给我很大启发。标题里的“欲望”是不是翻译成“欲求”更好？因为西方对中国的“欲望”不仅仅是想要做什么，而是想要做成什么，且已经开始做了很多了。总之，这是一本关于观察者观察那些中国观察者的书。它很好地解答了中国为什么挨骂的问题。更确切的说，它解答了中国为什么无论做什么都会挨骂的问题。中国按照西方的来，必被骂，不按照西方的来，更被骂。原因不在于中国做了什么，而在于西方由于自身的知识、权力与欲求支配之下的成见，要求它们必须去骂中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "反元叙事，绝不仅仅意味反多层研究，不意味着“自我被对方语境结构纳入”，更不意味着反社会科学。抛下政见，不喜作者太过鲜明的站队，对一些行文措辞框架亦有质疑。但是选题非常好，文献也很扎实。", "marks": "还行"}
{"content": "一大篇文献综述，做得比较扎实，但似乎无甚高论。整体的立论基调是温特的建构主义国关理论，知识、欲望、权力都是跨文化研究中的老生常谈了，与中国现实之间总嫌“隔”了一层。此外还有一个问题:作者作为华人学者，对海外中国叙事进行反思，能否算是作者本人所称的自我民族志？", "marks": "还行"}
{"content": "学术书。我的2016年度推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人自认为是在进行重大的革命和创新。亨廷顿对此十分怀疑，因为与其他国家相比，美国当时的政治制度更旧。当英国君主的权力转移给议会之后，美国总统（君主的替代品）仍然大权在握。当其他现代国家实行领导人直接选举的时候，美国仍然保留选举人团的制度，导致得票较少的人反而能当总统（布什vs戈尔，2000年）。在二十世纪，美国看起来是英国古典制度的保守者，而非新制度的创造者。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作。伍德教授深入革命年代浩如烟海的政治文献中，一点一滴追踪历史变化的肌理，清晰地抽绎出政治思想转型的脉络。也必须赞美译者，整本书都保持了非常精良优秀的译笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "巨著。政治史的“考镜源流”，一些细节、边缘人物的“发微抉隐”，对各种代表制的阐释很是清晰。伍德行文精纯雅隽，从《激进主义》可知。本书有些段落一看真的是没翻译好，前言不搭后语，应该是有误译漏译。只能说，翻译这种大部头，真心不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "「美利坚人民是上帝的选民…新的共和国不仅仅是世界上受压迫者的灯塔，不仅仅是革命的结果，而且本身就是革命的行动者。」", "marks": "力荐"}
{"content": "革命一代的美利坚人不仅创造了一套全新的政治体制，而且构建了一套全新的政治观念，这是许许多多的政治人物行动和思考积累的结果……", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管将1776年民主革命原则和1787年共和立宪原则对立起来并刻意强调对前者的缅怀导致伍德极不专业地将互相矛盾的史实材料组织在一起，但海量的政治过程细节与对殖民地知识分子心态的深刻描画，即便是放到历史档案信息化的今日也是浩大的工程，更何况是五十年前的一篇博士论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉格派原本只是想演一场“会哭的小孩有奶吃”的苦情戏，没想到被美利坚人接过去唱出了真感情", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！这么好的翻译也很难得了！", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐，美国史必读之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "從政治文化及政治思想角度研究美國建國歷史", "marks": "推荐"}
{"content": "美国历史学家戈登·伍德的成名作也是代表作！探索美国立国过程的思想交锋！", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂政治哲学，隐约觉得作者把哈贝马斯作为新左派代表，与自由主义和共和主义并立不太妥当，别的都好", "marks": "推荐"}
{"content": "【暑假作业1】虽有上代学人一些固有的偏见，但瑕不掩瑜，一部出色的原创辉格党式作品", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。内容是用心写的，用心，且有点天真/幼稚。值得一看。资料有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "宋老师只要不讲“互联网”“阅读”类的话题，还是有很好的见解的。罗斯柴尔德等阴谋论已经过去了", "marks": "力荐"}
{"content": "自然有其独到之处", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错的国际政治普及读物，虽然是按网络视频为基础，口语描述比较多，但信息量确实不小，更可贵的是作者三观很正，没有沦为同类国内书籍常见的地摊猎奇读物，更没有盲目亲美或者盲目仇外，而是完全立足中国利益，冷静分析世界大局，详细搜集相关历史资料，耐心地讲解国际地缘政治，通俗易懂，深入浅出，是每一位中国国际关系爱好者的必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "曾深陷罗斯柴尔德家族阴谋论的宋鸿兵老师因为优酷这档自媒体节目而吸粉无数，卷入泛亚事件被打似乎表明他还是他，但对国际时事的敏锐视角和历史长河的探寻追溯，结合地缘政治学和寰球大战略娓娓道来，将什叶派和逊尼派、阿拉伯人和以色列的矛盾讲得这样透彻，也足够让人路人转粉了，希望鸿观越办越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书！拨开迷雾，茅塞顿开。作者洞察力，资料搜集能力值得点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，通俗易懂，好书。我真是迷上地缘政治了。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂比较口语化，对中东问题的来龙去脉有了个大致的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "看视频来不及思考，耐心的读文字的时候脑海中会有很多画面", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得中东地区是我曾经学地理和历史的盲区，看了这本书至少知道了什叶派和逊尼派的差别，知道了波斯人，突厥人和阿拉伯人。但是从观点的角度来说我觉得还是略平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别不喜欢纸牌屋式的封面，话说作者长得真像林永健。不过书很好看，需要停下来思考一下但是能明白中东问题、经济调控、局势变化等宏观问题，看完感觉看新闻都有点改观了。为此准备再去翻作者的《货币战争》。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我知道这本书是讲中东的 绝对不会弄来看", "marks": "还行"}
{"content": "先推荐 吧，这两天刚读了前两部分。以前对中东的知识了解不多，对新闻事件的剖析读后茅塞顿开。普及性知识，入门读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是节目的文字版，没想到写得很系统，就算没看过节目也没关系，真是良心书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "中东知识普及", "marks": "力荐"}
{"content": "什叶派只承认阿里为合法继承人，逊尼派认为只要坚持伊斯兰教义就是………………………………2017年俄罗斯股市还会涨，那么问题来了，怎么买俄罗斯的股票？", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了东哥李桂东，中东问题的启蒙者", "marks": "力荐"}
{"content": "从政治经济宗教文化多方面切入，详细分析当前中东迷局，起码比看新闻联播客观立体。所有的纷争都源自利益的驱使，古往今来一贯如此，中国以一路一带战略介入中东事务，往后有很长的路要走了，其成败不单单光靠大量的物资投入那么简单，希望不会陷入泥潭无法自拔。", "marks": "推荐"}
{"content": "大格局大思维。\n政治问题源于利益冲突。新丝绸之路的国家战略问题。\n犹太人的人生哲学和智慧，5岁读旧约，10岁读律法，15岁读塔木德。以不变应万变，生活中少些变量，精神和能量才能聚焦。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完终于把中东乱局搞清楚了", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢宋鸿兵，关于地缘政治，关于国际大势～优秀！", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂的中东形式基本理清了。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量很大，但是读来不是太深刻，权当普及基础知识了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完本书，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "博学多才，受教！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很厉害的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "书读起来相当顺畅，毫无顿挫感，有条理很合理", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书  值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "第265本。讲中东问题的，有拨云见日感，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "引经据典，脑洞大开！", "marks": "力荐"}
{"content": "简约而不简单的介绍了中东的历史衍变、恩怨纠葛，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点让我茅塞顿开", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中东基本。", "marks": "还行"}
{"content": "还是看视频好过了！书里也没新增什么内容。反而口语化的东西写出文字怪怪的。买书就是纯粹感激宋鸿兵先生对于宏观经济新视角的帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻阅了一下，主要内容分三个部分，观时事、观经济、观历史，真的是跟节目内容相辅相成。如果说缺点，就是书中的图片质量不高，尤其地图。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中东各国不少经济历史文化，并且结合中国一带一路和工业4.0时代来临的挑战和机遇，并且着重分折美国的对外布局等等，，以逻辑和数据还原过去，展望未来。可谓立足国际金融外交大局，解读全球金融史，财经发展趋势。连以色列航空的安检严密细节也述说甚密。还是非常值读一读😄😄😄😁😁", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "力荐"}
{"content": "社科院果然厉害，六月出的书全部言中这几个月的美国走向。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合入门全面了解美国宪法、政治架构和选举制度。（编辑完毕等了一年半终于付印了……", "marks": "推荐"}
{"content": "阅毕。\n\n一部牛气的宪法是怎么产生的以及背后的逻辑。在自己的历史背景下坚持民主，以闻所未闻的方式。\n\n宪法所规定的不是公民的义务，而是让渡什么样的权力交予政府。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个晚上读完这本关于美国《宪法》的小书，对美国的基本政治架构多了一些了解。美国之所以强大，立国理念之进步和制度设计之精巧是其重要原因。书写得很生动，可读性很强。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "对了解美国宪法、三权分立的政治结构以及相关历史的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad\n", "marks": "还行"}
{"content": "论述要言不烦，读起来不累又能学到很多常识~", "marks": "推荐"}
{"content": "很扫盲，特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "文字易懂 内容深刻 理想国的这一个系列应该都值得期待一个～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰易懂地介绍美国宪法中对立法、行政、司法三权的界定，及其背后的政治理念。印象最深的一点是，美国宪法是美国人民共同定力的契约，让渡一部分权利给必要的政府，所以美国宪法只规定了政府能做什么，不能做什么，而不会有对公民权利与义务的约束，这是美国宪法与其他国家最大的区别。", "marks": "力荐"}
{"content": "川普登基之日读完", "marks": "推荐"}
{"content": "从《美国宪法》本身研究美国的权力构造，相当厉害，立法，行政，司法三者权力的顺序性，美国宪法的意义，简洁明了。很好的入门册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近对美国大选很感兴趣，在微博上看到理想国的节选当即下的单。很棒的一本小书，深入浅出地讲了美国民主制度的逻辑，也激发了我对美国史、欧洲史、以及现代民主制度演进的兴趣。杨照先生的这一套书都想买来看。嘿嘿，慢慢来吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，精彩的部分是前半章讲述宪法产生的过程。历史是偶然加必然，不可复制。", "marks": "推荐"}
{"content": "天时地利人和", "marks": "力荐"}
{"content": "换了出版社，怎么还是理想国？ 更着重围绕者总统在写，对于其他部分还要研究著作。这本的性质相当于林达的看美国。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很通俗，虽然不精准，但是很好的“科普”读物…", "marks": "推荐"}
{"content": "从邦联到联邦，美国是幸运的。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊讶于几百年前美国宪法的先进以及发展过程中的活力。杨照老师娓娓道来，理清脉络，从当时的背景进行解读，很棒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢理想国赠书。浅显易懂，下笔严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲联邦的诞生，及其制定的游戏规则，一个更平衡的规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "继读了托克维尔与美国的民主之后对这一系列的书有了期待，今天终于读完了系列的第二本。这本书讲的是美国宪法，讲了美国宪法的前世今生，地位以及作用。帮助读者理解美国宪法的各个方面，详细解读了各条款。立法、行政、司法三权是如何监督与制衡的，以及是如何运作的。这本书作为科普读物实在是太棒了，好读，易懂，因此我打5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得清楚，但是从表达透彻上还是不如林达的近距离看美国", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书详细地讲解了《美国宪法》及其确立，想更好地了解美国政治的可以看下。", "marks": "力荐"}
{"content": "人民是自由的，政府是不自由的。宪法的出发点是“我们人民”制定规范公共权力的一份契约。\n这根本精神太牛了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果在美国大选年，不失为一本入门科普读物。用浅显的事例和对比，整体介绍美国宪法制定过程和三权分立互相牵制的制度设计。", "marks": "还行"}
{"content": "很细致的讲解了美国宪法如何对立法权，行政权和司法权做了规范及其设置的背景，入门级学学不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个三权分立的具体实践过程写出来就是十三万字。细节部分真的很有智慧。反思自己那干巴巴的教学，简直没说的了！以后要好好挖掘，力求给学生惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "费城会议与《美国宪法》 7分\n\n本书篇幅不长，而且语言生动，读起来不觉枯燥。 讲的是美国的宪法是如何制定，将三权分立实体化，将洲与联邦妥协化，将人民与政府契约化，这一切都发生在1787年，这不得不人拍案叫绝。\n作者是台湾人，也常拿台湾的约法或宪法与美国宪法对比，台湾的宪法参照美国宪法，在视角上却是政府本位，给予人民义务。 美国宪法却是以人民本位，给予政府权利，想来也是有趣。\n当然美国宪法不是尽善尽美，修正案也是越来越多，但是让人很惊讶的是，美国社会对宪法的重视，制宪会议上众人的良苦用心，华盛顿的个人魅力，这许多的事，都让人惊奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天花三个小时读完了这部通俗政治理论著作，感慨很多，这里写不下，也许晚上有时间会写篇日记。凝结成一句话，就是，美利坚合众国是人类历史上，唯一一个由一个抽象的原则，美国宪法原则，凝结成的一个崭新形式的国家。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有写多少想象，主要是对目前香港相关问题来龙去脉基础的梳理。内地这个题材的书不多，既然出版观点不会有多少偏差。一句话：“当然啦，我们的决定权也是很重要的。”", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不太清楚豆瓣众苛求作者是哪般……问题的解决和对问题的分析是两个层面的事情，在历史与现实塑造力的解读上作者已经做得足够出色了，值得鼓励。至于香港乱局的解决，永远都会是“下一代人”的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆港体制不同，富豪与香港普通人的矛盾，以及陆港媒体的互相抹黑，导致了现在这个情况。香港从 大清律例 到 British legal System  再到现在 全国人大立法 ，使得部分港人没有国家感。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次遇到一本全书所有观点基本都不赞同的书，实属难得。", "marks": "较差"}
{"content": "重建互信，谈何容易", "marks": "推荐"}
{"content": "阎小骏博士的这本小书，详细分析了香港政治走入当前困境的历史、政治和社会原因，对于香港和中央在决策方面的得失，都进行了比较客观理性的阐述。与强世功先生的《中国香港》一书类似，作者在客观评述的同时，也秉承着鲜明的家国立场，对于香港政治的未来走向，给出了预判与政策建议，非常值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "前2章写的不错，了解了目前的困局所在。到后面几章，大部分强调北京的底线和主张，香港必须改变，但是没有介绍香港建制派和范民派的想法和主张，以及政府和特首的情况。不管怎样，当下看看这本书，非常合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮多梗的 LRH紫砂壶论 LKQ坐了特首校监位置 猫论是刘伯承原创 “黄猫黑猫抓到老鼠就是好猫” “我们怎么能不支持特首”估计实在是留不住…150万人上街支持北京也写了 两个观点：中央权力载于基本法不容置疑过分放纵实无必要 “双非”自由行都是港府低能且被“围猎”", "marks": "推荐"}
{"content": "投名状。", "marks": "较差"}
{"content": "虽立场鲜明，但诸多关键问题还是点的非常清晰的。无论建制泛民或本土，对一些关键问题的忽视非常值得警惕。如新一代中国政治精英对香港的看法会如何影响未来北京治港政策，值得学术界政策界和传媒继续探索。简体版的出版方也挺有意思，不知是否有删节。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，简洁明了，指出北京和香港对待对方是存在的问题。缺点是整体观点太大陆，有些地方显得说教。", "marks": "推荐"}
{"content": "治乱之间，心法要紧。中国治道精要：攻心、慎武、审势、深思。一年起关山。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，虽然有少许部分是不赞同的…另，关于一国两制的最初设想，现在看来简直就是想象中的乌托邦，一手好牌最终还是被各方打得稀烂。以及书中完全推脱责任的观点，还是保有一定程度的不赞同，毕竟自由行开始的内地同胞素质问题以及导致的资源稀缺确实也是非常重要的的因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分对香港问题来由的见解非常好，思路也很清晰。但是后半部分明显感觉在规避根本问题，如果Mainland持续这样独裁……那恕我直言吼……香港人会继续心属自己的民主乌托邦……", "marks": "还行"}
{"content": "集中一个主题，还是很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "树立了1997香港回归至今的香港问题始末。但是其实这并不是所谓的“一国两制”和管制权的问题，而是社会主义中国如何接受一个异质“小文明”的存在的问题？两地的结构性矛盾是不可调和的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有很多东西需要说，一本小书里尽是翻来覆去", "marks": "还行"}
{"content": "作者是北大本硕，虽然港大工作，但是本书论述还有浓浓的“北京立场”式论述。我基本认可香港问题的解决在于政治互信和人心回归，但是作者只字不提67和89，对于占中虽有提及但篇幅极小。所以整本书读下来有种隔靴搔痒的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "我有一种在看习总书记工作报告的既视感\n太官方 太啰嗦 \n", "marks": "还行"}
{"content": "4月23日至24日于hk读毕。思路清晰，增进对两岸关系的了解，观点非常正统及强势。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者抽丝剥茧、层层递进，讨论了现今香港与大陆存在的矛盾及其出现的原因。从经济、政治、历史文化等方向进行解析，看完后觉得是很透彻。但显然作者是以中央的视角出发的，因此只谈及香港应如何顺从中央，而不谈中央该如何更明智对待香港。有种浓浓地“我是你爹我有理”的意味。不过这本书还是很棒的！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书对香港现状的分析比较透彻，观点明确，也对香港问题的走向指明了道路，真心希望广大关心香港爱护香港的朋友都认真的读一读，反思一下", "marks": "推荐"}
{"content": "政治学科普，值得一看。东方之珠啊，早晚药丸在港独手里。", "marks": "推荐"}
{"content": "為了香港，看看這本書。", "marks": "推荐"}
{"content": "对香港回归以来与中央关系的梳理，标题略显耸动", "marks": "还行"}
{"content": "因作者的特殊地位和独特视角，得以对撒切尔夫人一路奋斗赢得大选成为首相、又在第三届任期被罢免（尤其当时她还身在国外）等一系列戏剧性事件进行了精彩地阐述。《撒切尔夫人：权力与魅力》对这些标志性事件背后撒切尔夫人的复杂性格进行了深入挖掘，描绘了一个立体、丰满、真实、有血有肉的撒切尔夫人。", "marks": "力荐"}
{"content": "权威 丰富 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从出生一直写到死亡 全景式展现玛格丽特的一生… 固执、敏感、坚定、咄咄逼人 最后被保守党内部自身政变所赶下台，其实作为一个政治领袖 缺陷相当明显…但这些特质 则造就了一个伟大的改革者 时代的宠儿", "marks": "力荐"}
{"content": "撒切尔夫人   传记", "marks": "力荐"}
{"content": "纪念我那高中如饥似渴读书的岁月", "marks": "还行"}
{"content": "13岁时在父亲引领下即已开始广泛阅读历史、政治书籍，其他方面的书籍基本未涉及；勇敢、优秀、忠诚这样的品质促使她的成功；也遭遇背叛后的黑暗时光，本党派内部；但也有缺乏妥协、示弱的性格特点；看别人的人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个在男人的政治堆里爬起来的女人，手段和智慧肯定非同一般。此外原来英国与欧盟的微妙关系早在撒切尔夫人时代就已经显现。", "marks": "推荐"}
{"content": "撒切尔夫人最权威传记", "marks": "力荐"}
{"content": "若是想了解英国，就不能不看撒切尔夫人的传记，迄今为止最全面最详实反映撒切尔夫人和英国政坛的书，从中可以管中窥豹，从英国的政治博弈看到二战后世界的政治格局，也让我们更了解当下世界政局的成因与演变~~", "marks": "力荐"}
{"content": "俗话说有得必有失，撒切尔夫人是一位杰出的政治家和英国领导人，但却未必是一位出色的妻子和母亲，但在冷战中期正是靠着撒切尔夫人英国才从白左和苏联间谍的渗透中挺了过来经济重新恢复，在外交上撒切尔夫人力排众议打赢英阿马岛战争与美国总统里根建立了心意想通的私人关系也为现在的英国脱欧埋下伏笔", "marks": "力荐"}
{"content": "无论从英国还是世界的角度，撒切尔夫人都是留下了浓墨重彩的一笔的一个人。这本书很赞，最权威的撒切尔夫人传记，阅读它能十分充沛地了解这个传奇人物的所思所想，而透过她，能非常清楚地了解到英国这个老牌大国绝妙的政治智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人是感性的，但是，理性的女人比男人更理性。世界需要更理性的女性领导。", "marks": "力荐"}
{"content": "看铁娘子的一生，想了解英国就不得不看她，这是个传奇女性", "marks": "力荐"}
{"content": "对一本传记体小说，它记录了撒切尔夫人的成长史，以及执政时期的过往与决策等全部过程，看到了人的一生经历着大大小小的不易，其付出与收获并不一致，有的显得很无耐，有的也是无法掌控的。该书告知：成功需付出努力，努力不会白费得。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是寫給台灣人看的中國政治指南", "marks": "还行"}
{"content": "習可以說某種程度非自願地承接了一個棋局，這個棋局同時包含了好幾個相互糾葛的棋盤：政權內部菁英政治棋盤、政權與社會關係棋盤、國內外經濟棋盤、國際外交軍事棋盤。習近平統治之下的中國，未來走向如何，端視習在這盤交錯的棋局上如何因應布局。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本政治读物。", "marks": "还行"}
{"content": "就翻译而论，有些在汉语学界已经默认的翻译实在无须另起炉灶。整体评价是本好的教科书，体例安排有逻辑性。关注到了一些经典问题、重大问题和前沿问题（时髦问题）。值得国内政治学仁研读批评。", "marks": "推荐"}
{"content": "博大精深。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢读。", "marks": "力荐"}
{"content": "做过其中一个章节，感觉极其无聊，看似面面俱到，实则言之无物。其他章节基本都是一大堆模型，还挺难的。", "marks": "还行"}
{"content": "當科普書還行，討論的太表面了", "marks": "较差"}
{"content": "彼得霍尔认为，文化扎根于金钱的粪堆；他还认为，创造力总在边缘处产生。我们要的幸福是，在经济保障下处于非主流，就对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译再好些就好了~~好多句子颠来倒去~~", "marks": "还行"}
{"content": "原著是非常好的一本书，作者丰富的学识、详实的史料和娓娓道来的叙事方式，能给今天社会的发展带来充分的思考空间。\n以史为鉴！", "marks": "力荐"}
{"content": "原文译的很好，前后的解说平淡无奇。尤其是后面清华法学院两人写的，跟阿姨比起来就是外行", "marks": "力荐"}
{"content": "文献价值没得说，不过，译者导读和附录的解读文，充斥着影射史学和历史主义的臭味，完全没抓住重点", "marks": "推荐"}
{"content": "39.No free man shall be seized or imprisoned, or stripped of his rights or possessions, or outlawed or exiled, or deprived of his standing in any way, nor will we proceed with force against him, or send others to do so, except by the lawful judgment of his equals or by the law of the land. 唯一的缺点就是莫名其妙加了很多中文导读，毫无必要。", "marks": "力荐"}
{"content": "13世纪的法律，至今仍然在一些现代的普通法判例中被援引。所谓国王服从law，此law性质亦同于华夏之礼，即古老的习惯法。law非legisation，前者为礼，后者为刑。华夏三代之王，亦在礼下，君臣各得其分，一皆决断于先王之礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然最初只是贵族向君王争权益，而削弱王权让王在法下，进而自上而下让法治共和自由惠及庶民，则是《大宪章》在历史上不可磨灭的光辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是直接看英文版吧", "marks": "还行"}
{"content": "跟商务的比，我手上这稿子译的真是一言难尽。。。。。。只不过后面的评说，我觉着可能就是为了过政审，凑字数的==", "marks": "推荐"}
{"content": "从前言就能看出作者研究扎实。大宪章，案例法，王在法之内，可见约翰是多么不靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-8", "marks": "力荐"}
{"content": "（夜）英文版 用钱衡量民主 现代民主起源", "marks": "还行"}
{"content": "《大宪章》写在羊皮纸上", "marks": "力荐"}
{"content": "能把disseisiatur这种奇怪的词搬出来的，不愧是英国佬……根据字典,disseisiatur是个very rare的词汇……", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄很薄的一本小书，注释部分有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "无关痛痒的内容太多", "marks": "还行"}
{"content": "两位作者通过考古学和人类学视角，证明了卢梭同名著作为什么是对的。接橥不平等现象并非人口增长、集约化农业或气候变化所造成，而是人类“社会逻辑渐进式改变的结果”，不平等乃孕育于前现代社会戮力扑灭不平等的平等逻辑结构之内。此书材料颇丰富，或者说，太丰富了些，以至于论证过程反倒显得稀疏松弛，证据链也有所缺失。如果删掉三分之一，加强论证，应该会使内容更紧凑些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者從工業革命時期以前的人類歷史的角度來解釋盧梭的理論", "marks": "推荐"}
{"content": "没料到豆瓣读书还有这种？！考研政治押题神书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书为什么会乱入到这里23333", "marks": "力荐"}
{"content": "唉", "marks": "推荐"}
{"content": "一刷中，就是听课太催眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "【考研】分析题不做，选择题刚过完一遍。高中是文科所以前期直接上手，中途忍不了错误率，经朋友推荐入了配套精讲精练，对照着做就毫无压力了。话说我曾天真地以为刚好是1000道题呢，然后特较真儿地去算了一下发现不止……【更新】第二遍错误率：马原11.8%、毛概20.93%、史纲19.06%、思修10.98%、总14.68%。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷完了顺便来打个卡", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明一千题真的有效……刷完做八套卷比之前做真题正确率高多了", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，老肖，日薄西山啦日薄西山", "marks": "还行"}
{"content": "做完了:)", "marks": "较差"}
{"content": "太多字了，能加深理解大纲内容，但和考试出题很有差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "考研政治入手之作，通过刷题复习。预计红圈5周前期结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "我做完了！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.10", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾做了两遍。", "marks": "还行"}
{"content": "买了三套全集，那些年为考研买的单", "marks": "推荐"}
{"content": "我给你打高分，你要保佑我考高分啊", "marks": "力荐"}
{"content": "考研政治必备的一本书，当年用过这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "656\n期待12套卷...", "marks": "推荐"}
{"content": "哦买嘎   豆瓣竟然有1000题", "marks": "力荐"}
{"content": "刷三遍中，打个卡", "marks": "力荐"}
{"content": "满分", "marks": "力荐"}
{"content": "没有如约做完两遍！！背的风中劲草的知识点提要，其实政治原理也都差不多了！后续的书会买全套，绿色的背景真是贴心可爱！背背背！！感觉比什么都难背！看来我真心不适合从政！", "marks": "推荐"}
{"content": "他妈的", "marks": "很差"}
{"content": "没啥大用，练手，给自己提点信心", "marks": "还行"}
{"content": "#读万卷书行万里路# 读了如同洗脑一样，从此走向人生巅峰", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm进入战略反攻阶段", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！！哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 但是只考了40多 可能自己努力不够 多选太重要", "marks": "推荐"}
{"content": "考研政治必备！好用！", "marks": "推荐"}
{"content": "肖哥的书【微笑脸】，不打五星我害怕我考试会方", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，这都可以，不过自己真的已经读完了，政治选择题已经突破了70%", "marks": "推荐"}
{"content": "考研狗必备🐶🐶", "marks": "力荐"}
{"content": "好，百读不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "太神奇了", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这个书惊呆了。。。虽然我是18😂考研必备神器", "marks": "力荐"}
{"content": "什么马毛，净放狗屁。", "marks": "很差"}
{"content": "...", "marks": "力荐"}
{"content": "蛤蛤蛤蛤，竟然有这个", "marks": "推荐"}
{"content": "不做几道题压压惊么，敲黑板划重点了", "marks": "力荐"}
{"content": "忆起曾经的考研时光，那段日子，甚至觉得吃饭都是在浪费时间。尽管喝咖啡胃痛，但还是忍痛不停的喝，为了一天有足够的精气神;熬夜三四点，只为一天能更长些；晚上离开时，图书馆空荡荡，然后在夜路小道狂奔到宿舍，或者跟妈妈一路打电话;手机不曾开机，也删掉了通讯软件，连续几天没跟家里通话，妈妈让弟弟给学校辅导员打电话担心我是否出了意外;备考初期还作死减肥，瘦到51公斤………无数次踌躇无数次绝望，最后的最后还是坚持下来了，尽管排名40，还是分数不够，也选择了放弃调剂，但那段时光我不曾后悔过，也绝不遗憾。       暨南大学  ", "marks": "力荐"}
{"content": "路过。16年的来凑个热闹。纪念曾经和你一起努力过的那个冬天。", "marks": "力荐"}
{"content": "考研狗表示真的很有用！！就哲学部分太难懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺有效果的", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼……", "marks": "很差"}
{"content": "必须满分啊～😂", "marks": "力荐"}
{"content": "看到肖老师的书，我不禁笑了。考研成功后的感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天，这种书也可以上豆瓣。只希望残酷的考研不会阻碍有梦想的你。\n\n16级考生留\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "文科一直是弱项，讨厌背诵", "marks": "还行"}
{"content": "熟悉的封面，想起那段耍耍的考研时光", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣评的第一本书，好好好", "marks": "力荐"}
{"content": "简直乱入，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "做几道错几道", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈，这个都能上榜，666，最近的日子一直与它为伍", "marks": "力荐"}
{"content": "噗！豆瓣上居然还有这种？！作为经历过考研洗礼的人，想说，真的很不错！覆盖很全面啊！押题也很准的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱入2333  名气太大、大家都做的考研书别买", "marks": "推荐"}
{"content": "没它考不上研", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以年年上畅销吧", "marks": "力荐"}
{"content": "基本那年考研人手一本", "marks": "推荐"}
{"content": "朝里有人好办事", "marks": "力荐"}
{"content": "这个必须满分啊，去年的肖四救了我的命", "marks": "力荐"}
{"content": "233333333什么鬼啊！我在搜畅销排行榜！！！！严肃点好嘛(•̀ω•́)✧", "marks": "很差"}
{"content": "考研的话强烈推荐做肖秀荣的 1000题，很全面，最后再结合红宝书和最后八套题轻松搞定政治这一科", "marks": "推荐"}
{"content": "考研", "marks": "推荐"}
{"content": "自由派公知的清谈文集，真的是坐而论道、夸夸其谈，神马话题都敢白话几句，但都比较空泛，既无旁征博引，也无金句箴言，都是大段大段的书生纯理论，读的很累。不过还是可以看出作者的家国情怀与良苦用心。唯一亮点是第73页，他居然认为“成本最低的社会改良方案莫过于宫廷政变，不动荡，可接受”", "marks": "还行"}
{"content": "果然是静对，可以好好读读", "marks": "力荐"}
{"content": "韩国年轻人的政治观念与实践成熟度太高了", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上许多东西在共同财富里系统阐述过  译者对马克思论机器的文本不熟 又犯了一遍经典错误 把“实质吸纳”翻译成真正包纳。", "marks": "推荐"}
{"content": "对“帝国”的抵抗意味着在生命政治的维度下不断生产新的主体性、新的社会关系，将共同的生活状况和欲望重组、重新分配，这种新关系对共同性的“渗透”越深，抵抗的效力就越大。同时，要警惕辩证逻辑对我们生成、勾勒逃逸线时的不定期驯服。", "marks": "力荐"}
{"content": "被翻译坑死的一本书…", "marks": "还行"}
{"content": "#翻译坑#大众的非物质劳动；主体性的生产；生命政治（所有的社会和生活的关系都被纳入生产关系之中&生产主体的智力和生活维度上的剥削）；新的全球主权形式；共同性的建构及其阻力；抵抗；去乌托邦", "marks": "还行"}
{"content": "主权。帝国。大众。", "marks": "推荐"}
{"content": "从意大利学者的角度来了解现代资本主义的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "希臘內部的歷史因素、政治體制、政治文化與民族主義，歐盟等三頭馬車強力實行的新自由主義與撙節政策，使得希臘本身的困境重上加重，張翠容在《地中海的春天》中相信民主政治與人民的智慧可以改變困局，但是在本書中呈現的是遭到政客玩弄下已經筋疲力竭的人民，壟罩在希臘上面的這些危機因素，使得希臘無法擺脫這樣的困局，移民危機則使得希臘與債權方的巨大鴻溝更深了，因此，在作者筆下的希臘，我看不到未來，應該說，新自由主義統治底下的世界，底層人民與窮國，應該不可能有什麼未來。而這本書越看，我越覺得跟臺灣相似，讓我只能邊看邊嘆氣連連。", "marks": "力荐"}
{"content": "书或许不错，翻译太差，照本宣科，专业词汇满篇的教科书。丝毫提不起来阅读兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，政治学者虽然写的容易懂，但是深度还是不太够。没有看过的《国际贸易与政治冲突 : 贸易联盟与要素流动程序》这一本更深入。", "marks": "还行"}
{"content": "汇率究竟谁说了算", "marks": "还行"}
{"content": "一星是给翻译的！原书至少四星~", "marks": "很差"}
{"content": "冗余", "marks": "还行"}
{"content": "来来回回就那么几句，像凑出来的博士论文", "marks": "还行"}
{"content": "这种题目让文学、文化研究的学者一做就容易做废。。", "marks": "较差"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.prNdS0&id=534698360210", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过读汉武帝，这个文景之治凑巧在图书馆看到了，抽空读一读。从王立群老师的笔下来看，太史公的春秋笔法真是运用的炉火纯青，往往一个字就能传神地表达当事人的真实想法！", "marks": "推荐"}
{"content": "做皇帝的水平，文景之治中，景帝不如文帝，仁宣之治中，宣宗胜于仁宗。", "marks": "推荐"}
{"content": "已熟知这段历史，王教授的解读帮助我更加理解这段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在podcast上听过王立群先生主讲的文景之治，王立群先生治史非常严谨，讲述史实在旁边都有史记原文出处。王先生善于融会贯通，讲汉文帝故意整周勃，其实是打压周勃等人为首的功臣派，这个观点与我最近读周勃世家时的感触相同。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么感觉这次王教授讲的这么乱呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "解读出不一样的文景二帝 盛世开创者 贤明帝王也有普通人的喜怒哀乐 权谋者的阴狠冷酷", "marks": "还行"}
{"content": "汉朝", "marks": "力荐"}
{"content": "花了十来天，在喜马拉雅上断断续续听完，王立群先生还原了文景两个时代的政治，军事面貌。最为最要的是思路非常清晰，听来一点不费力。", "marks": "力荐"}
{"content": "熟悉的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一部书。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳谏赦罪、恭修俭节、明君律己方能御人。轻徭薄赋，与民生息，百姓殷昌便是盛世。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是写汉文帝汉景帝两代皇帝通过无为而治开创的文景之治！一些重要人物以及重大历史事件文中都有详细的讲解分析，以及剖析帝王心理也写的相当到位令人折服！总之这本书还是不错的值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "政治学大师伊斯顿在其创立的政治系统理论的基础上，着重分析政治结构的“黑箱”，填补了政治系统理论留下的遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的一本书，说是欧洲经济史，事实上大部分还是在谈论欧洲的历史，观点也比较传统，缺乏耳目一新或者发人省心的观点。最重要的是立足于漫长时间线，却缺少一种主轴的串联，显得整本书略显松散，深度不够，有点敷衍圈钱的赶脚", "marks": "较差"}
{"content": "其实很无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "1.这是政治史还是经济史？\n2.这是经济史还是政治经济学？\n3.这是厉以宁写的还是马克思写的？\n4.这是给高中及以下水平看的还是给大学及以上水平看的？", "marks": "较差"}
{"content": "对欧洲历史和经济学都有了一些最基础的了解，很感谢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "厉老师就是能把东西讲的清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史将得篇幅过长了，而且讲得像流水账一样，不如专注讲经济发展史，或者讲得详细一些。经济部分说得浅了，不如看政治经济学。", "marks": "还行"}
{"content": "确实没有什么崭新的观点;\r感觉还有点虎头蛇尾;\r光是讲欧洲，没详细讲美国的影响，讲不清欧洲经济史;\r不过对现代以前的欧洲历史还是从中认识了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "西方经济史入门书，还杂糅了一些政治制度和思想观念的变革", "marks": "推荐"}
{"content": "厉老师的水平没得说。王大庆老师是专门做古希腊研究的，整理出来水平很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "用最简单的讲述阐述了欧洲经济史，个人认为前半部分比较好，讲了政治与经济相互影响的关系，后半部分略微有些粗糙。整体来说，是按时间和国别清晰讲述了欧洲的经济史，但是个人认为本书缺乏全局观。作为入门了解还是很不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "老前辈的创业史", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎地介绍了民国时期的校长故事 作者语言功底不怎么好 每一章结构也略显紊乱 一些内容重复着讲 叙说比较浅显 可以当作故事书读读吧", "marks": "还行"}
{"content": "误入成功学之坑，还好只浪费了15分钟", "marks": "很差"}
{"content": "写得水，不值得看！难喝的鸡汤！蹭热度的！书扔垃圾桶了！", "marks": "很差"}
{"content": "特朗普一旦获胜，他的实用主义，他的智慧和忠告最终都会转化成为好的决策。也许特朗普会成为一个帮助普通民众看懂政治的总统。在美国，即使总统也不能肆意乱为。", "marks": "力荐"}
{"content": "#8年，搞定19万亿美元外债#特朗普在近日接受采访时再放豪言，只要让他连任两届总统，他一定可以搞定19万亿外债。在这次访问中他也透露了他作为一个成功人士竞选美国总统的原因：“把美国团结起来！”，看完这本《特朗普学：我是这样获得成功的》之后，你会知道他并不是在大放厥词！他会用态度，谈判的技术等实例告诉你，每个人的成功都不是偶然~", "marks": "力荐"}
{"content": "描述总统是怎么成功的一本书  比传记更详细 比理论更生动", "marks": "力荐"}
{"content": "知识密度非常大！推荐阅读！从价值观来看，供应链其实不过是资本主义的一个变种，和维多利亚时代的《大轮船》本质无二。提到了华胜天成和无锡尚德，可惜作者搞错了尚德是在纽交所而不是深交所上市哈哈哈哈。其实环保、节能相对宇宙时间都没有什么意义…", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书竟然没什么人看过………", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是一句话：全球化不可逆，第一世界妄图用全球化继续奴役第三世界，但发现却很有可能搞死自己……转念一想，这他妈不就是异形吗？", "marks": "还行"}
{"content": "用网络科学研究政治学（历史）。", "marks": "推荐"}
{"content": "成书时间很近，举例都比较新，全球化大视野，融合地理，经济，政治，民族，社会，技术，包罗万象，内容丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者人文地理的基本功足够扎实，对宗教、文化、经济等相关领域的全局观亦算上乘。笔触中可以看出作者的年轻且有想象力，描绘的供应链互联互通世界也确实较令人期待。不足的是，进入全书中段，依旧是描述现象多而论证比较少，令人疲劳。全书最后略微提了一点“互联互通”可能带来的消极影响，但纵观全书，依旧是过于乐观了，而且只从经济的唯一角度进行讨论。简言之，格局够宽，但不够绵远。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很明确：基础设施所带来的互联互通给世界以希望。知识点挺多，对中国的很多描述也很精准，许多内容已经留作笔记了。就是书中观点未免过于乐观了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实有深刻的见解和超前的预见性，信息量十分巨大，战争是政治的延续，而经济与贸易发展才是止战最好的武器。基础设施建设为贸易开辟道路进而促进民主等等等等", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般，不知所谓", "marks": "很差"}
{"content": "打个比方.如果把供应链比喻为一条在地下贪吃的蛇,蛇不断的拱开土壤寻找食物的同时也给其他动物带来了更大的生存空间,当然,吃得越多就越想吃,最后可能把自个撑死.同时,其他动物也开始构建自己的防御体系,这就导致了蛇寻找食物的难度加大,但总的来说,蛇开创了一个更大的地底世界.", "marks": "还行"}
{"content": "前面几章还是不错的 越看到后来越不知所谓 到底是翻译的问题还是作者的问题", "marks": "较差"}
{"content": "看到最后才想起曾经看过作者在Ted上的一个演讲，应该是一个印度裔美国人。", "marks": "还行"}
{"content": "出版年份很新，书中实例都是updated的。在Trump上台和英国脱欧前，全球化没有像今天这样被质疑过（虽然以前也有，但声音没有这么强烈）。好像一下子民族主义卷土重来了一样。作者由浅入深，而且讲得例子非常非常具体，感觉作者是个中国通。的确，用供应链将世界更紧密地结合起来会将冲突和摩擦降到最低，但总觉得作者过于乐观了。许多例子他只讲了理想中的优势，但现实中的劣势并没有提及。不过总的来说非常推荐，换个角度思考各国关系，系统了解中国“一带一路”布局。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实还是炒作迟疑", "marks": "推荐"}
{"content": "精华就是互联互通全球化", "marks": "还行"}
{"content": "观点有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "互利共赢，加上真正基于力量的相互尊重，而不是先发集团封死后进国家的路才能避开WWIII", "marks": "还行"}
{"content": "角度新，只是啰嗦得很", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较庞杂，太过宏大，信息量很大，但罗列为主，缺乏深入论证。作者核心观点认为商业往来能解决地缘政治问题颇具争议，有点太过简单化。全球化进程是否会逆转其实是非常复杂的问题，未来并不那么明晰。如果想增加宏观视野，并且丰富信息量的话这本书是不错的选择，但其中观点要选择性接受。", "marks": "还行"}
{"content": "看一遍，对于培养全世界范围内大局观不错", "marks": "推荐"}
{"content": "知识点好多信息量好大太久没看这样的正经书脑袋还没转得过来呵呵暴露年龄的在书里看到某个不经意提起的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是本好书，引用的素材极为丰富，只是以我现在的知识储备还无法融汇，感觉行文有些散", "marks": "还行"}
{"content": "精彩。对中国的描写基本没有夸大。但是存在对新加坡的好感倾向", "marks": "力荐"}
{"content": "供应链的全球化打破地理疆界，虚拟的互联网正在形成国家的疆界，绝妙的对比，世界将何去何从？作者对全球化持乐观态度，对中国捧得有点高。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰，也比较好理解。庞大的案例库是本书的亮点，不过总觉得作者过分乐观了些。", "marks": "还行"}
{"content": "近年来最好的Political Science发展趋势研究通俗读本", "marks": "力荐"}
{"content": "大而不当。基础设施+供应链博弈，并非对抗而是合作共赢。。这些道理非常常识——果然不靠谱的人推荐的书也难免不靠谱。", "marks": "较差"}
{"content": "与  《枪炮、病菌与钢铁》相得益彰，全球化时代当然在殖民时代就已开启，但是全球化的黄金时代才刚刚开始，最后也许加来道雄《超越时空》中的全球化描述才是全球化的终极形态，往后人类文明只能是伸向太空。", "marks": "力荐"}
{"content": "此本书全是重点", "marks": "力荐"}
{"content": "在高站位上阐述全球化大背景下，供应链对改变世界经济、地区地域所产生的巨大影响。而涉及天朝的部分，完全是在此基础上对天朝的分析、解读。新书还很具有时代性，基本上涉及到2015年后的世界格局", "marks": "力荐"}
{"content": "符合大势所趋的一本书，与其谈论国家，不如谈论省份，与其谈论省份，不如谈论城市圈。传统的国界线在崩溃，只剩下数个繁荣的特色城市圈。", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话，全球化供应链正在代替地缘政治", "marks": "推荐"}
{"content": "我一度怀疑这个人不是中国政府枪手？😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "4.11晚开始读。一本谈到很多国家与地区很能引起人反思的书。文章之前都在讲要想富先修路，直到权力下放开始紧凑起来，民族和领土争端，稳定高于一切、国家间合作、国家内部合作、地缘政治、互联网、行业、环保等等。尤其在讲失落的美国的时候，也不禁对当下我国政府的很多做法反思，比如全球大修基础设施的战略意义，比如中西部联动发展的战略意义，东亚区域合作的意义，维稳的意义，等等。果然是知识量很大的一本书，好厚，值得读。4.11在操场读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "单凭能在内地出版这一点就能知道本书基调啦～观点挺好玩的，条理也很清晰，不过稍显冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017", "marks": "推荐"}
{"content": "与其阻碍不若互通互联。打造一个无边界的世界，是为了成就一个更生而平等，资源共享，人类共荣的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "片汤话稍多，极其乐观主义却没有确凿证据支持，同类题材书籍中不算优秀。", "marks": "还行"}
{"content": "【第一周读物】因供应链而选此书，回看了笔记并没有太多我所理解的精华知识。全球化 互联互通 资本和各方面的博弈，从全球视角讲解这些并不容易，需要汇总的因素太多。", "marks": "还行"}
{"content": "中东那一部分因为缺乏相关了解，看起来很吃力。一些关键词：互通互联，全球供应链/价值链，国家-边境到流动-摩擦，基础设施，世界公民。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得总体来说还是不错的。感觉就是从《未来简史》中抽出一部分细讲了。但是呢，论点就那几个，然后大量的不能再大量的论证，看的有些疲软啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "有比较高的视野高度和宽度，从古至今，从西方到东方，从地理到经济到文化到商业，阐述了联通作为基础的必要性重要性和趋势性。增加视野和知识是可以的，所以推荐略读。跟互联网相关的篇幅比较少，有联通才有供应链。", "marks": "还行"}
{"content": "相信国家相信党，相信一带一路，相信互联互通。当耳根被基础设施投资、供应链、互联网这些词磨烂，但你真的懂吗？中国为什么成功？深圳为什么成功？是怎样一只无形的手在主宰着世界的趋势？是手变了，还是世界变了？确实需要换一种思维来看待同一事物。“如果我们不能以提出问题的同一种思维来解决这个问题，那么我们就应该换一种思维方式来面对这个以国家为中心的世界所产生的问题”。这是一本常常需要抱着地球仪来阅读的书，信息量很大，引证常常十分耐人寻味。但书名很好的概括了纷杂的内容，《全球供应链、超级城市与新商业文明的崛起--超级版图》，前面是因，后面是果。美中不足的是作者举例甚多，但思路条线简单，往往缺乏深入的分析。如果能解剖川普所代表的“回到美国”这一全球化趋势之反动的麻雀，想来会更加淋漓过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑自己看的是中国特供版。把一带一路战略以及投资非洲捧得太高了吧。供应链就是未来，当没有力量可以控制它的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国在世界超级版图中的位置是什么？21世纪，谁会成为老大？基建和供应链如何左右全球互通？作者在书中有详细的阐释，观点明确，内容宏观。", "marks": "力荐"}
{"content": "从上海合作组织到北约，从比雷埃夫斯港到亚德斯亚贝巴，全球化的供应链仍在继续延伸它的触角。跳出地缘政治的老套理论，从供应链的视角审视全球化。从中可以看到一路一带的超级版图。知识量大，干货满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量巨大并且观点理性的一本好书，全五星推荐。我很少给书打五星，这本绝对值得。互联互通是无序世界的粘合剂，去中心化是未来的方向。通读此书，你将受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书洋洋洒洒写了很多，但是干货却很少", "marks": "较差"}
{"content": "读本书的心里路程经历流水如下： 供应链的作用确实很大-作者对供应链的作用过于推崇和夸大-作者太跪舔天朝了吧-详尽的例子逐渐伴随了有力的分析供应链和互联互通确实是现阶段及未来一段时间全球的重要力量-互联互通及平等的话题引人思考，全球未来将会如何走向的问题还待研究和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者博闻强记，全息性思维值得赞，只不过同一个话题炒来炒去，读到中间有了审美疲劳。读老美的书需要耐心和挖宝藏的精神，一堆观点中有个别值得称道，其他尔尔。和我认识的研究中国（皮毛）的美国教授不一样，他对中国很客气。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家疆界让世界看起来很有秩序，但疆界并不能推动世界运转；全球化的互联互通使得功能地理的重要性甚至超过政治地缘，并不是说这种全球化的供应链体系要消除政治又或者终结国家，只是市场监管和政府的共治，重构了国家的功能。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥威尔的散文集出版很多部了，相互重复，不太好。比如《我什么写作》《政治与英语》《在鲸腹中》等等。《穷人之死》那篇很好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《猎象记》和《书店记忆》", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇很好看，有的表达真的很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是取材于生活...服气", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《猎象记》感受到文字以外的东西 越往后越是从散文偏向议论 话说乔治奥威尔觉得福尔摩斯系列已经算“轻小说” 要是他看到现在的轻小说应该会再分出一个“空小说”来吧-。-", "marks": "推荐"}
{"content": "跟之前读的英国式谋杀的衰落重了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于他之于各类作家的评论言说 我只觉得 自己的阅读量差的太多太多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的奥威尔，大男子、知识分子和小布尔乔亚的优越感跃然纸上，对不如自己的人同情又厌恶；然后他走南闯北，饱览世态炎凉，傲娇有所消磨，留下了对弱者的体恤与悲悯。他更擅长讲故事，议论性的文章略显冗长，欣赏揭露（感受）而不批判（评价）的创作方式，从中可以看出自由主义的火花。遗憾的是，他一方面崇尚自由，一方面又开地图炮，攻击不合言论，常带有傲慢与偏见，即使是辩护听上去也仿佛在说“他们只是蠢，人并不坏”。一流的小说，二流的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "挑其中几篇看了下，奥威尔比我想象中立体太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这大概是我读过的第一本非名著类外国文学……好像打开了不一样的世界~", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，除开评论作家的那几篇，其它的都很喜欢。看了1984和动物庄园，本以为奥威尔是一个很激进的人，没想到这本书里的文字这么克制、冷静和理智，也很有前瞻性，有些用在上世纪的论断，放在今天这个时代也很合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔治·奥威尔的文学著作总是体现着他的政治思想。但是这种彰显政治思想的文笔是不令人讨厌的。我本身是比较喜欢散文的，而奥威尔是我最喜欢的外国散文作家之一。但此版本我个人认为一般，其中最精彩的两篇《在鲸腹中》、《政治与英语》都是节选。读起来很是让人不痛快。", "marks": "还行"}
{"content": "有些人，愈是努力接近，才愈加发现其伟大。宣传媒体里告诉你的毛泽东，都是简化版的符号或者规范模板，好比看启蒙版《红楼梦》，很难知道原著有多伟大。在众多历史档案解密之后，看到国际竞争背景下的高层决策，才能体会当年制定政策时的眼光与魄力。毛主席所读书之广，社会实践之深，越读越佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书是张文木阅读毛泽东年谱和选集的读书报告，在这些读书报告中，分为十一个专题，分别为国家统一、军队建设、国家利益、地缘政治、国际战略、统一战线、社会主义、工农联盟、接班人、实事求是等专题，在这些专题里，张文木结合毛泽东的传记年谱，对于相关专题内的毛泽东论述一一陈列，并提出了毛泽东思想的伟大意义。很多问题，我们今天看起来非常具有启发性，特别是毛泽东对于国家统一、国家利益的表述，对于当下仍有很大的启发。另外，在培养接班人和对待知识分子问题，其实我觉得每个人都应该看一下，应该如何培养年轻人，不仅应该读书，而且还应该社会实践，将纸上经验和现实经验结合起来，这样才能获得完整的知识。读到这些，让人不禁反思，自己是否能够做到这一点，是否将劳动实践与历史经验结合起来。这本书还不够系统，但可以作为入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书分十个专题，结合毛泽东生平和言论，简要阐述上世纪国家统一、稳定和发展的一些重要历史时刻，毛泽东战略思想所发挥的深远意义。张文木的这一系列论述，对于认知当代国际关系、国家利益和地缘政治，仍很具现实意义；在强调马列主义同毛泽东思想的内在统一承续性的同时，亦旨在召唤一种从邓论的回归。对个人来说，可能更关心「工农联盟」这一章讨论万历新政时的现实指涉，作者在这里夹带了一些私货。在这一章里，张文木认为张居正改革失败的关键，是以财政改革为起点的金融改革催生了许多社会问题。他的剖析，为理解当代尤其是2008年以来经济刺激政策引发的诸多社会与经济问题，如金融部门对经济资源的虹吸效应，房地产金融化（城市房产囤积与农村土地买卖），经济「脱实向虚」，城乡对立和农民工问题等，提供了一个很有启发性的入口和理论视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "#人生#战略问题，是哲学问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的“微信群”心理研究", "marks": "推荐"}
{"content": "核心观点“身处决策小集团会使得人们无意识地用对相互间共识的验证，取代个人批评性的思考和对现实条件的检验”。观点同传统的三大决策模式区分度还是挺大的，论证过程也很严谨（四个案例读得我有点头疼）。\n\n总之虽然读的过程很恶心，但对受了多年“帝国主义亡我之心不死”的历史教育的国人来讲，我想这本书确实提供了一些修正自己的历史观与国际政治观的思路（哪里都有傻逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "又名“如何玩转厨房政治”", "marks": "推荐"}
{"content": "并不体系，没有系统的民主理论的思考，截取了几个重要主题讨论，核心是现代民主的政治冷漠问题。在开头芬利就指出无论是结构还是系统复杂方面古代民主和现代民主都很难进行直接比较。书中对古代社会（雅典和罗马）有不少介绍性材料，尤其雅典民主、雅典帝国和伯罗奔尼撒战争等关联讨论了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很松散，也没什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "这种题材真不是心头好，但居然被我读完。作者花这么久写成的一本书，其实没什么体系，更像是在分析几个具体的例子，不过，那时候的国家也并不是如今的国家，所以所探讨的几个问题倒很好，有点问与答的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "执迷于不存在的黄金时代", "marks": "还行"}
{"content": "冲着芬利的大名而来，可确实有些鸡肋。而且翻译欠准确，有些段落翻得云山雾罩。主要的问题在于，首先它并非历史向，其次整本书有着明确的对话语境和问题意识，可是这语境对我们这些读者是有些陌生了", "marks": "还行"}
{"content": "比另一本读起来简洁有逻辑，翻译的很认真，注释也很规范。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅典民主的祛魅", "marks": "还行"}
{"content": "读之前还以为是和历史相关的书，结果…", "marks": "推荐"}
{"content": "高屋建瓴", "marks": "还行"}
{"content": "经历对思考进路的影响还是挺大的", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，没有什么立足点。放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "很概括性的讲了古希腊以及罗马时期民主的一些特征，至于现代民主更是个别性的提到。另外我感觉翻译的也很一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要討論臺灣人認同問題和解構漢本位、中華本位。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较易懂，看事情的角度很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了新闻，介绍了内容感觉这人办公室坐多了脑子进水了", "marks": "很差"}
{"content": "弃之。没法看下去。", "marks": "较差"}
{"content": "只能说作者举出的很多相关性的例证并不代表因果关系，看正文时便觉有很多逻辑不通之处。\n看附录里作者与经济学家陈志武的辩论，对比之下金融阴谋论之逻辑不自恰非常明显。\n不能说我们这个时代没有缺乏危机感的人，大国博弈的旁观者除了热情可能更重要的是理性和冷静。", "marks": "较差"}
{"content": "乔良将军的书还是值得一读的。 当年伊拉克战争和石油的关系，确实让人有醍醐灌顶的感觉。 这本书进一步展示了他的观点。对于互联网和金融，当面听过他的讲座。\n乔和陈的对话很有意思，很烧脑。如果是自己参加这样的辩论，该如何应对呢。所以高手确实是高手啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出问题，但是没有解答问题。当然了，问题很难，确实难以解答，只能摸着石头过河。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读指数7   时间消耗4小时", "marks": "推荐"}
{"content": "忧患意识", "marks": "力荐"}
{"content": "狼有狼的逻辑，羊有羊的逻辑，在羊的世界观里也只好把狼的行为都解释成阴谋论了。在网络文明里谁能构建强信用？", "marks": "推荐"}
{"content": "有独立思考的成分，逻辑上能自圆其说，但是只是指出了问题，没有提供解决方法或解决思路，比较可惜。美国的路走不通，传统帝国的路更不可取，中国走什么路值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "很荣幸能在本书刚问世之时就现场聆听作者乔良（也是《超限战》的作者）的精彩讲授。他阐述了一个简单的道理：美国为利益而战，美国霸权的核心不是军事霸权，而是美元霸权。作者将美国武器战与金融战联系起来，认为维护美元地位是美国的初衷，战争只是手段。这个观点比较新颖，但也充满了阴谋论的色彩。英国创造了贸易文明，美国创造了金融文明，当今人类的生产与交易方式被英美所左右，中国若想真正成为世界老大，需要创造另一种文明方式——这一点则非常有见地", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定启发，但逻辑不是特别对", "marks": "还行"}
{"content": "作者把各种前后联系当成因果联系，因此通篇充满阴谋论气息。但是从政治经济学角度分析，的确会发现某些东西跟作者论断接近，只不过我们认为这是不以人的主观意愿决定的，而不是设计出来的。所以作者的敏锐还是值得肯定，但仅仅是提出猜想而无力严格论证罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "正是一个高级军事理论家应有的格局，后面的问答很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "干货就一句，美国搞金融殖民，接近自我毁灭的边缘了", "marks": "还行"}
{"content": "做一个简单的纵横比较：本书比刚读过的张维为《中国触动》要高明，但也显然未能超越前作《超限战》。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然对乔良将军的一些观点不太认同，本书论证过程也或多或少存在一些瑕疵，后面有点仓促赶稿虎头蛇尾的味道，但是解读的角度值得思考。最后两人的辩论大开眼界。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个时代帝国的更迭其本质是生产方式和交易方式的变革，从英国的贸易文明到美国的金融文明。中国要崛起不应还只抱有全面超越美国的浅见，尽早赶上新一轮的文明浪潮才是正解。而我认为这就是以互联网为引擎的的下一个文明纪元——“信用文明”", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是民族生存、文明进化的一定烈度的体现。东西两个半球，一个是农耕水利的天下文明，一个是游牧航海的外向扩张殖民文明。将军定义的美国建立的金融文明发展到现阶段确实优势明显，但风险越来越高。真不希望战争。虽然似乎可能有生之年会看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "这算智库吗", "marks": "较差"}
{"content": "讲了超级大国美国的霸权核心：美元——金融霸权，及此体系的建立过程。有新意的地方在于，作者从一个军事家的角度讲述了美国如何通过一次次精确的军事打击来保证金融霸权地位的稳定，这在以往的书中是不多见的。书中最后乔良与陈志武的对话颇值得玩味，且检验一下读者们到底是爱国者抑或精神美国人吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "观点比较新颖，简单来讲就是特里芬难题制约美国霸主地位的持续，新的世界格局必将受互联网影响而形成。从战争的角度来看金融，虽然有一点逻辑瑕疵，但瑕不掩瑜。附录中与陈志武的对话，可以看出陈是一个多么幼稚的学者，“金融和战争不一样，战争带有强迫性，而金融则没有这种强迫性”，陈的原话，哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "我是绝对相信金融战和阴谋论的，看完之后发现更相信了。每次大的危机的赵氏都没有写在经典的教材里，都是在之后才有，就以因为这是战略武器，怎么会写在书本上让大家都知道。就像现在所有的大国在一起保守氢弹的秘密一样。。。\n当然，这本书写的是帝国倒台的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "美国用一种彻底全新的金融殖民方式称霸全球 下一个新能源用人民币结算之日就是中国崛起那天", "marks": "力荐"}
{"content": "以军人的身份去分析一个当今的帝国，去剖析帝国国家战略的真正目的与意义，乔良是一个真正有危机感有责任心的军队学者，军队有之乃军队之幸！至于大多数普通老百姓很难读懂此书也在所难免，因为立场不同，出发点就不同。\n军人眼里始终有敌人，而老百姓则显得针对性没有这么明显。\n适合军人军迷以及爱国主义浓厚的人士吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "乔良将军的力作", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，有思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是值得一读的，但是如今信息量太大…很难通过自己的判断去看透一些事情…换句话说，自己现在的知识还不能读透太多…再等等把", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说很新颖的角度，总结一下就是美国主要负责生产几乎零成本的美元，其他国家累死累活生产产品来换取美元。为了保证美元的信用，美国要不时地将其他地方的投资环境弄坏以保证美元回流。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定道理 ", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，眼见独到，对金融不甚了解，但能将美国军事和金融联系起来，实属不易", "marks": "推荐"}
{"content": "空前的思想，前瞻的思维，忧国的情怀，军人的责任。发人深省.......", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么点事这一本书，作者极力将某些事的关联性建立起来，用以证明结论，书中充斥着作者对其结论严重性的渲染，逻辑性不强。\n既然发现了这么大的惊天的阴谋，那么应该有对策，即使不细致也该有个应对方向。\n再者说，阴谋论本就带着一种受害者心态，对发现本质问题没什么好处。", "marks": "较差"}
{"content": "和时寒冰的观点很相像", "marks": "推荐"}
{"content": "内容深刻，鞭辟入里，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有个人说是办公室坐多了 脑袋进水了，这个形容太贴切 引用一下", "marks": "很差"}
{"content": "这几天抓紧看完了，对美国生存模式的详细解剖，以及帝国模式规律的探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书真正揭秘了美帝国主义的霸权本质，读后有醍醐灌顶之感，感叹中国军界竟有如此之人，真乃中华之幸！不过我觉得话题没有讲透，即印刷美钞的美联储实际不是国家机构，它只是由共济会操控的一个私人机构，实际美国的国家意志、美国政府、美国总统都是服务于背后真正操控一切的资本的利益集团！", "marks": "推荐"}
{"content": "是阴谋论，也是事实！逻辑没问题，宏观值得学习了解的！", "marks": "推荐"}
{"content": "啦啦啦啦阿里", "marks": "推荐"}
{"content": "https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.N1kv28&id=531970094464", "marks": "力荐"}
{"content": "视角极其丰富却又收放自如，穷举铺陈几乎所有的暴力模式，阐述了暴力与权力之间的关系，富含理性的思考和梳理。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个感觉这个世界都不太好了呢", "marks": "还行"}
{"content": "原书可以打到五星。翻译太差太差了。", "marks": "较差"}
{"content": "可以看出作者找了很多材料，很用心在寫這個。而且不會太學術", "marks": "力荐"}
{"content": "枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "蛮单调的 但有用", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译差强人意，其实是卡尔霍恩老爷子的论文集，别问我是怎么知道的，多读几遍才能厘清他的逻辑……", "marks": "推荐"}
{"content": "理论研究。总结性质。颇多可供研究现代国情政策之处。关注常态论、　“四化同步”论、以及扶贫论。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是中央治国方略的汇总扩充吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，一个字，爽，评论见本书豆瓣笔记。绪论部分的文献综述相当不错，法文干货很多，开始看第一章，三个等级的辨析，让人耳目一新，非常有趣，看到了教会特权部分。现在觉得此书看的很幸运，最早了解了西班牙的财政，前段时间看了英国王室的财政收入，之后看了荷兰在中世纪后期的财税体制，现在看到了法国财政，真是有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "真是讽刺，法国的上层贵族为了对抗王权不断祭出“自由”“权力”为舆论武器，但思想一旦开始传播就不再受任何人控制，围绕着税收问题整个法兰西民族都接受了一次思想上的启蒙，最后改革的失败与期待的落空点燃了人民的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的某幾位人文學者，大談國際政治起來，總覺得邏輯很混亂，觀點很鄉愿。。。", "marks": "较差"}
{"content": "耶鲁大学古典学泰斗唐纳德卡根的经典名著。关于伯罗奔尼撒战争的最好的一卷本，这么说没问题吧？目前在罗辑思维专卖：http://detail.koudaitong.com/show/goods?alias=2omkuhlyjv73r&sf=wx_menu，过几个月出公开发售版", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部希腊两个城邦联盟的战争史，卡根似乎采取了从雅典出发的视角，解释了希腊世界作为商人和战舰的雅典是如何堕落，在与斯巴达的战争过程中，如何从成功走向失败，最终被斯巴达占领和统治。从历史角度上，这场伯罗奔尼撒战争，其实相当于中国的战国时代，南北两个城邦联盟，类似于齐楚秦等大国，而小国游离于期间谋得生存。在这点上，我们必须称赞卡根能够通过流畅的文笔向我们叙述了这样一场复杂而且多变的历史。但是，我个人读后，觉得有两个问题比较值得思考，第一卡根并没有花太多力气讨论斯巴达和雅典两个城邦制度，对其加以分析和讨论，只是就两国之间的战争加以叙述和讨论，而并没有政治问题的介入。另外，作者站在雅典角度，道理可以理解，毕竟关于斯巴达的记述还是比不上雅典，在叙述上，雅典自然更占优势，不过这对于理解战争未必是好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读卡根的这本著作简直如同看一场美国大片，读后酣畅淋漓，伯罗奔尼撒战争在人性方面的教导仍然是现代人（尤其是政治家和军人）需要虚心学习的瑰宝，修昔底德说“战争是一个暴虐的教师，将人性的黑暗面暴露无遗”，暴虐的教师也是一位教师", "marks": "力荐"}
{"content": "【丹:】相当好看。今人读这段历史会发现很多现代元素。比如雅典的农业，部分取决于进口——从乌克兰地区进口小麦，从黑海进口鱼类。又如危及雅典的政治问题，在于雅典武力推翻部分城邦的寡头制而代之以民主制后，导致的怨恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆娘还有荐书功能了？", "marks": "推荐"}
{"content": "IR reading里常出现top3", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经以为古希腊就是一个充满文明气息的国度，却没想到在这场战争里，双方丑态尽显，野蛮残暴，最终两败俱伤被后来者所灭。于我而言这段历史里没有英雄。风云人物们所犯的错误倒是值得仔细研究。本书作为这场战争的入门读物很不错，地图很良心，叙述流畅平稳。唯一不足就是作者对民主制的太过于偏爱了，以至于某些辩驳就是一种牵强的洗地行为。民主制自然很好，但不代表它是完美无缺的，雅典为何败在斯巴达之下，正是因为它的民主制度陷于混乱而导致内耗过多，作者却非要否定这一说法却不能给出有力的证据，所以此书我很遗憾只能给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的翻译有些小硬伤，建议本书能看英文版的尽量直接看英文版。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★★★马蛋，这是本历史书啊，为什么写的这么好看，太吸引人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人表示需要给每场战役的文字解说配上沙盘展示。", "marks": "推荐"}
{"content": "荡气回肠！", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会一定要去听耶鲁公开课，古希腊历史，棒极了!!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "古代的民主，意味着利用口才煽动愚昧的民众。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有地图的历史书不是好历史书~", "marks": "力荐"}
{"content": "比起修昔底德的版本，虽然在细节、雄辩和典雅上略逊一筹，但在完整性和明晰性上却自有其价值。而在比较伯罗奔尼撒战争和一战之间惊人的相似性时，你不得不承认，历史是教授智慧的最佳学堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视上正在直播巴西奥运会的马拉松比赛，想起普拉蒂亚的结局，只有叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "历时27年的战争，最后以雅典陷落告终。雅典人从来不把斯巴达人放在眼内，海战占尽优势，出色的军事谋略家许胜不许败同时承受雅典公民大会的压力和问责。无论是雅典的民主政制或是斯巴达的寡头政权，在人类历史上，任何形式的政权都犯下过暴行。伯罗奔尼撒之战是历史上最宏大的一场战争，也是最可怕的一场悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的感触是，这本书太能说明东西方差异的起源了——早在沙盒阶段两边跑的东西就完全不是一个系统的。地理决定论比我之前的理解还要绝对，沙盒阶段几个县大小的一块地方，地理状况就能很大程度地影响之后数千年的文明走势，完全不是“走到哪儿决定到哪儿”的结果。相比之下，其实人物本身在东西方倒是没有那么大的差距，个人命运中的悲剧模板反倒在不同系统、不同语境（或者用游戏术语说不同“引擎”）之下是最具有普适性的因素。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其优秀的作品，民主还是专制，相信个人有个人的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "开始前没有人能预测到伯罗奔尼撒战争会打这么久，各方会损失如此惨重。现代的很多战争何其类似，人类在眼前利益的诱惑下还是不能以史为鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有绝对的好事，我们要在民主中学会不要丢掉独立思考的能力！", "marks": "力荐"}
{"content": "吕山德在我心中的头像是hero3中鬼族那个山德鲁", "marks": "力荐"}
{"content": "非常耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "对我们现代人来说，不管是个人、公司还是国家，建立危机意识都是必要的事，和平在历史的长河中真的是很少见的。我们还能从这本书中看到，民主这种现代人觉得千好万好的制度，在刚刚出现时是扮演着多么丑恶的角色，任何的好东西都不是一开始就那么完美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者的洞察力。雅典被斯巴达打败并不能说明民主制不如寡头制，凡人皆有的错误和不幸，却被评为民主制度造成的特别后果。如果民主制当真不如寡头制，雅典又如何在战败二十五年内重新崛起，而斯巴达则被掩盖在历史的尘埃下～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩 原来这场战争如此曲折 必读", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢京沪高铁，5个多小时的行程，让我在2周里完成这部有众多人物，国家，关系复杂，晕死人的无数地名，500页的战争史，难怪顾准曾经沉迷其中，这场2400年前的世界大战就好像是一二战的预演，也许更残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯巴达和雅典之间这场持续了75年的战争客观上终结了古典希腊的荣耀，导致他们不久后就被马其顿征服。书中对战时雅典民主政府运行模式的详细描述，让人震惊，不愧是人类文明的起源。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚很厚的一本大部头。讲述以民主制雅典为首的希腊城邦与寡头制斯巴达为首的伯罗奔尼撒城邦进行长达75年的撕逼大战。耗尽了人力，物力，财力。最后以雅典的瓦解告一段落。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复阅读，思考。\n虽然这场跨度二十七年的西方世界大战，距今已经二千四百多年了，但我们好像并没有什么改变和进步。战争是一位凶残的教师，更像是一面镜子。那怪克罗齐说，一切历史都是当代史。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主初期的幼稚雏形 民主的条件 战争决策的胁迫感", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。春节六天里看完。对参战各方所受的制约，有了全面清晰的了解。一边实在是穷，另一边开始有钱，也禁不起折腾。更有人类总体战争技术水平的局限。遗憾的是，在这场战争中，并没有发生军事技术的飞跃性进步，文明在内耗而非发展。正因这一切限定，那些战争中上演的戏剧性的我们只能称之为命运的一幕幕，才显得格外迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了精彩的战役外，通篇是民主和寡头政治的博弈，是国家利益和个人得失的博弈。民主也未必好，不经约束的民主会比独裁更可怕。而即便是最受尊敬的领导，也仍有可能为了自己的名誉伤害集体利益。所以制约和平衡是现在民主的核心思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者似乎陷入历史的细节中了（尽管这种细节是可疑的）", "marks": "推荐"}
{"content": "历史，步步血腥", "marks": "力荐"}
{"content": "把《伯罗奔尼撒战争》与《凯撒：巨人的一生》《奥古斯都》一起看，古希腊的城邦民主制与罗马的共和制的衰亡，与其说是制度的失败，还不如说是人性的失败。千百年过去，唯有人性的变化微乎其微，历史的循环历历可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越时空，品鉴历史", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理的很清晰，看上去把色诺芬的希腊史给修昔底德给接上去了，把整个故事给完整了。看完就有基础看原著了。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "国际关系", "marks": "力荐"}
{"content": "雅典真是作的一手好死！", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊范围内一场翻天覆地的世界大战，战争波及整个希腊半岛、西西里、小亚细亚、赫勒斯滂和拜占庭。可以关注的精彩之处太多：民主制、僭主制和寡头制，斯巴达和雅典、以及各个盟邦的关系，希腊世界与波斯、海战和陆战。每一章都篇幅适中，再加上细致的地图，作者、译者俱佳，五星佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的古希臘戰爭史，也可以說是寡頭政治的斯巴達與民主政治的雅典的對決。在書中我們可以看到二千西百多年前先人的政治、軍事智慧，以及我們現如今仍有的悲哀。另外，書翻得相當不錯。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须与修昔底德配合欣赏才是，对于阅读希腊文化、哲学相关的书大有裨益，很多典故都可以由此轻松掌握。以及，颠覆了对尼西阿斯的好印象，这也是叙述的魔力", "marks": "力荐"}
{"content": "一场极致辩论", "marks": "推荐"}
{"content": "某些细节的阐述和事件的分析写得挺好，但毕竟是通俗读物，并不深入。涉及到钱的问题，我记得前后有些数字对不上，有空再算一算。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁利落，但包含了非常丰富的内容。除了战场本身，作者描绘了战前的社会与精神，战争之暴虐对其的破坏，并且试图说明政治体制与各项后果之关系。较之修昔底德更克制，尽量不做论断和评价，也试图避免论述寡头制与民主制的区别和优劣。读完知道了一些知识，但也有更多的问题，个人觉得这算是好书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，伯罗奔尼撒战争是典型的史料单一的大事件，本书作者对修昔底德的大作研读的非常细致，对很多关节点做出了解读，也运用了一些有限的次要史料，包括铭文。总体说来是一部不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很明白，这本书究竟好在哪里。。。", "marks": "还行"}
{"content": "民主不是万能，古雅典人民用血淋淋的教训为民主进行了早期尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述的单调随着阅读的进行而显现，同时战争的性质也由此影响到阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读历史这么有趣，如同亲历了那一场耗时二十几年的战争，恢宏、酣畅，而我们，终究只是站在历史河流的岸边，冷眼旁观。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主并不是一个好东西吧", "marks": "力荐"}
{"content": "雅典沦陷实在可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "直接民主制的灾难，尤其是迫使亚西比德叛国，尼基阿斯在西西里岛的全军覆没(还带上了德摩斯梯尼)，八位将军的垮台。充分说明了如果没有一个卓越的领导人来驯服民意的话，民主就是一系列灾难，当然作者挺推崇温和克制的民主，不过在战争期间这是极少数情况，民意轻易就被煽动。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅典赢得了几乎所有的海战，却输了最后一场。决定最终胜负的还是经济，贫困的斯巴达人最终得到波斯王子小居鲁士的经援，才得以屡败屡战，终于压制住了宿敌雅典人。", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊版春秋争霸，比起中国版规模小太多，因为海岛的缘故，海战篇幅比较大。伯利克里的战略有点像宋朝，正面打不过，花钱买胜利行不行？谁肯白白卖自己的大好头颅呢?只有当双方军事战斗力能抗衡的情况下，背后的经济实力才能发挥作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "已买纸质书", "marks": "推荐"}
{"content": "20170507 一场不该打的战争消灭了人类最早期的文明，让西方文明延迟发展了上千年…也揭示了无知的民主是多么的愚蠢", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在做决定时，不要被脑海中的既有经验和恐惧绑定，根据事实做决定才是聪明人的做法。被恐惧抓住心智的人往往是最危险的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又臭又长，古老的几个城邦的故事只要仔细写就能写到又臭又长，几次忍不住最后还是坚持看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "西西里岛冒险的失败带来了雅典的陷落", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的是，战争期间雅典的民主政治体制暴露了严重的缺陷，导致关键战役的失利，但战后它的真实力量和潜能却能够很快超过表象，令雅典作为战败国迅速重新崛起，斯巴达的胜利看来只能反映出它暂时的影响力，却无法长期保持希腊的主宰地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "雅典文明到底如何陷落 这场经典战事极为值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "低于期待值，一场错误预估本来是三年的战役，前前后后却长达27年。形势或许可以被预估，但事实的产生总是出人意料，徇脉络而去，体制是既定游戏规律，出类拔萃的人却也可以在体制内外互相角逐，掌舵人就相当重要，对伯里克利和吕山德印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "使得战争无可避免的原因是雅典日益壮大的力量，还有这种力量在斯巴达造成的恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏细节没有中心人物，以至于边读边忘，只留下个大概印象。不过，3000年前的事，本来也就留了个大概而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第56本，古今集体主义与自由主义之争最常用的模型，《银河英雄传说》的源头，不知道还能被人们引用多久", "marks": "推荐"}
{"content": "地图不够多", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深刻的是小强亚西比德，\n另，希望能看到类似关于日本战国时代的书", "marks": "力荐"}
{"content": "细节足够，深度不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏向于战争实录，很多细节，对古希腊不是非常感兴趣的还是不要看了。本来是想看对这场战争的分析，但好像缺了这一环。这本书应该是站在希腊角度去叙述的，因为作者对希腊民主好像有执念。（重标）", "marks": "推荐"}
{"content": "对于业余爱好者这本书略专业，地名太多，历史地理不分家啊", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇再读，毕竟还是不很理解他们的文化", "marks": "还行"}
{"content": "民主幼稚期", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。事实书，听书解读应该是有问题的，有机会看纸质版。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了正义，这里几乎有你知道的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是一个暴虐的教师。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间上上接《波斯战火》，二者分别整理讲述了古希腊最著名的两部史书中的两场战争，而此书在通俗的文体下，更具专业水准，对国际关系和政体的分析探讨都十分具有启发性，对一些历史细节的评论也十分精彩，作为同类著作，此书对历史的阐述还是比地中海史诗三部曲深入得多～古希腊当年真是人才辈出，以致修昔底德和苏格拉底这样的人物，在这场战争的宏大格局中，也不过是被一笔带过不值得深究的角色～然而，多年以后，他们在其他英雄褪色的光荣中脱颖而出，成为古希腊精神的象征。这对时人而言，大约始料未及～", "marks": "力荐"}
{"content": "挺流畅的... 嗯 流畅的....", "marks": "推荐"}
{"content": "一边啃商务，一边听喜马拉雅。今天发现停更了。_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "TMD太刺激了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般，太多英语句式照搬", "marks": "还行"}
{"content": "这场战争深刻改变了人类的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "后面历史会有无数次“伯罗奔尼撒战争型”战争\n供养发展army和navy完全需要不同的社会经济结构，对前者而言最好是公社制，后者则最好商港共和国，官僚型土地税收国家必须要人口体量远大于公社制，或者税收体量远大于商港共和国才能建立与之相当的army，或者navy\n罗马有paladine公社和aventine商港的二元性。美国既有新英格兰商港也有南方红脖公社", "marks": "推荐"}
{"content": "历史中有伯里克利这种贤人，也有亚西比德这种政治投机分子，还需要修昔底德这种历史的叙述者。历史总是因一些“机缘巧合”被改写。", "marks": "力荐"}
{"content": "把一场旷日持久的战争描写得妙趣横生并且非常有戏剧感。当然，它的意义不在于对公元前4世纪的战役进行鞭辟入里的分析，而是，第一纠正了人们对于雅典和斯巴达军事力量悬殊的误解；第二展现了民主制和寡头制在古希腊世界相持拉锯的局面；第三警醒了世人民主制不是万能的，警惕被群氓和暴民利用的民主。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这个还想看修昔底德的那本", "marks": "力荐"}
{"content": "整一个月时间啃完，非常高质量的一本大部头。对民主制与寡头制保持了中立态度，暴民的民主甚恶于温和的寡头。另，地名太多，有必要找幅古希腊详图对比再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是一个暴虐的教师，将人性的黑暗面暴露无遗", "marks": "力荐"}
{"content": "一场为了自由和解放的战争，最后给所有希腊人带来的却是更大的痛苦，奴役与压迫。战争是个残暴的教师，将人性的黑暗面暴露无遗…", "marks": "力荐"}
{"content": "interesting", "marks": "推荐"}
{"content": "简直一部商业大片一般精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为阅读修昔德底的预备", "marks": "推荐"}
{"content": "\"伯罗奔尼撒战争是一个悲剧性事件，是历史的重大转折，也是进步、繁荣、自信和希望的时代的终结，以及一个更黑暗时代的开始\".写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "古人和今人一样一样的，也有某省长情妇从秘书处跑出来的香艳时刻", "marks": "力荐"}
{"content": "读到叙拉古战役的时候开始艳惊四座，作为第一本战争史感受真的很好。战争中人性的分析实在入木三分，十分美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 希波战争（马拉松、斯巴达300勇士） - 伯罗奔尼撒战争 - 亚历山大大帝\n2. 斯巴达：君主制，军事化管理，长老会，保守\n3. 希腊：民主制，文盲，个人魅力，激进\n4. 危机意识，和平在历史长河中是不多见的\n5. 民主的早期是多么丑恶", "marks": "推荐"}
{"content": "        六天看完，如同在看一部恢宏的好莱坞战争片，读后酣畅淋漓，也引人深思。\n        “战争是一个凶残的教师”，作战双方丑态毕露，文明与野蛮之间的薄纸多次被撕裂，暴虐军队毒害人民，很难想象战争一代的生活有多么动荡与绝望。战争让雅典民主充分诠释了什么叫“乌合之众”：愚昧且易煽动的暴民们，但不能因此否定民主制，或许正是主要由于民主制，雅典才得以在二十五年内恢复实力，重新崛起，而不久后斯巴达大败于底比斯，最终被马其顿征服，也是令人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩磅礴！最大的感受是2点：1. 国家外交不要把对方看作一成不变的单个个体，而应该想办法扶持对自己有利的势力，将朋友弄得多多的，敌人弄得少少的。2. 尼基阿斯的故事告诉我们，破罐子破摔、苦肉计的沟通方式会带来多么恶劣的后果。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读53。相当扎实的史学著作，翻译相当流畅，即便有这么多拗口的地名和人名，读起来还是不觉吃力。希腊各国间的政治博弈相当精彩，诸如尼基阿斯，亚西比德，吕山德一类的枭雄对阵也很有意思。书中有多处“命运施加的干预”，让我更加相信历史的进程实乃三分天定七分人为。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是一个凶暴的教师…", "marks": "力荐"}
{"content": "一个毫无约束的民主也会带来灾难。\n一个人如果太在意自己的民望，会把国家带入深渊，哪怕他是个善良的好人。\n有时候战争是出于国家间的一口气，国家的行为和个体的行为其实也很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要直白浅显", "marks": "推荐"}
{"content": "20170812：希腊三十年大战史，经典题材，学术普及版。满满的意识形态，可惜未深入交代斯巴达和雅典的制度及政治问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "对战争的决定远非之前想的要简单，当小国与大国组成帮盟的时候，大国要考虑的不仅是自己国家的荣誉与利益更要重视帮盟的合约精神，举例西西里岛一战，雅典根本不能说我就要强行置身事外了。伯里克利说的好，战争我们要打，但不是为了侵犯什么，我们是为了求得更好的和平，给斯巴达一点颜色看看，好让他们不敢来犯，如此才是战争的目的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就有基础看修昔底德了…", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是一本历史书，谈不上特别有趣，但也能更多了解点历史", "marks": "推荐"}
{"content": "补上了古典希腊时期bc500-bc400的历史拼图，无法理解古希腊人所做出的一些决定，有些时候过于残暴有些时候又非常天真", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看见一个老头给自己七八岁的儿子买这本书，然后坐在自己位置上，边喝着咖啡边给自己一旁还不能流畅阅读的儿子小声朗读起来了。  把我看得呆。", "marks": "力荐"}
{"content": "这场战争没有赢家，它是进步，繁荣，自信和希望时代的终结，黑暗时代的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫长的战争，筋疲力尽的结束，没有谁是真正的赢家", "marks": "力荐"}
{"content": "写作的角度尤其值得称道，对修昔底德的著作进行了详细的解释和补充", "marks": "力荐"}
{"content": "至少让我重新认识了斯巴达", "marks": "推荐"}
{"content": "Once again the historian who wishes to understand this difficult period must try to read between the lines.", "marks": "还行"}
{"content": "该是，有点难啊", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没时间看修昔底德的名著，看这本是不错的选择，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以参考有关希腊地区的古代战争史", "marks": "力荐"}
{"content": "（公元前435-409）卡根屡次引用修昔底德的“战争是一个凶暴的老师”，感慨战争让希腊人丧失作为文明基础的信仰和道德准则。实际上，雅典人最终落败所犯的两大错误，一是因为渎神事件审判远赴西西里岛的亚西比德，二是因为未能收取牺牲者尸体而集体判八位海军将领死刑。也许正是因为信仰的力量，雅典能在陷落后迅速回到民主制。几位人物很鲜明：伯里克利，把决定权交给公民大会的尼基阿斯，在斯巴达波斯雅典都能左右逢源的亚西比德（一人都能讲一本书），心狠手辣的吕山德。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场团战的熬制过程…蛮霸子、老炮儿、玻璃心、老实人、天使粉、巴拉巴拉、逛吃逛吃…！", "marks": "推荐"}
{"content": "各种地名人名太复杂了，战争就是几百几千人群殴", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很棒，事无巨细，而且加入历史的分析，对于想仔细研究这场战争的读者，是爱不释手的一部作品。但对于我，实在记不住那些细节，所以只看了前200页和后50页。个人认为如果只是想了解下这场战争，推荐看看百度知道和后面的大事年表。但本书最大的帮助是让我对那段时间，和那里的地理，有了大概的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "兵者，不得已而用之。", "marks": "力荐"}
{"content": "没理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "民主制在和平时让雅典富强，战时却左右掣肘最终失败。这段历史很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节详实可考，十分难得。有机会应该把战争部分再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "民主真的好吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然城邦名字繁多，人物名字也多，但却较为真实地反映了那个时代的情景！有时间了一定要看看修昔底德的记载是什么样子的！也许是书是以雅典为视角去写的，总感觉全书透着一种悲剧、宿命的情怀！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的评价蛮客观的", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说的是，没有预想中的好看。有两个极大的收获，一是意识到战火纷飞古希腊如同我们的春秋战国，战火纷飞，于是百家争鸣。二是以另一种观念来思考民主，这并非是一种任何国家，任何时期都适应的体制。不民主并非意味极权。", "marks": "推荐"}
{"content": "被恐惧抓住心智的人往往是最危险的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性从来没有改变", "marks": "力荐"}
{"content": "从未有人遇见过这场战争会如此漫长残酷且代价高昂，损失了如此多的生命财产并摧毁了希腊人古老传统和制度。“震撼了希腊人的最宏大的浩荡，乃至影响了人类的进程。”战争是一个凶残的牧师，文明让人类体面的生活，实现其伟大的潜能。但文明与野蛮之间只隔了薄薄的一张纸，它多次被撕裂，将参战者投入残酷与恶毒的深渊。这是进步、繁荣、自信和希望时代的终结，以及一个更黑暗时代的开始。光荣属于古希腊，但是城墙下成为废墟的泛民主制度，却是可怕的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "寡头制的斯巴达和民主制的雅典都无法保障和平与自由", "marks": "推荐"}
{"content": "战争是一个凶残的老师，文明与野蛮之间只隔了薄薄一层纸，它多次被撕裂。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆略过，希腊从挑事到失败，深刻的诠释了不作死就不会死", "marks": "推荐"}
{"content": "两千年前的「冷战变热战」。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切历史，都在重演。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节处更真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，民主的成熟还需要时间来滋养。独立思考能力的重要性，不从众。2，我们在做决定时，不要被脑海中的既有经验和恐惧绑定，根据事实做决定才是聪明人的做法。被恐惧抓住心智的人往往是最危险的。3，珍惜和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类一次次掉进同一个坑里，又一次次爬出来。伟大者如伯里克利，亦无法预料到战乱的恶果：屠城、杀俘、篡政、处决，野心家粉墨登场，庸碌将领如过江之鲫。希腊悲剧随历史车轮周而复始。", "marks": "力荐"}
{"content": "国际关系理论经典著作，当年为了写论文读了多少学术著作啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "西西里岛惨败之后，雅典竟还能奇迹般在爱琴海屡挫斯巴达、波斯。这原本是及时止损的最好机会，雅典却又一次次将仅有的力量用于冒险。最终在吕山德面前，雅典用尽了自己的好运，输光了仅剩的可以用于自保的能力，也葬送了自己拼命维护的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看完 但是上课讲了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "译文流畅，故事引人入胜。既是战争再现，也是一部国际政治关系的教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊的民主真是有趣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望成为优秀的罗马小青年 四肢发达 头脑复杂", "marks": "还行"}
{"content": "非专业历史书，雅典与斯巴达的情仇始末", "marks": "力荐"}
{"content": "这是迄今为止读过最好看的战争书，从一开始最强政治城邦和最强军事城邦就泾渭分明严阵以待，这是除却战争以外无法调和的矛盾，雅典在人力财力占尽先机的情况下被斯巴达人击溃，这恐怕不是因为斯巴达有勇士而雅典没有，更多的是雅典对于战争的理解太过自以为是。相反斯巴达出兵西西里岛的辩论真的燃啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "大大小小的地名城邦名歪果仁名，各种策略谋略，眼花缭乱，堪比春秋战国五代十国。从这一小小且短暂时间可以窥探欧洲历史中久远的民主与寡头之争，各种纵横捭阖，依稀可以看到一战二战的影子，强烈推荐。由此想到目前的欧洲绿化，不知道将把欧洲带往何方。", "marks": "力荐"}
{"content": "这段历史对大部分人来说是缺失的。温泉关后短短几十年，斯巴达就和波斯人一起奴役了希腊人，又导致自己在胜利后三十年内被彻底摧毁。整个战争的结果，直接决定了希腊未来的命运和人类历史走向。", "marks": "力荐"}
{"content": "2500年前的历史，由卡根教授的笔端娓娓道来，仿佛就在看当代史一样详实有趣。什么是历史学功力，这就是！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉打开了一个全新的世界，面对它我一筹莫展，感到很茫然。在国内国外都在谈“生态学”，或者说像当年用心理学涵盖各学科一样用“生态学”去接触各学科的大背景下，拉图尔谈到的“政治生态学”应当引起国内学者的注意。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前不敢说完全明白，但是感觉是为数不多真正的创新型思维", "marks": "推荐"}
{"content": "好啰嗦…", "marks": "推荐"}
{"content": "原著很精彩，評分針對中文譯本，文句極不通順。", "marks": "很差"}
{"content": "葛优圆嘴状：晕～", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很硬……有些地方不通逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "抛弃自然、反对流于肤浅的生态保护主义、取消事实与价值主体与客体等二元对立、提倡小写的科学以及各行各业的对话机制。还是没明白多元自然主义到底是啥，不过，抛弃“自然”，听起来蛮酷的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "社会理论", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "标准六。政治生态学，角度和思维相对都很好。但不好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "生态忧思录", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的视角，换角度看问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会理论", "marks": "推荐"}
{"content": "政治生态学", "marks": "推荐"}
{"content": "拉图尔的《自然的政治》不太好读。他在书中提倡，政治体系要围绕知识问题组织起来。在拉图尔看来，我们需要这样的议会：议会的代表不仅为他人代言，而且为事物代言。议会有权建立命题，并在此基础上采取行动。拉图尔的提议看起来很有点幻想的味道，但他意在探讨我们何以能够获得真正民主的科学技术-Z", "marks": "推荐"}
{"content": "为总统而生……", "marks": "还行"}
{"content": "希拉里的手腕、魅力，美国政治的险恶和博弈，都写得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一个媒体人对希拉里的主观评论，主观色彩浓郁，很垃圾的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "开始以为是自传，后面发现是带有主观色彩的记者叙述，看后发现还是中国政治体系比较健康。", "marks": "还行"}
{"content": "女性主义", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉陈述一般，没有特别的要害文字让人有很过瘾或者洞悉其实的感觉，由于读的是译本，翻译腔也会让阅读感觉大打折扣。", "marks": "还行"}
{"content": "没有过多关注于希拉里 反而认为希拉里的成功与否 全取决于克林顿 并不太客观", "marks": "还行"}
{"content": "主观色彩浓郁。媒体人应该做的难道不是陈述事实么？另对白左路转黑，憎恶肮脏却拿高尚说事", "marks": "很差"}
{"content": "其实是本好书，个人认为\"生\"指的是living for, 而非born as,毕竟原书名称之为political machine。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还挺仔细的!!!", "marks": "还行"}
{"content": "政治，希拉里", "marks": "力荐"}
{"content": "从知识社会学的角度，系统梳理了胡适政治思想的发展变化过程，以及这些思想的时代、社会、个人生活背景和渊源谱系，文笔流畅，分析入理，内有不少直接展现胡适政治思想的第一手文献资料，是一本相当出色的胡适研究论著。本书难能可贵之处，还在于它既清晰地梳理了胡适先生的政治思想，又准确描述了这一思想先后在军阀时代和国民党威权统治下的毫无用处之地。今天再来反思先生的“容忍即自由”理念，无论是对于公共权力的拥有者和执行者，还是对于拥有话语权的持不同立场的知识分子来说，都大有裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "即港版《学术与政治——胡适的心路历程》", "marks": "推荐"}
{"content": "好难读的说，不但需要对胡适有一定的了解，还应该对政治制度有一定的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "超出想象得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得是一部全面和有逻辑框架的论述中国经济的书。站在我自己关心的角度总结：1、过往的发展模式是在资源利用不充分的前提下，通过积累资本，将更多资源投入使用。2、但当前的核心问题是资本的回报率偏低，资源配置效率太低。3、Xi的思路是在集权的前提下缓慢改革。4、成败的标识是资本回报率是否提高：（1）低效率的地方政府的举债和资本使用是否进行限制（财政改革）；（2） 是否更多的领域向民营资本开放（不报期待）；（3）大型央企的财务指标是否更为优秀；（4）地方性国企的效率是否提高（混合所有制，去产能）。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常扎实全面的文献综述，推荐书目很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，netural并且insightful", "marks": "力荐"}
{"content": "客观公正，刀刀切中要害", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来，客观有条理", "marks": "力荐"}
{"content": "起初非常惊讶于外国人对中国政治经济透彻的理解和分析，就像是中国人写的一样。越看越入迷，对中国经济的方方面面都覆盖到了，每个话题下都是以最切合实际的问题引入，收获颇丰！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒！客观冷静（甚至有些偏心中国哈哈哈），信息量大，清楚透彻，极有教育意义。读完对中国现状的理解提升了好几个台阶，也能更全面更开放地去分析很多问题了。只愿中国的经济和政体都往好的方向发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "Might be the best primer on China's economy. Very illuminating and refreshing. China makes much sense to me now.", "marks": "力荐"}
{"content": "Truth is here! Hope not.", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较全面，总述作者认为中国是政治型经济，分别讲了中国的农业、工业、城市化、国有企业、中央地方财政关系等，还讲到了腐败、房价、环境等问题。本人不是学经济的，好奇而已，但是觉得这本书解决了一部分疑惑，而且觉得有时以局外人的眼光也许反而带来新收获。数据翔实，很多内容还蛮好玩的，比如讲农业时还表述了美国曾经的担心：中国人口如此之多，如果依靠国外买粮食作物，将会价格动荡balabala ,总之推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "欧洲爱国主义与民族主义观念史文献综述……强调有别于带有独特性和同一性/排他性的民族主义，爱国主义的基础是共和主义，是一种建立在理性、自由平等、共同体对公民义务基础上的政治情感，缘起于罗马共和国，与现代个人主义、国际主义也是相容的。一个感觉是，共和爱国主义与中国孔孟“危邦不入乱邦不居”的古儒传统也很容易有共鸣，而承袭马基雅维利—弥尔顿—卢梭的传统，可以很理直气壮地以一个爱国者的身份说“PRC不是我的祖国，你国你国你国”～", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理爱国主义的真义及历史，分析其与民族主义的区别及被渗透过程。所谓爱国，就是要维护共和国的自由。\n然而文献综述的性质还是不行，翻译也差点。导论很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘛，在多民族国家，民族主义和爱国主义的差异性已经大到有可能不能兼容了。本书能给出的意见似乎是，学卢梭。此外另一个亮点是作者是个基督徒，所以他在提到对外战争的时候，是从宗教的角度，上帝一早划的地盘来讨论的，对此我是震惊的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有关西方爱国主义流变的思想史梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱国主义与民族主义思想演变的文献综述", "marks": "还行"}
{"content": "和拉德布鲁赫说”自由的社会主义“有某种微妙的相似性233", "marks": "推荐"}
{"content": "23（17）在琉球返还的过程中，关于钓鱼岛问题，三国两岸的诉求和表现。其中日本方面资料的意识和作者本人最后的观点有些冲突，感觉这弯拐得有些生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "汇集了中美日三方的关于钓鱼岛的材料，非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "面向公众的科普书。讲美国政府对市场的调控能力是如何衰落了，以及其与社会不平等加剧的原因。可以迅速补习相关领域知识，共和党的右转、金融化等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.c5PE8P&id=540207753627", "marks": "力荐"}
{"content": "尝试过自由的滋味，你就发现再也回不去了", "marks": "力荐"}
{"content": "泡沫经济时期日本如何培养具有大和民族特色的“自干五”和“小粉红”", "marks": "推荐"}
{"content": "学好了可以换个环境", "marks": "力荐"}
{"content": "阿甘本的集大成之作，完成一个形而上的转变的宏大任务。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5.集中黑60年代后的民主党。总体还是局限于一个比较journalist的视角，最后一段喷新兴共享经济等相比其它部分论述有点弱，但总体上对美国政治的insight以及对民主党抛弃union workers与经济不平等议题而拥抱elitist professionalism 之转向的论述可谓鞭辟入里，对比今年的大选看则尤其有预言性质。", "marks": "推荐"}
{"content": "The attitude of this book toward professional and tech innovation is near hostile. The problem is not a liberal party which has forsaken the industrial labor, it's the legal constraints which kills any possibilities for a third political party when the interest of labor and professionals have parted their ways.  ", "marks": "还行"}
{"content": "一个美国老左派写的，非常有意思，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在诚品铜锣湾店翻了半小时", "marks": "还行"}
{"content": "第二輯《韓國的中台論》之第一章《中華帝國論在東亞的意義——探索批判性的中國研究》、第二章《變與不變——韓中關係的過去、現在與未來》。作者多次提出的「雙重周邊的視角」、「核心現場」觀念。對現代中國恢復「朝貢體制」的擔憂與批判；茂木敏夫委婉批評汪暉對孫文大亞洲主義的解釋源自中國特有的「平等」觀（p.168）；作者批評葛兆光「從周邊看中國」視角，只是想透過地理位置上的周邊國家和民族，來更多角度的解釋中國，而非作者自己提出「雙重周邊的視角」（一是在以西方爲中心開展的世界史中，被迫走上非主體性道路的東亞的周邊視角，二是在東亞內部的等級秩序中被壓抑的周邊視角。不只葛兆光所指的位於中國這一中心之周邊的國家和民族，而是包括在中國內外的周邊存在——位於國家縫隙的各種民族、地域的主體）（p.p.176-177）", "marks": "还行"}
{"content": "历史的部分很好，哲学的部分不够好。柏拉图每一页都试图令读者惊奇和震撼，为此挖空心思使用各种修辞手法。当然，我们如今知道，柏拉图思考的实质内核比华丽表面更令人震撼。而本书每一页似乎都唯恐冒犯读者。每天读柏拉图，每天感到智商被碾压，每天都想跟他打一架。而本书，连社会契约论在理想国中的出现也装作是一件毫不令人惊讶的事情了。本书的态度给人的感觉是，如果有什么令人吃惊不解的，最好无视它", "marks": "推荐"}
{"content": "众手编成，虽然题名政治思想史，但基本是关于希腊罗马时期与政治相关传世材料的介绍，文章分三大部分，第一部分是1-7章从荷马到色诺芬，以人物、著作为小节逐一介绍。第二部分是8-19章对苏、伯、亚三人的不同领域思想分析。第三部分20-31章是希腊化和罗马时代的哲人。可较全面快速掌握思想", "marks": "推荐"}
{"content": "非常粗略的翻了一下，但也花了我一个周的时间。结构很清晰，比较容易把握从古风时代到罗马帝国时期西方思想的发展演变史。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没有读完，简单说几句。 文章翻译还是可以的，相比于那些读不通的译文，已经是不错的了，但是还是有部分翻译要多商榷，总的来说，文章的意思还是能看得懂的，还是推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是个不错的按照一定原则排序的论文合集。晏老师译的很好，书评也不错。不过比较不喜的就是柏拉图和亚里士多德篇幅略大，有些很有价值的政治思想介绍的过于少。当然这也挺正常的，毕竟那两位太重要了……", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然亚历山大六世在历史上没有留下什么好名声，但是我还是挺喜欢这家伙的。总比尤里乌斯二世招人喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱打战的教皇那一段笑死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "比较一般……", "marks": "还行"}
{"content": "读历史类书籍，盐野七生和我胃口，有趣好消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的一般 翻译也不怎么样", "marks": "推荐"}
{"content": "几本书有所重复", "marks": "推荐"}
{"content": "天使与魔鬼，神的代理人在历史面前的抉择，以四位教皇为视角，看文艺复兴时代的兴衰。《罗马人的故事作者》盐野七生又一力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般 写的活像小说一样", "marks": "还行"}
{"content": "文笔比较细腻，创作方法也很有特色，对四位教皇的刻画还算是栩栩如生。这样的历史书读起来还算是比较有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我读的比较松散，好多部分直接跳过了。书还是可以，但不太喜欢奶奶的写作方式。看着所谓神的代理人向意大利城邦疯狗们咆哮和撕咬，还满开心的", "marks": "还行"}
{"content": "年轻的时候作者的写作更奔放充满想象力。 本书写了四个教皇。第一个最后的十字军，庇护二世。后三个刚好连着三任：维纳斯（绯闻文明）波吉亚 亚历山大六世，战神（御驾亲征）罗韦雷 尤里乌斯二世，雅典娜（和平）美第奇 利奥十世。达芬奇与亚历山大儿子切萨雷有合作，建要塞，设计武器等。拉斐尔设计了尤里乌斯的陵墓，米开朗基罗设计了教皇瑞士雇佣军的黄蓝红的鲜艳军装。意大利国旗的白色 红色 绿色是教会色，分别是教皇 枢机主教和普通弥撒着装（百度）。中世纪庆典 ⛲️里直接放🍇🍷，市民🎉喝醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是这套书里最不好看的一本，都是片段，小说式的写法", "marks": "还行"}
{"content": "年轻时的作品不耐咀嚼", "marks": "还行"}
{"content": "这套书其实没有先后顺序，人物已经时间地域上的交错，对历史背景不是很了解的话，读两遍会有概念很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二、第四章直接引用的史料太多，青年时代的昨天还是火候不足", "marks": "推荐"}
{"content": "教皇活的好不容易啊，也受到各种国王的制约，说你是上帝代理，也要有人买账才可以", "marks": "推荐"}
{"content": "读完也还是懵逼状，可能我对于文艺复兴还不够了解，对于宗教也不是很懂。据说这本书是以四位教皇为视角，看文艺复兴时代的兴衰……", "marks": "还行"}
{"content": "日本文学的味道呢还是哈哈 去了意大利补下意大利史 ", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮吃盐野七生的一套", "marks": "推荐"}
{"content": "盐野七生早年的作品，主要梳理了四个教皇的一生，站在了教皇的角度观察15世纪到16世纪的意大利格局", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺复兴是意大利人的，而宗教改革是德意志人的", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的完美发挥，非常好的阅读体验。四位教皇的私人角落分享。比较喜欢亚历山大六世与佛罗伦萨主教萨伏那罗拉(好难记的名字)的博弈，最后的结尾，是亚历山大六世黯然的说了一句:“一个认真但不成熟的男人的一生结束了。”盐野七生最棒作品中优秀的中篇，结尾很精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺复兴，人民觉醒。神权不再一手遮天，教皇有一种总有刁民想害朕的感觉，逗死了", "marks": "力荐"}
{"content": "道理就是不用听任何一届外交部长（钱其琛除外，因为他兼任国务委员）有关外交方面的言论——不话事的人说的只能是片汤话", "marks": "还行"}
{"content": "16书87。戴秉国同志这本回忆录，既情真意切又稳重朴实，很多细节很有人情味儿。俺理解，搞外交同与人交往差不多。以利相交，利尽则散；以势相交，势败则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情断则伤；唯以心相交，方能成其久远。", "marks": "力荐"}
{"content": "外交谈话，远不如钱其琛的外交十记。不过戴公多次作为涛哥特使穿梭大国之间，折冲樽俎，汗马功劳，这些内幕却不在书中。可以拿希拉里的抉择（个人自传）完整版中的部分章节与此书对照阅读，可见戴公的外交运筹能力。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，作为史料参考一下", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "说到底，全书浓缩成一句“外交部授权有限”。\n多跑动多联动多交流，逢山开路遇水填桥，工作确实做了很多的，但更多的是被动化解，主动去牵着别人走的大战略不多。\n中国官员写的书啊，还是化好妆出门的大姑娘，想看素颜照还是机会不大。\n中美都主张半岛无核化，最后朝鲜却事实拥核，啧啧，各方都应反思。", "marks": "还行"}
{"content": "戴秉国的青少年时代真是很艰苦啊！", "marks": "还行"}
{"content": "里面透露出的细节非常有趣，相信随着综合国力的提升，将来中国外交将会越来越硬气", "marks": "力荐"}
{"content": "苏州\nG20 基辛格", "marks": "推荐"}
{"content": "平实，细节丰富，外交不易，只能执着", "marks": "推荐"}
{"content": "     《战略对话》，戴秉国著，人民出版社，2016年3月第一版。圈外人看可能有些枯燥，但目前能披露这些信息也很不错了。值得一读，但不必逐字逐句读。对不接触核心的我等，也是一次学习。角度选的好，看出领导的勤奋努力，从另一个角度讲，也是一次正名。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实大白话的语言，好读好懂，挺有体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，读此书可以了解世纪之初中国的外交理念和实践。", "marks": "还行"}
{"content": "纵横捭阖，张弛有度，收放自如", "marks": "推荐"}
{"content": "可能受各种因素制约，涉及的事件大多可以在公开资料中找到，但字里行间里还是有不少细节值得玩味。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读国际政治的火苗将要熄灭之际，被这本书再次煽动起来。恩威并施，软硬得当，动之以情晓之以理，是戴公顺利完成一次次外交任务的不二法门。大国外交必凸显大国风范，我们不卑不亢，但也懂得针锋相对。这是外交的原则，也是待人处事的原则。从外交看人生，获益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直对戴国委路转粉，台湾那里可能比较生硬没什么亮点，其他方面都深受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有一段希拉里，希拉里最近出了自传，对照看完笑死了", "marks": "较差"}
{"content": "创造良好的氛围，真诚的与对方交流，一直是戴秉国的交谈风格！这本书记录了2003年至2013年这10年间的战略对话！", "marks": "推荐"}
{"content": "战略", "marks": "力荐"}
{"content": "看这样的书更应该清醒，作者对中国的未来充满了期望，全书99%的篇幅都在赞美中国，但作为中国人应该清楚，中国还远没有这么好，如何让中国变得更好，有赖我们这一代人的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书，是2012年马丁雅克撰写的《当中国统治世界》的增订版，内容上补充了这两年的一些内容，主体结构并没有做出相应的调整。从整部书来看，内容上并不像某些反对者所言，是一部歌颂中共的作品，而恰恰相反，这本书更像是一本西方对中国经济、政治、国际关系的研究报告，这份研究报告中，对中国的历史发展、周边国际关系、中美关系、中欧关系等多个方面进行了大篇幅的探讨，排除在书中反复出现的中国经济发展的文字，全书三分之二的内容是关于西方如何认识当下的中国经济、文化发展，因此从全书来看只是陈列了一些基本的事实，缺乏更加深入细致的分析，但是将这些事实陈列出来就很可怕。反过来，我们应该从这部书中看到中国在经济崛起之后，其实连带着还有许多问题需要解决，比如内部经济发展的公平和如何向世界表达等一系列的问题，本书只是开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是国家，而是大陆，换言之，是以文明而非民族为基础的次全球治理体系", "marks": "还行"}
{"content": "红彤彤赤忱忱的马丁·雅克。", "marks": "还行"}
{"content": "在2017年看2012年写的这本书还是有点亦幻亦真的感觉。属于西方世界比较反叛和少数的对华论点了，而且究其对于中国文化，文明国家定位的理解，也是真能看出来作者努力走出西方人看东方的stereotype。特别撼动我是那段谁说民主就一定是绝对正确的路子，觉得这家伙真是红彤彤一颗心对着偶们哈哈哈哈。这本书陆陆续续看了约两个礼拜才看完，并不是因为不好看而是因为这又是个写文章比较啰嗦的先生，而且不是一句话来回说，而是观点上隔好几章重复一遍，加上我看书时发烧感冒，总觉得我曹我是不是豆瓣阅读mark标乱了，how old are you这论点怎么又是你？！", "marks": "还行"}
{"content": "Robert推荐的，老头对中国的向往可见一斑。全书主要论点是，现代性的模式不止一种，“文明”和“政治”、“经济”等应该置于一样重要的地位，用以理解一个国度。后者亨廷顿早就强调过了。作者试图跳出自身窠臼的努力很感人，但可惜很多数据、结论都不扎实，不得不让人怀疑其投机性。", "marks": "还行"}
{"content": "习近平时代版的《大国崛起&复兴之路》……", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不错，观点也有些意思，虽是外国人看中国，却给人“哇，原来是这么回事”的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无聊的。。没什么干活。。全书总结就是“脱亚入欧”向为文化自豪而转化", "marks": "很差"}
{"content": "【得到】兼听则明。20171217", "marks": "还行"}
{"content": "接待老马感觉人很睿智", "marks": "推荐"}
{"content": "现代化不等于西方化，中国也不会走西方现代化的道路。看看作者背景，就理解了他为什么赞同走中国特色社会主义的道路。", "marks": "还行"}
{"content": "不能因为换个中文名称就重新出个版本啊", "marks": "推荐"}
{"content": "赌中国国运！", "marks": "推荐"}
{"content": "朝贡体系和殖民体系", "marks": "还行"}
{"content": "D61/485。对于中国人来说很多内容都是熟悉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少重复，内容还是很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者研究中国比较透，但是语言结构上太啰嗦了", "marks": "推荐"}
{"content": "批奏折的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "西方走过的路，西方社会、文化的特色，不再是“先进”“发展”“文明”的同义词，我们要为自己代言", "marks": "推荐"}
{"content": "当时说到世界银行因美国国会阻挠没能增加中国投票权，马丁有以下预言。所以接下来，中国一方面会在现有体系下继续发展，另一方面会尝试在体系外进行活动。参考成立亚投行和最近人民币进入特别提款篮子。写这本书还是在10年吧，反正这个预言我惊得合不拢嘴。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一部书，在对中国的研究中算一个新视角（即少数视角）。除了在军事方面的研究结论过于片面之外，其他很多地方还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中大多数婚姻都有婚外情，并且也没引发激烈冲突，难道现实中的以色列人们也这样吗？以色列算是政教分离国家吗，肯定不像美国那样分离程度，宗教在政策、法律中都有影响，但没有干涉个人自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者的责任？反正书不理想", "marks": "还行"}
{"content": "纯粉丝力挺。", "marks": "力荐"}
{"content": "Stand with Israel.", "marks": "推荐"}
{"content": "以色列和犹太主题的无脑也要三颗星  这套书看下来一气呵成  作为基础的以色列建国史泛读是个很好的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的以色列是荣耀的，让世人佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "恢宏大气", "marks": "力荐"}
{"content": "比起主角巴拉克将军，敢作敢为的“堂吉诃德”——约西·尼灿上校更令人印象深刻。里面以色列打过苏伊士运河所拖运的那座怪桥也是个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个名人父母，对于孩子是很不容易的，尤其是碰到那种极端自私，自己荣耀，不管孩子的那种，这样的孩子比那些有金钱困难的同代人，更可怜。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述手法单一，缺乏在情节之下的挖掘，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "简洁的理论，清晰的数据，有力地阐释今天世界的种种现状。要多么努力地自我欺骗才能死守住自由主义经济学观点而不信这么明显的道理？正如齐泽克所说，freedom hurts。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的章节夹带毛主义私货，但总的来说还是结合现实讲的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢？ 这是一本让人无语的书，导读让人要崩溃， 第一章的结论和第四章的结论放在一起看的话，让人毛骨悚然，到底要说什么啊？", "marks": "还行"}
{"content": "杂糅，不深入！像高中生课本。建议不买。", "marks": "很差"}
{"content": "心怀大众，入门好读物", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见的清醒之作！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道打五星的一众人究竟是水军还是真心的，读了第一章，各种逻辑漏洞，牵强附会，简直觉得是黑粉在“捧杀”我社会主义。", "marks": "很差"}
{"content": "煽动意味比较浓，也比较理想化，很难相信由浸淫在资本权力中的人民所组成的公有经济会有什么显然的优势。", "marks": "较差"}
{"content": "高中课文", "marks": "很差"}
{"content": "比教科书好", "marks": "还行"}
{"content": "适合入门。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然编排上像一本教科书，但是书中有大量的数据论证了社会主义的先进性。此书对于高中生和学习经济的本科生都值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "对中国社会主义建设探索过程写的很是到位。好书啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "语言特别流畅生动，一口气就读完了，涉及很多我感兴趣的历史知识，如奴隶贸易到鸦片战争，化石燃料时代，黄金时代，芝加哥弟子等，读完对资本主义和社会主义的发展史有了大致了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "全新的视野，全新的格局，进步青年必读；不仅有结论，更多的是认识分析问题的方法，“手把手”地教大家怎样分析资本主义危机、展望社会主义未来。也有缺憾，“导读”部分似乎是一位老同志写的，枯燥乏味，没有新意，建议多数读者直接跳过。四个作者共同创作，除了第一作者写的几章相互之间逻辑紧密、衔接良好以外，另外几个作者相互之间的叙述、观点有时有冲突。建议将来设法改进。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好，强烈推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为肖秀荣是个女的，像老干妈那种😔", "marks": "力荐"}
{"content": "肖秀荣考研政治2017，这命名风格直逼实况足球2017和FIFA17啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "🙃万万没想到还有这个。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这么厚的书 不标记一下我看过真是对不起自己  这应该是我完整看完的最厚的一本书 肖秀荣 我记得你 你也挺不容易的 中国共产党万岁！😂", "marks": "还行"}
{"content": "真的有!看评论原来很多都是一样搜来试试的，哈哈哈，有反复刷肖秀荣的这种执拗和崩溃，该能看多少文学人类学语言学历史学😂", "marks": "推荐"}
{"content": "可以，还有一千题呢😂", "marks": "还行"}
{"content": "103.9万字，马原和思修简直看不下去。最终还是一字不落地看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "抛去考研的功利性，这本书不功不过吧\n_(:зゝ∠)_我在说什么我不知道呀……", "marks": "推荐"}
{"content": "【考研】毫无预料它这么厚，收到时有点蒙。十月份才开始，慢慢读出趣味，后来全天全天地刷。知识点很详细，有重点，马哲和史纲的部分内容有温故而知新的感觉。习近平的“金山银山”和“绿水青山”后边括弧了一个“两山论”，真是乐坏我了。BTW，看到史纲第四章的时候，顶着心跳把写着交友请求的本子递给旁边那个顺眼的男生，成功加到微信，希望有不错的人际发展，新民主主义万岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "我简直爱死这本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "唉.", "marks": "较差"}
{"content": "2016.10", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要考马克死主义这种无用又过时甚至荒诞的垃圾玩意儿。", "marks": "很差"}
{"content": "    高中处于一个极其偏激的状态，厌恶马哲，厌恶马克思主义，甚至厌恶与政治有关的所有东西。感觉一切政治试题都是胡编乱造，都是谄媚，都是虚伪……\n    这会儿放下偏激再来看马克思主义，忽然发现，so intresting!", "marks": "力荐"}
{"content": "近五百页的大厚书终于看完一遍了……估计是没时间看第二遍了，做题有问题再翻吧～一切顺利～11.14", "marks": "力荐"}
{"content": "必过必过！", "marks": "力荐"}
{"content": "五星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢绿色的纸。要点题目容易被淹没在密密麻麻的字里。其他都ok", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢肖老", "marks": "力荐"}
{"content": "打卡……", "marks": "力荐"}
{"content": "那些年我们一起背过的政治", "marks": "力荐"}
{"content": "╭(°A°`)╮认真的？！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "想说这个书为什么这么火⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢？考过研的确实感谢这本书吧，但是讲实话，政治洗脑过多的结果反而是抵触了。。。不明白为啥考研要考政治？", "marks": "还行"}
{"content": "哈感谢肖大大 政治上70", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣居然连肖秀荣都有哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得在政治界肖老还是TOP的，内容讲得还是蛮清楚，不过政治我还是习惯用视频结合书来看", "marks": "力荐"}
{"content": "考研必备啊！！！真的没得说了！", "marks": "力荐"}
{"content": "傻逼政治", "marks": "很差"}
{"content": "我的top哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，我是认真的………才怪😂😂😂\n考研几乎人手一本………算是考研的回忆吧", "marks": "力荐"}
{"content": "押的神准", "marks": "力荐"}
{"content": "暴力膜", "marks": "力荐"}
{"content": "给个一星不谢，因为我去年没考上。", "marks": "很差"}
{"content": "孝死，包帝时代来了就把state failure的锅丢给蛤瘫，咋不见你上天呢？", "marks": "还行"}
{"content": "本书就一个观点：中国只有采取西方民主的道路才能解决目前的政治，社会，经济和外交困难。\n\n典型的意识形态输出！", "marks": "很差"}
{"content": "true but not fully right", "marks": "还行"}
{"content": "沈大伟新作，言简意赅，分析了中共四种可能走向，以及这些走向的可能性及未来前景。观点与《中国共产党：收缩与调适》相比，变化非常大。变得更加理性，对未来更悲观。我曾写文批评沈前书：误判连连。（https://book.douban.com/review/5705757）", "marks": "推荐"}
{"content": "大大的问号", "marks": "推荐"}
{"content": "作者给出了未来中国的四种愿景，如果不符合他的标准，那就没戏，基本就是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济社会政治外交，还比较全面吧，分析太泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "同系，沈大伟理论远逊于Dickson", "marks": "还行"}
{"content": "比较泛泛……讲政治那章还行 知道了一些八卦= =", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么新鲜之处，数据和理论支撑不够，更像是作者的猜测和絮叨。", "marks": "还行"}
{"content": "总体的分析还是比较令人信服的，对中国目前的症结把握地也比较准确。政治制度决定论依然有局限性，譬如无法避免的人口红利的消失，以及政改就能使中国顺利经过刘易斯转点吗？也对中国目前的政经左右逆向闭口不谈。虽然很反感db评论里的China exceptionalist，但沈大伟确实没有讲出中国与其他国家横向比较之后的具体逻辑。另一点则是所谓的“新加坡模式”太泛泛而谈了，对具体的权力分配、转型方式也没有提及。不过对四条道路里中国目前可见的未来还是心里有数的，其实谁都有数，一声叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "写了个书评给了JCG", "marks": "推荐"}
{"content": "先阅读了人口政策和科技革命这两章。发觉自己受不了各种宏观政策的推理，因为太粗线条，太多未描述，太多潜台词，太机械唯物。科技行业的政策相对务实一点，都讲观念微操了！不过也只是零星的创新思维理论的拷贝和现实案例的狭隘描绘。\n翻完不是读完，内容前后有重叠。很多文章内容太务虚了。", "marks": "较差"}
{"content": "是发表在媒体的文章合集，比较粗犷宽泛。", "marks": "还行"}
{"content": "宏观经济确实分析的还行啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "新年关心下国家大事~", "marks": "还行"}
{"content": "创新，深化改革", "marks": "力荐"}
{"content": "宏观经济政策和形势分析，确实有助于理解当下改革目标。重点阅读了供给侧改革和人口问题部份。继续深化改革是中国经济的唯一出路。鼓励社会参与，创新制度体系，供给侧改革。林毅夫、厉以宁、刘胜军", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一篇篇的文章，有些水平比较低，有几篇演讲的还可以。重复内容太多，作者提出2020有机会进入高收入国家，但是拿来对比的标准是2014的，要知道世行高收国家标准每年都是增长的。〖中国的坎〗有详细说明，2020年的目标可以说痴人说梦。", "marks": "较差"}
{"content": "合集一本，但是重复内容实在太多了", "marks": "较差"}
{"content": "有些学者讲的还是通俗易懂，比较精彩单位，有些就太假大空了，套路太多", "marks": "推荐"}
{"content": "未来经济宏观了解", "marks": "推荐"}
{"content": "大咖们的合集,非常拓展见识", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈大杂烩，，读读、感觉能了解点大形势，其实无非是一堆“学术”派大叔游走于各种论坛上的发言以及剪报合集，不成系统", "marks": "较差"}
{"content": "各类经济学大叔文章，演讲，论坛集合，杂，不成体系，不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "法国宋鸿兵。", "marks": "还行"}
{"content": "偏激了点。作者提出无数论点，然后给出结论。感觉作者处于一种激昂愤慨的状态写出这本书，缺少论据，观点全部倒向一面。一概批判看得好累。", "marks": "较差"}
{"content": "没有相关知识背景，看得很郁闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这水平也能出书，真是无语", "marks": "很差"}
{"content": "一面尖锐地批评精英，一面拼命成为精英，人生大抵如此", "marks": "推荐"}
{"content": "还是少看这种书...可信与否超出了求证能力的范围，给人一种宋鸿兵的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "这本书以全方位的研究视角和大量的惊人事实揭开了精英阶层的许多谜团。读后令人唏嘘不已，的确是一次关于民主与法制状况的揭底式调查。", "marks": "力荐"}
{"content": "激光炮！快点粗线吧！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不同发展模式下的思维立场对撞", "marks": "还行"}
{"content": "鹰牌代表人物，有胆识，也过于敏感", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全面，但也许是语言习惯？读起来有点溜须拍马…", "marks": "推荐"}
{"content": "不失为客观地对中国两千年来的社会历史及经济文明起伏作了一定阐述，但总感觉有溜须拍马之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不全然同意结论中的观点，但仍觉得是挺有深度的一部分析中国社会文明缘起与文化历史沿革的书，可惜取了个这么媚俗的书名。算是冷门佳作吧，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是不是天气太热浮躁的很，没太看进去，情节太细，节奏太慢，不如第一部好看。", "marks": "还行"}
{"content": "国难当头，居然还搞政权之争，而且几千年不变，这种被权力迷了双眼的劣根性还真是顽固", "marks": "推荐"}
{"content": "大清帝国失败的根源在于全民皆腐，而洋务运动和戊戌变法不能像明治维新一样建立起一个现代化的国家体系在于这一切内外政策的出发点都是为了保障最高统治者慈禧的权力安全。坦白的讲清国人本身并不缺乏斗志和决心，而是其统治者大大落后于当时的时代，从明朝开始的闭关锁国，使得即使是康乾盛世下的明君已然没有了国君应有的眼界，就如闹市中手捧重宝的三岁小孩一样，谁都想来讨个好。高中时代读到这块历史的时候，都觉得他们太过迂腐，但他们不是“输”在他们的个人，而是“输”在他们的时代，“输”在他们的制度环境，“输”在他们的起点，换做我们任何人也可能还没有他们表现的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "大清灭亡启示录（1894—1911）.第2部 : 义和团血战八国联军！当愚昧的爱国者遭遇无耻的文明人", "marks": "推荐"}
{"content": "当我以为自己在大清的时光里，满腹的憋屈。当我以为自己面对那些被掠夺的历史，只有泪水已经不够。\n只有个体的强大，累积成这个国家的强大，我们才能真正的平静，安居乐业。\n\n不要再让清国的历史在这土地上再次上演了。", "marks": "推荐"}
{"content": "袁世凯的几章太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年的《大清灭亡启示录》再版？！，么呵呵，后面一部呢几年没有写完，然后炒冷饭？", "marks": "很差"}
{"content": "历史是现实的折射镜", "marks": "推荐"}
{"content": "清华特么居然是美国人督促下建立的…大清亡了💊", "marks": "推荐"}
{"content": "任何的事件都不是偶然，任何的悲剧都有推手。当一个腐败的政治外加一群野蛮愚昧的国人，如何对抗船坚炮利的八国联军? 但是我们如何悲愤，都不应忘记，总有聂士城这样的人存在，他虽然不懂政治，但是他总抱有一颗爱国的赤诚之心！这就是民族国家的希望所在！", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是出于通俗的目的，也不宜出现粗鄙不堪的语言。（借阅于浦东图书馆）", "marks": "较差"}
{"content": "第二本更好看。顺便把义和拳那段补了一课。文中对美国返还庚子赔款的那句话说得好：土地经济远比不过商品经济带来的好处大。也就是说，战争不是利益最大化的优选。所以，阴谋论者可以休矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看慈禧看够了……", "marks": "推荐"}
{"content": "还没完？水太多了", "marks": "还行"}
{"content": "作者有想法，有观点，不平铺，不乱猜", "marks": "推荐"}
{"content": "八国联军侵华真的是一个非常愚蠢的事件…衅自我启…", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "以义和团的发展串联起那段屈辱的历史。被侵略的原因除了落后就要挨打的老土道理外，慈禧作为帝国最高统治者，只专注于派系和权利斗争，丝毫没有国家战略的眼光。一国之主尚且如此低劣的格局观，可想底下的人是何等状态。面对如狼似虎的外国联军，除了任人宰割无法想象还有别的结局。可悲。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，内容比较通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "中间一度要成慈禧的粉丝了，但她还是在权术上精明，战略上不足的君王啊；落后只有挨打，落后反而不能只防守，更需要进攻；还有就是，敬佩真正的军人。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于传统的革命视角，作者从统治集团内部权力斗争的角度全新解读了庚子之变，庚子之变，显示出统治集团已经彻底丧失变革的能力，对于最高统治者来说，只要维护自己的权力，国家利益可以轻易让渡，这样一个政府，注定会走向崩溃。最后的清末新政，也只是在为自己掘墓而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "义和团", "marks": "还行"}
{"content": "书上讲，因为这个制度，所以他们一定会输；我对民主倒没有那么乐观。", "marks": "还行"}
{"content": "八国联军进京的历史，远比我们教科书上复杂得多，在外乱的同时，祸起萧墙，帝派和后派的纷争，将京城拱手让人。", "marks": "力荐"}
{"content": "弱国无外交！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "义和团运动是近代中国的最大悲剧。朴实的中国老百姓为维护自身利益与贪婪的洋人教会斗争。洋人教会求助于西方列强，而义和拳则成为朝廷党争的牺牲品。一场屈辱的战争后，洋人拿了银子可以继续耀武扬威，朝廷继续坐他的江山，而同为中国百姓的拳民与教民被大规模剿杀。满清作为那个年代堕落之源唯有革命", "marks": "力荐"}
{"content": "啰哩巴嗦", "marks": "较差"}
{"content": "算是对义和团那段历史讲述得很清晰的一本书了。一段令人叹息的历史，荒唐的行为背后饱含着各方势力错综复杂的较量，加上一些看似偶然实则难以避免的巧合，终于导致了一场弥天大祸。", "marks": "推荐"}
{"content": "八国联军进了北京城，是清朝政治斗争的恶果。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身讲得很不错：从义和团之乱到八国联军的辛丑条约。再一次感受到历史的错综复杂：即便我们大致了解了全过程，但仍然避免不了盲人摸象的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "兴，百姓苦；亡，百姓苦。义和团（或者义和拳）不过是利己的统治阶级权利斗争的牺牲品。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述部分不错，议论部分一般化。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一本感觉还不错，然后看第二本，我想问真是一个人写的，关于端王、慈禧太后、汉党、洋人、义和团这些反过来些覆过去写，自己不觉得烦，我都看不下去了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗历史", "marks": "还行"}
{"content": "没有1写得清晰", "marks": "还行"}
{"content": "最近对晚清历史比较感兴趣，然后刚好到青岛旅游观摩了甲午战船，所以找了相关书籍看看，这本书只能说一般，作为打发时间的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "對權利極端仰視的劣根性而全民皆腐 階級導致根深蒂固的奴隸性 國人至今未變 廢話多有點多 節奏有點慢 ", "marks": "还行"}
{"content": "感觉现在不喜欢看作者过度加入个人感情地叙述历史了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看故事还可以 作者的评论就可以略去了", "marks": "还行"}
{"content": "晚清的那段历史，特别是庚子之乱和八国联军侵华，在教科书中是比较模糊的，感谢作者给我们清晰的呈现了当时清国的内政外交，作者的总结和分析也非常到位，期待第三部早日出版，对于光绪帝之死，也有很多未解之谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史没有真相", "marks": "还行"}
{"content": "是挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比第一本稍微逊色一点点，整本书讲的是义和拳事件，不过当时的格局就像作者说的，是几股力量在角逐，是在三国版的后党，帝党，汉党，端王集团，洋人互相在试探和角力", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个政府过分地追求稳定，动用上层阶级力量而毫不顾及底层人民的生活时，契约就变成了生命的典当。看历史我感觉很幸福，至少我们现在的国家它注重人权，注重自由，即使国家还不甚发达，但它至少也是人民的国家，沉睡的狮子正在觉醒，我感动很骄傲", "marks": "力荐"}
{"content": "作为实实在在的人，裕禄不敢有半点差错，不然是要株连九族。大臣们不敢作为，有些作为被当替罪羊。李鸿章如此，慈禧如此，都想在那个年代维持处境，作为国家统治者，该骂，作为普通人，又理解他们，换作是自己能比他们做得好吗？真正的英雄是拿着刀枪冲向敌人的团民和清兵，起码他还在捍卫着争取着", "marks": "还行"}
{"content": "慈禧的权利欲，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部还可以第二部太墨迹了，就是慈禧，党争，义和拳，看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "斗争致死", "marks": "力荐"}
{"content": "慈溪的权利安全，耽误多少事！大清国民不弱，是国家制度远远落后", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于现在很多垃圾历史普及作品，作者写的还是蛮走心的，模仿当年明月的痕迹也很明显。总体来说对于晚清那段历史梳理得还是比较清楚，主要矛盾也比较突出，扣一星给太多的抒情", "marks": "推荐"}
{"content": "这段历史，想必大家都不陌生，大体思路都不陌生。本书试着用一种近乎平和风趣的重述一遍。的确，清晰了好多了，明朗了不少。但是，必须承认有些章节过于啰嗦，翻来覆去，翻来覆去。总体而言，还是很有收获的，遗憾的是我没有第三部。", "marks": "推荐"}
{"content": "本人才思笨拙，看了半天看不清楚八国联军进城的原因", "marks": "很差"}
{"content": "看了两部，同意作者是以草根的视角来写历史的，其实我们很早就需要这样的历史书，会在大变局下去思考和明白个人的定位和选择", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1.1-2017.3.1", "marks": "推荐"}
{"content": "堂堂御林军3000发炮弹为什么攻不下一个使馆，有答案了！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打三颗星，战争的那段啰啰嗦嗦，但最后收尾的写的很好，大清王朝是家天下而不是国为先，不能不说慈禧这个女人只是精于计算个人得失而在大的战略视觉上没有智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年八国联军为什么侵华，一直是个迷，总算解开了！我们真的只要去恨所谓的侵略者就可以了嘛！！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个懒得去看清史稿的人，把这个当作自己了解那段历史的基本素材之一。不过读书的时候也发作者讲的有些东西挺不靠谱，让人怀疑作者究竟是在写历史还是写小说。", "marks": "较差"}
{"content": "脱离教科书式的历史，讲述百日维新的来龙去脉。党争、权谋、洋人无一都影响着变法的进行，腐烂至极的王朝不可能通过形式上的变法被拯救。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部没有第一部那么精彩，中间有些主观论述抒情太过夸张了，不过还是很有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本，作者在讲故事的基础上更加扎实，引用了很多不为人知的原始史料，个人认为第二本更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本来是可以好好讲历史的，但是为了书畅销大卖，硬要模仿《明朝那些事》的谈笑风生，硬要抄袭《走向共和》对历史人物的颠覆，甚至连讲故事的线索都差不多，严肃历史都被这些商业利益给稀释了，差点看下不……", "marks": "还行"}
{"content": "做完:)", "marks": "很差"}
{"content": "真题啊真难啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为舵手，深处各方压力的激流交汇点；永葆信念，凝聚力量，坚持伟大航线，形成更完善的共同体。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "大家小书，真正的简约而不简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "传记正文太短。后面有一半篇幅是林肯的六篇演说，译者说自己是重译过的，其实译文质量没译者自诩得那么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "要言不烦，翻译亦极精当，“林肯六篇”之中除葛底斯堡演讲外，Springfield青年学会的演讲与第二次总统就职演说甚可观。", "marks": "力荐"}
{"content": "K837.127/4922-104 编目中，估计7月可借", "marks": "还行"}
{"content": "不错的传记，更精彩的是附录的林肯精选集", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来并没有想象的那么一颗赛艇", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精简的传记。没有文学性质浓郁讲故事式的大段废话，能让人迅速领略林肯一生的全貌。作者是个优秀的历史学家，将林肯的关键决策与那个时代背景紧密的结合起来，让人物变得立体，让读者能对其做关键决策时的艰难处境感同身受，避免了偏颇的颂扬或者责备。所附6篇林肯演讲词亦非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本校对不大好", "marks": "推荐"}
{"content": "精美而经典的大家小书，装帧上亦如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅显，内容较单薄，收录的几篇林肯经典演讲稿算亮点", "marks": "还行"}
{"content": "虽简短但不失精髓，林肯的主要思想——对宪法的维护、对领土统一的坚持、对奴隶制度的废除，都得到了充分的揭示；但如果需要进一步研究还需要阅读其余更加全面深入的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "最经典的是最后的林肯六篇", "marks": "力荐"}
{"content": "拿破仑对查理曼作为“法兰西民族始祖”的诠释。这部可以作为拿破仑回忆录文件集的一个稀缺的衍生品。法国革命和拿破仑民法典，将卢梭揭示的社会契约论体现在组织宣传上，民族取代了王族，成为新的神授对象，而拿破仑维护自耕农地权的自下而上组织，又祛除了犹太教选民的神权因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本全面讲述拿破仑时代法国的外交政策以及与欧洲、非洲、美洲外交关系的权威著作，论述权威，深入浅出，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "把这书比作《动物农场》是要把奥威尔老人家气复活吗……不说思想性，单看人物塑造差的也不止十万八千里.", "marks": "很差"}
{"content": "只說一句，在本書裡tg=牛蛙，別問我百田老師從哪裡得到的靈感", "marks": "力荐"}
{"content": "把这本书和《动物农场》相提并论是对《动物农场》的侮辱，严格说来，这本小说是一本骨子里极坏的垃圾小说。", "marks": "很差"}
{"content": "真求保佑呀！顺利上课顺利毕业～\r(似乎剧透？别看啊啊啊啊)\r总体简单好度，深度略？？插画作者自己耶！！！\r开头非常抓人！本以为会是两蛙周游各蛙国的故事集，结果中后期全在一个额就是基本宗教化三戒看似美好放弃争斗(压迫下形成的讽刺)最终又来次屠杀(这倒是放弃会遭到可怕的事啦)的故事。额结局用力太刻意。\r那种所谓智者被我这种屁蛙搞完的地方该煽情点呀233", "marks": "还行"}
{"content": "這本書和動物農場擺一起再合適不過。\n\n不要說什麼言論自由的鬼話，無論哪個國家都一樣，必先政治正確再談其他。", "marks": "力荐"}
{"content": "so many Aussies and brits, so few americans", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后一章，不得不拍案叫绝。同样面对西方的“不负责的批评”，沙特外长温文尔雅的回应却赢得在场所有人掌声，而天朝外长只能“有理便在声高”。中国缺乏的，便是能够“以彼之道还施彼身”的外交人才。", "marks": "力荐"}
{"content": "能让这样一位睿智的学者当选他们的总统，这就是一个伟大的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "名家代表作，开卷有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "总统的大作，讲了一些基本知识。阅读过程不是很流畅，翻译有点问题。", "marks": "还行"}
{"content": "套在这次Trump的身上，更有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "有个导读就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主是有边界的，不错的论文集", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮有意思，但有些观点还是处于老生常谈的阶段。\n不过也可以这么说，“不处于民主则仍需谈民主，正因这样事物缺失，才更有将它重塑的必要。”", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-6-25读完了。已经没有前两本书给我的震撼大了。太集中在军队上，少许兼顾了外交。其他方面写得太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然为西奈扼腕叹息。两次收复，两次送出。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时读还觉得很零碎，准备再读点其他关于以色列的书还回来读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如上一部", "marks": "还行"}
{"content": "读的索然无味", "marks": "较差"}
{"content": "将虚拟的故事穿透在真是的历史当中。通过不同的人物形象从多方面的表达了以色列在六日战争后遇到的总总内外问题。与阿拉伯国家的持续冲突，永无宁日的和平；国内人民日渐开化的文化思想和生活的冲突；全民军队化与日常生活中的矛盾；外来犹太人与传统犹太人文化的冲突。总总现象集合，构成了当时的以色列犹太人社会。", "marks": "还行"}
{"content": "见微知著。", "marks": "推荐"}
{"content": "以色列和犹太主题的无脑也要三颗星  这套书看下来一气呵成  作为基础的以色列建国史泛读是个很好的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "第三次中东战争，以色列收复耶路撒冷！这对犹太人来说是多么的意义非凡！在这应许之地，大卫建国的地方，后代的犹太子孙重新生活在这里，掌管这里！", "marks": "推荐"}
{"content": "终有一天我要踏上这个神秘的国度", "marks": "力荐"}
{"content": "很有画面感的一本书，也为那些英雄喝彩。虽然牺牲已为历史尘土，但总有一处角落在为你们祷告！唯一值得期待的就是要是能有各种地图就好了（对于我这种对那片地域了解甚少的人(:з」∠)_）", "marks": "推荐"}
{"content": "理查德•道金斯说：“我给爱因斯坦提鞋（原文是系鞋带）都不配。”", "marks": "力荐"}
{"content": "图很影响阅读，价值一般，就是些资料，没有足够支撑起爱因斯坦思想的论述，效果一般", "marks": "还行"}
{"content": "庆幸图书馆这么快上了这样一本书~感谢~男神简直！他老曾经戏称上帝是“老头子”，我这儿就姑且管AE喊老爷子吧。虽然看了一些关于他的纪录片也好书也好，但是一直都有意无意的避开数学（或者说公式）部分，所以谈不上理解他理解相对论，但是就是崇拜、佩服。这本书还是少有提及AE一些个负面的评价（无非是对于新量子物理的顽固不化和对哥本哈根派的责难），但是人无完人哪不是。另外书里还着力覆盖了他反战活动的参与活跃度，并非独辟蹊径，只是为人所不敢为，又更是突出了书里一直强调的所谓“自由”和“孤独”。附页的照片也是真切的不像样，很多图都能切切实实感觉的老爷子的灵光劲儿。另外，书页的质感真是好~舒畅快意~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读传记最伤感的就是看到英雄迟暮，尤不愿将最后几章读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "100多幅弥足珍贵的老照片再现爱因斯坦及其相对论酝酿、诞生、发展的情景。该书装帧设计极好，阅读体验极棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀想最爱的学科~~物理。", "marks": "力荐"}
{"content": "是个很好的题材，但是作者流于表面，绝大部分都是各种史实的堆砌，而且不是全面的史实，仅仅是苏联单方面的，造成很多历史事件还是不了解全貌。", "marks": "还行"}
{"content": "国内老一辈学者没几个会写稍微流畅点、结构安排合理的书，全是啰啰嗦嗦的资料拼凑，单纯看资料还算过得去。乌克兰是苏联天然气工业的摇篮。", "marks": "还行"}
{"content": "从两个国家的民族起源，古代到近现当代历史、政治、工业细细道来。对理解目前两个国家和民族的恩怨情仇有很大的帮助，不过书中大量原句原段引入历史资料，太过冗长，可读性贬变低。", "marks": "推荐"}
{"content": "太正儿八经了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，把乌克兰作为一个独立的目标加以研究的专业著作", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本科普性的书籍，老先生的这本书很用心，看到了一些不同的东西，有了一些新的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "对俄乌历史的介绍还是很老道的 但全书并不系统，每一章都像是对的文章 ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的拼凑", "marks": "较差"}
{"content": "每次读闻一老师的书都收获良多", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是试图抛砖引玉的一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是写论文的路数，史实的拼凑，可读性低，用来了解一些历史倒是可以。感觉不能算作一本“书”。", "marks": "还行"}
{"content": "工作书。基本在讲述从过去到现在的乌俄关系，同根相生却相厌相杀。太枯燥读不进去。", "marks": "还行"}
{"content": "以苏联建立起至今近百年的历史为主线，从政治、文化、经济等一层层阐述影响和造就今天俄乌关系的重大历史事件，第二部分又补充了俄乌近千年的历史发展脉络。内容好读又深刻，作者确实是苏联问题的专家。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "详尽的分析了俄乌两国自古以来的恩怨纠葛，特别是在10月革命后，苏联集权统治下为两国关系带来的致命的乱源，让我们清晰了解事情发展的脉络，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史渊源到现实冲突，叙述了俄乌千百年来的恩恩怨怨，着重点是十月革命之后到苏联解体的这段历史，内容还是很不错的，就是读起来太像教科书了。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5只星。Mr. No!", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆读毕，书中看到更多是的是老头子怀疑和坚持的态度", "marks": "还行"}
{"content": "这本册子进一步分析了当下治理范式/技术的特征，公社、反基建、黑客都是可以采取的抵抗手段", "marks": "力荐"}
{"content": "“将会有日子和地方，让我们相遇以及辩论”。", "marks": "力荐"}
{"content": "21世纪起义说明书！和全球资本主义斗争到底！起义起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "高级，判断和修辞都一流，不愧是哲学系的写的……", "marks": "力荐"}
{"content": "如何反抗全球化的資本主義，駭客，基礎設施的破壞，等等！第一遍不甚了了，需要再讀三讀", "marks": "推荐"}
{"content": "21世纪起义说明书。", "marks": "力荐"}
{"content": "原书三星，翻译扣一星。牌子要倒啊这是……", "marks": "较差"}
{"content": "翻译一般。“电视剧为边缘社区的人们带来了娱乐，并且试图把他们卷入成为这个国家的一部分，却没有建议他们如何才能把他们的国家转变为一个更公平或更公正的国度。”", "marks": "还行"}
{"content": "这本不如前一本，不过是一个好的系列，谢谢袁老师推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一群最有钱的人，雇了一群最聪明的人，用了还不到半个世纪的时间，影响了一个最强大国家的政治基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"How did the US get here?\" read this, then you will know. An Amazon reader says:\"In terms of greed and evil, the billionaires detailed in this book make Trump look like a passing fart in the wind.\" i couldn't agree more.", "marks": "力荐"}
{"content": "猎奇式浏览一遍", "marks": "还行"}
{"content": "Stories of how ultra-right billionaires in US changed the political landscape and manipulated general public’s perception of social issues.", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是表象，现实远比想象中复杂。到处是阴谋。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "听完的。感觉有了一点点的了解。狼群相互制约。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里是中东.所有的人都参与了阴谋，但所有人又有无辜的一面.", "marks": "推荐"}
{"content": "近代阿拉伯史最浅显易懂的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读22:虽然这本书条理不是特别清晰，作者对奥斯曼帝国也有一些偏向性，但不得不说看完的时候真是感慨万分啊，中东复杂的宗教，虽然的确是当年英法搅屎留下的烂摊子，也不能抹杀阿拉伯人这种“笼子里的螃蟹”式的互拖后腿，最后谁也别想好过（唯一走出困局的是突厥人，果然印证当年劳伦斯的想法，阿拉伯人是扶不起的阿斗吗？）以及美国人管也要被骂不管也要被骂的困境。了解中东的历史，才会明白isis这样的恐怖组织就像抗生素下的病毒，越打他越进化，伊斯兰世俗化的困局绝非键盘侠所说“踏平伊斯兰”这么简单，毕竟这个世界上最难以消灭的就是思想，特别是宗教的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "没有奥斯曼帝国的崩塌，就不会有阿拉伯国家的建立；没有以色列，就不会有巴勒斯坦解放组织，也就不会有黎巴嫩的内乱。中东国家首先需要集权统治提供稳定的政治和经济环境完成世俗化和现代化，在这个基础上探索建立民主制度。西方国家无视这一现实揠苗助长，使得中东陷入混乱，被宗教派系纠纷和地缘政治问题撕裂。生活在中东的小伙伴们就一个字“惨！惨！惨！”", "marks": "推荐"}
{"content": "增进了对中东乱局的了解，不是特别出彩的文笔，内容基本还是理得清。如果配上若干地图的话效果会更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实3.5星吧，总的来说能呈现中东的现状。只是感觉如果当作游记看的话，讲述旅行过程的文字只占很少一部分，图片又实在太少太小；如果当作介绍中东入门书看的话，史料少，分析不够深刻又带了太多个人观点。所以有些鸡肋…… ", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是资料整合吧，媒体人的所见所闻/主动出击很少，偏浅显。不过，中东相关想写出点新意可真难啊。", "marks": "还行"}
{"content": "买的第一本kindle版……作为试读页的楔子写得很有临场感，张力十足。可惜后面的章节文笔等等相形逊色，兴味不那么大了。8月里读完半本。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本讲清了中东各国近现代的政治历程、各教派与政派间的角力，遗憾的是伊朗和马格里布地区的阿拉伯国家没有包括进来。西方的民主理念在这个充满撕裂的地区注定面临着重重障碍，过分追求政治上的理想化反而加剧社会的内耗；而伊斯兰原教旨思想再插一足，附带反犹思潮，中东的未来似乎仍在乌云之中。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是学术著作，原来是本游记。作为游记还是非常良心的，研究深入、信息量巨大，又不过分晦涩，很好读。科普好书。\n我和作者几乎同时走了大致相同的路线，没知识没文化的我完全没意识到中东的风雨飘摇，还跑去叙利亚驻黎巴嫩使馆申请签证想去大马士革、在开罗解放广场各种和装甲车合影，想想也真是可笑。\n中东的各种问题真是沉重而无解，努力去了解可能已经是我们大多数人能做的最好的事了吧。用作者的一句话概括：这里是中东。所有的人都参与了阴谋，但所有的人又有无辜的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好地和《黑旗》互补了，从更宏观和源流的角度介绍了这片土地发生的事情，也是入门佳作（反过来的遗憾又是某些细节不够深入）。越看越觉得当前我们熟悉的一切不过是人类历史的一个切片而已，有些乐观来得太容易。以及，没什么宗教信仰对中国来说真是幸运的事……", "marks": "推荐"}
{"content": "上次其实只读了一章，还以为能勉强跟《大中东行纪》打个平手。读完了才发现这也就是胡成的水平。而且95%的内容和自己的行程完全无关，但凡有个百度/必应，加上作者那样南方系出身的脑子，都能攒出来！垃圾！", "marks": "很差"}
{"content": "我们对中东知之甚少 本书可以起到启蒙作用但是作者多少也带入一些个人情绪 反而降低了一些可信性", "marks": "推荐"}
{"content": "如果带上地图会更好", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从游记的方式做开头，成功地引起了我阅读的兴趣；全书的章节分别描述不同的民族、宗教派别或者国家的故事，特别有一张针对逊尼派和什叶派之间的冲突进行叙述，故事讲的还比较清楚，对我这种从小到大听阿拉法特、约旦河西岸、犹太人定居点、什叶派、逊尼派、大马士革、阿勒颇却完全不清楚其中联系的人，算是非常好的入门读物。读到后面可能因为不同国家、宗教派别即使分别叙述，也会和前面的章节有所重复，所以显得有些啰嗦了。\n minor:\n1. 封面用阿拉伯语拼一个英文的the middle east是什么鬼……\n2. 似乎出版比较着急，对书稿进行全文替换校对过程中也出现了错误；比如把 一战 这个词加上引号的时候，把不少其他地方也错误地一同替换了。", "marks": "推荐"}
{"content": "追寻“火药桶”的来源。溯历史，英法殖民留恶业，国弱民贫难免被欺；看如今，冤冤相报难作了，宗教民族纷争难熄。国泰民安，四字难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节处理的不够好，全书不够紧凑", "marks": "还行"}
{"content": "1：第一次读到-能把中东地区民族、宗教、教派、政治取向…从历史到现实，从根源到表象，分析得如此通透而易于理解的书。2：推翻独裁，不等于民主就自动到来。3：以前我只知道逊尼派什叶派里还派里有派，读了才发现其复杂简直叹为观止！4：一口气读完，意犹未尽。这位作者的几本书都读过，都很棒，是浮躁时代里的清流。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国----著名中东搅屎棍。可怜的中东人民…本书在一些事情上没有往下去延伸，估计写就是作为一本科普中东的书籍来做的，所以没有关于一些问题的讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我特别想了解中东的时候，在书店遇到的一本书。正好之前在云南旅游逛书店的时候买了本亚洲地图，正好帮助理解这本书。看完觉得这本书的叙事很凌乱，不成体系，配图也与正文关联不大。作者可能本来想以自己的见闻为叙事轴，中间穿插着对中东各国家的介绍，但最后却导致了说是旅游见闻也不成立，讲中东的历史又不成体系，这本书可能对于对中东有很多了解的人读，不然这么多零碎的信息很难一下子接受。", "marks": "还行"}
{"content": "中东地区在100年前才从土耳其相继独立出来，中东各国国界是英法等国根据势力范围划分的，带有很强的随意性，这导致许多国家都带有很强的宗教冲突特征。本想通过此书来读懂中东，最后却发现越读越乱，宗教派别、经济利益、美中俄等大国博弈各种因素牵扯其中，不过这也说明，中东的未来还将是一片混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "从二战后的冷战作为肇始，国际热点新闻永远少不了中东国家的身影，五次中东战争、两伊战争其实都是美苏争霸在幕后遥控指挥的结果。无论是横跨亚非的阿拉伯帝国，还是称霸亚非欧的奥斯曼土耳其帝国现在都已成为历史的泡影，连绵不断的内战、教派之争、世俗政治与宗教之间的矛盾、犹太人与巴勒斯坦的纷争，每一个都是地区走向和平发展的死扣，纠缠其中的历史恩怨解也解不开，循环杀戮报复让仇恨更加升级。土耳其的国父阿塔图尔克穆斯塔法.凯末尔成为纳赛尔、阿萨德、萨达姆、卡扎菲、穆扎拉克这一代代世俗政治强人的偶像，他们都幻想恢复昔日阿拉伯帝国的光荣与梦想，只是他们的时代与凯末尔时代大不径同，最后只能以悲剧收场。那块在犹太先民摩西眼里流着奶与蜜的新月沃土被仇恨诅咒着，正如萨义德所说\"犹太人是受害者，巴勒斯坦人是受害者的受害者\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了之前推上谁安利的了，轻松好读，对阿拉伯世界的复杂多了一丢丢了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是不错。和译文纪实系列的非虚构写作相比，立论的基础、材料的详实、对当地的深入程度等，还是薄弱了些", "marks": "推荐"}
{"content": "已经是解读百年中东历史里非常浅显易懂的入门书籍了,但还是啃了我好几个月,阿猫每次看我捧着这本书都会笑我'妈妈你这穿越好艰难啊'... 但收获颇丰,值得一啃", "marks": "力荐"}
{"content": "内容我很喜欢，特别是对伊斯兰教派别的梳理的那部分，解决了我很多的疑惑。唯一不喜欢的是中信的装帧，半精装，这样很容易掉页好吗！另外书里面有的名词直接用英文会影响一部分人的阅读吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非专业书籍，但对犹太人和阿拉伯人的关系、逊尼派和什叶派的区别、中东各国当前的形势有比较详细的介绍，成功引起了我对中东和伊斯兰文明的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中东乱局有了一个基础概括的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本的时候一直在做笔记，发现即便再缜密的记录也无法理清这片土地的错综复杂。信仰无罪成了中东邪恶的大旗，这片区域失去了科学，打着正义或阴谋曾染指过这里的全世界都双手沾血。", "marks": "推荐"}
{"content": "中东大观，很震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "血泪史！", "marks": "推荐"}
{"content": "十分流畅，中东关系入门。不知道有生之年这块地方还能不能和平下来了。想去圣城，想看罗马时代之前的帝国遗迹，还看看阿拉伯之春时代的人民什么样。我的心愿是，世界和平...", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这样的中东盲来说真是大开眼界。再也不能轻易下恐怖分子判断了。一切在中东都是会变的。啊，好想去贝鲁特走一走。", "marks": "推荐"}
{"content": "大型wiki百科。\n对中东的基本矛盾交待的很清楚，各种热点也有来龙的叙述，作为入门书非常合适。\n缺点就是没有地图。光是风景图片，没啥用处啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很顺畅很科普", "marks": "推荐"}
{"content": "#20160910##Kindle#阅读流畅，虽然前后有重复但是条理还算清晰。对于近代中东的成型、冲突以及教派的分别，用一种清晰的逻辑展现出来。不过多少还有点私货和偏见在里面，毕竟非专业学者，但也不失为一本初步了解中东的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜读完，感觉中东的问题太复杂。还有就是，多读书，别瞎信什么这教那教，都是愚弄人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，除去一堆主观论述跟奥斯曼帝国的倾向性捧之外，把各种历史都说的很清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读中东，就是阅读奥斯曼帝国破裂后一块块碎片延续百年的余震。土耳其的参考意义最大，和台湾类似，强人推动改革。喜欢上作者的博学和坦诚，会继续阅读其他著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "中东的问题复杂在于这不仅仅是政治或者经济的问题，而是宗教内部各个教派的问题。大家都希望能看见问题能解决的那一天，可最终会以什么样的方式？", "marks": "推荐"}
{"content": "近来看到难得的好书，比较容易了解到中东乱局的根源，浅显易懂好入门，诚心推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "条理欠清晰，内容游走在游记与简史/史评之间，叙事风格莫名冗余----颠来倒去说同一件事同一个观点。作者的勇气和知识储备我是佩服的，当不当得起8.5的高分还需掂量。数次想弃，出于习惯性读完", "marks": "还行"}
{"content": "打开了对中东的认知。中东真热闹。很多地方确实很漂亮。一个神奇的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "写到后面也是陷入迷茫的重复 和中东乱局一致。不过基本脉络是全的。更多的是关于旅行的发散。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "世俗化政权，民主政治，国家稳定，这三者可谓形成了中东伊斯兰国家的三难问题。在豆瓣标记读过的第200本书，送给了这本中东的历史悲歌，阅读中不时从心中发出叹息声…作者以讲故事的语言，交叉讲述了中东几个核心国家从奥斯曼帝国解体以来的历史。本书不是严肃的历史著作，夹杂着作者游历的所见所闻以及个人评论，论述的深度和结构自然不是本书的特点，但还是可以作为复杂的中东伊斯兰世界史入门科普的著作，可读性很好。2017.4.7", "marks": "推荐"}
{"content": "填补了对近代中东的历史的认识，让扑朔迷离的中东乱局变得有章可循。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，不成体系，略显啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "如果用我的看法，完全世俗化，完全政教分离，完全抛弃教派纷争，或者自由组合形成新的教派国家，不断开放，吸收全世界的新知识，让人民变得理性一点，富裕一点，变成或接近现代国家，这里才会有希望吧。只是希望欧美能够答应、宗教能够答应、阿拉伯政治家能够答应，并相互妥协一点吧，或者就是出现一个大一统的阿拉伯帝国，足够强力不受外国影响，足够强力保持国内稳定，哪怕是高压的呢，然后发展经济，放松管制，多年以后也算一条通往希望的路。起码要先稳定，再富裕一点，待教育水平高一点，民主土壤多一点，再考虑民主吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理了中东各国的历史，从奥斯曼帝国的崩溃到ISIS的崛起，是什么原因塑造了当代中东地区的现实，世俗化国家主义和原教旨教法主义的对垒，介绍了伊斯兰教派的由来和冲突的缘由，穆兄会，杰哈德，哈马斯，真主党，阿拉伯复兴社会党等等势力的源起和影响。条理清晰又浅显易懂，读完获益匪浅，终于弄明白了从小就在新闻里不停灌水的那些人和那些事。", "marks": "推荐"}
{"content": "平易近人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络不清晰，更像是一本“游记”", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢这种讲历史的游记，以及这个作者", "marks": "力荐"}
{"content": "天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。和平是暂时的，战争是常态。这是一本了解中东近百年历史变迁的好书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给内容 一星给出版社装帧。。时时刻刻要担心书要散架= =\n中東不止ISIS，仔细了解一下就不会被现在的新闻牵着鼻子走………", "marks": "力荐"}
{"content": "作者亲身游历，介绍中东乱局的来龙去脉，对我来说是扫盲了。 #kindle #听书", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个中东小白实在是暴涨知识的节奏，如果配有中东地图当然更好，不得不自己百度地图对着看～～也因为是入门科普书所以的确是不够系统不够专业浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "无意间买到的正版电子书，没想到一读进去就停不下来，一口气读完了。这本书可以看作了解中东的入门读物，作者将中东乱局的前世今生进行了条分缕析地阐述。读完此书，我对中东何以如此有了宏观的整体认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "够浅显，非常适合中东问题入门，以近代史为主并对历史纠葛做了扫盲式介绍。英法的搅屎棍程度令人叹为观止忍不住喊“u 2 pls go get a room and fuck with urselves”。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如奥斯曼帝国不崩塌，是否就没有今天中东的战乱？\n民主的动荡和专制的稳定，哪个更好？\n有没有那么一天，异教徒们可以友好地共存在这片土地上？\n“当读者知道地球上正在发生事情的来龙去脉，便不再根据他们想象的抽象原则来构建世界。”\n可是对于如何解决中东乱局，似乎无解…", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显易懂的中东史，对伊斯兰教的现状也有所涉及，挺适合小白的一本书，就是每一章重复的内容有些多", "marks": "推荐"}
{"content": "其实想给3.5颗星。作为了解中东的历史入门还挺不错的，但如果作为游记来看，其实想看更多作者的思考吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的了解中东近代史的入门读物，对所有中东问题都有根源上的剖析，很浅显好读，脉络清晰，经这本书梳理后再读其他相关的书籍，顿时轻松明朗许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "走过路过不要错过。每一次经历都是人生。中东之旅-郭建龙", "marks": "还行"}
{"content": "鼓吹奥斯曼的和平繁荣无视亚美尼亚大屠杀\n歪曲第二次中东战争\n傲慢无礼要每个伊斯兰朋友回答什叶逊尼区别", "marks": "较差"}
{"content": "写出了困惑与情怀，但是不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "20170823：“不了解世界，会让很多问题和困扰产生。”/一本关于中东历史与现状的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "理清繁杂纷乱的中东近代历史，结合作者中东的旅行经历，很有代入感。这个地区承载了近代民族宗教纠纷的伤痛，本书还是比较客观的记录了这些情况，内容也比较新，尤其佩服的是作者深入战乱前线，得到很多一手资料，很不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "答疑解惑理清中东到底为什么这么乱的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "算是对中东世界的一个梳理，也有比较清晰的线索，但是对奥斯曼帝国有一定的偏向性，带有一些浪漫主义幻想。奥斯曼帝国被瓜分，中东世界成了一个烂摊子，人们乐此不彼的推翻旧的政权，但是谁都没有能力建立一个更稳定的政权。带着建立泛阿拉伯国家的理想，每个国家都想成为中东世界的领导者，互相之间也使绊子。在混乱的局面中，人们对一个强有力的领袖及其渴望，比如纳赛尔，比如阿萨德，哪怕打了败仗，只要态度够强硬，都是人们的偶像。而对于分别以穆斯林兄弟会、哈马斯、基地、Isis为代表的四代恐怖组织，越被打进化的越极端，美国也陷入了一个管被骂不管也被骂的困境。其实，每股势力往上数三代，都是一个祖宗。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本透过作者在中东的所见所闻而编写成的中东历史。从严格的学术角度上来讲，几乎一定是有所偏颇的。但是却给对中东了解甚少的读者们带来了相对轻松的阅读体验，以及对中东世界的答题的认识。个人认为是很好的启蒙读物。有了这本书的构架，再去深入的研究不同国家，教派以及极端组织的发展就变得轻松很多。\n推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿拉伯世界全景知识展览，扫了一些盲。比如，真主党，哈马斯。中东乱局始于一战，一团乱麻，无法控制，无从改善", "marks": "推荐"}
{"content": "新年前后与何先生讨论了很久中东问题，发现对这片土地有太多偏见与误解，议定为今年阅读topic。这本书文笔非常一般，但半见闻半历史的写法很容易读，抽丝剥茧地梳理了现代中东问题的历史成因。很适合作为了解中东的入门书。要是能加上地图和时间线就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅明易懂地梳理了一遍近代中东史，非常好的入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "系统的理清楚了中东混乱的来由和原因，只能说现在的混乱每个国家都参与了的，现在也没有人能独善其身了。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年前，奥斯曼土耳其陨落，其领土被西方列强瓜分殆尽。整个中东犹如摔碎的玻璃花瓶，一条一条触目惊心的伤疤，想去把它们粘起来就会被划伤手指，即便勉力一试，和平亦不会长久。肆虐全世界的宗教战争和恐怖主义有多少是历史的孽力回馈呢？可怜生活在这片土地上的人民，和平离他们实在太遥远了。富裕必定带来稳定和开放，而贫穷必将带来动荡和极端，落后就要挨打，中东这百年来的血泪是对这句话最好的例证。", "marks": "力荐"}
{"content": "把中东乱因归结为奥斯曼帝国的解体，时间尺度未免太近了些", "marks": "还行"}
{"content": "信息量较大，分章节国家记叙，比较混乱，如果能添加大事记将各章节联系起来会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "清楚明了，发人深思，很好理解，力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "绝佳旅途伴侣。", "marks": "还行"}
{"content": "中东史 阿拉伯史", "marks": "推荐"}
{"content": "近代中东像是中世纪的欧洲，各种教派和政治势力纵横交织，犬牙交错。更加复杂的是，中东面临外国势力的各种利益和意识形态，其目标选择、路径选择各不相同，政治的平衡术就像在针尖上跳舞。中东石油资源极多而深受世界经济周期的影响，抢夺优于生产，波动远大于改革，蛮无奈的", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单浅显的中东读物，但是中东真的实在太复杂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "缘起殖民主义，历经民族自决，各个宗教派别和东西方势力在这片土地上互相角逐，碎片化到目前看来还没有整合的可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "作为基础的知识普及，可读性不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有力量，对历史分析清楚，若有地图插图就更好了，特别是中东过去与现在各国边界。前三章奥斯曼、土耳其、国王们和总统们很精彩，后面略有重复，读不进去了。可能是作者去过的原因，作者着墨点一直在黎巴嫩、约旦、叙利亚三国上，围绕这三个国家展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者行走整个中东，抽丝剥茧的给我们讲述了中东世界的过去与现在，并且有不少自己独特的见解。这本书可以作为去中东旅行的扫盲书 。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅是一个旅行者在路上的所见所闻之集成。一个角度，参考。", "marks": "还行"}
{"content": "    《穿越百年中东》，郭建龙著，中信出版集团，2016年2月第1版。介绍中东历史很好的入门书，不知是否都准确，背景很多，有所增益。这个地方有着世界上最丰富的石油资源，也有着世界上最复杂的矛盾纠葛。真是难解。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年的书，之后发生了很多事。叙利亚停战，土耳其与叙利亚达成协议，细节不明。ISIS在伊拉克遭到围剿，目前依然占有两河流域大片地区。以色列轰炸了叙利亚的哈马斯机场。联合国通过决议敦促以色列撤掉巴勒斯坦的定居点。阿拉伯国家依然散沙一片。沙特瓦哈比输出逊尼派保守主义，伊朗依然资助什叶派对抗之。黎巴嫩选举了新总理结果被总统给否了，重选。也门胡塞武装死而不僵，成了walking dead。阿曼决定不在保持中立加入阿拉伯同盟。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐了十次地铁终于看完了，中东各种乱象的来龙去脉，总算理清楚了；作者把一件非常复杂的问题解释得这么清楚，而且还不枯燥，佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "半年前读过，多角度，故事不错。讲的清楚。但我感觉我都忘完了😱", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不出彩，可是讲的浅显易懂，比较实用～", "marks": "推荐"}
{"content": "对中东错综复杂的历史，描述的非常清楚，配合自己的旅行和游历，可读性甚佳。最后三章某些内容和前面有不少重复的地方。这是责编的问题。中信书出的快，有些内容也不错，就是责编普遍不过关。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比张信刚那本好", "marks": "力荐"}
{"content": "英法就是阿拉伯世界的搅屎棍……懵懵懂懂读完，想去伊朗、土耳其、以色列，探探这个神秘动荡的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "中东各国近代历史入门，事实清楚、逻辑连贯，细节略显不足", "marks": "推荐"}
{"content": "作者显然是带有偏向性的，推理也武断了些。但特别适合新闻里听到过却完全不了解啥是啥谁是谁的中东盲，譬如我。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为书名起得很专业，然而全书整体性不强，稍有拼凑感，深度略欠，也算不上游记，如果作为一位文化历史爱好者的所见所想表达出来，其实写得还是挺有诚意，有很多自己的思考，当作中东近现代的初级读物值得一读。作为一个同样喜欢去主流世界边缘旅行的人来说，挺羡慕作者的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部关于中东的纪录片，讲述了从何而来的悲惨现状：每个人都是阴谋的推动者与参与者，每个人有都有其无辜的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了部分和以色列一个国家的诞生有出入（而表现出本书带着作者的主观理解），大部分都逻辑严密有条理。中东这个环境真是太有趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯曼帝国终结，碎出了百年中东乱局.....相对而言，列强强压下的中国还是幸运的", "marks": "推荐"}
{"content": "中东历史的入门书，感觉对于我这种想粗略了解中东的人还是很有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得很清楚呀，很难碰到思路清晰的作者了，表示感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "积极来看，诸子百家，百家争鸣，中东问题乱过战国时期，政治体制不对要打，经济发展有问题了要打，宗教信仰分歧要打，没有消灭与重建，问题还是问题，", "marks": "力荐"}
{"content": "难得把中东百年的复杂历史、宗教、地缘政治通过纪行的方式深入浅出的讲清楚了。但是看完之后，对中东、对那里的宗教更感悲观。", "marks": "力荐"}
{"content": "以旅行见闻为背景，把中东历史和现实的纠结与矛盾叙述的翔实又生动，信息量极大，最大优点不在于语言风格的清晰流畅，关键是作者思路之清晰，之有逻辑，能把那么多复杂的流派阐述的那么清晰易懂，这一点可能真的是内地的一流作者才能做的最出色，相比前期阅读的类似题材的某港左作品不知道高到哪去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是我想要的，对中东关系与历史的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞，看完对整个中东的历史有了更深刻的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "和平真好。说句题外话，近代史中最没下限的国家非英国莫属，它给人类带来的灾祸恐怕远超德国和日本之和。", "marks": "力荐"}
{"content": "竹子推荐/本书优点是游记感受历史什么都有，缺点是什么都只占一点不全面。嘛。不够系统，但当个了解一下培养兴趣的书还是不错的。作为看的第一本中东历史书，好读，推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本中东政治入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "中东是一片被诅咒的土地，也许永远没有走出阴霾的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "中东碎片化，战争让所有人都受损，却越来越倾向于冲突。作者立场接近中俄。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐给想了解中东历史的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍，中东乱世的历史根源也清楚了许多。对于我研究中东能源安全有很大帮助。好书推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个马麦德的故事最有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "I267.4/714,一区\n前面一气呵成，后面两章有点重复。最感动叙利亚难民萨伊德去苏丹找工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过游记的形式把中东的历史，宗教，世俗化进程梳理的清晰条理。是一本非常入门的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读 又对中东乱局多了一些理解 作者虽自己对中东局势还算理得清楚 此书却并非条理清晰的史书风格 而是夹杂着个人感想与抒情甚至煽情的游记形式 所以虽然看了许多繁杂的解释与观点 能深刻理解并保留在记忆里的却并不多 另外配图都是风景照 若能辅以地图以及战时各派势力分布图等就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "什叶派与逊尼派真正的区别是政治上的而非宗教上的。悲剧的不是我们最终选择了分道扬镳，而是差异并没有那么大但宁肯选择不同。中东乱局的根源固然是西方在一百年前出于私利及无知擅自划分政区造成，但演化至今日变成政治科学的实验场是所有参与者共同造成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中东乱局的一扇窗", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的历史科普读物，文笔不错。不过写书的情感倾向比较偏于中东这方，对于所谓的帝国主义这方，没有什么正面评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合百年历史史深度剖析当今中东乱局，探索中东未来走势！", "marks": "力荐"}
{"content": "中东战乱不断，不看这本书一定搞不清谁在和谁谁在为谁打仗。可惜了这样一块古文明之地，有生之年估计是不能去旅游了！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要走一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面的一本入门读物，结合张翠容的《中东现场》、《另一片海》一起看的，算是对近年中东地区一个系统的初步印象。 回头再读萨义德，就能更从容一点了。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很详细，读过之后对中东近百年有了一定的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "终于对穆斯林逊尼派和什叶派有了比较清楚的了解，了却了我一块心病。看历史地理方面的书，结合着一张地图看比较好，即涨了姿势，还可以将各个国家地理位置弄明白，一举两得😄😄😄", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中东的一本不错的入门书籍，还是挺全面的，缺点就是语言整理得有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "停不下的车轮拖垮了马…", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，对于不理解中东乱局，恐怖主义，中东历史的朋友，这是一本不错的作品。郭老师本人也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉更像是游记，作者主观意识的东西阐述的很多，包括在旅途中偶然所得的口述材料。 什叶派和逊尼派的区别：什叶派是承认阿里是和穆罕默德一样的先知存在，阿里是其堂弟加女婿，有点乱。 什叶派在中东势力范围很小：伊朗是唯一一个什叶派统治的国家，其扶植黎巴嫩真主党和以色列对着干。 后又在扶植伊拉克后萨达姆时代政权。 ISIS属于逊尼派。 什叶派是中东贫苦阶层。 原来中东问题并不是近代的事，也不是美国这个搅屎棍搅合乱的，是第一次世界大战之后奥斯曼帝国瓦解后，欧洲列强强行划分国界的结果。 一失足成千古恨，如果一战奥斯曼帝国没有站德国一边，也许一切大不同，伊斯兰世界也不会因为这么多宗教和地缘政治问题，出现多头的极端分化现象。 再次庆幸自己生活在和平的国度，呼吸自由的空气，为战火纷飞国家的难民们祈祷。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的关于中东局势的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "把中东各国近代历史讲得浅显易懂，读完之后对中东复杂的局面有了一些了解", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是国防科大毕业的，学理科出生，叙事逻辑比较强，把一地鸡毛的中东讲得很清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了 分析入理", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中好。在游记里算是不错的，条理不够清晰，内容驳杂。不过中东议题本来就是一个复杂的课题，算是跟着作者的一次浅行。", "marks": "还行"}
{"content": "把过去的奥斯曼和现在的阿拉伯梳理的清清楚楚，有料有趣，一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "有关中东乱局及其由来的入门读物。文风类似论坛帖子，通俗易懂，又不乏有力的观点，但缺点是全书缺乏通篇的逻辑体系，以及文中许多观点有失之武断之嫌。不过本书还是尽力客观地为我们展示了中东政局的诸多角力因素，让我们能够更真实地理解这个当代全球恐怖主义的温床，以及动荡局势下人民生活的苦难。", "marks": "推荐"}
{"content": "本文所提出观点并非新鲜，很多政见无法定论，倒是其深入中东地区，以自己所见所感来描述的实际情况和切身感受很好。中东不仅是百年所遗留下的一块伤疤，千年的浮浮沉沉，纷繁复杂的宗教关系，在整个人类社会发展过程中都是举足轻重。正确的分析其来龙去脉和未来形势谈何容易，不过人类的偏见和自私倒是展现的淋漓尽致，黑暗与怜悯，光明和压迫，千丝万缕，不可避免。还是希望难民问题能早日好转。", "marks": "还行"}
{"content": "有点跳感觉   主观意识偏多", "marks": "推荐"}
{"content": "还上故纸堆里去找什么历史，活生生的历史就在眼前。然而，人们对于正在发生的事情，无法被简单因果的抽象原则解释的事情，只会顺着习惯和本能做出动物性的反应，待后人哀之，而后人亦不过是再待后人哀之的今人。", "marks": "力荐"}
{"content": "埃及，伊拉克，土耳其，叙利亚，巴以问题，ISIS等都涉及了。感觉直接原因是宗教和反独裁等，但根本原因还是当年奥斯曼土耳其解体后英法随意制造国家埋得祸根吧。推翻独裁后又没能力搞民主，各种乱，美国背后又掺和，搞得自己也一身骚。啧啧。", "marks": "力荐"}
{"content": "中东问题入门级读物，从一战后奥斯曼帝国解体说起，把中东地区激发国家的问题讲得比较清楚。作者有立场，但不让人反感，兼听。唯一的一点遗憾是写作时间较早，中东各种纠葛发展太快，有些问题现在已经变了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "之前对于中东近代历史的知识只有非常碎片化的一些记忆，这本书用很流畅的叙述带出了同样碎片化的中东从奥斯曼帝国解体至今的混乱：什叶派和逊尼派、温和派和激进派、世俗派和伊斯兰主义、独裁与民主、投靠美帝西方还是投靠苏联还是见谁都咬...这块土地简直是人类文明的悲哀。\n另外个人认为，伊斯兰教现在面对的这些矛盾和解决的方式与中世纪基督教徒的十字军东征完全一个道理。西欧基督徒是在威尼斯人的领头下开始明白宗教归宗教、世俗利益归世俗利益的道理并且逐渐削减教会的政治力量，伊斯兰教照基督教的历史来看还有很长的路要走，毕竟伊斯兰教刚好比基督教年轻了五六百年", "marks": "推荐"}
{"content": "中信的校对是真差，书挺好，就是错字、地名前后不一致让人烦。", "marks": "力荐"}
{"content": "陳宜中先生的中國知識分子系列訪談第二輯。受訪者都是當代中國非常重要的知識分子（儘管他們因為審查的原因，在大眾媒體中出現不多），對於中國的發展，都有獨特的見解與批評，提出富有啟發性的建設方案。更了不起的是，受訪者們都身體力行，鍥而不捨地推進公民社會的建設，積累來之不易的成果，即使受到打壓也不放棄心中理想。而訪談形式的好處就是，受訪者在與訪問人的互動中，簡短而又有現實針對性地闡明他們所構建的理論。", "marks": "力荐"}
{"content": "代标杨继绳《天地翻覆》文革史 。将近八十七万字可做参考书收藏，参考文献极其广泛，面面俱到每个事件都做了分析和交代。对党内派系斗争做了很好的分析，经济问题还是引用了之前作品的观点，权力市场经济。", "marks": "力荐"}
{"content": "代标杨继绳《天地翻覆》。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年395本：代记杨继绳。十年到底是权斗，还是无政府大联欢。杨的理解是跪着造反，是路线斗争，集团火拼 山头林立，教皇利用迷众反对官僚集团，官僚拼死反抗，天下大乱，引入军人集团，场面全面失控。最终教皇死亲兵罪官军联手获得历史诠释权。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得思考的書", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的。里面有很多政治思想史的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是拿纳粹，极权说事暗示tg呗，这套路没啥意思，身为一个美国人，徐贲先生应该记忆记忆贩卖黑奴，种族歧视，剥削华人劳工，华盛顿广场，麦卡锡运动，侵略阿富汗，伊拉克，在索马里遭遇全民游击，做空亚洲南美等事件吧。中国人要记忆也轮不到你一个美国人来说！", "marks": "很差"}
{"content": "“对于人类经历的共同灾难，记忆研究最关心的不是人们愿意记忆什么，而是应该记住什么。记住过去的灾难是为了厘清历史的是非对错，避免在未来产生新的灾难。”——本版新增《幸存者的记忆和见证》《奥斯维辛审判中的罪与罚》《<朗读者>和纳粹罪恶的后代记忆》三篇文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇的最后一节收入本书时被删去。", "marks": "力荐"}
{"content": "人以什么理由来忘记呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是成系统的专著，而是一些论文集，所以难免会有相邻的几篇写相同的主题、相同的事例并得出相同观点，只不过标题不一样，逻辑推演时稍有资料取舍不同。窃以为，此书厚度其实可以削减一半。影射也无所谓对错，看读者以何心态阅读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问，最好的公共写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不消多说，徐贲之笔，直扫落叶，乃为高木。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡徐賁的書，只是這本書的深度不夠～", "marks": "还行"}
{"content": "阿伦特的延伸读物，前半本讲存在主义。后半本开始拿见证文学来阐释记忆。和本专业相近的是《公共传媒和创伤记忆》，但整本读完后觉得序言和前言要更精彩一些。本企图从中捕获点记忆理论，但实在说的太繁复了。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "谁掌握了现在，谁就掌握了过去，谁掌握了过去，谁就掌握了未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这应该是一本禁书，史料重复有点累赘。但是的确为那些正在遗忘或是根本就不了解历史的人，一些记忆（常识）。希望我们可以学会思考，学会成长，不再重复那种麻木不仁的疯狂，希望有一群理性的公民出现，希望世界和平！57", "marks": "力荐"}
{"content": "极权，平庸的邪恶，见证文学", "marks": "力荐"}
{"content": "文学中的政治与哲学反思。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学思想的最终目标就是接受现实，真正的幸福是可以触摸的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一辑更能激起共鸣，准备看看阿伦特，雅斯贝尔斯的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本在本国和国际舆论社会中广泛宣传原爆的创伤记忆，收获了普遍的理解与同情，不可否认，这些见证者的回忆是真实可信的，但同时也是局部、残缺的。亚洲其他地区人民的战争遭遇与原爆破坏之间存在非线性的因果，而前者被当前的日本统治集团有意识的遮蔽甚至篡改，那么，这种抹着眼泪的受害者形象十分可疑，我们不知道后面是否酝酿着恶毒的报复心理。当羞耻和罪恶感没能在一切结束后拷问战争发动国民众的良心时，类似的灾难仍有可能在未来的某一天重返人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢徐贲的语言逻辑，简单清明，阅读时偶尔还觉得有点不恼人的絮叨，总之喜欢听他讲道理讲常识。这本书让之前那些通过艺术作品对大屠杀最肤浅模糊的感知变得具体，变得可以继续思索。过去，我只为加害者的残虐震惊，再对历史发出虚妄的诘问：人怎么能够做到这样？善良同情心正义感哪里去了？现在，更加震荡我的不只是加害者的道德沦丧至此，还有同样如此的受害者，和同样如此的整个社会。集中营里，犹太人对彼此造成的伤害和纳粹一样的罪恶，当生存占据了一个人全部的精力和注意力，其他的感受便会麻木，那个不仅无动于衷看着守卫暴打自己父亲，还迁怒于父亲惹恼了守卫让自己受到牵连的儿子让我从头到脚感到彻骨的冰冷，在一个没有阳光的冬日，很不舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "罪与罚。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名人文情怀的学者，徐贲先生发问：人以什么理由来记忆？作为公民的我们该如何去记忆历史中发生的人道主义灾难。例如：文革，既缺乏“自传记忆”更缺乏“语义记忆”和“场所记忆”我们为何要记忆，当然不是为了增加仇恨，或者是政治报复。而是为了让所有共同的人们记住那段历史，并且反省历史，为了避免新的灾难，追求好的公共生活。在书中，不可避免的涉及到极权和专制，回顾历史那些“有名的”人道主义的灾难无一例外的发生在具有这样特征的国家当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于苦难的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "中信出版也这么差，刚看几章就几处错字，插图模糊。翻译的语文太差劲，通顺都达不到，汉语的语法错误也很多。又一本好书被糟蹋了，唉，英文不努力，老大读烂译。", "marks": "还行"}
{"content": "一部深情之作。撕裂、剧痛后的省思与觉悟。这块苍茫大地凝聚了无数的血泪，历史纠葛难以解脱，应许之地何以为家？这里的故事远远不止是一个民族的悲怆回响，当巴别塔倒塌，人类应该如何相互诉说，相互倾听？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常诚挚的写作，理智与情感很好地实现了融合，历史书写的现实意义由此得以彰显。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部由个人史、家族史构成的国家史。千年复国的奇迹，创造的却是一个由内到外矛盾重重的危机国家，反思之后，和平的希望在何处？", "marks": "推荐"}
{"content": "主题太分散，故事讲述太抒情，学术腔和散文腔混在在一起，深度不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星是为了稀释这个九分加的高分！可惜这么好的题材了，讲的不吸引人，前半本还看着还可以，当散文看了。后半本，最后一百来页，读不下去了。其实讲的不枯燥，每篇一个故事，一个方面。但是语言组织，真是不敢恭维，很不吸引人。豆瓣水军都来自太平洋吗？", "marks": "较差"}
{"content": "书是不错，只是书中一些译名有误，出现诸如曾祖父1897年横跨变成1987年横跨之类的错误。遮掩了该书的光彩。", "marks": "还行"}
{"content": "一星是给译本的，就连run for their lives也能译成“是时候离开，开始自己的生活了”。读原文不用猜测作者想说什么，怕是还能快点。", "marks": "很差"}
{"content": "比较全面的介绍以色列状况，很多矛盾和问题之前都不了解。ps：有些翻译是有bug，不知道是译者还是出版方的问题？但有一个可以肯定，书里所有的david都成了“戴维”而不是“大卫”，难道大卫不是更约定俗成的译法？而且编辑肯定用的全选替换，所以会出现“最戴维星城“这种sb错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "以色列版文化苦旅", "marks": "较差"}
{"content": "非常好看，文笔一流，译得也很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列的建国史，读完之后觉得再也没有比作者更适合写这个题材的。前半段跟着作者第一人称的叙述，你能看到犹太民族如何在山谷求生繁衍，构建民族身份，又是如何和阿拉伯人在巴勒斯坦误会相争的历史渊源。后半段通过和当事人的对话，你能感知到建国后的以色列在走进现代化之后，日益激烈的价值观，民族身份等矛盾。读了这书，你能理解，犹太民族为何有一种天生的不安全感，这份不安全感促使他们成为世界上最会赚钱的民族之一。你也会理解，多元价值的国家在面对是谁，往哪去这些问题是会有多么的难。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢整体的过于抒情的写作手法，但是确实还是普及了以色列的历史。只是想了解的巴以墙没提。以色列现在在所谓的民主下，慢慢的正统犹太人占据人口越来越多，感觉会拖垮整个社会。不过我20天在以色列的经历来说，确实用了太多精力和金钱反恐，也应该反思下和巴勒斯坦的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "克制理性，却又饱含深情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的评分个人感觉虚高，作者当然采用了详实的资料，特别是个人的亲身经历、采访以及日记信件，来还原以色列的建国过程中的辛酸与荣耀。字里行间都透露出作者对以色列过往特别是犹太复国主义的反思以及作为以色列犹太人的自豪。不过感觉翻译质量太差，读起来有点生涩。", "marks": "还行"}
{"content": "没有震撼我心，倒是挺平实的。这是我的以色列入门", "marks": "推荐"}
{"content": "从犹太复国主义的初期直到以色列的今天，用许多个人的故事，讲述了一段复杂而丰富的历史。人物选得很好，讲故事的时候也十分引人入胜，然而不讲故事的时候大段翻来覆去的抒情和评论，有点让人厌烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "无差别地列举阿拉伯人杀了犹太人，犹太人也杀了阿拉伯人不能对理解历史有任何帮助，这是一本抒情散文集，没有任何价值，比较糟糕的是，它伪装成历史书的模样。", "marks": "较差"}
{"content": "成者王侯败者寇，以色列的建国史也是充满血和泪。坚韧如斯，复兴不可避免。一个民族的荣耀的史诗！但是对于那些曾经生活在以色列的民族，他们的何去何从该当如何？难道就一定要争战不休才可换来国家的安定和民族的团结？", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰的冲突也许可以通过世俗化慢慢化解，但对土地的争夺如何才能解决？看不到出路的中东……", "marks": "还行"}
{"content": "我就是单纯觉得读着蛮恶心的……所以读不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "没有读完，被作者过于充沛的情感给淹没，真是以色列版的《文化苦旅》。想看到更冷静、精简的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "车轱辘话过多，有错字，拼凑感强。", "marks": "还行"}
{"content": "不完全是关于历史，作者自己的倾向太明显，显得不客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实文学，尽量中立的写了巴以冲突的来龙去脉还有犹太人的逃难史，感兴趣的可以看看。另外，一星给名字，书名起的相当漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有过度抒情的倾向，但整体而言，纵观以色列百年风云，有传奇，有反思，有交锋，仍是值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "最近几周在书店读到的最有意思的书", "marks": "力荐"}
{"content": "有些段落左派的那股子腻歪劲让人很难受，不然分可以打高点", "marks": "还行"}
{"content": "特别特别喜欢，全书都是燃点和泪点。私人史串联起来的社会史政治史，专栏作家总是情怀较多，对历史的整体把握就差一点，不过我觉得这样的笔法就正适合这个题材，每个个体的经历与感情，都不应该轻飘飘地在史书上一带而过，至少试着去体会他们的迷茫和痛苦，这是人类从历史中汲取经验的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看了五十页，还在支离破碎的抒情。我真纳闷是翻译的不好还是原著也是这么拖拖拉拉的排比句抒情，？受不鸟。硬着头皮看下去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "题材不错", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔上，啰嗦重复泛滥的文学腔，尤其后半本，不忍卒读。史观上，对和平的呼唤，对阿拉伯人的同情和作者强烈的爱国主义之间的关系，他自己都没有拎清吧。", "marks": "还行"}
{"content": "抒情泛滥，废话多了点。中东灯塔国万岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣简介有些过誉，后半部分语言略煽情。总的来说阅读体验还成，不要当历史书看就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书时，好多次都被作者对以色列这片土地深沉的爱而打动，对犹太民族的遭遇如此多不幸和磨难但最终坚强独立存活而深深钦佩。对于犹太人占领巴勒斯坦且是入侵者的事实，我同情被驱逐的巴勒斯坦的平民，就像同情大离散的犹太人一样；同情在中东战争、巴以冲突中遭各种袭击和被压迫的平民，就像同情在第二次世界大战被屠杀的犹太人一样（虽然他们的数量级没办法相比）。因此我很难判断在中东战争谁是正义一方谁是非正义的一方，但以色列的犹太人表现出来的坚韧的生命力、非凡的创造力，这些强大的力量让我超越了对他们民族的道德评判，而被他们的民族所吸引，想要了解更多。下一本想要看关于犹太人的书是《耶路撒冷三千年》。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "解读以色列的一个视角，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "在Goodreads上看到一个评论：As a Palestinian, and as the grand daughter of a Palestinian Orange grower from Jaffa, , this book has been rubbing salt on an open wound. What kind of achievements is Mr. Shavit talking about that had resin from massacres??? Is this the future Jews through history had been looking for?", "marks": "力荐"}
{"content": "有点散，缺乏深度", "marks": "推荐"}
{"content": "对比《爱与黑暗的故事》来看才是一枚硬币完整的两面，但我更敬重Oz笔下的那个以色列（尽管是有失偏颇的），也更爱他的家国情怀和悲天悯人；沙维特对和平的呼喊和对以色列的爱始终跳不出锡安主义的圈子，何况译的也不好。。。文学和新闻学的区别大概就在于此", "marks": "推荐"}
{"content": "没有困惑和充满困惑到底哪一种比较妙？", "marks": "推荐"}
{"content": "看见了以色列的裂痕", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩 很客观", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那句话 当故事书读蛮好的", "marks": "较差"}
{"content": "为了了解以色列而读，前半部2000年前还比较生动，后面实在有点难读", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼！！", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太大离散后，几经颠沛流离，以赫茨尔为首的犹太复国主义者四处寻找支持以求回到应许之地建立理想国。航行、开荒、动迁、驱逐，空气中偶尔还有血的气味，带有殖民性质的以色列建国了。然后是迅速发展、矛盾升级、民族对抗、各种主义之争。谁来带以色列突围，谁为这片土地的和平努力，看起来路还很长。", "marks": "力荐"}
{"content": "记者出身的作者文笔就是漂亮，大概译者也有加分。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事告诉我们，永远不要跟犹太人为敌！", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列的“文化苦旅”，以十七篇文章拼接而成的以色列百年历史。讲述了锡安主义犹太人自19世纪末起移民迦南，到以色列建国及五次中东战争，及至今日以色列面临的七大困境。整本书充分展现了犹太知识分子那种质疑、批判、反思、不安和焦虑的精神气质，一如这个千年流散的民族，以及这个屹立在哭墙之上的国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "从以色列人自己的角度，解释了锡安主义运动、联合国分治方案与以色列建国、48年独立战争、67年六日战争、73年赎罪日战争、定居点、和平努力等系列事件，的动因和后果，这就是为什么巴勒斯坦地区的和平那么会那么艰难", "marks": "推荐"}
{"content": "真心好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从作者的立场来看没有对驱逐另一个民族的洗地已属难得。时间线拉长，看到从犹太复国主义的萌芽到着手到实现，以色列的建国，创业守成及发展，这一切由作者娓娓道来，定居点，以色列核武器，沙加地带，etc,这些名词背后的故事让它们再次出现在新闻里的时候，会让人多一分理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者访问了一些人，那些人的话都是有价值的，和平主义者也好，极端正统派也好，沉迷毒品和性的同性恋也好，心怀憎恨的阿拉伯人也好。他们的痛苦，他们的想法，他们的坚持，都是真实的。如果只是看他们，这本书能有五星。虚伪的是这本书的作者。他并没有尊重过这些人的立场，即使他想表现出有的样子。他明明看到了问题，却从不从中反思复国主义者的强国之梦。一个逻辑混乱，情感颠倒的三流政治专栏作者。在观看作者和受访者的对话过程中，我强烈地感觉到前者正是后者的孤独与无助的原因", "marks": "较差"}
{"content": "大时代跟小人物的结合，以色列1949年差点经济崩溃，失业率接近14%，物价飞涨，政府无力偿还公债。本古利安决定跟西德建交，德国人为了给纳粹还债，赔钱、科技指导，以色列很快经济恢复，并且成为工业化强国", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个个故事串联起以色列的历史与现状，从根基处理解犹太人民的文化精神内涵。通过这样一本书你能读懂以色列这个神秘而了不起的国家，也理解这里的难以解开的矛盾以及当下所发生的一切。作者有着自己的观点与批判，但更多的理解与悲悯，文字中透露出的不仅有无奈更有期许。我们所有人的应许之地，唯有大爱才能达到。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着私人情感的个体化片断式的叙述了以色列这一百余年来的动荡与历程，整本书透露着一份独特的悲情，这是作者的，亦是以色列的，同样也是所有关心这片地土的每一个读者能体会的，无论带着怎样宗教的政治的见解。以色列是独特的，这份独特甚至只能用宗教去解释，忽略“拣选”，就不能明白以色列！", "marks": "推荐"}
{"content": "捋了一下以色列的历史，从锡安主义，到犹太复国主义，到巴以和谈。原来马萨达是如此重要，看着残垣断壁时未能领略它的意义，只依稀记得是一段异常惨烈的历史，反倒是书里的描述让我感到震撼。突然很想再去一次以色列。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个生存就意味着占领的矛盾体，背负原罪的民族，注定要在动荡中挣扎下去", "marks": "推荐"}
{"content": "不作者太过于啰嗦和自我。大段展示作者对某个人行为个性的揣测和形象的塑造，并且喜欢堆砌一堆比喻排比，打乱了阅读的通顺感，有点像高考作文时那种刻意的修辞。", "marks": "还行"}
{"content": "以单一民族性作为建国的根基，带不来持久的和平 #我的以色列历史启蒙书#", "marks": "力荐"}
{"content": "有的地方感觉读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "客观公主的正式自己的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "这个文笔啊。。。不过真实度貌似很高", "marks": "还行"}
{"content": "从各个侧面展现了犹太人的近乎奇迹的近代史，算是爱国主义的典范之作了，对以色列的情感充沛几近泛滥，同时对巴勒斯坦阿拉伯人遭遇悲悯痛心。看过的第一本以色列的书，感觉还需要从阿拉伯人、英法美的角度补充一些近代中东史", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本关于以色列历史的著作，作者有娓娓道来的笔触和饱含深情的文字给读者展现了以色列国的荣耀与悲剧，很有启发意义。虽然有部分史实不了解，对有些内容很难理解，但反而激起了我对犹太人以及以色列的浓厚兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有最后一章，如果少一些错别字，是可以五星的。", "marks": "推荐"}
{"content": "长久以来，对以色列的建国都停留在英国强行在巴勒斯坦划出一片土地分配给落难的犹太人，这样片面的历史观确实影响了对中东战略格局与历史渊源的思考。本书所叙述的以色列建国史延伸更加广阔，从上世纪初，犹太国复兴的先驱的探索到社会主义性质的拓荒尝试再到极端复国主义主导，足以给每一个读者留下极为深刻的印象。抛开道义不谈，苦难智慧的犹太民族，在如此复杂的时代背景之下，缔造了如此强大的国家，实在令人佩服。人生而平等，但优质与劣质却又是天然存在的，对道义的蔑视不是高尚之举，但作为生存之道值得同情，更何况犹太人为中东所带来的进步与活力，绝非无用。民族主义往往狭隘，但在危急时刻又能产生非同寻常的力量，但民族主义一定不是解决问题的根本，寻求超越族群的思考也映射了一代代以色列人的民族焦虑，不仅仅是以色列，更是全人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "当科普吧", "marks": "还行"}
{"content": "新闻摘抄？", "marks": "较差"}
{"content": "以色列的回归史真的是荡气回肠，这个厉害的民族，令人钦佩", "marks": "推荐"}
{"content": "把以色列的前世今生进行了详尽的描述。尤其是犹太复国主义的起源，确实之前不甚了解。后半段更偏重访谈，且加入了大量的个人意见。总体来说还是蛮全面的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为悲情，所以荣耀", "marks": "推荐"}
{"content": "它们误导以色列，让以色列相信特拉维夫就是曼哈顿，市场就是国王，玛门就是上帝。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边看书一边脑中自动配乐《Tell Me Why》~我还是不懂上个世纪为什么突然全世界都开始容不下犹太人了？~读本书看作者在身份认同~以色列安全等方面的种种忧虑~不免感叹人啊还真是人生下来就是不平等的~", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很不通畅。。。。。其实故事不错的，但太散文了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "民族的历史的宗教的多诸多原因交织在一起，造就了这个奇特的国家。用许多个人的经历反映历史的发展，看起来比较亲切易读，但是也容易陷入主观。从这本书可以了解以色列历史，但这历史并不是全部。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过《为你，耶路撒冷》，再看这个，对以色列的历史和巴以冲突的的由来就既有细节，也有整个图景了", "marks": "力荐"}
{"content": "个人情怀，访谈，掺杂主观想象。不能当成严肃的历史书看，只是一种个人化的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，而且评分高又有期待，个人也愚笨。有点读不进去，", "marks": "较差"}
{"content": "和平的梦想，先是输给了民族的尊严和使命，而后又在年轻一代的享乐主义和资本社会下人们对经济地位的追求中被无情遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去这风格", "marks": "较差"}
{"content": "这块苍茫大地凝聚了无数的血泪，历史纠葛难以解脱，应许之地何以为家？", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾发人深省：“我们是一部史诗电影中的一个衣衫褴褛的角色，我们不知道，也不能领会我们要经历的情节。编剧已陷入疯狂，导演已经逃离，制片人已经破产。但我们仍然在这里，在这幕圣经化的背景之下。摄影机仍然在旋转。随着摄影机的摇摄和升降，它记录着我们在这片海汇集、坚守、生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看公司的以色列同事感觉都不一样了", "marks": "还行"}
{"content": "DNA决定了好多东西。犹太人艰苦奋斗的DNA创造了建国的奇迹。但同时，以色列国家的DNA又预示了多舛的命运。愿自己有爱因哈罗德勇士们一样开拓的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有些地方读起来不通畅，有很强的催眠效果，整体上不错，对以色列有了一个全景的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最佳。以色列是一个不正常的国家。这是一个地处阿拉伯列世界的犹太国家，是一个地处以色列的西方国家，是一个地处专制统治区域内的民主国家。它与它周边的环境是不相容的，这就是在以色列与它周边世界之间存在的持续、固有的张力。这就意味着，以色列不能拥有像任何一个欧盟成员国那样正常的欧洲生活。但是，由于它的价值体系、经济制度以及文化，以色列别无选择，只能尽力尝试过上一种正常的生活。这是个本质的矛盾，也是个永久的矛盾。解决这个问题的唯一途径就是造就一种足够处理这种消极的、异常态以色列生活的独特的、积的异常态。", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列的一路走来与矛盾，犹太人与阿拉伯人的矛盾，中东地区会走向哪里，看完对于世界的和平有点悲观", "marks": "推荐"}
{"content": "What exactly is prosperity", "marks": "力荐"}
{"content": "作者试图剖析以色列现状的成因，试图探索未来的方向，他实际带着一些观念，但也充满迷茫。无论如何，会带给读者思考，犹太人为什么会成功，但历史上又为何失败。总之，那是另一个民族的问题，希望对国人有所启迪。", "marks": "推荐"}
{"content": "从复国谈起，到建设国家，抵抗威胁，再到目前以色列面对的问题和困难。从内部初步了解以色列。有人说，这是以色列版文化苦旅，笑出声。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实最想出国去看看的地方就是中东阿拉伯地区和圣城耶路撒冷", "marks": "推荐"}
{"content": "以色列原来都发生过那么多的事情，以前不太清楚这个国家，以为就是一个犹太人建立的一个国家，现在吃知道以色列发生过那么多的事情。\n巴以冲突，我在以前是完全不知道，现在我才知道了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "带来和平的一般是民族大融合，而带来名族大融合的一般都是战争，不得不说美国是一个奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是犹太人的应许之地 他们花了两千多年从世界各地走了回来 又花了近百年建起家园 站稳脚跟 苦难与悲剧一直是犹太历史的主基调 他们太需要回归 太需要团结来对抗命运的悲情 而以色列或许会是个完美的答案  可代价呢？那些因以色列建国而漂泊的巴勒斯坦人呢？苦难还未结束 连作者都无法回答", "marks": "力荐"}
{"content": "小半部好书 德里和他的影响值得一读 作者本人叙述功力并不高 立场也在各章之中跳跃 书的前半部分堆砌了很多没有连贯性的段落 采访部分反而精彩 转述别人的话更在行。对于对犹太人和以色列历史人物不了解的人 译者的普及注释也不全 前半部基本是懵着看过来的。", "marks": "还行"}
{"content": "欧洲的一小群犹太人重新踏上那块土地，小小的社区开始营建，恶劣的自然被征服，阿拉伯人的世界里开始有了犹太人的一小块空间。后来柑橘树种成了一片，山谷被征服，阿拉伯人被驱逐。国家建立起来，与阿拉伯人的冲突、国内不同犹太人的冲突、核建设和核威胁、现代民主与多元和社会堕落，这样的画卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，可以说是了解以色列和犹太人的入门级图书。作者分了几个对以色列犹太人意义重大的几个时间点讲述了犹太人返迁以色列的充满荣耀与悲情的历史。翻译也很给力。全书一百多处注释令阅读轻松易懂。一直对犹太充满好奇感，这本书给了很多解释。下一本移步犹太史", "marks": "力荐"}
{"content": "社论集。深入介绍以色列建国前后的的大历史事件，以及今天的危机与机遇。柑橘园和基布兹时代的单纯与幻想。建国时代的战争充满凝聚力和感染力。建设时代的大跨越发展奇迹以及核武威慑保护伞。永远剪不断理还乱的加沙和西奈。定居点时代的巴以矛盾和内部矛盾。互联网时代的年轻颓废之风和新型恐怖主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "全景描绘1897-2013的以色列史，讲述阿以之间，以色列内部不同来源、不同信仰、不同阶级、不同年代的犹太人的典型代表和内部矛盾，书写得很好。就是对伊朗和伊斯兰的恐惧过分了些", "marks": "推荐"}
{"content": "读完内心久久无法平息 缠绕着赞叹 忧虑 疑惑 焦虑各种情绪 犹太人也许是人类历史上永远也解不开的结", "marks": "力荐"}
{"content": "1.我不能否认或者逃避这个事实，我的国家以色列已经成为一个侵略他国的国家。2.门德尔松、马克思、弗洛伊德、马勒、卡夫卡、爱因斯坦，这些犹太人的思想，200年来对欧洲形成产生至关重要的作用。3.1948年5月14日，以色列建国，第二天，埃及、约旦、伊拉克、叙利亚、黎巴嫩的军队进攻以色列，巴勒斯坦全面战争爆发。4.法国教会教会了我自由、平等、人权，但是我一直知道，法国不是我的家，尽管我试图抹掉过往，可我无法抹掉关于我的父亲、母亲和姐姐的记忆、他们从我身边被带走，死去，因为他们是犹太人。作为一名犹太人，我永远不可能在法国成为完整的人。5.", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了以色列的百年历史与70年建国史，犹太复国主义的起源发展建国蓬勃衰落以及未来何方？史料很多，采访很多，反思也多，立场也够，就是，专栏作家的抒情腔调实在不太受得了啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "一部震颤灵魂的犹太建国史", "marks": "力荐"}
{"content": "有些复查，下半年有时间在读一遍", "marks": "还行"}
{"content": "太过抒情，与文脉发展无关的废话太多～我现在真的是喜欢节制简明的文字～", "marks": "还行"}
{"content": "1，以色列为西方犹太人而建，最后却是早就融入了阿拉伯世界的东方犹太人填补了屠杀后的空缺。2，无论你在欧洲住多大的房子，赚多少钱，爬到了什么地位，在海法港下了船之后你都一无所有，必须从头开始。3，离散在欧洲和北美的犹太人正在减少，以色列的学龄儿童只有一半在接受正常教育，五分之一会在极端正统犹太人学校里变成黑帽子。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016BOOK# 应许之地，几百年的风云激荡，前一步是生存与罪恶，退一步是毁灭与道德，用作者的话讲，以色列像一座对抗全世界的城堡。我特意去找了地图，却发现，原来以色列，是一个小到找不到的地方，然而，这并不妨碍它成为这世界上独一无二的悲壮的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部普通人眼中的以色列建国史\n谈到中东问题无法绕开耶路撒冷\n谈到二战后的中东就无法绕开以色列\n以前看中东问题相关书籍\n大多是历史视角\n个别的是立足于拉宾、沙龙、阿拉法特及其党派集团\n没错，我就是这么习惯沙龙~\n第一次尝试从普通人的视角\n看待以色列建国以及犹太民族深深的忧患意识\n", "marks": "力荐"}
{"content": "也许原著更好看吧，绕啊绕", "marks": "还行"}
{"content": "筚路蓝缕 以启山林", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥老外写的书总是那么啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，像是作者从历史中随便拿了些材料拼凑而成的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "#2016/98#以色列建国史，从我的角度看是清晰辩证的，不夸大犹太人的苦难，也没有刻意忽略巴勒斯坦人遭受的痛苦。唯一的不足是抒情部分略多，会让人觉得不够客观，恐怕这书也会因此无法成为传世书。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史应该被正视和陈述，太多散文式的表达方式太富个人感情，多少有种被强加历史观的意味，不是我喜欢的关于历史的写作风格。犹太民族真是个智慧又行动力超群的种族，服气。然而有些问题，注定无解。", "marks": "还行"}
{"content": "《我的应许之地》想要了解以色列的近现代史，这本书绝对不能错过。特别书的前半部分，从十九世纪末的第一波犹太复国主义者登陆这片土地开始，亦如作者所写的以色列最初五十年一样，精彩，热烈，鲜活。前半部分读着让人热血澎湃，后半段难掩作者的遗憾。其实对于每个社会，又何尝不是这样.....后面的当代部分可能是不好写吧，逐渐没了小说的风采，仿佛政治教材一样味同嚼蜡了。 如果作者能向Ken Follett学习学习的话，这本书一定会了不起了。不过在作者的笔下，仍然展现出了这样一个独特的民族——他们历经磨难，却一直坚持；他们几经辉煌，又跌入谷底。他们是如此念念不忘自己的过去，却又牵挂着自己的未来......配合那本《耶路撒冷三千年》，去了解犹太人和以色列吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "月有盈缺天有昼夜，一个民族乃至人类的缩写", "marks": "力荐"}
{"content": "14%，弃。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是简单一本歌颂犹太民族伟大复兴的故事，应该说它阐述20世纪以来犹太民族在离散，被屠戮，复兴，以及之后的彷徨时的心情。作者抓取了每一个历史瞬间中的人物。通过这本书，可以了解以色列在这百年的悲欢离合。了解这个民族的过去，现在和将来，了解是什么塑造了它现在的品格。拨开那些荣光和血腥，我看到的是一个生活在这块土地，生活在当下的民族。用一本书去诠释一个民族很困难，自己在写短评时也发现想用短短几百字去概括这本书就很难。但是，作者做的不错，很中立。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.11悲情民族", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人真的了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史功底太差……还需再读", "marks": "力荐"}
{"content": "至少可以删去一半的文字。。。。作者是个数据控，列举了很多相关数字，看多了实在乏味，也失去了具象化的震撼", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩！以色列的建国史，犹太人与阿拉伯人共同悲惨的历史。激起了去以色列旅行的欲望。作者有夹杂私货，但关注到了以色列内部的各大族群，并不回避对阿拉伯人的殖民化，并对以色列自身发展作了深入的思考和反思。很难得地把复杂的以色列局势讲的很清楚～", "marks": "推荐"}
{"content": "我们生活在一个悲剧里：两个民族共享着同一个家园并为之争战，而这场战斗几乎是永无止境的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲了很多个人故事，但我更想看到的是作为一个民族，在不同时代与地域所经历的惨痛记忆，如出埃及记般的史诗。", "marks": "还行"}
{"content": "中东对我来说是陌生而神秘的，如果说《大中东行纪》给了我轮廓，那么《应我的许之地》给了我色彩。中东的近百年来，以色列无疑是其中最重要的角色之一，写的精彩，拓展了许多关于中东的知识。相比于《二手时间》用“复调”的写法描述前苏联解体后人们所发生的事儿，恐因我水平不够，读起来略显乏力。《我的应许之地》则显得很干练，深刻到位，好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "对以色列的历史真是一点都不了解。反犹主义对立的是犹太复国主义。换来的是脆弱的繁荣。犹太人的这种矛盾的“自我否认”，大概和他们的生存状态相关，他们有对人性更加深入的失望。失望之中有希望么？对比一下人类简史的书写会如何呢？这本书是背景。很早买的耶路撒冷三千年还没有读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，不甚喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是这本书，我对犹太人的认知永远停留在纳粹集中营里。这本书让我看到了一个波折苦难，渴望拥有自己的家园，也在一直努力建立自己国家的民族。", "marks": "力荐"}
{"content": "从排山倒海的反问排比段落中感受到了作者爱的深沉。之前看了一本简洁的以色列建国史，这本感情色彩浓重，但其中一些陈述，评论和思考值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "他乡与故乡", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识以色列", "marks": "推荐"}
{"content": "花了整整一周看完。作者是一名记者，所以他写的书每一章都是由一个或者几个故事串起来的，从基布兹、柑橘园、马萨达精神到以色列的核工程、约旦河西岸定居点、加沙海滩的监狱…个人视角很突出，就是抒情部分略有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个以色列人，书写得不错。视角非常非常有趣，文笔克制而坚定。大概是【我想有个家，恰好看上你家，你说该咋办？我也不知道，最后我终于有了个家，你别管它怎么来的，我也不知道】。", "marks": "推荐"}
{"content": "＂锡安应犹在，只是朱颜改。有立场而无偏执，有态度而无狂热。＂（摘自黑心橘）。一部以色列建国史，作者忧患意识极强，历史上的建国从无和平，人类的世界有着人类世界之间的平衡点，我总觉得，无论我们多么希望，和平是无解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的互联网科技企业相当推崇以色列的科技发展路径，从此书可见一斑。本书比较好的交代了以色列作为犹太人最后的避难所之后做出的巨大成绩绝非偶然，以色列人始终面临七重威胁，未来同样充满不确定性，可喜的是以色列的年轻人已经主动融入到推动社会变革的力量中来。那么，中国的年轻人呢？准备好了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "再凑一本《为你，耶路撒冷》，算是刷完三部曲，有个粗浅概念…要把故事说得完整可能势必都要有较大篇幅，能把悲伤说得清淡真挚，犹如战火中的星光。ps，比之中信，让人更爱上海译文了。", "marks": "推荐"}
{"content": "圣殿已逝，特拉维夫尤在，忧患是一个民族走向强盛的最强大动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近买了不少有关犹太人的书籍，真是……", "marks": "力荐"}
{"content": "从家族史、各个阶层的个人史，看以色列的建国历程、巴以冲突的历史原因，思考当代国际动荡局势下以色列的何去何从。生于忧患，死于安乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "身份认同是所有人的struggle  成就伟大的事情就不得不面对牺牲", "marks": "推荐"}
{"content": "立场鲜明，论述有力😂翻译注水太过，同一章同一个人名字都能不统一", "marks": "还行"}
{"content": "作者个人感受的东西居多，作为了解以色列作为一个国家的历史的辅助读物比较适合。也对以色列国民特性进行了一些还算深入的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "一半弃。三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "粗粗了解了以色列的历史。不过不知道是作者文风还是译者风格，看起来好累……", "marks": "还行"}
{"content": "可读性不是很好。专栏作者写小东西写习惯了，这样大部头的书，一个个故事和作者自己的评论混杂在一起，有点零碎和跳脱。作者对以色列忧虑太深，可能也是职业病吧，抽象化的评论太多。作者对以色列的历史和未来的思考有点力不从心。整体就是我们以色列这些年的民间叙述，但看完觉得太模糊。", "marks": "还行"}
{"content": "译者你粗来！这全篇的文字你能读懂一句？", "marks": "很差"}
{"content": "本书获得米尔斯奖，名不虚传。文化社会学、精英社会学、身体社会学，受布迪厄启发极大。有关新精英的多元而淡定的判断，特别是“身体记忆”部分，最能说服我。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星完全是打给原作本身的，案例详实且分析敏锐，结尾那句“这是一个在愈发不平等的世界中越来越多样的精英群体”差不多概括了全书的精髓。然而翻译什么鬼……乱译部分术语加上很多句子不通畅或歪曲原意不说，自作聪明往里面塞“刘姥姥进大观园”“高富帅”“呆萌”这类用语简直恶心到家，现在某些译者的自我定位已经从信达雅变成专职抖机灵了么。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。针对“越开放，却越不平等”的经验现实下，承袭布迪厄和保罗·威利斯的思路提出了问题。对通识教育的批判让人警醒。然而中文版并没有出现（大）部分注释、参考文献和索引。不知出版社和编辑怎么想的。另外一些术语的翻译也有问题，但是一看就知道所以无妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "像圣保罗和常春藤这样的院校看上去越来越不像一个排外的游艇俱乐部，而是越来越接近我们多样性社会的一个缩影——一个包含细致具体的社会规则的微观世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般，言过其实。译的也不算好。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的田野志。作者的问题应该是，等级化的精英特权如何幸存于平权的民主社会。与布迪厄的观察不同，新精英不再制造区隔，而是学习如何能在尊重等级差别的同时发展出亲密关系，如何在不同的情境之下展现淡定，以便能在尊重民主制的同时展现出贵族的文化优越。并非对布迪厄的反驳，而是一个修正和具象化。读这本书还是有很多共鸣，我一直觉得母校在文化上是一所典型中产阶级大学，很可能真的如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "论“比你有钱还比你努力”的新精英~区别于传统贵族，新精英在英才教育的旗号下更加开放和从容淡定，强调内在和机会选择的背后掩盖了阶级的不平等", "marks": "力荐"}
{"content": "关心一个人认识世界的方式和在这个世界里扮演的角色。译笔流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "在自由主义的框架下，备受期待的是“机会平等”而不是平等。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几章都读得稀里糊涂，但第三章的“淡定”和第五章针对“淡定”而反转提出的“无动于衷”都充满了洞见。对博雅/通识教育有反思，研究方法与理论反思写得尤其诚恳，如果毕业前读到就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《区分》《学做工》《特权》可作三部曲观，这本简明通畅，翻译不错（教主钦定，网络时语运用有度，似某译家风范），第三四五章各有出彩，雅俗可以同赏、性别仍是束缚、淡定只是表象，精英教育运作机理还有待深挖。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位社会学家用民族志的方法就“不平等”问题所做的案例研究，揭示了教育对培养精英阶层和维系其特权的深远而隐蔽的作用。精英的教育不在于知识本身，而在于如何获得和应用知识；比学习知识更重要的是经历各种体验，特别是在隐蔽的等级制框架下进行的人际交往；而最重要也最能体现新一代精英特质的是：淡定——在日常言谈举止中，在自由主义和多元化的旗帜下，对自己所享有和所遭遇的一切保持淡定，并坚持一种自我实现的神话：我今天的一切源自我的天赋和努力而非其他。如何避免教育成为加剧阶层分化的工具，显然不能开“记忆知识+考分评定”的倒车。如何实现优质教育的民主化是每一位教育创业者都应该探索的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "新精英与淡定。基于美国的民权运动的结果。所以我更好奇中国的情况是会更加偏向美国还是欧洲，或者第三种模式（去田野！）喜欢第三章。", "marks": "推荐"}
{"content": "very disturbing", "marks": "力荐"}
{"content": "看上去是更宽容了，却加深了阶级差距。精英阶层们只是假装阶级差距不存在，并且把和“下层阶级”的边界模糊化。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就田野调查而言，作者在书中背负了过多的批判性责任，因而立意过于宏大，而叙述不足。以圣保罗的培养方案而言，大陆没有任何一所高中堪称精英学校，无论是体制内还是体制外的。至于“淡定的精英养成标准，更是差距甚远。", "marks": "还行"}
{"content": "具身化的淡定，是一种学不来、拿不到的新精英掌握的新的文化资本，也能更好掩饰民主化平等下实际在固化的差异。英才教育（meritocracy）下的“努力即能成功”话语和多元可能话语把流于庸众的责任归于个人，而真正实现“自我实现”的个人，也不知道他们心目中的根植于个体的特质、天赋，实在是not so individual；Humans are cultivated to be naturally/authentically distinct. 翻译扣一星，太懒惰！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个托克维尔式的问题和一个布迪厄式的回答", "marks": "推荐"}
{"content": "不平等才是世界的常态吧。民主化的平等，无非是个叙事问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有意思了，决定读书笔记搞起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔有点佶屈聱牙 可能看过Matt之后都觉得社会学家应该妙笔生花 and 原本以为是讲巴西某所中学才兴致勃勃买来看了...", "marks": "还行"}
{"content": "【阅读时间:1小时15分】让我反思了我所受到的文理学院教育。鄙校并非多么排名靠前的贵族学校，但也能看出圣保罗式精英教育所衍射出来的:对思维方式的强调、学校的阶级、淡定面对一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "This is so much beyond my expectation……………… thank you😢", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发，但是不太好读。", "marks": "还行"}
{"content": "民主化的现时代的新精英不再像老式精英那样搞排斥、玩小圈子，建筑文化等级，而是通过“包容一切”、“对特权保持淡定态度”、“注重与各种人的人际交往能力”、“重要的不是知识，而是思考方式”等新玩法制造出新精英阶层，这是在 所谓“多样性的平等的民主社会”中制造出的新“区隔”", "marks": "推荐"}
{"content": "但是他们真的有学到东西的。在短短的十个星期里。不要忘记这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有问题", "marks": "还行"}
{"content": "会不会过度的做社会学解读了？", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料地好读，不知不觉地了解美国精英教育的理念，然后就是观念震荡了。", "marks": "力荐"}
{"content": "解构精英教育、英才教育，在一个看似平等世界中如何维持和制造不平等", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的insight（。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅在理论上有洞见，在民族志的数据收集，组织和呈现上都值得学习。要是自己也能写出这么有意思的作品就好了。问题：学生的父母在哪里？他们与父辈有何不同？", "marks": "力荐"}
{"content": "译得不好", "marks": "还行"}
{"content": "作为社会学研究的话，一般，但作为教育学研究，相当不错。教那些与不同人群明里暗里交往技巧，发现世界不同事物的可能联系，这才是名校该干的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "打算看原著，本书给我的启发维度很多：除了本书的立意是为了批判更开放的观念和更严重区隔的阶层的矛盾，还有对于教育趋势，自我发展学习，自我教育经历的反思。/印象最深对观点：而是做了什么或者是谁更重要而不是可以知道西装的尺寸", "marks": "推荐"}
{"content": "相较之前连读都读不下去的几本，这个翻译的流畅度很不错。圣保罗——作为能够成为独立研究体的学校，大体情况在其中都有描述。作者作为这所中学的毕业生客观而诚恳，内容八分有趣，后面几页参考文献我百分之九十九不会找来看……猜想在新精英之后又会出现怎样的阶级/表现。人只有一辈子真是太可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "xue wei 有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "这个社会是在变得越来越开放，但并没有越来越公平。阶级可以利用；经历非常重要；特权意味着淡定。在知识可以共享且愈加方便的时代，新精英所脱颖而出的不是知识，而是与社会的联系。占优势的群体信奉面对开放社会的兼容并包，通过淡定，他们学会在开放中限制等级晋升的方法，保护了自己的地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习那章实在太精彩了，但并没有过多的谈及在更大的社会中具身化和淡定如何维持精英地位（除了总结部分略为提及），似乎感觉论证上有点缺陷。看的时候想要是能写一本关于天朝那些专门输出海外的精英高中的民族志肯定更精彩，全球化和本地化同时进行的精英生产。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生而不平等", "marks": "推荐"}
{"content": "多样性加淡定", "marks": "推荐"}
{"content": "wow 出中文版了", "marks": "推荐"}
{"content": "论述和结论都差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "国人不敢写的，老外都帮我们写了", "marks": "力荐"}
{"content": "四星。阶层这个东西是中西方的共同社会结构。我并不想顺应圣保罗的理念，但未察觉已被社会大势所同化了。就像非裔学生的矛盾状态，又批判又顺从。", "marks": "推荐"}
{"content": "古代，特权通过世袭继承，当代，特权通过教育继承。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得很好，让我想起学校里的部分人。翻译有好几处错误，应该注明“淡定”的英语at ease。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了中文版和英文版，中文版翻译少了很多注释。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体教育，社会学。翻译的还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "淡定=ease. Social capital is embodied in practices/habits (beyond knowledge and wealth).", "marks": "推荐"}
{"content": "我朋友翻译的：）了解美国顶级寄宿学校必读", "marks": "力荐"}
{"content": "本质上是社会学的研究报告，对于精英教育的模式具有极为深刻的洞察，这种观察并不局限于制度本身，更加关切的是卷入其中的人及其内心，剖析的十分到位，但仍感于信息综合尚有不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "精英教育", "marks": "推荐"}
{"content": "不可否认这是一部极具洞察力的田野研究。在其中看到了很多中国精英高校的影子。布迪厄的理念贯穿始终。翻译一般，学术上不太负责，注释和参考文献都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "当新时代知识已经不是壁垒的时候，精英们就从知识的组织与利用下手，知道就行，不太关注是什么，这样来看精英学校的科目就很水了，至少内容上是这样．而且精英们通过兼容并包模糊阶级间的界限，表示自己达到今天全是因为努力的缘故，不得不说狡猾了．如果他们真信服努力，他们就很有可能会被超越的．", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后去中关村吃饭，碰见一个妈妈在训导儿子：“人大附中面试的时候，老师曾经出过一道题，说同学们今天只能用铅笔记笔记。一个同学举手说，老师我能用圆珠笔吗？你觉得要怎么办？”儿子没回答。妈妈说：“结果老师就直接不要这个学生了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好话题，但翻译实在是拙劣", "marks": "还行"}
{"content": "想写本土化", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是会玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "骷髅会：美国秘密精英社团，成员包括许多美国政界、商界、教育界名人。               ", "marks": "力荐"}
{"content": "教育人类学", "marks": "力荐"}
{"content": "可当社会学入门。社会开放趋势与不平等差异增大的悖论；精英群体的现代转型；1等级制度是自然的且可以利用；经历和经验比天生的遗传的特质更重要；向别人示意你精英地位的方法，是在所有社会情境下表现出淡定和开放。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好，估计有些地方就是在直译，有些段落读完后，不知想表达什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想还是不错的，翻译的确实不够精准。", "marks": "还行"}
{"content": "科学政治学宣言", "marks": "力荐"}
{"content": "占了一个大名字，不过就是评论性的一些翻来覆去的小文章", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉自己的智商被侮辱了", "marks": "很差"}
{"content": "三星半，“科学政治学”的提法很有意思，但似乎知识水平并不能跟上野心。以及很好奇这种理论在批判西方科学主义话语霸权之余，是否有成为御用工具的危险？【2016阅读计划进度：22/36】", "marks": "还行"}
{"content": "随手一读的评论类小书", "marks": "还行"}
{"content": "科学政治学是啥？", "marks": "还行"}
{"content": "买了以后就后悔了，国人学者擅长的小把戏，理论思想其实算是“舶来品”，算是一种思想引进。科学技术的发展，特别是大科学工程，受制于资金和研究者本身的利益关系，科学成果会受制于政府、企业等因素的左右。", "marks": "还行"}
{"content": "科学不再纯洁，说法很有益。但这本书仅仅是随笔，只有证据，没有体系，更谈不上什么科学政治学了。", "marks": "还行"}
{"content": "20世纪政治问题的导读著作", "marks": "推荐"}
{"content": "今晚闲来无事挑了感兴趣的几章阅读。对于尚未摸清西方思想史写作语境与方法且没有哲学基础的我来说，阅读此书非常吃力。另翻译稍有问题，至少语病还是能看出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "每一页都很好看，但是整体框架呵呵。既主要关注产生重要实践影响的思想，又不谈理论和实践（言与行）一般是如何互相影响的。这样，自由主义为什么与帝国主义相伴，共产主义为什么在东方被付诸实践之类的问题自然避而不谈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面的二十世纪政治思想史，尤其最后一章阐述了20世纪政治学光谱中的左与右的划分问题，受益良多。讲解第三世界政治思想的那一章写的也很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很生硬，开头关于福利思想的进展由于不熟悉加上翻译不怎样很难理解，到后面极权主义和马克思主义就好多了，而且这书很尴尬，对于熟悉西方政治史的人来说太浅，对于不熟悉的人，由于只是提纲蜻蜓点水又很难看懂", "marks": "还行"}
{"content": "通顺而不深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "思想史真心坑逼，看了亚洲的共产主义一章，“毛泽东反对斯大林以农业为代价发展重工业的做法”（P238，原文P276）", "marks": "还行"}
{"content": "★★★★☆ 我这种水平是不能评价这套书的内容上有没有错误的，看完之后的两个感受：一，翻译太差，感觉译者没有基本的汉语语感；二，给你麻痹的伊斯兰原旨主义洗地，希望那篇的作者被穆斯林炸上天。", "marks": "推荐"}
{"content": "提纲挈领，偶有亮点", "marks": "还行"}
{"content": "南大图书馆这本新书真赞", "marks": "力荐"}
{"content": "不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的书！研究政治思想史的宝典！", "marks": "力荐"}
{"content": "所获宏丰", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏细节，很多关键都交代的不清不楚的一本传略，大而话之的作品，怎么看也不像一本一流的传记，搞不明白会有这么多人打五星。看了书末简体版说明，所谓的“一字未删”，不过笑谈。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的人物传记，宏观大局和各种细节组织得很巧妙，比较立体客观地描写了蒋经国的一生：民族主义者，民主社会主义者，善于走钢丝的温情威权主义者，蹩脚的情报头子，技术派，亚太集体安全的热心参与者，今日台湾政局的“奠基人”。在“统一”问题上，小蒋持进步论，以为一个民主繁荣的台湾可以改变中共的政治方向，他死得早了一些，不然一定会被Six-Four中TG的嘴脸吓倒，而Xi上台后的政治倒车，更加证明DPP才是他的继承人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，对小蒋印象相当好。", "marks": "力荐"}
{"content": "左翼青年成长启示录", "marks": "推荐"}
{"content": "这个二代目当得很好 可惜舞台小了点 中正帝教子有方 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，我陷入了深深的绝望中，中国人民的民煮，可能要再过80年或者200年才能来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有删减", "marks": "力荐"}
{"content": "和《蒋介石与现代中国》相比，这本书较粗疏，亦有些草创急就。常谓学人研究历史，就像对着一面大镜子，若是离得太近，亦难窥全貌，得出客观正确的结论。尽管如此，还是能看出蒋经国先生晚年改革之难，最难的是战胜既定和积习。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋纬国先生是一位政治达人", "marks": "力荐"}
{"content": "对面描叙台湾49年后来的日子不是很详细，没深入写普通人的生活是怎么改变的。不过还行。", "marks": "还行"}
{"content": "小蒋治下，台湾的经济增长率仅次于日本，晚年推动民主改革，某种意义上也算实现了反攻大陆。最大缺点可能是好色，与多位女同志有染。书中多次提到滞留在缅甸的国军，可参考柏杨的小说《异域》及同名电影。说来挺讽刺的，关于小蒋最好的传记，是老美写的，关于邓大人最好的传记，也是老美写的，我大中华尚有人耶？", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟只是传记；作者似乎把相当多的篇幅放在小蒋如何处理外交困境以及与岛内民主力量的博弈上，看完俺心里仍然有很多疑惑。比如：蒋经国如何处理军队和政党之间的关系？军队是如何实现国家化的？", "marks": "力荐"}
{"content": "纷乱秩制威权路，解严稳渡革改途。", "marks": "推荐"}
{"content": "从每章后的注释能看出作者的用心和认真。这本传记把一个集苏联共产主义、中国宫廷传统、美国民主价值和台湾本土经验于一体的传奇政治人物的一生展现得淋漓尽致！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年6月读完。一些部分与老蒋传记重合，没想到蒋经国居然还是个很有意思的人，他个人的转变，回国后的各种历练，在台湾的经历不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完最大的感想是，毕竟还是自己人。", "marks": "力荐"}
{"content": "他不容易，也不简单", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，就是最近老疑心引进书都被切割过。想看全本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一字未删", "marks": "推荐"}
{"content": "华人社会民主化模范", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "剿匪是一项长期事业 共勉", "marks": "推荐"}
{"content": "历史总是那么有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "政治文明上，我们可能落后台湾50+年。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "差点标注错，豆瓣上竟有两本书名一致，封面一样的该书。只是作者不同，ISBN号识别。看完后，多一种观察历史的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的国父", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇09年新版新序言就被删节。出版社还书腰广而告知曰“一字未删全译”。广告不打也罢，打出来就是找骂。", "marks": "还行"}
{"content": "左翼青年的成长，去世的timing如此不巧，要是能坚持过89年，对台湾可能会有些不同的规划。他的五个儿子都死得这么年轻，真是。//72年的时候台湾就家家有电视了，真是有经济基础的政治改革啊，陈菊跟吕秀莲都是被抓去坐牢的人，还真是很有意思啊。统和独也许只是一个伪命题，眼光再放长一点，坚信CP会从历史的舞台退出，但每个人的短短人生还是要自己把握住。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的传记，也是一部简介近代史。台湾发展的历程，成为中国民主社会的典范，不论是否实现，至少做了有益的探索，值得借鉴。八十年代那一波浪潮，大陆因为某些人某些偶然因素没赶上，错过了，可惜了，也还有机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "阉版", "marks": "较差"}
{"content": "★★★★", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，比较客观", "marks": "力荐"}
{"content": "以独裁结束独裁的独裁者", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部分很好看；台湾部分涉及人事，有些不敢言吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在最后终于开放党禁报禁，是好是坏？\n自己的几个儿子都英年早逝，又作何解？\n如果经国再多续几年，统一进程能否快马加鞭？\n给你一个治理中华的机会，现在会是啥样？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "P366 他（蒋经国）告诉蒋彦士：“使用权力容易，难就难在晓得什么时候不去用它。” P373 ...都是意识形态挂帅的革命党，都拿出历史的任务来合理化党对真理、道德的垄断，它们和多元、民主的社会开放、竞争的政治制度根本不相容。国民党在台湾要争取民众支持，就必须以可信服的方式，展现出它比对手更能符合人民的日常需求。 P384 就蒋经国而言，台湾的安定和进步，需要落实民主政治，亦即势必要台湾化，可是台湾化对统一的原则却有潜在的威协性。因此，他相信海峡两岸放宽、加深交流，然后带动大陆中国社会自由化，乃是敦促台湾民主化与中国统一原则相容的唯一途径。因此，蒋经国的一切目标，均以自由、开放的政治体系作为关键中心。", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年读过的最佳读物之一已经出炉。", "marks": "力荐"}
{"content": "高山仰止", "marks": "力荐"}
{"content": "发现此书两月余，放年假才有机会一口气读完。中文翻译传记中看得最不累的一本。历史与现实政治的表述纵横交错，时而风平浪静，时而惊心动魄，具魔幻现实主义的质地。", "marks": "力荐"}
{"content": "俺家老父亲读了，赞不绝口~", "marks": "力荐"}
{"content": "经国先生", "marks": "力荐"}
{"content": "缺点就是太正面了", "marks": "推荐"}
{"content": "使用权力容易，难就难在晓得什么时候不去用它", "marks": "力荐"}
{"content": "这个矛盾的人", "marks": "推荐"}
{"content": "于己心中，堪比邓公。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉需要结合一本断代史对照着看，回头再读一遍写个书评", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋经国的个人魅力隐匿在详实的史料里，不如《蒋介石与现代中国的奋斗》", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋经国", "marks": "还行"}
{"content": "总体不错，偏褒", "marks": "力荐"}
{"content": "务实作风。", "marks": "推荐"}
{"content": "很中立了", "marks": "推荐"}
{"content": "很了不起的人啊，自制、庄敬自持。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜了，建丰同志！", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过其他的蒋经国专辑，感觉这本传记写的还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "如本书的跋所言，蒋经国在世界政坛或者历史上，未必是一个了不起的政治家，但是他对现代台湾的发展举足轻重，虽然台湾民主政治的建立是各方面综合因素的综合作用，但深受共产主义进步思想影响的蒋经国先生在其中功不可没。但凡传记文学很难逃脱偏颇与已定的立场，再加上所谓敏感章节的删减，陶涵的这本书缺乏了一些深度多了一些美化，但仍不失为一本好的传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《蒋介石与现代中国》配套较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几处明显错误，加上宣传称80多幅照片实际只有61幅，有失出版业的职业质素。但能引进此类书籍，也算是一大进步。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，就是太简略了，不过对于我这种对台湾和小蒋了解基本为零的人来说有极大的填补空白的作用~小蒋一生真是传奇啊，其实很好奇他的思想转变是怎样的，可惜只能从历史记录里推测了", "marks": "推荐"}
{"content": "了解近现代史的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么我觉得译得糟糕啊！校对也很粗心啊。不过八卦真是好看啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不错。前半部分看的很明白。后半部分看不懂。说明我对现实太不了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来，爱上蒋家。", "marks": "力荐"}
{"content": "建丰同志你好！然而肯定是被删减过了", "marks": "推荐"}
{"content": "在台铁上细细读完，五星有很多感性成分，配合这次旅程所见所闻极有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书啊。知道了好多以前不知道的事情。蒋经国真是了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为，中国若要民主，目前看来唯一的办法就是出现一位出身官二代清正廉洁，高瞻远瞩，见识卓群的党魁自上而下地进行改革。象经国一样，用独裁结束独裁。", "marks": "力荐"}
{"content": "eventually, Democracy will come to Mainland of China.", "marks": "推荐"}
{"content": "我还在想 当初那个满腔热血 穿越风雪严寒到达俄国的少年 坚定的模样 转眼就变成了身体状况欠佳 垂垂老矣 却经常不说话沉思的台湾第三代领导人的样子 觉得很厉害的人 对timing特别敏锐 让人好惊喜 从来不灰暗 等待是他最擅长的事 建国大业里 陈坤扮演的蒋经国 站在窗前 眼神坚毅 冷静 还带有一丝忧郁 会觉得这是建国大业里演得最好的一个", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本的时候总是疑心有些地方被删改过。以后想读这类书的话，还是找美版或者台版来看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "首次读外国人给中国人立的传，笔者凡事要求真实、客观的精神让人敬佩，也让人放心。蒋经国很伟大，他改变了台湾。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如小蒋再多活几年，是否蒋邓对话就能发生，两岸关系发生变化，台湾的民主影响中国，台湾也就不是现在的台湾，而中国也非今日之中国。一声叹息！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，有点流水账。", "marks": "推荐"}
{"content": "从集权专制向自由民主过度中伟大的领导人。他对历史潮流的把握值得后人学习。但全书有过度美化之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是以49年以前为主看，和蒋介石与现代中国的奋斗差不多，他父亲的篇幅更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆邓公和蒋经国先生年龄相仿，经历相似，施政的目标怕也相若，很有些可供比较的地方。而大陆和台湾目前的差异，与两位改革者个人、所处环境，改革过程以及最终留下的政治遗产之间的相关性，应该是很有趣的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为蒋经国的人物传记，陶涵引用了很多详实可信的资料，回顾了蒋家第二代领导人蒋经国的传奇一生，并将他放在整个历史大背景之下，着重介绍了蒋经国对推动台湾的民主化运动所做的贡献。与邓小平一样，蒋经国也处在历史的转折点，他们同样具有对历史前景高瞻远瞩的战略眼光，令人敬佩。同时，本书也涉及了许多蒋介石家的奇闻异事。", "marks": "推荐"}
{"content": "评价经过先生 对岸的他的同学是最好的参照物 李敖的评价看看他今天的所为已经可以忽略不计 如果读一下书最后的出版声明你就知道“一字未删”是个没有兑现的噱头 出于众所不能周知的原因 有些内容不得不··· 但我觉得陶先生的书依旧客观 毕竟本书台版在淘宝上都得一百多 能以这个价格读个轻度阉割版 P民该万幸了", "marks": "推荐"}
{"content": "国民党不再需求在大陆取代共产党，而是推动“政治改革，言论自由，和经济自由。”", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的在讲历史，讲蒋经国的篇幅不多，且深度一般", "marks": "还行"}
{"content": "被阉割的人岂是完人？被和谐的书只值一星。很想看台湾版，中华民国版", "marks": "很差"}
{"content": "权威主义与政治转型", "marks": "推荐"}
{"content": "草草的翻了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "委员长的儿子也是将才，孙子竟是帅才", "marks": "力荐"}
{"content": "大量引用资料, 相对客观中立的撰写, 极少作者本人的评价,这是本书的主要优点.\n缺点是有一些印刷错误. 另外最后不能确定读的是台版还是大陆删节版本....要是后一版就悲摧了啊....", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们可以说经国先生是一位威权时代的开明领袖，他一方面振兴经济、厚植国力，一方面亲手启动终结威权时代的政治工程。我们崇敬他，就因为他能突破家世、出身、教育、历练乃至意识形态的局限，务实肆应变局，进而开创新局，在这个意义上，他的身影，不仅不曾褪色，反而历久弥新。“-马英九", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些许删减，但依然是一部好的传记。尤其是某些经验值得某party借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说翻译引进时一字未删。删没删我不知道，不过我知道肯定加了不少“”——“总统”、“立法院”、“行政院”、“检察院”……我肯定原版里面没这些引号。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错。（牟春光 王小山荐）", "marks": "力荐"}
{"content": "历史", "marks": "力荐"}
{"content": "以独裁结束独裁，仅凭这一点，经国先生千古。http://book.douban.com/review/5099148/", "marks": "推荐"}
{"content": "又是断续看完的一部巨著，很好地介绍了蒋经国传奇的一生。感谢有他，台湾幸甚，中国幸甚。", "marks": "力荐"}
{"content": "其主导的台湾民主化真是不简单。可惜被李登辉蒙蔽了眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "好精彩的人生 。。 开始刷传记", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方印刷上有错误，后面部分比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "对比江南的看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了另一个角度，启发极大。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋经国一生经历丰富，从早年接受共产主义洗礼到晚年推动台湾民主化，其中很多细节值得我们研究思索。特别是结束国民党在台湾的一党独裁这一点上，蒋经国自己也曾经表示，民主，可能是台湾最后的王牌。目前来看，蒋经国未错。", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的克制 了不起的理智啊 好崇拜这样的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "湖南图书馆 中文参考", "marks": "推荐"}
{"content": "删的部分其实也很想看，看过了邓小平时代和这本以后，感觉老美写传记有一套，下一个是李光耀", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾民主改革史", "marks": "推荐"}
{"content": "离经国先生又近了一小步", "marks": "推荐"}
{"content": "Book of April. 历史没有那么多假如。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是有台版pdf就好了(•ิ_•ิ)。。。话说我为嘛看到现在还没开始动笔啊现在已经一点了周老湿我可不可以只写五百字啊！！【大力晃肩】", "marks": "力荐"}
{"content": "子嗣都未能长寿 很遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "后期整理（还是删减）质量很差很仓促", "marks": "还行"}
{"content": "对于之前一直令人费解的1987解除报禁、党禁、戒严等民主改革，有了一些答案。蒋先生是不折不扣的开明的政治家。", "marks": "还行"}
{"content": "持刀成佛", "marks": "还行"}
{"content": "蒋经国的个人民本意识+美国的意愿=台湾式的民主之路", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的每一张照片都笑得灿烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢经国领导的台湾人民缔造了一个华人民主社会，楷模！经国有能力，有魄力，有忍力来搞民主改革，开放报禁，党禁。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝不是一字未删……", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5星。|跟删了某九年的段落没关系，就是写的很差，为毛老外写中国近现代人物就都只会堆材料？选择更流畅的叙述方式会死么？", "marks": "还行"}
{"content": "一部台湾改革史。读来心潮澎湃，非常可惜大陆执行了错误的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "传主是小蒋，作者是老美。难得好传记一本。\r\n\r\n台湾之1988，正如现时之大陆。小蒋脱于老蒋，未缚于红俄，而成就中华文明之开天辟地民主事业，确实伟人，虽有初期坐情治而恐怖之时，瑕疵难免但不掩瑜。但仅成就于台湾弹丸之地。而开万世太平于内地，成就万世大文章，在朝衮衮诸公正当其时。端看有三两年内有无此大胸怀大视野大志向大谋略之人了，不然，难以设想未来。30年经济成就难得，果真可为一己私利而趋天下如刍狗乎？！果能气象更新，拓开新路，何愁立足，何愁家世，何愁威信，何愁历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "传记作者责任太大了，他对作者的褒贬会深深的影响读者。读完还是不太明白小蒋对gcd态度的转变，另外作者一直为蒋的白色恐怖和亲美辩护", "marks": "推荐"}
{"content": "经过传统的历史教育，还是需要从另外的角度来多方位了解真实的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "着实是好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不仅仅是蒋的个人传记，更是对近现代史的梳理，使长久以来被谎言所包围的大陆人民能换一个角度看历史。更重要的是，透过蒋经国把台湾一步一步引向民主的历程，我们似乎可以看到大陆未来的发展。以史为鉴，无论是激进式的革命，还是权贵集团的顽固阻挠，都只会毁掉这个国家。若想相对稳定地过渡到民主、开放的社会，恐怕不得不如台湾那样，在蒋氏温和的专制下稳步前进。否则，一旦激起权贵集团强势反弹，历史可能再次出现大倒退！", "marks": "力荐"}
{"content": "快讀完了，讀完要準備期中考試……比起《蔣介石傳》我更喜歡這本《蔣經國傳》，這本經國傳的政治分析令我讀得頭頭是道。感覺通過讀這本傳記對政治懂多了一點。而且譯得很好，譯者中文功夫好好，出現了許多我不會讀的生詞，邊讀邊學語文呵呵～", "marks": "推荐"}
{"content": "读这个最大感触反而不是蒋经国，反而是不论党派，有一个原子弹对中国多么重要，核讹诈美国用得是炉火纯青啊", "marks": "还行"}
{"content": "在台湾感受到的过分自由,让我对蒋经国产生浓厚的兴趣.他在生命最后一年,以罕见的清明意志和开明态度解除戒严、宪改、默许民主党成立的改革十分令人动容.在别人质疑台湾没有能力完成十大建设时,他说过\"今天不做,明天就会后悔,将来永远会后悔\".正是这种信念让他与死神赛跑时,成功让民主软着陆台湾吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读的。被阉了啊这书", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚洲的威权中，台湾的转换与进步实属不易，但今日来看，也许还是差了一步。我朝该何去何从？～", "marks": "力荐"}
{"content": "也是冥冥中注定，18号熬夜看完，想来是借的书，什么时候生又说不定。果然读完当晚就羊水破了。其实对国民党的历史不怎么了解，对蒋经国知之甚少。加上最近看的北平无战事，结合书本，对铁血救国会对蒋经国当年反腐所做的贡献也多少有些了解。书中也有俄国的一段，最抢眼的还是各种花边新闻。电视中对他的评价是个好儿子，也许吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩的还是最后三章内容，晚年的经国先生顶住保守派压力，推动民主改革，拥抱世界文明。", "marks": "推荐"}
{"content": "老蒋，你比老毛狠得一点就是，你的继承人比他的继承人强！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋经国还是有点手段的是个伟人", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本不错的传记，读罢，不但对这个人了解了些，也对国共的那段历史有了更深一步的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "经国先生乃复杂之伟人，读此书可洞悉国民党时期历史以及台湾改革经验，甚好。p.s 2012.4.22看完全书，感慨万千。中国内陆失此领导，痛惜。政治真乃时务，唯识时务者方能为之善哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我往往刻意人物的文化经历。感觉胡忠信先生的点评很精辟：“这位集中国宫廷、俄罗斯共产主义、美国民主价值、台湾本土经验四种文化于一身的谜样人物，正如金字塔旁的人面狮身像，永远是一个难解之谜。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我感觉到对民国史的认知十分匮乏.", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！真没有想到一个外国人写的中国近代史名人传记可以这样好，资料翔实，角度和观点也很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "由一个人切入一段历史是一件非常有趣的事情，回想80年代海峡两岸的两个大佬，邓小平和蒋经国，曾经竟然是莫斯科中山大学的同班同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "命运何其奇幻诡谲。别人成功也好，失败也好，却总是能成就他。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较粗略", "marks": "还行"}
{"content": "些许的客观是不容忽视，但读过忽觉经国已不如从前在我心中的地位之高大~why", "marks": "还行"}
{"content": "蒋经国：使用权力容易，难就难在晓得什么时候不去用它。", "marks": "力荐"}
{"content": "政改。哎，刚看到中国绝对不能“三权分立”，绝对不，really?", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本相对于英文原版应该比较完整吧。蒋经国可以算是个比较完美的，也是那个时代中国最好的政治家，台湾是中国大陆渐进民主改革最好的范本。本书美中不足的是，对蒋经国私人生活和性格心理涉及很少。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，只有对蒋经国先生的一生路线有了一定的认识之后，才能对这位宪政主义者的价值有更深刻的认识。而在看这本书的过程中，尤其是台湾主政时期的表现，才能更加感受到大陆在毛邓主持下的差距，邓小平虽然改革又开放了，但政治体制改革的落后一直到现在还在妨害着中华名族的长治久安。人性思辨，居安思危啊！同胞们！我们曾错过了如此多的历史机遇及转折点，幸运女神不会一直垂青于大中华的。真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有中文版？？完全找不到 读得卡内基给的免费的英文版 非常详细理解独到的论文合集 拯救了我的paper", "marks": "力荐"}
{"content": "能想明白很多事情，非常好的一本书，对理解中国的核思维、核政策和中国在朝核问题上的态度很有帮助", "marks": "力荐"}
