{"content": "霍布斯鲍姆的行文风格是：预设读者在他叙述前已经掌握了所有他将要叙述的线索和细节，并且希望你在他叙述时能够隔着纸面和他会心一笑。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂，作为入门级还是不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱国主义是流氓最后的避难所。我希望自己能说更多种类的语言，我希望自己在更多的国家居住过，而且我希望更多的人明白，移居国外并不是流亡，它仅仅是那些选择自己家园而不是继承家园的人们的归属。", "marks": "力荐"}
{"content": "你甚至可以把它当游记看，但这里提到的每一个地点的每一颗泥土里，埋藏的不是最卑微、最下等的受害者骸骨，而是为人类摆脱民族主义战争的尝试，向更让人心安的政治未来探索而付出生命代价的平民勇士。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，西德、东德、移民、穆斯林新移民、难民，各个群体之间彼此隔阂。表面上相安无事的德国，其民族主义情绪恰恰最严重。日耳曼人承认了二战中对犹太人的错误，但并不承认自己在血统上那种根深蒂固的歧视。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔着译文都觉得作者文笔很好，很想去看同名配套纪录片，20年后书里的地点和事件发生了新的改变，但这个时代的民族主义本质是不变的，“几乎就是粗糙的历史虚构、暴力的道德夸张、对敌人的滑稽讽刺，与演讲者自己了解它是彻头彻尾谎言的程度，两者之间的商。”", "marks": "推荐"}
{"content": "暴力与归属之间有一层深层的联系，公民的民族vs种族的民族。强推！历史学出身，分析通透，文笔真是好，哪怕当作采访笔记读，也觉得精彩。底层人的故事，每一个细节都在证明所有的一切已被政治渗透。同是写全球民族主义和民主思潮，明显比周老师高出好几个段位。想看BBC同名系列纪录片。", "marks": "力荐"}
{"content": "呼唤公民民族主义，而不是基于血缘的认同", "marks": "推荐"}
{"content": "像是看了几集游记般的纪录片，对于民族啊国家啊自决啊，根本没打算深入讨论。可以说是一本写得很烂的书了", "marks": "还行"}
{"content": "融合游记随笔政论为一体的著作，很容易让人想起布鲁玛的“零年”。叶礼庭的文笔非常好，政论部分比游记部分更好看，福山说历史已经终结，但是通过此书可以看到，后冷战时代各地区由于新民族主义而产生的冲突仍然是一个无解的难题。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为纪实作品，完全合格。语言生动，让我想起了弗里德曼那本从《从耶路撒冷到贝鲁特》。在南斯拉夫的案例上，他的描述同族群冲突理论中的安全困境说丝丝相扣，是很好的案例叙述。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候甚至觉得有点煽情（褒义）。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许正如叶礼庭的经历，爱国主义最好不是流氓最后的避难所，我可以走过很多国家的路，行过很多国家的桥，看过很多地区的风景，讲过很多种类的语言，却只爱过一个最喜欢定居的地方，那个地方可以是故乡，也可以是远方，我可以想去就去，想回就回，而不是无家可归，有家归不得，归来是废墟。", "marks": "推荐"}
{"content": "#纸质书# 3.7 分。正如名字是一次旅程，细节动容，且时刻具有反思性和知识分子的基本情怀，但是未必准备深入计较。", "marks": "推荐"}
{"content": "民族，信仰，历史形成的矛盾，构成一个又一个的死结；贫困地区闹，发达国家也闹。看不到未来，令人窒息绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入六个国家和地区的走访，与第一线人员面对面交谈，从最近的距离去理解民族主义者的真实想法和核心诉求。他们各有各的问题，对生存的渴望，对身份认同、文化认同的焦虑，归属感的缺失，让他们成为民族主义者。诉诸暴力的手段，却无法达成他们的目的。叶礼庭相信的世界民族主义，道路还很长。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由派的观点。德国与北爱尔兰部分写得尤其精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星吧，非常值得讨论的题材，民族主义与语言血缘国家土地的关系。写于1993年，覆盖了南斯拉夫，苏联解体后的乌克兰，柏林墙倒塌后的德国，魁北克，北爱，最有利的是因为西方记者的身份作者得以去到现场，但本书并没有很好地讲明历史和真正倾听人们讲述，而是隐带预设立场不太客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "略老旧，93年的书，一手见闻开眼界，但分析深度不足，推荐一本同类的书《Sons of the Conquerors》", "marks": "还行"}
{"content": "叶礼庭的身份十分值得一提，他是一个记者，也是一个历史学者。再之后，他更是成为加拿大自由党党魁，差一点就当了加拿大总理。在这本书里，叶礼庭实地走访全球六个国家和地区，解体之后的南斯拉夫、柏林墙倒后的德国、俄罗斯边界的乌克兰、加拿大的魁北克、中东的库尔德斯坦以及北爱尔兰，去感受这些国家的伤痛与挣扎。其中的一个共同的主题是“民族主义”，叶礼庭认为，这个世界的问题不是出在民族主义本身，而是错在某一类民族主义、以及这类民族主义者追求其目标的手段。这本书使我对民族主义有些改观，也开始了解公民民族主义和世界主义。以赛亚·柏林关于民族主义的比喻十分有意思，被弯曲的树枝，一旦松开，会以双倍的力量迅速反弹回来。这本书据说还有一个BBC同名纪录片，想看但没有找到，youtube上有一个不清晰的片段。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何从种族民族主义转向公民民族主义？如何避免在以暴制暴的种族冲突泥沼中越陷越深？在跨种族婚姻泛滥的当下，建立纯粹的民族国家是否是天方夜谭？一个追求种族民族主义的政体会不会最终演变成“多数人的暴政”？一个国家只有变得足够公正和强大，允许多元化的政治走向成熟，才能增强民族的向心力。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可读的有关民族主义的随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是秦晖的前南斯拉夫旅行随笔，和李工真的德国教程，前两章的阅读肯定不会有如此美好的体验。魁北克和北爱之旅，由于少有知识预备，更多的是看见闻，思辨则少。库尔德补充了美伊战争之前直至凡尔赛条约的史实，乌克兰作者94年预见了14年的问题爆发。整书是既开眼又发深思，拓展自由主义方面的阅读视野。最后，公民民族主义真的能胜利么？还是走向式微？", "marks": "力荐"}
{"content": "新民族主义，游记中的政治。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得一般，作者没有就民族主义与民主化的问题进行深入讨论。看了一圈儿，觉得有点儿走马观花。尤其是第一章讲南斯拉夫的部分，我渴望得到更多的思考，而不是表面上浅尝辄止的描述。而且这种题材一定要深究才好看。2017-12-08午夜于北京西城。", "marks": "还行"}
{"content": "具有学者写作的逻辑，但是又有浓厚的记者色彩。作为田野调查的报告值得一看。冷战后民族主义在世界的各个角落复苏，作者在90年代通过实际调研、观察，指出的潜在问题都在其后的三十年以内一一变成现实。可悲的是，至今我们仍未如作者希望的那般懂得聆听，做一个公民民族主义的拥护者！", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱这种写作方式，文笔很好。在通讯和游记的背后，是作者对于当今时代民族主义的思考。民族主义背后的隐形原理之一是它们发掘出深植于男性之中的对现代国家自身斯文和秩序的憎恨。你对归属于自己群体的纽带感觉越强烈，你对外人就越有敌意、越暴力。很有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国目前研究者的视野多狭窄，这本书虽然没有宏大的叙事，但以小见大实际上阐述了对于现代人类社会发展来说的一个重大问题，算是让我们先接触到西方学者对于民族问题的客观研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个地点的每一颗泥土里，埋藏的不是最卑微、最下等的受害者骸骨，而是为人类摆脱民族主义战争的尝试，向更让人心安的政治未来探索而付出生命代价的平民勇士", "marks": "推荐"}
{"content": "有缘", "marks": "力荐"}
{"content": "我绝对不知道，我作为一个经济学学生，怎么把我选为译者了。所以唐老师跟我讲话，我都决定了，你来当翻译。我说另请高明吧，我实在也不是谦虚。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇这种垃圾玩意能有8.6分不知道大家眼睛是瞎了还是什么鬼。", "marks": "很差"}
{"content": "唐世平应该记住，不是自吹本世纪最重要的社科家就能不成为sb, 不是把其他理论批判一番并鼓捣折衷一下就是创新，不是大叫大嚷批判精神就能否认美国治世的美好；译者要记住，塞维利亚不是塞尔维亚，战俘不是战犯。", "marks": "较差"}
{"content": "还是读中文版好了，内容也有了一些更新，译注也很好。没有参考文献，不得不说是出版社的一大败笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文上来说，一股饱读文献的民科感；形式上来说，正文满满当当的文献引用结果书屁股后面连个参考文献都没附，这就拿去付印了？简直荒唐", "marks": "很差"}
{"content": "本书的研究方式受西方学者青睐 不管怎样也算领域里可以和西方对话的书了", "marks": "还行"}
{"content": "历时态的社会科学考察，探求人类的国际关系理论，社会演化的理论构建，十分符合学术规范的著作，令人受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。用社会演化把进攻性现实主义，防御性现实主义以及新制度自由主义统辖起来，倒是挺巧的。但唐世平就凭这本书说自己解决了国际政治的终极问题，emmmmmm……", "marks": "还行"}
{"content": "看过原版，最有意思的还是发在EJIR的那章，然而唐的理论缺乏实用性，预期也过于乐观了", "marks": "推荐"}
{"content": "继《脆弱的崛起》之后，徐弃郁又一部佳作，文笔依旧老练流畅，资料旁征博引，看得出下过一番苦功夫，极具学术性的同时又具有独创性（绝无国内学者同类作品的山寨拼凑气和人民日报味），思路异常清晰，立论、论据和剖析都是目前国内最高水准的，每一页都值得回味和细品，值得向每位国际关系爱好者力荐！期待徐先生的下一部佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "Manifest Destiny", "marks": "还行"}
{"content": "从美国的“边疆关闭”到针对中国的“门户开放”，从需求性扩张到牵引性扩张", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻又易懂，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "大国崛起的系统工程", "marks": "推荐"}
{"content": "司马昭之心路人皆知。", "marks": "推荐"}
{"content": "这十年，处处是危机，不亡国便帝国。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是对美国此段历史的简单梳理，看得出作者的发力方向，但整体略感失望", "marks": "还行"}
{"content": "很好 美国海军和皇家海军的关系值得思考", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一一篇长书评的作者看到的竟然是顶层设计塑造国民性……我觉得作者还是延续了上一本中的谨慎态度，这一本我们应该看到的是，在对外政策上，美国选择了顺应当时的国际体系与潮流，同时借了英美同根同源之东风；国内政治操作层面，则有代议制下各种利益集团见充分的博弈与最终的共识，再加上对政府”跑偏“的预防。不知道这篇书评的作者是怀着怎样的心理读这本书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰的战略规划，精细的利益判断，灵活务实的手段，无与伦比的地缘优势，美国的荣光在我们有生之年应该还看不到坍塌的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前虽然了解过美国历史，却也从没思考过她是如何崛起的这个问题，以为这就是自然而然的事情，《帝国定性》貌似就给我提供了这样一种视野，让我见证美国的发展，壮大，找到现代美国对外政策的历史渊源。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰明白，入门小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "K712.4/2204 普通9月底还，参考，浦分编目，徐汇8.31还", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天在电视上看到徐师，想起来要补标一下这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分精读。不长的，一天看完。以点概面，对于这段历史背景可以有更深的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星，内容详细，见识一般，这个论题本来也就挖不出新意\n", "marks": "推荐"}
{"content": "40%。", "marks": "还行"}
{"content": "帝国的形成：1.时代背景：国内产能严重过剩，西部开发完成；2.理论准备：边疆说、海军扩张说、门罗主义；3.政治家（总统克利夫兰，麦金莱等）顺势而为 （经济危机的应对方式）蛮有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "黄金十年，一个加强版海洋帝国的诞生。", "marks": "推荐"}
{"content": "将美国的成功崛起和德国加以比较，你就会发现差距的所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "干净利落", "marks": "力荐"}
{"content": "两年多了，估摸咱这“武斗”也快了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大国崛起的智慧之路", "marks": "推荐"}
{"content": "很尊敬徐弃郁先生，严谨的学术风格和严密的国际关系分析。这书相比《脆弱的崛起》可读性差了一点，个人觉得，可能是因为不纳入完整的政治经济学分析，总会对美国崛起这个问题欠点啥东西。但总的说还是非常不错的书了。作者可能是在暗示中国可选择的出路，毕竟相比其他任何霸权国家，中国和美国都更像。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个必须推荐啊，徐弃郁先生是国内少有的在国际关系方面阐述那么清楚的作者，推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "以政治转换看美国在19世纪末的扩张变化，以外交为视角、大国博弈为思路写成的，作为时间线类历史学习了解一下还不错。综述为主，细节为辅，此书只能作为简单了解。", "marks": "还行"}
{"content": "如何跳过修昔底德陷阱", "marks": "力荐"}
{"content": "用十年告诉你美国为何成功？", "marks": "力荐"}
{"content": "看过作者之前《脆弱的崛起》，那本描述的是德国的兴起；这本《帝国定型》依旧精彩，论据充分，语言精练~的确是严谨认真的研究，看后对1890-1900那段历史，有更清晰的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前从来没听说过美国的这些历史，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "行文酣畅淋漓 爽哉 ", "marks": "力荐"}
{"content": "通过阅读可以了解到为什么马汉的海权论那样重要。同时可以窥视出，为什么我们要如此大力投入研究航空航天技术。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的一本小书 本来没报期待，却有干活 但还是有好几处看不懂得地方", "marks": "推荐"}
{"content": "“欧洲三部曲”的终结篇", "marks": "力荐"}
{"content": "新旧世界永远充满的不确定性。", "marks": "还行"}
{"content": "旧世界被炸烂和打碎之后，巨人陨落势必有新的力量崛起 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深意的书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解历史的另一番模样！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一段时间了解过西方经济思想史，所以选了这本书作为相关读物去读，整本书看去并没有枯燥无味，相反，还很想再去读第二遍，想了解欧洲历史的童鞋，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的论文，数据很扎实。结论：1.韩国因为政商之间势力均衡达成“相互扶持”的平衡状态，腐败得到一定程度遏制；菲律宾则一直是一方独大，“随风倒”的政商格局，裙带关系严重泛滥，导致经济发展受阻。2.金融危机因为菲经济体量小、民主化进程打破原有垄断格局，提早进行体制改革，所以受冲击也小；韩国企业高负债率、民主化进程反而打破了之前的平衡，导致受冲击大。3.外部环境、历史遗产和美国援助十分重要：韩国有北朝鲜威胁，改革发展动力强；日本殖民统治打破原先封建地主统治格局；美国援助力度大。4.菲制度化、法治化程度意外地高于韩国，所以韩国的经济高速发展与之并无关系", "marks": "推荐"}
{"content": "康灿雄的博士论文，是一本相当不错的比较政治经济学的论文，论文的整体框架还是非常清晰，试图解释的两点是1）为什么韩国和菲律宾都有裙带关系、官商勾结和腐败横行，但是韩国发展得很快，但是菲律宾却发展缓慢？2）金融危机时为什么发达的韩国受到了更大的冲击，反而落后的菲律宾却没有怎么遭受影响？康灿雄试图通过商业联盟和政府权力的之间的博弈关系研究这一问题，当政府权力能够控制商业群体，而且商业群体本身仍然是集中在几个大企业手中，那么就能够较快发展，但是却容易受到冲击；但是如果公司分散在各个领域且无法集中时，政府很难管理，但是受到冲击的可能性是小的。这个解释框架还是很有解释力、有启发性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "康灿雄的博士论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是列宁主义呢？那不仅是1917年的彼得格勒与莫斯科，更是1956年的布达佩斯、1968年的布拉格、1980年的光州以及整个八十年代的团结工会，甚至还有2014年的基辅和香港。中国人从未越过斯大林和毛泽东去真正理解过列宁，所以他们在1989年彻底输掉了自己的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩。大部分内容都是放在内部政治体系，在描述这些决策的同时，更多的笔墨放在了做出这些决策的前提政治条件。最佩服的是罗斯福，在跟一个不合作的国会打交道的同时，还小心翼翼地照顾顺应又引导着民意，又不至于走得太远，难怪身为伟大政治家的同时又广为民众爱戴，这比丘吉尔强多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "六个国家，重现纷乱时局的沙盘推演；\n十个决策，锁定二战终局的隐形硝烟！", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾历史上那些命运攸关的决策的制定过程，其实每个决策都是各个国家根据各自的诉求做出的必然选择。对每个国家所处的内忧外困的环境分析的很细致，各国领导人的行为和思想也有探讨，读过很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "从某种角度上看，你决定不理会隔壁老王的骚扰，和斯大林搁置德国入侵苏联的情报，是同一个性质的事情……", "marks": "推荐"}
{"content": "如今看来德国攻打苏联和日本袭击珍珠港这些决策都挺蠢的，但是放在当时的战略背景下，也很难找到比这更“好”的选择了。英国决意抵抗纳粹和美国决定参战这种似乎顺理成章的决策，在当时却也没那么容易做出。斯大林判断失误和希特勒向美宣战也算是逻辑自洽。不由得感慨，没有上帝视角，拨开迷雾做出决定，并为此负责，真的是太难了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很费脑力，但是又很值得去看的一本历史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "19个月间十大决策以及备案。也是领导力之书。丘吉尔的坚定抗德，希特勒的执意攻苏和对美宣战和反犹大屠杀，罗斯福的步步为营，斯大林的判断失误，墨索里尼的愚蠢无能，日本的集体性混乱，在各章节有精彩分析，条分缕析，逻辑性强。在今天看来无比愚蠢的决策，放在当时的复杂背景下也自有其不得不然。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三帝国的海军战略规划令人震惊，简直比大日本帝国陆军还要马鹿", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "而一个人的决策和判断力，也要在深思熟虑、审时度势、理性的、没有干扰和知觉偏差等因素下做出影响国人命运的决定。这些决策环环相扣、相互牵制，牵一发而动全一身，最终改变一个人和国家的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国决定坚持抗击德国，到德国决定在珍珠港事件后向美国宣战，再到希特勒决定消灭欧洲大陆上的犹太人，这些决策把欧亚大陆上的两场互相分隔的战争，转变成一场真正全球化的冲突", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，作者关键点抓得不错，戳中大众的好奇心，描写也够劲爆，值得一阅", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对信息量满满，如果要改一个名字的话，可以叫“二战期间各国外交决策的国内根源及其连锁反应”，无论抉择机制是高度集权还是分散，未经过集体理性推断而经由个人意识形态的主导的决策毫无疑问都影响最终的结局，就像斯大林对铁证如山的情报的疑神疑鬼，希特勒对自我大战略的固执己见。", "marks": "力荐"}
{"content": "通读全书后不禁为作者卓越的洞察力和深邃的历史智识所打动。伊恩.克肖教授以他冷峻而睿智，优美而隽永的笔调为我们复原了二战时期十大重要决策的前因后果，让人思维的翅膀跨越地域的限制，仿佛经历了一次环球飞行，领略到了大千世界的精彩与魔幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎所有这些抉择在今天看来都是极端荒唐与不明智的，似乎所有大国联起手来轻描淡写地玩了一场命运攸关的多米诺骨牌游戏一般，因为无论他们的政体与决策机制是怎么样的，竟都在自己内外交困、命运攸关的时刻发生了种种信息误判、互相误解，最后全部作出了匪夷所思，也本应避免的抉择", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从第二次世界大战中纷繁的现实中挑选出十条重要的线索，带领读者看清了战争背后各个国家不同的政体、决策，以及领导人。以及这十个重要抉择的无可避免。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏向于英国的地位…挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "闪回蒙太奇", "marks": "推荐"}
{"content": "读完还要交作业。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "淺顯簡潔。", "marks": "还行"}
{"content": "看的很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑严谨，叙述流畅，客观全面。多方面地分析了40-41年这几个主要领导人的抉择背后的原因。此书很好地教育了那些自作聪明的马后炮，展现了历史的复杂和多变，哪怕是大权在握的人物也不可能为所欲为。难得的好书！（最后此书赞扬了美式民主制度的优越性，出版人吃顿好的）", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个多月时间，粗略的看完了。首先是翻译的不错，很流畅。其次，选题很好，剖析十个抉择，放在当时的大背景下，在国内，国际的背景下进行分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，描写生动，非常平易近人的著作了。实际上在史实推进中逐渐意识到作者的观点，后记里直接点明，逻辑顺序太清楚了。英国人特有的幽默很有趣，但主题仍然沉重“不管代价有多么惨重，只要能保证他们所期望的世界永远也不会实现，这种代价就仍然是值得的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔、思路都很清晰，翻译也很流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "八个改变二战历史的决定", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "详细分析个各个重要决策的背景和逻辑，基本都是合情合理的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的关于二战的书 通俗易懂生动", "marks": "力荐"}
{"content": "很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "《命运攸关的抉择》记录1940-1941年间改变世界的十个决策，了解这些历史，就是为了不再犯同样的错误，战争是恐怖的，但是一味的逃避绝对解决不了问题，一定需要有人站出来带领多数人做选择。同时战争又能让人清醒，纵观全局，书中的这些人物都具有传奇色彩的，这种对于政治的敏锐性也是少有的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人性格与客观因素都会对历史的发展产生不可逆的影响，正如书中所说，两者不可孤立开来。整本书逻辑性强，翻译适合国人阅读，不可多得的优秀大众读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于二战的了解加深。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从军事、政治体制、意识形态等多个方面分析了这些国家领袖们作出的决定。这些决定现在看来可能荒唐，但是，在当时却不会出现更好的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "二战中的很多决策一直被视为不可理解，估计很多身处其中的普通人都觉得战争的理由很愚蠢，临战前都不会想到又一次世界大战即将来临，却又无可奈何的眼看和平不断远去。不知道未来，信息不通畅，谁都不是神，每个决策看似荒谬但却是当时各方妥协的结果，这本书也有利于国人了解西方的思维和决策过程", "marks": "力荐"}
{"content": "印象很深的就是罗斯福想要帮助英国抗衡德国，每一步都很艰难，要说服国会说服人民，反观日本德国，希特勒，军部说一不二，制度的差距如此大。", "marks": "力荐"}
{"content": "环环相扣激动人心，纪录片一定精彩。可惜赶工翻完。最后一章专门提到屠杀，战争是理性还是非理性呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，没有预期的好，有些失望。", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说我没有看懂", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过这样的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "这大概是读到的最新的一本书了。虽然以“谜案”为名，整个故事实际上同时有着残忍和温情的成分，颠覆了一些旧有的印象。故事牵扯到黑手党、基督教当中的分歧与纷争，血案只是个引子，在侦破过程中能随主角逐渐窥见更黑暗的内幕。无论是神秘的黑手党，还是看似光明的教廷，为达目的都一样不择手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为初步了解伊朗，可以看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "预防性一星", "marks": "很差"}
{"content": "宏观看世界政治、经济、文化格局最高的一本没有之一，非常容易读，但信息量太大，不容易吸收。回头写篇笔记，把作者的类比例子全部都罗列出来，这些类比的模型都很经典。评分低是因为真正能读懂得少。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球化4.0，世界是红的，我们即将见证中国经济引领世界，成为世界的主宰。虽然作者对中国经济的前景是持乐观态度的，但也毫不避讳地提到了中国经济当面面临的两大弊病：一是热钱过于集中在房地产，透支了民众的购买力；二是僵尸企业吸血严重，要求在改革中该兼并的兼并，该破产的破产。确实是一本既接地气又符合中国经济现状的百科全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通天彻地", "marks": "力荐"}
{"content": "看此书受益匪浅，目前看过格局最高的书，唤醒华夏民族，让蛮夷和汉奸惊恐的书。恢复华夏道统，刻不容缓。推荐给每一个华夏子女。期待作者下一本书的出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以激活华夏血脉的书，读书时需要经常闭眼感受体内气血的涌动，浩然正气。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得多读多思考的好书，意外的惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年白云这个垃圾胡诌乱骗的，骗的一群小孩子修道，最后把人骗的失心疯了，我看不过去，放出话要砍死他，结果这小子失踪一阵子，没想到现在竟然换平台继续骗，真的是天生神棍谁也挡不住", "marks": "很差"}
{"content": "酣畅淋漓地讲述世界变化，世事纷繁，清楚地拎出了主干。人的成就，既要考虑个人奋斗，也要懂得历史进程。", "marks": "力荐"}
{"content": "白云先生的文章，值得一读再读，难以理解的经济现象，先生一个比方就说透了。每次读一遍，都有不同的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望不要有人受其误导。。", "marks": "很差"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "白云先生的第一本书，大格局，世界经济娓娓道来，华夏必定重执牛耳！", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默诙谐，浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "站在道的高度，才能对世界走向有这么通透的理解，才能用这么平实的语言清晰地阐释如此宏大的命题。这是这个时代的中国人都需要读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "收到较大影响", "marks": "力荐"}
{"content": "成年后，对政治经济历史越来越关注。看了很多金融经济政治相关的书籍,只有白云先生的书格局最高，最远，而且非常通俗易懂。没有所谓专家的枯燥理论。读完以后，一身浩然正气。五星推荐好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "其角度和某些论断有可取之处，但煽动性过强。对于一部分人可能确有启发，对另一部分人可能会严重误导。其背后的某些价值观念绝对不宜成为主流。", "marks": "还行"}
{"content": "先生字字珠玑 读过唇齿留香 我们会拿起先生给予的武器 做好坚守和弘扬中华文化的中流砥柱", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点过于偏激 ，站在大局观从历史，地域，经济，纵横畅谈，但也并没提出什么具体可行之道。到豆瓣来点评发现，哦原来是微信公众号的文章，那就很说的过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "十分震撼！阐述华夏文化文明自信的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是傻逼皇汉......而且还是搞金融的傻逼皇汉", "marks": "很差"}
{"content": "白云先生的第一本书 把世界的经济前因后果说的清楚透彻 并给出了预见性的未来 读起来不是晦涩难懂 总能用简洁的语言和例子说清楚 推荐\n以道为宗  天不生华夏 万古如长夜", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们看得清楚明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "通透，简洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角足够高，能让人在看待国际事件时有更广的思路。但是很多地方太想当然了，论据不够充分", "marks": "推荐"}
{"content": "WTF。这TM什么书，读着我都觉得赶紧往垃圾桶扔是必要的。这是目前为止豆瓣评分离我自己评价差距最大的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个在金融领域工作30余年的我来说，能够在推荐下看到这本书甚感欣慰。毕竟在这一领域工作这么多年，但看完这本书后让我自惭形愧。作者无论是在格局的高度，还是细节方面都能做到深入浅出的论述，让我感觉以前看的西方金融方面的书籍都是狗屎！买了三十多本送给同行的朋友，都收到了强烈的反馈！", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一种角度来看待世界，脑洞大开，看似是“异端邪说”，但看起来又是“义正词严”，似非而是。", "marks": "推荐"}
{"content": "写大格局的书不少，侃侃而谈指点江山的也不少。但多少是为了逐名逐利。这本书读完，白云先生的形象跃然纸上--一位有良知的爱国的奇才!", "marks": "力荐"}
{"content": "鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气又符合中国经济现状的百科全书，信息量有点大，读好几遍才搞明白，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解到作者也是受过经济学训练和有一定科学素养和国学基础的，居然能写出这种毫无逻辑，浮于表面，张口就来的东西？只能说是筛选读者，好收智商税的老套路", "marks": "很差"}
{"content": "大格局，大气魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓，好书；中华复兴", "marks": "力荐"}
{"content": "标签：种族主义 社会达尔文主义 民族主义 反美志士 文明冲突论 小粉红。我很庆幸活在中国，只有在这里才能看到这本书，在大多数国家，这样一本书不会被允许出版。再说一遍：他的观点对不对，我不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "最近这本书节奏带得很稳啊", "marks": "很差"}
{"content": "格局很大，分析透彻，没有晦涩难懂的感觉，对于我这个小白来说感觉很有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "视野太宏大了，看完觉得自己简直什么都不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "书不在多，在于精。白云先生的文章都是精品，语言流畅极了，有阅读快感，每一处都是干货。从古到今有几本书有干货？一般人写书要么为了出卖知识，几个小观点，凑上一大堆垃圾，要么卖弄自己的知识，装作很懂，故意说得很深奥。白云先生有圣人之心，把复杂的经济问题，国际环境，文化历史用最通俗的语言", "marks": "力荐"}
{"content": "观点多，判断多，结论多，唯独缺少论据，就跟绝大多数知乎和公众号快餐一样。好在有些见地让人还挺有启发，随便翻翻不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "平时虽然经常听广播，但并不理解政治，看完这本书后的确豁然开朗。佩服白云先生，能结合历史、生物、科技、经济各方面来分析眼下情况与未来趋势，看来真的有世外高人这一说～", "marks": "力荐"}
{"content": "很多比喻还是很形象生动的", "marks": "还行"}
{"content": "头尾很好看，中间有部分让人以为作者是喝大了写的。第八章尤其好看。十二章也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在趋势方面看到的第二本书，与时寒冰的相比，多了一些中华崛起论，美国衰退论，也因此招来了不少争议。但无论如何，作者的某些看法还是值得思考，特别是，如果之前不曾关注趋势，至少可以去搜索一下相应的资料，用自己的观点来修正。", "marks": "推荐"}
{"content": "水军太多", "marks": "较差"}
{"content": "国际关系  经济学", "marks": "还行"}
{"content": "中国从“活命经济”到“发财经济”的转变，未来会是“老板经济”吗？中国经济为什么有前途？读懂这本书，读懂中国政治、经济、历史、社会和文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，有些观点过于偏激", "marks": "还行"}
{"content": "我评书很少给五星，但白云先生这本《世界是红的》足以与少数几本天才之书比肩。通过结识这本书，我发现白云先生实在是难得一遇的旷世奇才，他惊人地渊博，而又博而不杂；睿智，而又非琐碎小慧；用一个词来说就是：通天彻地。通过这本书，我们可以对过去、目前、将来的世界有一个通盘的把握。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡扯。", "marks": "很差"}
{"content": "写的什么傻逼玩意", "marks": "很差"}
{"content": "想不到豆瓣竟然没有把这本书喷死？我想大刘应该会喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书讲透了世界格局的前世今生和未来，全球政治经济看此一本书足以，其他这方面的书都可以扔了。没有中日关系，只有中美关系，没有台湾问题，只有中美关系问题，从没有人看得如此透彻，如此高屋建瓴。", "marks": "力荐"}
{"content": "体系完整，分析透彻，阅读畅快，好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不错的公众号推荐的，内容确实不错，高铁书店难得好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了大半，没能读完，原因下面会说，总体来说。\n优点：引经据典，说明作者的确有水平，语言也很接地气儿\n缺点：有些论据主观性太强，文章有些偏激，有失客观，也是不敢再深入读下去。\n\n遂弃书", "marks": "还行"}
{"content": "讲的比较虚，缺乏理论支持", "marks": "较差"}
{"content": "八分认同，两分防备，十分无知。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难以评价，这种分析得放到二十年后看，我实在没有这个高度去判断对错；有些想法有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这类书，感觉如有人告诉你这世界发展到底是怎么回事儿，特别有种醍醐灌顶的感觉。前半部分看的非常带劲儿，后半部分拖拖拉拉看了好久，总的来说，推荐，但是很多观点过于五毛的感觉，不敢苟同。此外还特意看了知乎上作者的一些文章，唉，一言难尽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "瞎看看", "marks": "推荐"}
{"content": "全书介绍了，别国家是多么多么的不行。我国刚开始是多么的苦大仇深，现在一步一步迈向新的胜利，别的不说了，把腐败问题先搞明白吧", "marks": "推荐"}
{"content": "中国可以说不的翻版，评论区的五毛们真多", "marks": "很差"}
{"content": "中国在东北主权问题上的寸步不让，其实已经让表面亲密的中苏关系名存实亡\n重中之重是经略和控制欧亚大陆，用英国和日本做两只螃蟹钳子，钳住欧亚大陆，一众石油国做嘴，用来进食。\n由衷希望作者的幻想能成真，前提是：tg能解决体制内精英接班，自己最后一个乱，而不是庸人频出。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的高分绝对是自我炒作，极差的一本书！", "marks": "很差"}
{"content": "书三星，协调性2星，因为评论虚高。", "marks": "较差"}
{"content": "如题，红砖派,有意识形态意义。但另一方面，在论述睡很是深入浅出，易于理解。也有一些有趣且直白的观点，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众号文章合集，和《生而贫穷》相似。格局很大，眼光放到了全世界，全历史，试图从更本质的角度看问题。对于观点的补充和视野角度的拓展有很大价值。但是很多东西没有很充分的解释论述，有一种论坛文章的感觉。20170626-41", "marks": "推荐"}
{"content": "博客近代史散论，题目起太大了。", "marks": "较差"}
{"content": "照人不照己，大口号不少，干货不多", "marks": "很差"}
{"content": "算是作者对世界的一种认识。语言活泼，不要以为都正确，就跟晓松一样，语言的快感跟渊博的知识储备。全球化1.0的论述为什么中国没有大发展是因为满清担心科技发展带来的后果所以闭关锁国，真是瞎扯至极。被作者三个自信的骄傲所深深震撼了。对日本民族的分析也是耸人听闻。第十二章还是有见识的。", "marks": "较差"}
{"content": "写得太逗了，格局高，逻辑能圆，挺厉害的", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物55", "marks": "还行"}
{"content": "没有阴谋伦，也不是纯理论数据堆砌，梳理的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖气重，也有可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "里面虽然有很多涉及种族歧视民族主义之类政治不正确的话，但对于一个思想自由的人来说只是一个道德选择问题，书里面对天下大势的分析透彻入骨，超越了意识形态，超越了政治正确与不正确。\n要知道，世界虽然有科学规律，但社会终究是人组成的，而人本身又决定了一个社会的发展方向，这就导致有关社会，政治，经济问题本身就是一个混沌的复杂系统，而能描述这个复杂系统的必然不是某一个“理论”，而只能是这个系统本身，这就是所谓的“人道”。修身，齐家，治国，平天下，华夏远古流传下来的智慧确实比西方的线性思维高明一个维度。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自由经济学发展给出了形象的解释", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本全世界可以排名前10的作品（只说华夏圣人的作品，外族夷狄的垃圾书不算）。如果你不想我们的国家被外族夷狄和内奸内贼灭亡，如果你不想我们的地球被蛮夷戎狄毁灭，那么阅读此书就是你最好的选择！全世界99%的书都是垃圾，这本书不仅是精华中的精华，他还教你怎么辨别哪些作品是精华，哪些书是垃圾！", "marks": "力荐"}
{"content": "看简介很激动，终于看到了一本好书推荐……开始看了，我内心是拒绝的，并且黑人问号❓这种书也就只能在中国出版了，毫无逻辑与根据，信口开河，一味鼓吹中国经济，就只是为了干嘛？给国民打鸡血？真的好辣鸡……一边看一边标注各种胡编乱造，然后……实在是看不下去了……窝……槽……什么……辣鸡……", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的一本看清全球局势的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大祖国", "marks": "力荐"}
{"content": "只说了中国很多优势，没怎么分析劣势，只说了些困难。对欧美日等则对劣势口诛笔伐，但回避了他们的优势。总体是唱多中国，基本唱空中国之外所有国家。看了以后心情愉快，但是还是要谨慎啊，还是多谈谈中国的问题和劣势才好。另外，股市那段能看出作者的观点有比较大的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国梦🇨🇳，中国魂🇨🇳", "marks": "力荐"}
{"content": "片面，目的性、煽动性较强。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述经济的政治因素，分析经济现状形成的原因和预测未来的走势", "marks": "力荐"}
{"content": "一本改变你宇宙观世界观人生观的入门读物。细细品味，堪为当代毛选。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读的好书！作者高屋建瓴，思想开阔而深刻，文章写得大气有高度，看完后对整个世界的近代经济脉络和政治脉络都有了更清楚的认识和了解。真希望有更多的人能看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "成年以后，我就几乎不再有过看到一本好书，就如饥似渴地手不释卷的感觉了，一直到最近我读到了白云先生著，贵州人民出版社出版的新书《世界是红的》。\n这是一本标明为“看懂中国经济格局的一本书”，而且是理解国家“一带一路”重大战略推荐书目。全书分为三篇十二章，仅仅二十二万字，洋洋洒洒就把中国经济的过去的历史轨迹，现实的严峻问题，未来的光明前途讲清楚了。\n更加奇妙的是，作者似乎不是经济专业领域的知名人物，而且作者的视角与当前国内某些经济学家仰“西方前沿理论”鼻息的理论分析框架完全不同，但是，他从历史文化的深度走过来，从政治经济军事结合的高度看下去，使得他对当今全球历史文化、政治经济、军事的博弈有准确的把握，中国经济格局的分析和判断高论迭出，让读者不时击节叫好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分值得深读的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "剖析透彻，高瞻远瞩，使人看见当前与以后经济的发展与本质，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "比宏观经济更宏观，站在更加广阔的视角，历史社会发展规律，模型站得住脚，减一星是防止过于乐观", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分感觉确实不错，但是后面越发偏激，遂弃读…", "marks": "还行"}
{"content": "满满两个字，自信。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出的解析了当前世界经济形式，宏观经济的视角高度，对于了解当前世界格局值得一读，培养大局观，宏观指导微观，成败往往都是大环境主导的，慢慢理解历史的车轮滚滚向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论这么多。。。到底有几个读过这本书的?怎么越往下看越觉得是在刷分的感觉。这样有意思吗", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "臆想的成份居多，有理有据的实证较少，仿佛看了加长版的愤青朋友圈。", "marks": "较差"}
{"content": "结合《货币战争》来看，更有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个中国人必看！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这书，彻底五毛了", "marks": "推荐"}
{"content": "学习是终生的事。孔子说的三人行必有我师焉，这三人都不是狗大（God）、恨猪者、要饭猩猩。三个臭皮匠顶个诸葛亮，真的可以吗？不学无术游手好闲好高疏远……然后合一块就是个人才了。学就得跟贤人、圣人、至人、真人学，读完《世界是红的》给人的感觉全身通畅，脑洞大开，高屋建瓴，拨云见日。", "marks": "力荐"}
{"content": "以中国的视角重新认识世界，全面梳理中国的历史、政治、经济。重新认识我们这个病态的世界，病态的人类价值观！让人类重新以华夏人的视角重新认识世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "读者错过好书是读者的遗憾，好书错过读者是好书的遗憾。毫无疑问，这是一本好书，全书通透，酣畅淋漓。但之前还是9.1的评分，因为汉奸神棍请水军差评，已经掉到7.7分了。为了更多人可以关注这本好书，我再次更新评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你是喜欢学习有知识的人，又被其他“经济学家”绕晕的时候，读这本书，读后你肯定会感谢我！不客气！我不叫雷锋。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体思想运用的太好了。长见识", "marks": "力荐"}
{"content": "读书，是为了了解别人是如何理解与认知这个世界的。并通过别人的理解，来构建自己对世界的理解和心智图景。\n每一次阅读，都是一次对话。和作者的对话。真正有思想的智者，他们讲的是关于这个世界的“关楗”。如果能心领神会，那么就可以通过这样的智者，拿到理解世界的钥匙。\n谢谢先生！！！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "太水了，有一些基本逻辑，但很多内容都过于偏激，缺乏论据。这种书少看为好，而且感觉高分是刷的。", "marks": "还行"}
{"content": "格局这词大概被用烂了，说视角吧，如果没有读过已经有了作者如此的视角和理解力，不读也罢。反之，恐怕很难不对自身已有的价值系统重新评估校对。无关立场观点内容，对错是非高下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过他的公众号，有些观点比较有见解。不过，不要捧得过高。标题中有浓厚的民族主义成分，让我想起了曾经热销的《中国不高兴》", "marks": "较差"}
{"content": "应该说书的前半部分还是可以看看的，从中篇开始有些观点就显得偏颇乃至偏激了。算不上学术著作，也非大家之言，一己之见罢了，看过即算。", "marks": "还行"}
{"content": "好多部分YY严重 \n", "marks": "较差"}
{"content": "翻了下目录感觉是一本不错的书，看了里面的内容，再看豆瓣里书友一边倒叫好的评论，严重质疑水军们真的有看过这本书吗，说假话良心不会痛吗？", "marks": "很差"}
{"content": "宏觀中含微觀，微觀中現宏觀。至道至極在文化的透視～強烈推薦", "marks": "力荐"}
{"content": "精神食粮中的精品", "marks": "力荐"}
{"content": "作者力图用通俗易懂的语言方式讲述中国经济的发展与未来，但可惜的是我并不喜欢这种风格，可能我还是倾向于中规中矩的研究", "marks": "还行"}
{"content": "精彩至极，大看眼界！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢的一本书。很庆幸能在有生之年遇上中国重新崛起的一刻～", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得写的挺好的，好多切入点都非常新颖，挺牛逼啊，为啥有的人这么瞧不上？", "marks": "力荐"}
{"content": "以中国视角，通盘描述二战以来世界的政治，经济格局；简剖中，欧，美，日利益博弈以及能源，货币，贸易，安全体系的更迭。言语通俗，囿于宏观叙述，对书中提到的历史事件和当今动态需要补充学习。结论仅供参考，但观点实可提升世界格局认知水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，有深度，有广度。值得细细品味，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看透中國未來以及世界走势的一本书，以華夏的第一人称視角去审视這個世界的其他文明和衝突。揭露了美國的經濟骗局和霸权的无道，中國的王道必将重新站上世界之巅。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，读后终于对世界经济有了清晰的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "微信文章杂锦，跨领域借用的概念有科学性错误。", "marks": "很差"}
{"content": "一本描述当代世界经济及政治格局的一本书。中心思想就是中国即将取代美国统领世界经济。不免联想到是不是代人说物哈。货币的发明使得人类跨入现代经济社会，逐步成立信用体系。现代世界经济为王道，即便想发动战争也必须有殷实的家底做支撑。中国还需要努力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是国与国之间的一场权游哇～真有意思，目前看过逼格最高的一本书。作者分析的鞭辟入里，深入浅出，又不失趣味性，解开了我心中的疑惑，比如中东地区问题，金融危机，萨德部署，南海危机，一带一路，上合组织，这背后的原因是什么？且美国为什么一直称霸世界好多年，跟搅屎棍似的搅的世界一直不安宁……中国的前途不可限量！！而且自豪感越来越强！！信息量有点大，有的暂且还消化不了～有十颗星吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量略大。文化层次看经济，这本书易读，但看到后面感觉再说中国文化优越论，西方的就是错的吗。", "marks": "还行"}
{"content": "继毛主席后，百年来重新举起华夏大旗之奇才！", "marks": "力荐"}
{"content": "《世界是红的》从历史深处写来，从文化顶层道来，展现出滚滚红色历史大势，警世之言脉络清晰、内容丰富、思想深刻，给中国人以满满的，中国经济、文化等各个方面重新回世界之巅的民族自信！", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "气势磅礴", "marks": "力荐"}
{"content": "格局高，语言流畅大气，看完空前振奋，脑海中时常回荡“我们现在比历史上任何时期更接近中华民族的伟大复兴”。\n不过回想起来，有些论述并不严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体是本非常好的书，虽然并不是完全赞同作者的观点，但作者的格局庞大，思路严密，虽然细节上有逻辑强硬的点，仍不失为一本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "今年看过的书中最深入浅出的一本洞悉世界大势之书", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖气重", "marks": "还行"}
{"content": "语言生动形象，内容丰富多元，思维灵动精深！跟随白云先生看中国，看世界，读历史，知未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看了让每位中国人觉醒的书，我们无需崇洋媚外，我们才是最优秀的人", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看白云先生的文章便惊为天人！一直关注至道学宫的公众号，终于盼来了这本书的出版，连夜看完，不忍释卷。曾经自以为对经济和金融看得还算通透，看了这本书才发现，自己这点见识和经验，和先生的格局根本无法相提并论，方知天外有天，感谢白云先生的教导！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头感觉还不错的一本书，越看越看不下去了。作者写这本书的目的不太像是学术研究，而是为了鼓吹经济形势。书中有太多太多的主观论断，引用的数据也是凭空冒出，和一些权威数据的出入有天壤之别。虽然全书的语言很平实，适合大众阅读，但是书中的大多数观点真的不敢苟同，其他的不说，仅就用短短几行字就彻底否定了制度建设的重要性，主张人治下的遇山开山的论调，这本书就应该被否定。", "marks": "很差"}
{"content": "水军太多. 这么差的书一星都嫌多. 通篇就知道无脑喷, 张口就来.", "marks": "很差"}
{"content": "井底望天的高谈阔论，机场碰到不要买", "marks": "很差"}
{"content": "总觉得是刷出来的评分。", "marks": "还行"}
{"content": "全球视野 鞭辟入里 格局宏大 时文经典", "marks": "力荐"}
{"content": "很具体的一本书，简明扼要的讲述了近几十年经济发展的里程，世界终将属于华夏民族", "marks": "力荐"}
{"content": "中国5000年文化什么没经历过，西方300年就是玩玩技术而已，中国正在回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "俯视本质，通透活泼。\n瞬间阳气升扬令人拍案叫绝，似一曲而终余音不绝，尤其酣畅淋漓。\n没错，世界是红的！", "marks": "力荐"}
{"content": "经济是一把枪，政治掌握开枪的时机。未来，世界会很乱，美国是傻x，中国最牛x。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过最好的时势类书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些连书都没读，就组团过来刷一星的垃圾，也真是够拼的。大家不要被这些喷子带节奏给带歪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不严谨", "marks": "还行"}
{"content": "D吹？国吹？", "marks": "还行"}
{"content": "比较宏观，谈论得比较多的是上层经济学。一开始看觉得格局挺高，后来细看觉得有点架空。单从历史和经济的结合度来说，写的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界的棋局，人生的格局。启迪中国人的一本书，此书将改变中国的命运，也改变个人的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是文采还是思想深度，都令人惊叹，是我见过当今世界写得最好的一本书，看了一遍又一遍，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "知其然，又知其所以然", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每一个一个中国人，好好读读，作者的视角是站在太空中看地球，！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看过的最好的历史大局观书记，给你一个完全不一样的视角～", "marks": "力荐"}
{"content": "任何历史现状趋势 都有一个现实层面合理的逻辑 地缘角度新颖又具说服力 作者视角非常高 知识面又广 功力相当深厚 ", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘学与风水学是孪生兄弟", "marks": "力荐"}
{"content": "特别牛逼的一本书，父亲节买给爸爸的。虽然自己看不懂内容，但是觉得地图画得太好了，真是良心之作啊，要上天啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢原来的名字 地缘看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章之后的内容其实是有些料的，奈何前三分之一内容支味过于浓厚，充斥着大一统、集体主义的恶臭。后面臭味稍减但是依然萦绕在字里行间。想挑战文明世界，呵呵，你国也配？", "marks": "很差"}
{"content": "键盘侠必备读物！", "marks": "推荐"}
{"content": "高中地理书的水平。出版社是不是花钱买榜了？", "marks": "较差"}
{"content": "基本是以中国为中心的亚洲地缘政治梳理，关于东南亚的部分比较有意思，之前相关内容看到的不多。总体观点和分析偏浅。", "marks": "还行"}
{"content": "我的地缘政治启蒙书，一直想了解雪豹栖息地的地理知识，居然是在这本书里学到的", "marks": "推荐"}
{"content": "古典均势论+海权论+地理决定论，新的东西其实并不多，有些判断略有偏颇。不过对种姓制度的解读，虽然只有寥寥数句，但也没有流俗，由此可见，原文虽然是网帖，但还是很有可取之处。另外，这本彩印的书阅读体验真是差到爆，一股子怪味儿，读起来脸痒痒的。", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直都处于“1500年前的世界”，看完之后才进入“1500年后的世界”", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★题材太感兴趣，毫不犹豫的买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "恕鄙人才疏学浅，第一次听到“地缘”一词，也第一次从“地缘”角度看世界，由这个新鲜的角度切入的世界倍感新奇，故在上班时间旁若无人地看完了此书，赞叹其观察角度独特，分析有理有据，思路清晰顺畅，为了出版更是细心雕琢了词句，花几十元读此书尤感受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "妥妥的五星，天涯追过来的，不知道还有没有相关系列丛书，还有的话我还想看", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很多的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "良心书籍，高清大图，物超所值。本书主要是从中国和周边国家（东南亚，南亚，俄罗斯）以及欧美大国之间的地缘关系来论述，开篇便阐述了几种的地缘学说与现在世界上角逐脚力的主要几个势力。非洲，中东，中亚，中南美洲提及较少。另，觉得原来“地缘看世界”之名更切合本书主题", "marks": "推荐"}
{"content": "不咋地。作者见识能力有限，却又非去吃力地讲一些宏大层面叙事，根本把握不住，结论无依据支撑。文笔也一般。非常不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "因为帖子买了图书收藏，读后发现出版的内容也是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "地理决定论彻底的可怕，开口闭口地缘，众多论断缺少多维度思考和证据，华夏族和汉族等概念在同一页都在混用，出了书好歹应该认真润色下，还是一派网文作风。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟科普类 理论层面的内容还是偏少", "marks": "推荐"}
{"content": "上学时学的地理知识基本都还给老师了，以至于现在要从天涯爆款帖子里重新找回知识点，我是不是很可悲？", "marks": "还行"}
{"content": "以前追过", "marks": "力荐"}
{"content": "20171102，于卫津路科图大略看完，作者的缜密逻辑值得点赞，应该会有续作，翘首以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是相关领域研究者，不便随意评价。但本书确实提供了另一种观察国际关系的方式，虽然按现在趋势来说，单纯依靠地缘进行分析有些片面，却不失为一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "广博的知识开阔的视野缜密的思维", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚。选题这么棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看布热津斯基的东西，没看大明白，就是觉得挺牛。读书渐多，越发觉得地理对这个世界的影响。无法评判本书在专业方面的优劣，只是感觉，起码又复习了一遍世界地理。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳谋之策", "marks": "推荐"}
{"content": "perfact", "marks": "力荐"}
{"content": "睁眼看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘政治的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "三年前混迹于铁血、国观，会为UC式的标题党壮心不已，被专家们的冗长论文致觉得一切事件都是阴谋云云。直到追这个帖子。渊博的学识、纵观古今的视角...醍醐灌顶、茅塞顿开，大概是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过帖子，下了订单，", "marks": "力荐"}
{"content": "基本从海洋/海权角度分析了中国周边的地缘政治，东南亚部分（尤其是东帝汶的重要性论述）很有见地。不过私以为本书并没有评论说的那么好（比如对中亚和欧亚大陆桥的经略几乎没谈），离圭臬还有距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "这分数也忒高了，我需要对比一下才能分出优劣", "marks": "力荐"}
{"content": "思路新颖，视角独特", "marks": "力荐"}
{"content": "少一星是因为我将五星给原贴", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以历史为纲，从地缘的角度，纵横古今几千年，横跨世界各大陆，不仅深入浅出地分析了世界各个地缘板块，更配以几百幅高清地缘地图加以阐述，是了解地缘政治的最佳入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如网帖精彩，但知他出书的不易，只能鼓励，支持，继续给这样的作者加油。开民智的事，永远都是值得努力去做的事。（附人民日报专访作者的文章：https://book.douban.com/review/8737438/）", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，写的不够大胆，但是有点意思（应该是有点视野吧）", "marks": "还行"}
{"content": "这么生动活泼的介绍知识的书，真好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘神作", "marks": "力荐"}
{"content": "补了点知识", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀分。这可是连着追了五六年的帖子了，以为不会再出版了，没想到打盹的时间，第一部就出来了。虽然预料之中，会删去许多不宜出版的内容，但是满满的情怀，必须给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次对地缘政治有了初步粗浅的了解，对政治格局有了一点新的理解。本书深入浅出，图文并茂，辅以历史等背景，从整体到局部清楚地解析了地缘关系，非常值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从地理的角度看懂这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "对了解世界格局，中国的战略布局以及时事有了更深的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是我的第一本亚洲战略地理书籍了，写的很好，增长了很多知识和眼光。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国周边国家的地理多了解了一些。44@2017", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘大世界", "marks": "力荐"}
{"content": "狗子强烈推荐了三次的书买吧买吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常优秀的科普读物，全程感受到知识储备的大幅提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "源于天涯的神书，推荐喜欢政治的朋友。虽然只是作者天涯神贴的很小部分，但已经从地缘的角度相对充分的解释了中国与周边国家现状原因与未来趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "没有严肃学术的表面，却能呈现一种考虑问题的方法，真是太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心之作！书中的地理知识和地缘政治见解看的真是过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "地图做得挺漂亮，行文逻辑令人难以接受", "marks": "较差"}
{"content": "地缘政治讲的最好的一本书，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "简史类书籍的通病，古今中外，天文地理，无所不包，无所不懂。但话题范围太大，百千教授吃饭的家什，一套理论笼统概括不免漏洞百出。神般的视野给人以自信，但人并不能如神般分毫无差。不过，地图做的真不赖！", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，图片翔实，对于理解很多国际战略层面的东西有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "修改简略过分啊。这本书里难以了解到作者的思维逻辑和视角观点，太简略了使得看起来像照本宣科和主观臆断YY。看原帖就知道作者其实是很“讲道理”的。到第147页关于克拉运河：“可以让太平洋与印度洋之间的航程缩短1200公里，平均为每艘大型货轮节约30万美元左右的航运成本。”就可扔书了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的地缘政治讲得还是浅了一些，基本上处于比高中地理课深入一点点的程度吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只是《地缘看世界》的冰山一角，也够给5分了", "marks": "力荐"}
{"content": "评分虚高。中国的生存环境真是群狼环视、危机四伏，相比之下美帝确实是开挂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒的一本书，对于国家间和地区间的合作与制衡的分析有一个非常好的切入点，可以更好理解相关国家政策的制定，还有感谢古代开疆扩土地将士们。", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘就是以地理环境等客观因素为基础，研究以群体单位的人，以及这些群体的关系。作者以翔实的事实和史料，结合地图进行地缘描述，写出对中国崛起的预测，很平实，却干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "浅出做的很棒，可以更深入些", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这个地理老师而言，非常对味。", "marks": "力荐"}
{"content": "大长知识，要是框架再梳理的清晰一点就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "我的“2017年度最佳非虚构类读物”", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘看世界，还蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜原帖《地缘看世界》没法儿好好出版，在天涯和《明朝》一档，无穷魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "地理科普读物，适合随便翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "地缘政治的入门读物，很好读，也学习了解到许多新东西。地理与气候某种程度上决定了文明的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了中华崛起而意淫！", "marks": "很差"}
{"content": "三星给书，一星源于帖子。\r我还是更期待后边的“中央之国”部分。大神请继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界观和方法论的问题。牌局清晰且焦灼，手里牌还不错，接下来怎么出？", "marks": "较差"}
{"content": "没有网络版刚开始那么惊艳透彻，不过也可以理解。给四星是期待下一部更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "从地缘角度解读历史政治，非常好看，开拓思路", "marks": "力荐"}
{"content": "键盘侠与文科狗需要人手一本的武功秘籍！史地政不分家的剖析典范，碎片化知识的脉络化梳理。读完你就知道了:阅读要联系上下文的必要性！打团要看小地图重要性！风骚走位、无伤打野、越塔gank要结合大局观的首要性！——最后，上面都是编的！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者，当年明月，雾满拦江，天涯还有多少高手？...作者在行文中有一些用语太主观，虽然我也是站在作者一边，但作为出版物，有些时候有种看帖子的感觉，会稍显low了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "很优秀的地缘政治学普及著作，制图很赞，可惜都是围绕中国的，期待能有其他的。", "marks": "力荐"}
{"content": "天涯巅峰时期，两大神作之地缘看世界。另外一个书名是''上帝掷骰子嘛，量子力学实话''", "marks": "力荐"}
{"content": "看得相当过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "书中地图真的很棒。属于科普型的读物吧。虽是平装，比很多精装用纸考究。", "marks": "推荐"}
{"content": "指点江山，激扬文字，咫尺天涯写春秋", "marks": "力荐"}
{"content": "买书只为支持作者，内容已经都在连载里看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，突然对全世界都充满了兴趣~啊~特别是宗教", "marks": "力荐"}
{"content": "地理可以说是治史最为关键的因素之一。作者能够以史为线，将全球地理统筹起来，其功力可想而知。想要较为深刻的理解历史，此书当做不二之选。", "marks": "力荐"}
{"content": "为情怀充值", "marks": "推荐"}
{"content": "无与伦比的一本书，如果制作更好，卖八九十一本不成问题，内容既有高度又有宽度，很有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的书，开拓了思维和眼界，当然对一些地理不熟悉的地方读起来也是挺费劲了，但是从新的角度看世界还是眼前一亮", "marks": "力荐"}
{"content": "三晚上看完。即使是一个地图上的弹丸小岛，也有可能成为影响国家实力的重要地缘坐标。对地理对国家历史、文化的影响也有了更深的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是作者迷弟！五星不解释！期待中国篇尽快出版！", "marks": "力荐"}
{"content": "网贴浓缩，大爱支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后觉得自己too young too simple", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘看世界~根据麦金德的地缘政治学和马汉的海权论，美国得天独厚的地缘--在大西洋和太平洋上漫长而无竞争对手的海岸线让它成为世界岛。倒三角的印度不仅两面靠洋而且是印度洋唯一大国。东南亚诸国形势错综复杂：不同种族、宗教（佛教、印度教、伊斯兰教等），泰国和越国对其近邻虎视眈眈。以农耕文明为主的中国错失了大航海时代海上强国（如英、葡萄牙、西班牙、法、德）瓜分世界的热潮，并在清末遭到列强分割。如今，中国若要挑战美国的霸权主义，必须打破美国及其联盟在东亚和南洋群岛所组成两条岛链。此外，在南海的咽喉，因中国受制于马六甲航道，中国的经济受制于人，所以中国必须打通自己的通道--如克拉地峡、印尼通道，在巴基斯坦、缅甸和斯里兰卡建立支撑点建立安全陆上通道，提升在南非和东帝汶的影响力以巩固在印度洋的利益。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内少有的地缘政治书籍，从中国崛起的视角出发，但作者只说当前是什么，怎么形成的，将来要怎样，该如何主动作为，点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国国家地理图书部，本书地图编辑程远赠书予我。断断续续用几个月了时间看完了，算是了解地缘政治的入门书记，整体上没有严重错误，有些小瑕疵", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国以及主要国家的地缘政治分析的不错，对中国面临的危机和挑战也有所提及，补充了地理和人文知识哦", "marks": "还行"}
{"content": "第一次在09年的天涯看，对于地缘政治的认识开始开始形成系统了。从迷雾看清楚世界大事。后来一度中断了，收到温俊轩出版书籍的信息，主动申请约稿。期待节后收到书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完这本书了，对于一个对地理，历史，政治都有些兴趣的人还是不错的，这本书基本把中国周围的地缘关系，周边国家的历史都说了！只是感觉这本书应该改名为中国如何成为世界中心，之前以为会把全世界国家的都说一下的！", "marks": "推荐"}
{"content": "精神食粮，对地缘政治入迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本科普向的地缘政治书籍，非常好，正在学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书有配图棒棒哒\n讲的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "有不一样的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "十分神书，可以说超级好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三次阅读了，其实有点点遗憾。《地缘看世界》里面的很多敏感的内容这本书里都没涉及。比如印度那一节，如果讲一讲克什米尔争端，包括阿克塞钦和拉达克—巴尔蒂斯坦藏语区，一定会更加精彩，做出的图也一定比天涯帖子更细致更完美。不过我也能理解啊！如果真这么写了，估计就过不了审了。遗憾！", "marks": "力荐"}
{"content": "普及读物", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说开阔了一些眼界，很多国际新闻不再是看热闹，很多行为都是多方混合影响下的结果", "marks": "力荐"}
{"content": "读懂地缘政治的好书！地图是会说话的。", "marks": "力荐"}
{"content": "宏观有余，微观不足。过大的框架，只至于无法做细致的分析，以至于每个想法，观点都有些陈旧，俗套。五星是给8年前的天涯帖", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "地图画的好,中国地缘分析的也好，不过地缘政治的深度分析不够", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的很客观，论据充分，通俗易懂，挺喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "把中国周边的地缘政治说得很清楚。嗯，涨姿势了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者真是牛x啊。这不就是现代版隆中对吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "放眼世界，博弈是永恒的主题，但每个时代的大国博弈又有其自身的特点。", "marks": "力荐"}
{"content": "极力推荐想对当今中国局势了解的人阅读。读完瞬间对中国为什么和某些国家建交有了深刻理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "好大一盘棋：）", "marks": "力荐"}
{"content": "地图绝佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "对中国的地缘环境有了个总体的认识。图多，阐述易懂清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有看地图，研究国际关系这么爽的阅读体验了！", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读过，可一带一路是陆权战略啊", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容因果之间无法形成逻辑闭环，结论下的轻易草率。好在话题还是好话题", "marks": "还行"}
{"content": "中国人应该有的地缘政治的通识教育。可以说是本年度读到最满意的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁明了的文字说明阐述，加上直观清晰的地图辅助讲解，地缘政治的概念与思想在头脑中豁然开朗。一点意见是，尽管前几章非常好地提纲挈领，但全书后大半似乎有些松散了。即便是关于不同的地区国家，但分析的思路方式都是基本相同的，感觉有一丁点虎头之后尽是蛇身，想在听听更多高屋建瓴的理论观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的原帖整理版", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨军训时光的好伙伴", "marks": "推荐"}
{"content": "看着每一个观点都似曾相识，但我现在绝对没有能力将一些似乎稀松平常的知识用大局观联系起来。很好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的思想体系完整深邃，有开创性。给人们一种新的视角看世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给喜欢历史地理的童鞋，视角新颖，配图特别棒！首次阅读此类书籍，涨点地缘政治知识吧！挺有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "地缘看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘政治学初步了解的入门书，个人观点性强，需要结合更原始的资料史实审慎地去读，不然只是记忆他人观点，用作喝酒吹牛时的谈资。", "marks": "推荐"}
{"content": "以对地缘关系的解释简单易懂，也有深度，在天涯上跟了好久的帖，终于出书啦，赶紧买来，四天看完！", "marks": "推荐"}
{"content": "天涯神贴～", "marks": "力荐"}
{"content": "思维的成长，看历史的角度，让人受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "书版细节太少，据说原帖更惊艳。期待后续。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一部地缘政治的书。全书分析了以中国为中心，各大板块的战略布局。作者知识量很大，视角宏大，也没有泛泛而谈，历史地理，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘的博弈其实是生存空间的渴望和自身安全的担忧", "marks": "力荐"}
{"content": "思路新奇，有理有据，从地缘的角度看现在的世界格局，打开了另一个角度，读完有一种豁然开朗之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把现在国际局势分析的这么透彻很厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "受益颇多，很值得看看，就算不为政治，各地的地理历史等知识也是颇值得了解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本着提高业务素质的初衷去看这本书的，断断续续的读完，确实把自己看世界的角度抬高了许多。没想到中学时代对地理课很反感的我，现在从事最多的工作就是地理，看的最多的就是世界地图。这确实是一个有意思的领域，换换脑子，翻开另一本书，下个月再选一本地理相关。", "marks": "力荐"}
{"content": "放眼世界，博弈是永恒的主题 ，但每个时代的大国博弈又有其自身的特点。", "marks": "还行"}
{"content": "文风质朴，内容扎实。读完此书，就基本可以看懂央视新闻国际版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的十分的详细 我觉得很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对世界格局有了初步认识，下一步想看一些战争历史方面的书，或者科技与社会之间影响的书。我觉得这本是写的很好，适合我这种小白。当然，集百家之言才能更客观的看清现实，对世界的理解才刚刚开始", "marks": "力荐"}
{"content": "对作者佩服的五体投地，希望自己有朝一日也有这种思维", "marks": "力荐"}
{"content": "经典重读", "marks": "力荐"}
{"content": "中国正在由一个陆权大国，向海陆两栖发展。这其中还有很长的路要走，经济体系的升级，海空装备升级，海运路线如何保证战争预期下的安全，如何顺利东出太平洋，南出印度洋，如何在不同文化与宗教信仰的国家输出自己的价值观？……这本书值得一读，但是有些观点感觉作者没有明说或者比较隐晦", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界的一本书，深刻体会到地理，气候的影响力量，知道了什么是战略眼光，怎样能见别人所未见，把握大势，掌控未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "地缘看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "跟乡土中国的感觉差不多但是更容易让人理解，丰富了地理知识，稍微有点儿枯燥……", "marks": "推荐"}
{"content": "地缘视角的世界史。强烈推荐，更强烈推荐天涯原帖。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有原贴内容多啊", "marks": "推荐"}
{"content": "世界卫生组织主宰世界\n没人get笑点吗", "marks": "还行"}
{"content": "虽前面明确的说以一种客观角度，作者观点导向性还是蛮浓的，至于思考还是留给自己吧", "marks": "推荐"}
{"content": "大家好像都很喜欢从古希腊罗马历史中寻找并制造一个满足题设的\"Trap\"，你来一个“修昔底德”，我就来一个“塔西佗”——钱乘旦说英国崛起和“修昔底德陷阱”无关，然而摆的几个史实诸如挑战西班牙和荷兰海上霸权并同欧陆老牌大国法兰西争霸难道不是说明英国是先跨越后遏制修昔底德陷阱，这不恰好证明了Allison的观点？", "marks": "推荐"}
{"content": "趁着你美现在一天到晚想着会不会和中国来一仗，一大批妖魔鬼怪分析书应运而生。能理解你美学者对中国日益重视自我崛起这方面的密切关注，但在靠基辛格和李光耀的论述才一把托起自己的Thucydides' Trap论点，不怎么结合中国的现实社会情况和周边地缘政治演变，好几个主要结论经不起下一个问题推敲的情况下，就说注定要打仗是不是在坑钱？除去各大经济论坛、钓鱼台国宾馆、各大高校各大学科排排坐吃果果的学术会议，你美笔者在出书前想过自己要写的中国还覆盖了多少程度的中国？Catchphrase is cute, I know, but it's often ill-considered, be careful. ", "marks": "还行"}
{"content": "似乎没有新鲜感。", "marks": "还行"}
{"content": "Hardly convincing but that might as well be the nature of the subject. ", "marks": "还行"}
{"content": "向无知的美国人介绍下中国在习下的发展和美国帝国主义黑历史的章节还行。主论断中美大概率会有一战就有点薄弱了。不讲清楚修昔底德陷阱的历史实例到底和现在中美关系有啥异同，也不讨论主要的引战因素，实在有点弱。", "marks": "还行"}
{"content": "标题的确是有点耸人听闻，不过我想作者的本意是从历史经验出发，提醒读者中美之间擦枪走火乃至全面战争的可能性比大多数人想象中更高，进而批评冷战之后的美国政府prioritize everthing，面对崛起的中国缺乏战略考量。作者同时强调了不是inevitable（特地在附录2里又说一遍），所以几条短评里批评“大概率”“注定”，我觉得是曲解了作者的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "太厚了，跳着看的。想起奥巴马嘲讽芮成钢，其实黑鬼心里非常明白这小子做的，自己在那个位置上也会做。水平有高下，不过混口饭吃各司其职——hypocrite是自由派的最终归宿，请不要将这视作虚伪。Sidwell Friend不是每个自由派都上得起，但不妨碍这些人一边胡说一边塞孩子入校", "marks": "推荐"}
{"content": "读了部分。鲜活、血肉而有痛感。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的小区的物业运作通明民主，坏的小区物业效率低下不透明，甚至有的物业要求紧密团结在以物业中心经理的周围，封锁小区现金流，要求小区上网评论实名制，不允许小区居民访问脸书[囧]当然几年一度的物业选举又要来了，小区居民还没有投票权。", "marks": "推荐"}
{"content": "民族关系很重要，但是很难想象用民族关系作为唯一的解释。全书血肉丰润，骨架却过于清瘦。译者辛苦，译文质量高，特别赞扬一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈氏的改革打开了潘多拉魔盒，一群三心二意地帝国捍卫者用一次失败的政变成全了行动能力超强的酒鬼叶利钦。叶利钦只记得自己的野心而忘了其他人也有野心，结果帝国解体。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，语言流畅，很原本的还原了历史事件的真相。苏联的解体确实是一个很重要的大事件，而造成其解体的原因也是多方面的。这本书谈到了许多，有助于了解当时台前幕后的林林总总，强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节十分丰富，只是拿民族关系当作解体的主因主线，不敢苟同，但可作为《苏联解体诸因》系列之一供参考。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的苏联帝国就是笑话，人民都到吃不饱饭、御不了寒的地步，核武器有什么用？共和国要独立，俄罗斯要当新的老大，老戈还要维持摇摇欲坠的统治。美国最关心核安全，静观其变。\n结果，变得太快，美国也没想到。", "marks": "推荐"}
{"content": "极好的书，不晦涩。依照时间的大致顺序叙述了苏联解体的过程，几个月的时间，一个超级大国轰然倒塌，看似不可思议，或许这也是历史的必然。戈尔巴乔夫到后面大概已经不能掌握自己的命运了，他曾经拥有过的一切，转眼烟消云散。", "marks": "推荐"}
{"content": "“苏联并未失去大家对它的喜爱，因为大家本就不喜欢它。”\n“您明白超级大国的竞争是多么愚蠢，使自己的国家孤立于世界上的其他国家又是多么愚蠢。”\n“无论戈尔巴乔夫还是叶利钦都无法单独决定苏联究竟是存在还是灭亡。真正的冲突其实是独立的俄罗斯与其他加盟共和国之间的冲突。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经最大的帝国,感觉有很大的阴谋论,比如资本主义比社会主义更好.全书看很来很枯燥", "marks": "很差"}
{"content": "好看！这段历史自己完全是空白，读完感觉哎呦我去，历史的车轮真是任性，哪需要三十年河东三十年河西，三个月就任性的把你从高处给荡下来直接碾压。", "marks": "力荐"}
{"content": "从国际关系的角度，重现苏联解体前最后六个月的政治争斗。更像是一本纪实文学作品，而不是严谨的历史读物。过于强调美国在此过程的影响，有失客观。[55本]★★", "marks": "较差"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不絮叨，译文很流畅，后记是关键", "marks": "力荐"}
{"content": "稍稍梳理一下线索，高层发动政治改革应对日益严重的经济危机。改革导致党内反对派的反弹，主导了政变。苏共中央的分裂，削弱了对联盟共和国的控制，民族主义情绪高涨。堡垒，永远是从内部攻破的；经济的发展会掩盖许多问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照西方的说法，苏联解体证明了社会主义是巨大错误，计划经济不可行，只有资本主义才能带来技术进步和生活水平的提高。我的结论不同。苏联的解体，既不能证明社会主义的失败，也不能证明资本主义的优越。它只是证明，这个制度在把农业社会变成工业社会时比资本主义优越，比资本主义有更快的发展、更多的公正。这是被苏联的早期历史所证明了的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "由关键人物引出关键事情，这个讲述很新颖也很好看。苏联的轰然倒塌真的让人震惊，而这本书写出了震惊以外的事情，原来早就已经注定如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《大国的崛起》通过中国高铁历经艰险的发展之路展现中国日新月异的变化，《大国的崩溃》则讲述了另一大国的没落。它从多角度，多层次展现了1991年苏联解体前5个月的点点滴滴，再现了它曾经的辉煌。作者透过详实历史资料，珍贵图片说明苏联解体不仅仅是他国干涉导致，更因苏联内部早已瓦解。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信在高中历史书上我们都学过美苏冷战到苏联解体的整段历史过程，但是苏联从一个可以和美国分庭抗礼的一个超级大国几乎在一夕之间分崩离析的原因仅仅就是历史书上的那几行字吗？历史之所以神秘就是因为它有一些隐秘的不能呈现出来的部分，这些部分时时刻刻在吸引着一些人去探寻，为了那些真相生命不息探寻不止。这本书的作者，就是这样的一种人，他以一种全新的，特殊的角度为我们解读了苏联解体的秘密，这些秘密丰富了我之前浅薄的认知。这就是这本书的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫真够无力的", "marks": "推荐"}
{"content": "背着这本书往返了一个黄金周终于读完了 解体本身与戈自己的改革 解散了苏共又无力掌握军队 搞掉叶又让其成为俄总统 苏联成立过程中带有沙俄式的领土欲望 却又真的通过宪法赋予共和国“实权” 白、乌居然都有联合国席位 完全没提到中 我们的“加盟共和国”一把手不用当地人 可以说很厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书几乎毁在了垃圾翻译和编辑校对的手里：不仅翻译得艰深晦涩，有的地名翻译甚至上下文都不统一，一会儿是摩尔多瓦，一会儿又是莫尔多瓦。编辑和校对是从微信公众号招的人吗？", "marks": "还行"}
{"content": "作者思路有些跳跃，其他还可以，很多细节披露。", "marks": "推荐"}
{"content": "正是那次旅行“使叶利钦对布尔什维克最后的一点觉悟也瓦解了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "从1991年7月美苏签订削减核武器条约到12月戈尔巴乔夫辞职，短短五个月，红色帝国轰然解体。本书从台前幕后将原因一一展现，原来帝国在建立之初就埋下了灭亡的种子", "marks": "推荐"}
{"content": "意识形态热血的了一时，久了还是经济来说话。小平脑残粉一百年。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫的改革政策导致八月政变，然后俄罗斯，乌克兰等分分独立，书中还重点介绍了美国在这一历史事件中所扮演的角色，书中最后则是苏联解体对现在世界格局的一些影响。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "Hmm...微妙（日文的微妙）。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于苏联解体最新的一部著述，作为乌克兰裔，作者的倾向性难以避免，但他还是通过第一手资料和参与者交出了一份旁观者的解放读。此书与其他类似著作相比一个新的视角是关注在所谓的“新思维”下，民族主义的膨胀与难以控制。", "marks": "力荐"}
{"content": "堡垒都是从内部攻破的。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.8 ", "marks": "力荐"}
{"content": "对叶利钦素无好感，此书正好印证了他在苏联解体阶段的吃相过于难看。对戈尔巴乔夫也谈不上同情，昏招迭出，最终没有给自己留下一个漂亮的下台背影。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫和叶利钦的政治手腕都有不光彩的阴暗面，而且表现的都那么直接赤裸，这也是苏联历届领导人的一贯尿性。戈尔巴乔夫在1991年12月的退位真是受尽了叶利钦的羞辱。这两人是不是小人不好定义，反正都不是什么君子。从整个历史的格局来看，苏联的解体利大于弊，是民主的一次胜利", "marks": "力荐"}
{"content": "1、书如其标题，苏联解体台前幕后，史料详尽，功在细节，串起来不容易，但是也使得主线略显模糊；2、后记评论分析挺好，如果没有这篇章，整体要打折扣；3、终于明白为毛没考上理想的国关，缺的不止一星半点……略…", "marks": "推荐"}
{"content": "当大国面临崩溃，压在骆驼身上的每一根稻草都有其独特的重要性，这本书跟以前看过的苏联解体纪录片不太一样，视角更加多元化，老布什图书馆绝密档案新近解密更加证实了苏联解体并非单纯“阴谋论”的胜利，而是各个成员国甚至世界各国基于自身考量共同作用的结果，这一段尘封的历史当真是让人回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，印象最深是老布什和乌克兰。前者直到苏联最后时刻(《别洛韦日协议》签订)前还在努力帮助戈尔巴乔夫保住苏联，也许是他看到南斯拉夫解体后的地缘灾难，认为维持一个虚弱的联盟(苏联)更符合美国利益；而后者和俄罗斯的紧密联系导致它的独立让叶利钦放弃了邦联的打算，直接促成了苏联解体。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看到了对苏联解体的准确描述：浦洛基教授不仅从莫斯科或是华盛顿的角度讲述了这段历史，《大国的崩溃》还原苏联解体的台前幕后。全书着眼于事件的四个政治中心人物来讲述苏联最后5个月间发生的故事，这些人的行为决定了他们国家人民的未来，在很大程度上还决定了全世界的命运。这本书很实用，因为它终结了有关冷战结束的一些谜团，是了解该地区当下紧张局势和博弈现状的必备书。", "marks": "推荐"}
{"content": "以“崩溃”一词来展示一个“帝国”的消亡之令人唏嘘。作为社会主义的老大哥，拯救俄国万民于沙皇统治。也曾数次拯救欧洲于战火，更曾以冷战与美帝分庭抗礼。确实让人感概“合久必分”。\n想更多的了解已经成为历史的苏联，是因为什么走向了终结。这本书，给出了不一样的观点，也有更多的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解苏联的历史，就明白俄罗斯和乌克兰关于克里米亚的战争。按照历史的必然性来看，苏联必然解体，但是最后以和平的方式解体还是想不到的，何平解体对于国家，对于整个世界都是非常幸运的。反观文化大革命后的中国，经济也是和苏联一样处在崩溃的边缘，中国走上了自己的道路，而苏联走上了解体。", "marks": "力荐"}
{"content": "布什、戈尔巴乔夫、叶利钦、克拉夫丘克、贝克、舒什克维奇、最重要的人民，光凭最后近600篇的引用文献，就让我对作者充满了敬意", "marks": "力荐"}
{"content": "以前很少关注苏联和俄国的历史，从《古拉格——一部历史》开始了解中国课本之外的斯大林，从阿列克谢耶维奇开始对前苏联的故事越来越感兴趣。我爸是经历过那个年代的人，他却认为是叶利钦很伟大，主动解体了苏联，放弃做大帝国的统领。这导致我之前一直无法理解叶利钦和戈尔巴乔夫的权利交接，以及今天仍在混战的克里米亚地区和乌克兰以及俄国是怎样的关系。这本书给了我很好的解答，也算是填补了关于这段历史知识的空白。作者是个美国人，但我觉得立场相对来说还是非常中立的。任何“自由主义的胜利“”民主的胜利“都是从布什或其他美国政治家嘴里说出来的，而非作者本人评论。解体马上快三十年了，现在回头看那些国家真的照着叶利钦，克拉夫丘克的政治宣言走下去了吗，好像并不完全。我感觉我又要倾向于历史虚无主义了。", "marks": "力荐"}
{"content": "那年我的政经课是防西方和平演变。我不知道世界发生了什么，柏林墙倒了，苏联消亡了，第一次伊拉克战争。为什么？现在我知道了。当我横穿了欧亚大陆，当我开始了解戈尔巴乔夫，叶利钦，老布什。即使今天，我们仍旧在体会因果。从中东，到克里米亚到上海。世界剧变，我们不再是局外人", "marks": "还行"}
{"content": "读了近两个月，苏联的倒下根子在内部，戈与叶的斗争是表象。看到作者是美国人，我对通篇戈和叶时不时向布什汇报才有一点理解，否则也太让人鄙夷了，或者还是我没看懂政治？", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太一般了，就想是政治小八卦一样，就别整成历史著作了，并且有凑字之嫌，行文磨磨唧唧，感受是炒书。", "marks": "较差"}
{"content": "全面梳理了苏联瓦解的最后一年历史，运用大量史实和细节证明了这样一种观点：无论是戈尔巴乔夫还是叶利钦都无法单独决定苏联究竟是存还是灭亡。真正的冲突其实是独立的俄罗斯和其他加盟共和国之间的冲突。无论怎样，乌克兰离开了苏联，叶利钦和他的助手面临的选择是：要么继续背负起帝国的包袱，要么抛弃帝国。他们选择了后者。戈尔巴乔夫和叶利钦之间的竞争则加速了这个过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有必要补一补之前和之后的两段……", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结蒂，苏联的解体是一次历史的坍塌。我们都是历史的受害者。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联解体，东欧剧变，了解那段比小说还精彩的历史……", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人还是偏重细节，更多的从政治方面阐述，没有经济分析。以及完全抛开意识形态谈苏联解体，也是不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "“牢不可破的联盟”", "marks": "推荐"}
{"content": "比起苏联的最后一天 这本书更强调了乌克兰 白俄和哈萨克斯坦等苏联共和国在那一段时间里的作用  各个共和国之间的冲突尤其是乌克兰的独立和离开加速了苏联的解体 \n我现在对于苏联的认知 仅仅局限于苏联成立之初和苏联解体时期  列宁与斯大林执政时期 赫鲁晓夫与勃列日涅夫改革时期均是空白", "marks": "推荐"}
{"content": "帝国的覆灭，诸侯的分赃。", "marks": "力荐"}
{"content": "大厦的崩塌往往是先从内部开始的。", "marks": "还行"}
{"content": "浅谈一个强大的国家是如何政治奔溃的", "marks": "力荐"}
{"content": "书中史料详实，作者从不同的视角分析了这个超级大国苏联解体的原因和背景。历史总是值得人们反思的。如果你对苏联的印象还停留在由苏联“老大哥”到与我国决裂这一简单的印象，那么读一读这本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一个社会主义国家的崭露头角，到二次大战中经历战争的打磨昂然屹立在世界前列，再到冷战期间与美国的两强争霸，直至最后的解体分崩。短短70年从辉煌到没落，究竟发生了什么让一个超级大国分崩离析，让我们从书里记载的文字资料中去找寻答案，解开心中的疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "26年前，1991年1月，伟大的苏联解体了，她曾是东方的巨龙，直到她倒下人们才发现她已经腐败不堪…… \n一切的统治都会被推翻，正如所以的王都会死去。\n苏联并非邪恶的大白熊，恰恰相反的是，它曾四次拯救世界。 \n第一次，没有在丘吉尔铁幕演说时用坦克海推平欧洲。 \n第二次，没有在古巴导弹危机时用大伊万炸平北约。 \n第三次，在切尔诺贝利用几乎自杀的方式抢救灾难现场。 \n第四次，它让自己解体，一个牢不可破的联盟不攻自破。（当然只是为了押韵的说法，苏联这个偌大的帝国崩塌，如果不考虑外来因素，就像调查一起错综复杂的自杀案而不考虑谋杀的结果一样） ", "marks": "力荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫和叶利钦都是不可饶恕的历史罪人", "marks": "力荐"}
{"content": "应该有阴谋论说戈尔巴乔夫是被美国策反了的吧。整个帝国败在他一个人手里。昏招迭出。中国稳扎稳打，韬光养晦的做法，高明多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫认为自己做得够多了:结束冷战、促进欧洲统一、瓦解集权主义，推动苏联政治的民主化和对外开放...可是却没给苏联人带来面包，所以他成了西方的宠儿，却被自己的人民抛弃，然后，苏联解体了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在权衡选择和决断面前，很难讲一个出色的政治家是否就可以改变时局的走向。但是深层次的民族问题、民意走向却永远是推动历史走向的最大力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "对戈尔巴乔夫和叶利钦有了新的认识，最喜欢“ 八月政变”那部分，政治斗争原来如此戏剧化。", "marks": "力荐"}
{"content": "91年发生了这么大的事情我当时就是个白痴，而且最重要的是没有人告诉我这个事情，历史课啊真的是摆设，人丑还是要多读书。那么问题来了，91年苏联社会主义奔溃之后，剩下的…", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，一天看完的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说苏联的解体是在美国的主导下发生，倒不如说是民族的矛盾及人民对生活水平的不满。这一点中国和苏联倒是有很多相似点，多民族性质加上历史因素，要快速发展只能是集权政治，所以说目前最好的方式还真是发展经济改善人民生活水平。美国的自由民主模式可能并不适合有源远历史背景的大国。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是由于翻译的缘故，总是觉得这本书差了点韵味，不过总体还是及格的，个人自从中学接触冷战史之后便对戈尔巴乔夫有些同情，但毕竟还是太年轻，经验不足，他顺应潮流改革是对的，只不过政治手腕稍逊一筹。", "marks": "还行"}
{"content": "中段堵着颇有点吃力乏味", "marks": "还行"}
{"content": "民族意识永远无法消灭，国家需要找到办法来调和。国家政体也不应轻易改变。总的来说，戈尔巴乔夫是一个悲剧人物：他想改变自己的国家，却没有统领大局的眼光，气魄和能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "事情过程写的较细，背景及大逻辑不是很清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，没有看到曲回跌宕，没有讲清楚苏共政治局和哥氏的关系，就凭\n\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是得承认我党这些年干的不错，难怪有人说改革是摸着毛熊过河。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节描述过于冗长", "marks": "还行"}
{"content": "与《二手时间》搭配阅读效果更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联这个超级大国一夜间坍塌，让世人无比惊愕。然成功非一日之功，失败亦然。苏联解体有着无比复杂的原因，我们只是偶尔拾得冰山一角，想要一窥全貌，读这样的书，你不会失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是研究东欧诸国史的教授的作品，比市场上其他那些苏联解体的书好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于苏联解体的台前幕后的书，想了解那段历史故事，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉精华是在后记部分。。多民族状态下的传统帝国终究是难以活过二十世纪，虽然来自乌克兰的阻力有时可能并非新联盟协议维系联盟时跨不过的障碍。苏联体制的腐朽衰颓、苏式共产道路的黯淡前景与乔夫的改革、公开化时代框架这两大要素已经决定了前苏的最终命运，不过八月政变组倒是可以试着跳一跳（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "有些真相只能留给后人，庆幸可以看到那段历史背后的故事，然而多年后，会不会看到今日之真相？", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本用于了解苏联解体的始末、俄罗斯、乌克兰等其他加盟共和国渊源的书。戈尔巴乔夫这位最后的苏联总统在解体中起了关键作用，他带给了他的国家和世界巨大的变革，但最后他的国家和世界都不再给他留个位置。读完这本书对现在前苏联各共和国可以有个认识，同时对读之前不知所云的二手时间也会有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "由关键人物引出关键事情，这个讲述很新颖也很好看。苏联的轰然倒塌真的让人震惊，而这本书写出了震惊以外的事情，原来早就已经注定如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年7月12日\n之前有很多误解，或者说是不解\n看完，终于明白了\n很赞同作者的一段话，俄罗斯民族从彼得大帝开始就想学习西方，并融入西方，戈尔巴乔夫也是一样，做了向西方学习并希望融入西方的努力，但是，没有成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "详细地记录了“20世纪最大地缘政治灾难”那一年的前前后后，比较喜欢最后叶利钦与戈尔巴乔夫的博弈，写得很生动，尽管后期对于后者前者简直是碾压性的存在。看上去有点可怜，但苏联人并不会怜悯他。有人说，对待前女友的态度就像对待前苏联的态度一样，我们惋惜，但是肯定不会复兴。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫落难史，细节详实，后记精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治真是复杂，专业人士也是稀里糊涂的，普通百姓就是站脚助威、凑个热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得历史课上讲苏联解体是因为美苏争霸，导致经济崩溃，从而解体。看完这本书才算是真正的了解了解体的深层原因。苏联真是老大哥，给我们现实演绎了如何作死的过程，放开舆论高地，从而可以抨击政府，实行民选，导致民选领导不再听命于党，民族政策的失误，糟糕的经济，致使最终解体……", "marks": "推荐"}
{"content": "太细碎！流水账", "marks": "还行"}
{"content": "让人很 震惊", "marks": "推荐"}
{"content": "不过是落得飞鸟投林 白茫茫一片大地真干净", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联解体的种子，其实早就埋下了。作者的角度客观，观点独到，实在是不可多得的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是推翻之前西方国家的说法，观点很新，期待~", "marks": "推荐"}
{"content": "读不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "地方大就是不好管", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！！好书！好看", "marks": "力荐"}
{"content": "89年在大学里间接经历了这段历史，可叹可悲的老戈就是个坐在树枝上伐木的悲剧英雄，他不仅革了苏联的命，也革了自己的政治生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "“与之前的俄罗斯领导人一样，戈尔巴乔夫向西方寻求解决国家问题的答案，这就表明苏联无法在经济、社会和军事方面与西方竞争。”\n苏联的解体与其说是美国主导的，更不如说是西方理念的胜利。\n可是每个国家都有自己特殊的情况，盲目跟着别人的游戏规则走，注定只有被打败的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种读历史课本的感觉，对人名特别不敏感，有没有什么好办法能提高啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联解体前最后四个月的故事讲得细致入微，甚至可以了解到戈比、叶利钦、布什几个主要人物的喜怒哀乐、起承转合。兵不血刃，大国分崩离析，共和国百姓撞上了脱离苦海的机会，奔走相告……\n翻译极到位。译者，宋虹。", "marks": "推荐"}
{"content": "诸多史料首次披露，抽丝剥茧，拨云见日。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治博弈的是人心——苏联的解体是内外部因素共同作用的结果，归结于政治领导的失败，在无力维护苏联体制的背景下各政治力量选择了合适的处理方式是顶层作用的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为研究俄国发展史的参考了。很震惊，却不算意外", "marks": "还行"}
{"content": "任何事物在鼎盛时都看似不可战胜", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦让人们尝到民主、自由的甜头，他们便会不顾一切的，去毁掉一个世界性的帝国。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来一个剖面", "marks": "还行"}
{"content": "聚焦苏联各方势力最后几个月的博弈，有血有肉地表现了最后一个帝国的挣扎与无奈。以史为鉴，尤其对于一个崛起的大国而言，苏联的老路正是我们现在应该仔细研究和总结的。本书也解答了我个人一直以来的一些疑惑，很有收获。总体来讲，是一次很愉快的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫反腐集权挽回不了民心，半自由的选举就让苏共歇菜。几个苏共老领导为“信仰”而发动的武装镇压几天内就失败。乌克兰公投超过90%选民赞成独立，直接导致一个月内苏联崩溃。美国为确保核安全，直到最后一个月还在支持苏联；老布什为连任吹嘘打赢冷战，结果还是被选下台。历史就像一场戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常深奥很好的一本政治读物，让我们了解了苏联解体的台前幕后。", "marks": "还行"}
{"content": "从“八月政变”到1991年12月戈尔巴乔夫发表退职演说之间那段时间，是真正改变苏联命运和世界面貌的五个月。", "marks": "力荐"}
{"content": "帝国不是突然崩塌，正如它不是一日建起，不断被蚕食也不断被消耗", "marks": "推荐"}
{"content": "是了解苏联解体细节的好书。能窥探各色政治人物的各种行为，能使自己好奇心得到满足。也使自己能了解政治。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看了世界秩序，突然对苏联解体这段历史比较感兴趣，正好这本书刚刚上市也没太久。作者写这本书是查阅了刚刚解密的大量文件，所以真实度比较高。自己总结一句话，戈尔巴乔夫还有老布什都被叶利钦给玩弄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在国内关于这场灾难性事件的主流观点外另开思路。苏联的崩溃在于赤贫的人民对社会主义的失望和绝望下的各族人民谋求自救而引起的矛盾激化，总而言之，因为贫穷，失去了信心，奔溃是在所难免了。唯一的幸运是灾难面前，军队的克制和隐忍…", "marks": "推荐"}
{"content": "关于冷战结束的传统观念，揭示了布什政府试图结束冷战、保全苏联作为其国际舞台上的重要伙伴的复杂游戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个会多国语言的作者查阅了多个侧面的资料，呈现给我们一个立体的多面的历史过程。一个在滚滚的历史巨轮下被碾成粉末的超级大国，一个在翻手为云覆手为雨的各类政治人物的斡旋之下，不可逆转的乾坤，一段历史，一些事件，都是充满了惊人的相似，书中的很多资料都是珍贵不可多得的，苏联作为对我们影响至深的一个国家，曾经发生了什么，值得我们去研究。很多的历史都是因为其可借鉴的教训值得被铭记。一个个国家之间在历史舞台上的伙伴游戏，复杂多变的历史事件和政治立场，戏剧性的故事，可读性和趣味性很强，对当时世界格局的变化，有一个系统和完美的阐述。值得一读的好书，和历史学系的标杆教材结合起来更是有一种不可描述的趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话总结，由经济崩溃到思想演变到改革到政变到夺权、民主、公投最后导致覆灭。真实的历史远比任何小说更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "断断续续读了好久，民族问题是造成苏联解体的最主要原因，广泛民主化加剧了帝国的倒下。但是半年时间内的解体过程比想象要快得多，真的是如山倒。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没看过 但是看短评和看淘宝评价一样 感觉水军好多……", "marks": "力荐"}
{"content": "按照西方的说法，苏联解体证明了社会主义是巨大错误，计划经济不可行，只有资本主义才能带来技术进步和生活水平的提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "很新颖值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "堡垒还是容易从内部攻克", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联解体已经20馀年，也许社会主义并不是导致解体的关键，民族问题才是。", "marks": "推荐"}
{"content": " 政变和政变前的故事   我看懂了  但有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "提示 无法标记，我就知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联的解体让人震惊，写的真好，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很有历史感的一本书，很值得一读哦", "marks": "力荐"}
{"content": "没了经济支撑，迟早会完蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一夜，终于看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "很新颖还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书了解了很多，政坛复杂啊", "marks": "还行"}
{"content": "2014年吉尔伯奖获奖作品。吉尔伯奖是英语世界最重要的非虚构文学奖之一，主要关注世界范围内的外交事务著作。《邓小平时代》2012年获奖，《蒋介石与现代中国》2010年获奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详实，脉络清晰。一切何其相似，等待", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6", "marks": "推荐"}
{"content": "个人很喜欢的一本历史书，让我对苏联的那段历史更加了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "花一个礼拜读完了这书的电子版，苏共倒台主要是苏联的功绩，而不是美国的功劳。布什政府对解体事件起到了推动性作用，却是与初衷背道而驰，支持波罗的海独立是一个特例，更多希望其他地区能长久存在。也正是布什政府的介入才延长了苏联的存在，并确保了它的和平瓦解。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，本来想买来看看的但看前面的评论明显是刷出来的，讲历史的书也需要这么运作吗？", "marks": "还行"}
{"content": "我崩溃，你有没有崩溃", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联解体。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是要吸取他们的教训", "marks": "还行"}
{"content": "还是社会主义好", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "难懂", "marks": "较差"}
{"content": "可以的", "marks": "还行"}
{"content": "如果说《大国的崛起》通过中国高铁历经艰险的发展之路展现中国日新月异的变化，《大国的崩溃》则讲述了另一大国的没落。", "marks": "还行"}
{"content": "分析有独到之处", "marks": "推荐"}
{"content": "对历史保持敬畏，对内容保持怀疑，对作者保持尊重。三星最多了，待考究。", "marks": "还行"}
{"content": "当时看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "翻译水平太差，译者的英译中能力和知识水平都驾驭不了这本书，功夫也没下到位", "marks": "很差"}
{"content": "作者的水平限定了此书的境界", "marks": "还行"}
{"content": "真心的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "重温！", "marks": "力荐"}
{"content": "资料翔实，记录准确，但言辞生硬，大有生搬硬套之嫌，多有重复，前半部分思路清奇，后半部分味同嚼蜡，三星路过", "marks": "还行"}
{"content": "恩", "marks": "力荐"}
{"content": "我怀疑有些人没看过书就写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "赵主席这种骂着野鸡网然后去野鸡网当主笔的下跪范儿倒是很从网", "marks": "很差"}
{"content": "没别的意思，只是表示一下对知乎大V的制度性歧视——话说一个深圳居民弄公众号篇篇结尾不忘夸夸毛向往向往文革也怪有意思的，不过“正义的”脑臀分离怎么能算是脑臀分离呢？", "marks": "很差"}
{"content": "说句实在话吧，虽然觉得赵的观点太左，但是对社会分析的大方向没错，这种对文献的把握和社会现实的分析就像个大巴掌一样呼呼的打脸，戳中要害让人避无可避。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说伤了你逗精资的玻璃心，特地来给个五星。毕竟，指出你逗的精资巨婴其实也是没有生产资料的无产阶级，让你逗那群写字楼里熬夜被剥削还偏偏还能对劳动人民产生虚无缥缈优越感，意淫自由主义的小资心里不是滋味还是很大快人心的。小资从来都是受夹心气的两面派  慢慢来 将来有你们受的(手动滑稽", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，我买了，第一时间读了。这个人的公众号，我也关注了，就像关注每日星座一样，求个开心。一直不太清楚：这人，是智力的局限性加上一腔热血（最重要的是半杯子水晃），还是脑子清醒纳个投名状拍拍马屁以求做个半体质御用伪高端肉体喇叭，或者是纯粹的被洗脑人群的突出代表（概率不大，毕竟，朝廷洗脑术那么差）。全部读完，大概是有个判断了：你非佳人，只能做贼；既非佳人，何必做贼。", "marks": "很差"}
{"content": "人家书刚上线两个小时就打一星……真够可以的", "marks": "力荐"}
{"content": "平衡一下评分…\n作者自带招黑雷达我是服的。\n这种有理有据、说人话——关键还是聊人事儿——的书真的不嫌多，能照应现实、给人启发的书现在真的是太少了。即便书里关于中产和白领的一些观点摸着了某些人的高潮，然其本身还是在这浑噩世道里有些闪光的价值。为了黑而黑真没必要，您还不如不打分。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，不左不右，就说能为了一篇篇文章查那么多资料做那么多工作进行客观分析来论证的有几人？在现在这种随便是个人都可以大放厥词，是个人就可以给别人扣帽子的时代，这样一种求真精神难道不值得我们推崇吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象这样观点犀利、论据翔实、鞭辟入里的文章会出自一名90后之手，全书脉络层层推进，既有事实也有深度。顺便说一句，对于书都没看过就刷一星的人真是表示莫名其妙，说明豆瓣的评分机制仍存在一些缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书上架后几个小时便脱销，反映了当代社会对用马克思理论解释现实问题的作品的需求。本身理论没有多大深度，但或许会成为一次类似中国可以说不的文化现象。", "marks": "推荐"}
{"content": "个脑移晒民", "marks": "很差"}
{"content": "公众号的老粉奔过来的…", "marks": "力荐"}
{"content": "书还没看，电商都没货。不过里面的几篇文章都在公众号上看了，算是多了个角度看问题吧，看到许多为了黑而黑的，打个五星平衡一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说一堆废话，还特冗长，看在90后的份上就不给一星了", "marks": "较差"}
{"content": "看了几篇感觉真的挺郁闷的，我一直是个非常温和的相对主义者，但是我感觉我成长的时候流行的那些“公知”刘瑜啊林达啊柴静啊的书比现在这些时代弄潮的知乎大V要好太多了吧？这都什么东西啊……看这些长大的人会成什么样啊……（许知远附体", "marks": "较差"}
{"content": "表明立场", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的一本书，作者对马克思理论的理解很深入。但有些地方的论证还不是很充分，有种一笔带过的感觉，希望作者以后可以完善一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀抄袭洗稿赚钱喜滋滋咯？", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭狗滚犊子", "marks": "很差"}
{"content": "有理有据，但根据金字塔的主线，稍有松散，不过还是可以读读的。", "marks": "还行"}
{"content": "情绪十足但论证和逻辑不足，尤其是后三章，很多语言因为太感性读起来不太舒服。个人比较喜欢上篇世界观的部分，属于雷声大雨点小的雷声。另外成书不需要这么厚重的篇幅，想来公众号里的单篇文章质量要更高的。", "marks": "还行"}
{"content": "这书里的内容很多都空无一物，缺乏调查证据。而且，有抄袭《从黄河文明到一带一路》这本书之嫌。", "marks": "很差"}
{"content": "妈个逼。什么时候起豆瓣打一星打不完了。", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "很早的时候 就在一篇篇在跟作者的文章 然后打钱支持。文章几乎都看过，祝贺出书。", "marks": "力荐"}
{"content": "赵主席以一己之力，一家之言，阐述了他眼中的21世纪马克思主义的新发展，用我家老爷子的话说“理论一般，难得有心”", "marks": "还行"}
{"content": "写得认真努力，但鉴于读书不多，偏民科。尽管如此，打五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎混出来的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭婊。", "marks": "很差"}
{"content": "吃相太难看，忽略抄袭因素，内容加一分", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧堆砌观点。引用一堆视频，看的尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "挺有煽动性的，不过微信公共号文体拿来出书还是不太严谨", "marks": "还行"}
{"content": "左翼青年组装头脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是作者在其微信公众号《大浪淘沙》上发布的文章的集锦。作者赵皓阳发迹于知乎，是目前国内少见的“左派”知识分子之一。他对马克思主义政治经济学以及社会主义政治哲学的阐述非常严整清晰，远优于那帮体制内的所谓“马克思主义”研究者。", "marks": "力荐"}
{"content": "在西二旗地铁站的人流中读完，既有事实的合集，对部分观点不认同。在这样的环境下，情绪没有意义，需要解决自身的问题，无论希望多么渺茫。", "marks": "较差"}
{"content": "这书给五星的我必须物种歧视一下。", "marks": "很差"}
{"content": "有读不懂的地方，读懂的地方有让人伤心的地方，和意外的地方。另一种方式解读文革", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么信党变成了被鄙夷的点，说出了90%看不到的晦暗你却捂住了耳朵", "marks": "力荐"}
{"content": "成长，就是意识到复杂性的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "猝不及防就被安利了共产主义", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界无产者，联合起来！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2.5:有想法 欠文笔 没逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，后半部分像是西政思想史串联导读，早点写出来的话说不定当初学习也会顺利点了。", "marks": "还行"}
{"content": "买了实体书，写的不错。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章我觉得看不下去了，这特么什么玩意儿啊，还不如读名人传记呢。。。中国这种圈子推荐真特么屎，都是搞文化的就可以推荐这么垃圾的书吗！", "marks": "很差"}
{"content": "发现一个现象，在微信上读着觉得非常不错的文章，集结成书以后却感觉平平，这本书也不例外。给五星是因为最后几章，当初读的时候就完全颠覆了我的认知。这次再读也让我很受震撼，虽然我对此仍保留怀疑态度（因为了解的太少），但是这给了我一个新角度来看待问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "重温了马克思主义", "marks": "推荐"}
{"content": "3分。1.表明了立场2.90后3有一定道理4过左", "marks": "较差"}
{"content": "对现阶段的我，能拓展新知，退去一些愚昧吧。看到一些习以为常、常被告知的现象背后相对接近当时当地当事人的合理解释，以及分析问题更基础的方法论，尤其将个体命运与历史行程关联考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "吾虽九死，亦无悔也！", "marks": "力荐"}
{"content": "不要因为作者不符合自己的站队\n而否认思想的锋芒", "marks": "力荐"}
{"content": "对抄袭和一些观点保留意见，不过我还是认为这是一本很棒的书，具有改变三观的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个时代都需要反思者", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎回答总汇", "marks": "还行"}
{"content": "只看了结论没管数据…观点值得一看，数据部分似乎准备得很仓促，另外我发现两处错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "你妈死了傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "作为入门引导书很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很怀疑打一星的，有没有通读全书，是否知道《21世纪资本论》。前半部分罗列事实，这并非作者自己意淫。在三线城市的人，想想这10多年的收入和消费水平，应该有所体会。《大国大城》亦可做为佐证。后半部分，对我触动最大的是23、24章。对文革的看法，首先要知道如何读历史，知人论世是前提。", "marks": "力荐"}
{"content": "对前三十年的看法非常认同，但是我没赵主席这么革命脑", "marks": "还行"}
{"content": "作者是和我同龄，很是倾佩，书中内容部分和公众号一样。编成书更为系统了。写的内容和分析比较深入浅出，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说很有启发，不站队，也不盲目信服，透过现象看本质吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观契合，通俗易懂，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本得出结论的书，而是一本解释现象的书，是一本先锋队的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对社会的分析还是比较有见解的，同为90后，多少人还在自由主义的洗礼下洋洋得意、坐享其成，只有少数才去思考、直面这个世界。写作虽然不严谨，也不够学术，但能发表不同声音就已经不易。至于被人骂，呵呵，那是肯定的，我们的社会还容不下‘’异见‘’。那些说抄袭的，人家都标注了出处了，你是瞎么。", "marks": "力荐"}
{"content": "上篇提出了很多观点，也都列出了出相应的论据，令人产生新的思考。下篇主要是介绍左右两派的思想观点，思路清晰，作为科普十分好。阅读公众号的文章和这本书，让我产生了想要了解马列主义的想法，也对各派思想产生了好奇。不足之处是从公众号文章到一本书的转变做的不好。20170817-49", "marks": "力荐"}
{"content": "半个月看完了，感触颇深，作为一个90后，作者的水平非常可以/关注这个人一段时间了，出书了买来看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "立了蛮多flag……但圆的还不错，写的很博眼球了", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭收智商税。", "marks": "很差"}
{"content": "恩，放截图放聊天记录这个是有点…但是我真的觉得作者是有思想的，甚至有点颠覆原来固有思维模式的态势吧，先别忙着骂，哪怕是为了多听听不同的声音呢", "marks": "力荐"}
{"content": "就事论事来说本书挺有启发意义的，反应我又不关心作者怎么样，抄袭如何如何，事实上已经是非常好解释世界的一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是启蒙吧", "marks": "推荐"}
{"content": "1.作者是90后，应该是读经济或者金融的硕士 2.受中学时政治课本的毒害，我最怕关于政治经济的书，但是作者这本书写的很亲民，特别是最后几章节，从古希腊的三圣贤之光到马克思政治经济观，条分缕析，娓娓道来。在看过公众号之后，果断买实体书支持。身为90后能有如此见解已属不易，更可况还能这样“老妪能解”，更是难得·", "marks": "推荐"}
{"content": "还要正视现实", "marks": "还行"}
{"content": "贴吧水平", "marks": "很差"}
{"content": "优点是通俗易懂，缺点是缺少逻辑和经验的论证。有些图表有问题，可能是编辑时出了错。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017读过的top3之一，从各方面论述了社会阶层的形成和分化，虽然说知道越多越痛苦，但读这本书总能给我好像能揭示规律，改变人生的虚幻希望哈哈，90后作者能对社会有这么深刻的思考实在不简单", "marks": "力荐"}
{"content": "对个人意义大于书本的本身价值吧", "marks": "力荐"}
{"content": "马克思论著的简要读本", "marks": "还行"}
{"content": "什么人都能出书了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "只半本堪读  理论解读（阐述）不清  模糊，网络文集合出书欠妥，文笔不足，某些观点可取，只是高深的哲学理论，拼凑杂乱  ", "marks": "较差"}
{"content": "有些人总是被抨击虚伪、激进和别有所图，但说到底他们还是要比另一些人真诚勇敢一点。最后两章突然唯心起来，讲故事讲情怀讲得实在是有点儿迷，但对全书质量影响不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得脑洞大开，很好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "迟一点认真写个长一点的repo", "marks": "力荐"}
{"content": "说吹文革的确定看过书？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不好好写书，把自己公众号的文章悉数搬来了…", "marks": "较差"}
{"content": "只要涉嫌抄袭，无论好坏都只给1星。", "marks": "很差"}
{"content": "没想到会有作者把这些社会问题写出来，还过审核更令人惊讶，尺度大，支持作者", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分是社会热点问题的讨论，后半部分是社会思潮变迁的回溯，整部书可以看作一个左派眼里的世界观和方法论", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭不能忍", "marks": "很差"}
{"content": "社会科学大串联？\n是好文章 但不是好书 但看到后面又觉得不是这样的风格的好书叫做教材", "marks": "推荐"}
{"content": "打一星的几条读着蛮有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后很是受用，答疑解惑，对一些事也有了新的见解。但悬在头顶上的达摩克利斯之剑太多了，要不要悬把别的", "marks": "力荐"}
{"content": "我看见几个打一星的评价都是张嘴就喷，没看到有一个说话有逻辑讲道理的，很好奇他们真的有用心看这本书吗？还是作者的观点刺痛了他们哪条脆弱的神经？作者的每一篇文章都算是有理有据逻辑清晰，哪怕不认可他的观点，单凭文字的质量，文章给人带来的思考也值4星。5星好评，就算为了拨乱反正做点贡", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，无脑黑好多。至少人书里有干货，黑子有么？", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是各位精英看着很难受？", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的忍不住要吐槽书的编排，原文基本都来自订阅号，许多图表是彩色没错、用颜色区分类别也没错，但是你个纸质黑白印刷就这么原封不动的保留着图表说明「红色代表xx 蓝色代表xx」这样好吗？更有甚者，我记得有个柱状图横坐标的文字一半被柱子遮盖住了……=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)\n然而我还是要给这位90后笔者满分好评，其文对我观念上的冲击，给我意识上的启发是延绵不绝的~", "marks": "力荐"}
{"content": "这样大尺度的社会问题既然过申了就支持到底，我们国家的贫富差距还很大，作者敢写会写能写，很不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "财富和权利能体现人的本质，在金钱和权利的面前很多人丑态百出，有的人为了这些坐了大牢，丢了性命。贫富差距总是很明显，穷人为了养家糊口，很多时候必须放下颜面。很讽刺，这就是生活", "marks": "力荐"}
{"content": "社会的不公在书里体现得淋漓尽致，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭的东西还有这么多5分？", "marks": "很差"}
{"content": "与天奋斗其乐无穷，与地奋斗其乐无穷，与人奋斗其乐无穷。这么其乐无穷，你还在乎结果?", "marks": "力荐"}
{"content": "思考，不应该成为稀缺的东西，而理想，更不应如此。郑重推荐本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容都是浅尝辄止。全书前半部分缺乏连贯的逻辑。观点很新颖。三星半的书，打五星平衡一下贵豆没看过书的精资。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般读完不抱任何偏见然后看评论  看到一堆无理由的一星差评  我就知道这书还不错  至少我看的很有意思  看懂了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "不完全赞同作者的某些观点，当本书真的是提供且开拓了我更多的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷一星的给出点实际理由来好吧，没看过这本书就无脑刷一星凭借的是自己对作者的认识？这是在讨论书还是讨论人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号粉丝过来，每篇文章都有理有据，层层递进。很多人压根没看就打一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了全书首先是佩服作者深厚的知识功底，最让我感受深刻的是作者对于文革这段历史的讲述，这其中包含了历史发展规律，伟人的远见，阶层固化，既得利益群体等各种东西，让我对于文革有了一个更加清晰的认识，我非常赞同作者的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的意义在于理解现在的社会现状。虽然作者并没有给出解决问题的答案，让读者了解社会和现实的意义已经足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "很论据翔实、鞭辟入里的文章会出自一名90后之手，全书脉络层层推进，既有事实也有深度。顺便说一句，对于书都没看过就刷一星的人真是表示莫名其妙，说明豆瓣的评分机制仍存在一些缺陷。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完很有感触，金钱、人性、生活交织，对命运和奋斗有了新一层的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，作者对马克思理论的理解很深入。但有些地方的论证还不是很充分，有种一笔带过的感觉，希望作者以后可以完善一下。写的很透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "贫穷和富裕，一对矛盾体，两个极端的概念，作者通过理性的分析告诉我们贫穷并不一定是不努力，其实还有很多其他的决定因素。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好的反应了当代的贫富差距，看过这本书之后说说自己的看法，作者对贫富差距，社会经济等角度，用着新颖的文风来做出具体分析，具有独到的见解，让我非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能如此揭露现实，以独特的眼光看待社会，当今说真话的人少，为作者点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者看待问题的角度很新颖，书中谈到的问题紧贴现实，作者的思考也很深刻，很给人启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "尺度这么大？不担心过不了会吗？反应社会丑陋阴暗的一面，如果过的话，感觉会火！支持一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者剖析的角度很新颖，剖析了一个常见的社会问题，这种题材的书很少见，而且这种题材尺度比较大也不容易过审，值得支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了人类社会的两个极端，富有和贫穷，人物刻画深入人心，值得一看的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "洗了一把好地", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5/5，确实是花了大力气的，也提出了一些问题，不过辩解的味道还是太浓了，嘛，毕竟这也是本书的目的之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "太扎实了", "marks": "力荐"}
{"content": "将中非关系置于新自由主义全球化的框架下考察，调研非常扎实，不过对于长期关注中非关系的人来说，结论并没有那么新颖。吐槽，用西方国家没有做得更好来辩解真的合适吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "研究下了很大功夫，作者又有学养又有良知。关于中非关系力透纸背的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "当自身坚守的原则与应尽的职责发生冲突，为了保持清白的良心，我们不得不对抗外部的压力。然而在现实中，对抗的代价或许是将事业、名声，甚至家人和自己的生命置于险境。但是，如果目睹了正在发生的恶行后，我们真的能够熟视无睹吗？本书讲述的便是面临不同现实与道德困境的四位反抗者的故事。他们是从来没想过自己会参与反抗行动的普通人，他们也并非处于殊死一搏的绝境之中，他们之所以这么做，正是为了坚守一种信念的纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读088：本书中所谓的“美丽灵魂”即在特殊情境下、选择悍然站在集体对立面的反抗者与异见者，即便因此将自己置于孤立无援甚至生死存亡的险境之中。作者并没有将他们塑造成以一己之力对抗整个体制的英雄，反而一再强调作为普通人的他们在遭遇道德困境时如何保持自我的道德标准与是非价值观。一般认为，违抗集体与权威需要的是高标的反叛精神，而这本书告诉我们，不是因为拒绝体制的信念，而恰恰是对权威深信不疑的非反叛性，导致了他们的反抗。只是，不管出发点与推动力是什么，都不妨碍他们是名副其实的黑暗中的美丽灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "反抗是一种艰难的选择，他们是平凡而伟大的英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "正能量爆棚！第二個案例主角母親在雙親受害于種族滅絕的情況下仍能教育自己的孩子，殺人者既不是克羅地亞人也不是塞爾維亞人，他們是魔鬼。了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本平凡却伟大的书", "marks": "力荐"}
{"content": "发声的代价", "marks": "力荐"}
{"content": "反抗只是一种选择，纵恶也只是一种习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看，这才是真·非虚构写作", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的故事极具吸引人的力量，让人更深刻地理解了在困难关头的正义选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "对春晚说不，对颂歌说不。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有句话，采访者被问到后不后悔这件事时回答说：“如果我否认这件事带来的某些后果曾令我后悔的话，那就太假了。但对于最初的决定呢？不，我不后悔。”这四人全是普通人，并不是英雄，却做出反抗强权，对不公平不人道不道德的事说不，是因为自己处事的信仰。在这种时期看到这书，真是心情复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可思议的非虚构写作。在感性层面居然差点被被良心和道德这种东西感动到眼泪掉下来。作者客观的引用了桑塔格、Milgram和梭罗，又在理性层面无懈可击。应列为阿伦特粉的必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "敢于发出异见的平凡者，并非天真，而是因为他们有美丽的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们达成的使命是自我救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的四人诠释了坚守正义这个词。我在想，如果我是那个瑞士警官、是那个塞尔维亚人、是那个以色列士兵或是那个金融行业从业人员的话，我面对他们面临的选择，我会怎么选，坚守正义还是对自己说，“我只是按指令行事，”而将一切责任推给别人？", "marks": "推荐"}
{"content": "“像莱拉一样，大多数人最终决定告发不是因为他们怀疑很多同行行为不端，而是因为他们天真地以为每个人都很正直。”不同的经历，相似的灵魂……", "marks": "推荐"}
{"content": "“指责那些当有悖良知的事发生在眼前却在二战中服从命令的人很容易。然而难得多的是承认甚至意识到在我们日常生活中有多么习惯通过把有悖良心的非正义事件归咎于体制或上级来避免做出让我们不舒服的选择。”本书选取的四个人物不是体制的破坏和反叛者，而是对体制怀有一种近乎天真的理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "以巴的那个故事在约旦独自旅行的时候听过，挺不可思议的", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学实验可以解释为何大多数人从众，但无法解释极少数人为何有如此独立的意志和美丽的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽灵魂不断颤抖着反抗产生的推动力，平凡到你我都可以加入，却最值得敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人未必进行效用最大化的正义反抗", "marks": "力荐"}
{"content": "凡救一人，即救全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "良知的力量。感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第二个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过四个反抗恶行的例子及相关引述，有力的证明了反抗可以来自任何一个平凡的人。尽管反抗存在代价，但沉默明显是“平庸的恶”，我们最终还是应当听从自己的内心，听从道德和理性，做正确之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们在日常生活中有多么习惯于通过把有悖良心的非正义事件归咎于体制、境遇或者上级来避免做出让我们不舒服的选择。我们多么不习惯问一问，我们的被动和默许可能在纵容有悖良心的事以我们的名义进行上扮演着什么角色。”人之所以为人，是因为有独立的思想和判断力。不盲从、不屈服，遵从内心，良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一味地呼吁人们善良，也许太傻太天真。长大以后，对善良两个字有了新的认识，更觉坚守纯真良善真的不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "yafeh nefesh 希伯来语的“美丽灵魂”", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-50旁枝末节的采访及分析不吸引，像要拍成纪录片的感觉絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "反抗平庸之恶的根本在于一个个在强大压力下直面反抗集体法律的恶", "marks": "力荐"}
{"content": "71（17）一个人需要多大勇气抗拒集体去追求道德上的自由，这些个例并不是受政治诉求驱动的行为，而是基于自身对社会信念的坚守，可预见的是，在他们平反成为政治正确的今天，让他们再次做出选择是轻易的，但是那些已经消逝的，多少又在悔恨中挣扎，我们辜负过人类文明中的道德力量，不知凡几。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很普通，甚至有些文艺，内容不然。虽处于黑暗时代，而人性却未泯灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "在命令与道德冲突的时候，是服从命令还是守住道德底线是一个很难的抉择", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于“说不”是一件极需理智和道德勇气的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐！！！太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "原本对《美丽灵魂》这个书名超无感，讨厌所谓“平民英雄”的故事，但最后竟然感动于这些故事主角之平凡。特别喜欢第二个故事，那个冒着生命危险、与同族为敌，拯救敌族的“英雄”，只是个喝着可乐、喜欢棒球的糙大叔。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这么一个绝大多数人会选择逃避的世界里，敢于对不合理说不，敢于和集体意见相左，是需要极大的勇气的，特别是当初发点是同情，良心，信仰，真相等等时，这样的灵魂就是很美丽的", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "略失望，写实和理论结合的结果是两者都缺乏说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "做自己 对世界说不", "marks": "力荐"}
{"content": "“那位政治学家说，认为提出反抗的个人能够起到一定作用的看法是错误的。你没法带来改变。你只是给自己带来痛苦。”但是，还是会有人选择相信自己内心的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的勇气是在别人都服从的情况下说不", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的不平凡都是在平凡中迸发。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许，当一个人不再对这个世界满怀期待，那他至少做过一件本应值得为人传颂，为人铭记的事", "marks": "力荐"}
{"content": "一切正义都是美丽的", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，很有格调", "marks": "力荐"}
{"content": "读了前三章，对大亨们的起家语焉不详，基本上是某人打井到没钱了，换批人接着打，直到突然喷出全美最大的油井；跑到荒郊野外租下大片土地，瞎碰运气似地到处打井。\n写作的高度再宏观一些就好了，比如东部石油巨头、俄克拉荷马的局势，石油需求的变化，等等。", "marks": "还行"}
{"content": "埃及左翼学者阿明分析2011年阿拉伯革命的历史渊源、爆发成因和未来走向的力著。他以清晰的反帝国主义和资本主义的政治立场，系统梳理了帝国主义、强权政治和西方经济利益操控下的阿拉伯世界的历史、当今与未来，对当今阿拉伯世界的伊斯兰化、民粹主义化和西方主导化，提出了强烈的批判，让人敬服。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里大部分内容是作者在阿拉伯之春前写就 因此专门针对此次系列事件的分析并不多 但作者仍就二战后 埃及 阿尔及利亚 苏丹和摩洛哥的民族起义进行了梳理和分析 但不可否认的是 短短不到200页 范围铺的太广 以至于每个时期都没有做深入细致的分析", "marks": "还行"}
{"content": "论证看不大懂，涉及很多德国观念论、实用主义、社会学等等的理论、方法论的探讨，人权其实只是作为讨论“神圣化”过程的一个例证。新神圣性的起源既非完全世俗也非完全宗教，其过程既非完全经验也非完全理念，最终在实践方式、价值和制度的张力之中完成。", "marks": "还行"}
{"content": "野心不小。既要跳出康德式的与历史无关的道德哲学，又要防止尼采式的谱系学那种与批判的过度亲近（同样适用于福柯），约阿斯通过对特洛尔奇“生存性的历史主义”的解读，实际上想要提出一种关于人权历史的诠释学解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想了解人权起源及其历史的读者来说，这本书是最合适不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人的尊严是神圣不可侵犯的！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有话题性的主题，很想学习一番，奈何文字太过艰涩，一章弃，作为口袋书系的作品，把普通读者排斥在外，实在可惜。PS：从表面上来看，整个西方社会的现代化，是从神权向人权过渡的一个过程。Joas先生想挑战这个观点，从无到有地重建人权的思想源头和脉络，雄心可谓不小。", "marks": "较差"}
{"content": "从另一个历史经纬熟悉人名", "marks": "推荐"}
{"content": "Essay集，作者懂得多、想得多、反思丰富、写作得体，德性高🙏", "marks": "推荐"}
{"content": "读的英文版", "marks": "力荐"}
{"content": "竟有条目？？", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费了一个好题目，通篇只是叙述，并没有带来比单纯阅读两场饥荒各自的文献更多的洞见", "marks": "较差"}
{"content": "工业化加速→激进的集体化政策（压迫农民）→城乡供粮体系的崩溃→调整再平衡（城乡二元身份的长期固化）", "marks": "推荐"}
{"content": "详细地揭示雄心勃勃的工业计划城市化和农村发展的矛盾", "marks": "力荐"}
{"content": "不想吐槽给低分的了……", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有出版方慧眼再版了，十八年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以点代面的论证，逻辑上缺齿轮。", "marks": "较差"}
{"content": "厚厚两本，总有百万字吧，一口气读下来。都说时代无大师，未必吧。给韦先生打个call。他是人大档案系扛鼎老教授，可惜在校时居然没留意。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问最好的张居正传记，也不单是传记，还叙述时局。大量史料古文引用。正德为防止朱猪同因，禁止百姓吃猪肉 ，可见猪王朝不是浪得虚名。看了此书再会认同江北猪奴为汉族中国代言者，其连猪也不如了", "marks": "力荐"}
{"content": "醇厚，透譬，流畅。读朱子学之余看这个书看得我见到晦庵就难过2333比起已经相对熟悉的张居正，看完这个书以后我最想再深入一下的是高大胡子。", "marks": "力荐"}
{"content": "居正改革事不同于本朝故事，时殊世异。看得极慢，日后再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“世必有非常之人，然后有非常之事，有非常之事，然后有非常之功”     ——张太岳", "marks": "力荐"}
{"content": "世必有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后有非常之功。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前最全面的张居正传记", "marks": "力荐"}
{"content": "朝局、政争和治道，太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "居正救时似姚崇，褊礉则似赵普，专政似霍光，刚鸷则类安石。假令天假之年，长辔获骋，则吏道杂而多端，治术疵而不醇，斯岂贞观之房、杜，而元祐之司马乎？\n——清初人谷应泰", "marks": "力荐"}
{"content": "与朱东润的大作相较，深刻未必，全面有之，有两处新意，一是对高拱革新意志手段的肯定，一是张高二人法家底蕴的揭现。", "marks": "推荐"}
{"content": "兄弟推荐的，每天几十页，读了一遍。今年十一又读了一遍。现在我其实不太适合读这种纯史学研究的书了。略浮躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "读史明心智，明清时局变迁万千，值得借鉴，作者切入角度独特，见解颇为精妙，读读无凡！！！", "marks": "还行"}
{"content": "这种书读者有两种人，一种是历史学研究者，一种是闲极无聊者。", "marks": "较差"}
{"content": "一日而欲挽数千年之波流，一人而欲拯群天下之陷逆，难哉。翻了足足两个月终于看完了这套书，不禁感慨直道于人心不容泯，历史自会让一切功过是非昭然", "marks": "推荐"}
{"content": "半文不白。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部是宫斗，后半部是改革。\n非常详细的记录和评价了张居正的事迹，非常耐看。\n张居正功劳不小，但人品确实有问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解大明王朝改革的复杂与艰难，中国古代官场的明争与暗斗，都必须一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "居正救时似姚崇，褊礉则似赵普，专政似霍光，刚鸷则类安石。假令天假之年，长辔获骋，则吏道杂而多端，治术疵而不醇，斯岂贞观之房、杜，而元祐之司马乎？", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢汉唐阳光慧眼识珍，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了接近两个月才看完，应该算是关于张居正的书中最全面的一本了吧，作者遣词造句非常严谨，也引用了详实的史料，然而我的古文功底太差，好多内容并不能完全读懂。同期也在看《大明王朝1566》，真是感慨“太阳底下没有新鲜事”。总之是一本值得慢慢读来的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是明镜", "marks": "力荐"}
{"content": "给人以启迪，非常棒的另类传记！", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的地方有点多，夜读的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "要是作者能再删五万字，评分能再上去点。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然编辑没把书编辑好，有一些概念有反复赘述，但是的确介绍国内当下不同地区具有代表性的村级治理问题。推荐看这本书之前先看文春美《二战前日本农业》，描述更深刻，也能联想国内一些情况。当然了，要是还有兴趣的话，那就把绿妖《如果可以这样做农民》关于台湾现在农业农村发展模式过一遍~", "marks": "推荐"}
{"content": "了解到一些事情，但确实更多的偏向于现象观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "贺雪峰老师关于乡村治理问题的最新力著，内容完全基于他在全国各地乡村的实地调研情况展开，兼顾不同的发展类型，对于当今中国乡村存在的贿选、富人治村、社会排斥等重要问题，都有深入的论述与分析，在乡村政治、资源下乡、土地权利、文化建设等方面，给出了自己富有针对性和建设性的方案。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的内容很多，一章里的几篇文章讲的内容大同小异，甚至文字都是一样的。而且没有序言没有介绍，更像是作者让手下的研究生把发表的论文和做的研究报告综合了一下发出来的东西", "marks": "还行"}
{"content": "值得思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉泛泛而谈，不够深入，一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "农村基层政治实践中最需要关注的问题都给出了最切合实际的解释和对策", "marks": "力荐"}
{"content": "只有现象的观察，鲜有思考的深度。样本过宽泛，数据显无力。与其叫《治村》，不如是《村象》。有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "作者调研各地村庄，有一些趋势是值得我们注意的。但是书中重复的地方太多，重复到烦。三星因为作者和我三观不和，村官只要不违法，为达目的，什么都能做，拆房子，牵牛，砸电视，威胁别人亲属，被说成治村创新的一部分。责权利不对称也不想想怎么解决，一句村干部难，中国特色基层治理难了事。难苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "围绕几个思想来讲包括东西部乡村不同的现实情况导致的不同村治情况、农民问题、土地、资源与债务以及宗族等不同因素。问题的产生和变化与农业税停止征收，东部沿海地区农村工业化有密切的相关。\n总的而言，给普通读者呈现了当前村庄治理的不同问题。但某些事实观点几乎每一篇文章都会出现，令人不快。", "marks": "还行"}
{"content": "对中国农村现状的介绍详实，可见起其调研之深度，唯有叙述多，讨论论述的少，更像在介绍，应当多一些说理的论证", "marks": "很差"}
{"content": "文笔不好，看着挺累", "marks": "还行"}
{"content": "题目很大切入点却很细（除了前四章大谈理论），研究的几个法国个案有点冷门，非一般读者所知，理解也有困难。译者的知识面有点狭窄，把格林（Grimm）兄弟译成格里姆（P38）、新经济政策（New Deal）译成新局势（P175）……布尔迪厄、涂尔干、米什莱的名字都没译对，实在有点雷人", "marks": "还行"}
{"content": "萨达特在赎罪日战争后出人意料的和以色列进行和平谈判，并最终签署了和平协议。这才是有所为有所不为的真英雄，而视他和埃及为阿拉伯的叛徒的那些阿拉伯成员才是恰恰要被鄙视的小人。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢读你写的以色列啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事和作者的中立性等只能2星。但是这段历史值得更多。萨达特仿佛是这片魔幻的土地上唯一清醒的人。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "在一场战争中，生命好像是最次要的元素", "marks": "力荐"}
{"content": "3. 摩西.达扬，一位卓越的军事家，以色列安全的代言人，胜利的象征，说他是以色列史上的战神丝毫不为过。其领导的以色列国防军在中东创造了一个神话，周围所有阿拉伯国家联合围攻弹丸之地的以色列无一胜利，这其中达扬起到了首要作用，特别是第三次中东战争以周密极致的计划全歼埃及空军为最精彩代表。行动之前，一只眼睛戴着黑色眼罩的酷酷的达扬还淡定地约了女友在咖啡店坐了一会，再到达指挥部，随后几乎在几十分钟之内，以色列空军就完成了二战之后最牛逼的神话之一。\n三本书读下来，除了感叹犹太人的艰难与卓越，也对阿拉伯国家的落后甚至劣等感到不齿。这可不止美国援助、西方支持等拙劣的借口来得那么简单，阿拉伯背后照样有苏联的支持。美国也不是散财童子，能够支持以色列，那是因为后者本身有足够的能力和价值，这本身就是一种竞争力啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望作者一直写下去，构成一部完整的以色列史。", "marks": "力荐"}
{"content": "为萨达特而默哀", "marks": "力荐"}
{"content": "三本都读了，能够大概了解下以色列建国史", "marks": "力荐"}
{"content": "机上读物首选，对近现代的以色列能有更多的了解。阅读感不如前两册。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "萨达特真英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "这本赎罪日战争继续保持了惊心动魄的叙述，而我最喜欢的却不再是富有戏剧性的战争局势描写。在埃及总统Sadat拷问战争的意义及对和平的理解时，我仔细拷问自己：除了对无限勇气的敬意以外、对强权和制压是不是也存有暗自叫好的片刻——似乎很“燃”的光线表面、却不见丑陋坑洼的阴暗面——哭泣的以色列母亲们和阿拉伯母亲们和反复炸平烧焦的土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "就现在中东地区的形势，埃及和以色列算是相对稳一点的地方了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是谁都没有胜利的一场战争，只是获得了无形中的地位和和平的觉醒", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完三部曲，在汉中留坝书房客房，爽完，政治妥协才能有好结果，身体累了就的休息，睡觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "卫国真他妈不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "只有阿拉伯人战争中赢回尊严和荣耀，才能和以色列人坐在谈判桌上，讨论和平的可能。英雄萨达特。", "marks": "力荐"}
{"content": "热血战争之后，怎么走向下一步。", "marks": "力荐"}
{"content": "描述战争部分不想看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者果真是讲故事的高手，以色列三部曲，让人系统地了解了以色列的诞生和生存，也对以色列和周边阿拉伯国家的是非曲直感觉无法简单评说，一言难尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列和埃及，都还是幸运的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世仇怕是永远完结不了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有点想去看自传。", "marks": "还行"}
{"content": "以色列赎罪日战争的来龙去脉", "marks": "推荐"}
{"content": "赎罪日战争，第四次中东战争。以色列：先发制人，制造恐惧，战场赢家，人口少，全民动员，持续性不强。埃及：自尊心狂热者，经济水平差，战争能力弱，人心不齐。叙利亚：婆婆妈妈犹犹豫豫的战争loser。约旦：被狂热民心裹挟着的国王。萨达特最后决定与以色列求和，签订戴维营协定，勇气惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解萨达特了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有4吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "受到人民拥戴只是因为你做的事符合他们的利益，思维，愿想，然而当下一秒你做出与此向背的事的时候，你就会被仇恨，敌视，唾骂，埃及总统萨达特就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "“护国” 大业？", "marks": "力荐"}
{"content": "很有代入感，很容易看进去。虽然知道结果，可不知怎地，读的过程中依然希望埃及能赢。阿拉伯国家团结一致对美国进行石油禁运的那几段反复看了两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成的写作。但是，始终对阿拉伯世界，哀其不幸，怒其不争。", "marks": "推荐"}
{"content": "骄兵必败", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐，我已经迫不及待想看4了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一、个人的努力在一个大的趋势（或行业）中微不足道。\r二、对于个人发展而言，现在是报团的时代。\r三、狂妄必然会付出代价，但是以色列最终的胜利也说明了其狂妄的资本。\r四、比战争更加危险的事业，是和平……", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一个爱好和平的人都能感受到第七章的分量", "marks": "力荐"}
{"content": "历经二十多年未尝败绩的以色列，始终不能把“阿拉伯人”与“闪电战”联系在一起，虽然最终获得了军事上的胜利，但“赎罪日战争”成为以色列抹不去的烙印。\n多年后，当年策划赎罪日战争的埃及总统萨达特，带着和平来到了以色列议会，他这样深情演讲道：“\n这不是我一个人的战斗。这也不是以色列领导人的战斗。这是这片土地上的每一个有权生活在和平中的人的战斗。这是百万人心中对于责任和良知的誓言。\n祝你们和平。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在知乎书店买的，花两天读完了，文笔很不错，梳理的很清晰，有读小说的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "军事的胜利不代表政治的胜利，国际的领袖也不等于民族的英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列很不错，忘战必危，是时候读一下我的一生了", "marks": "力荐"}
{"content": "够通俗，科普很好", "marks": "推荐"}
{"content": "主角是谁就倾向谁，不过比2看起来客观一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "燃", "marks": "力荐"}
{"content": "第四次中东战争来了，又是一气呵成的看完。作者大大啊，真的会讲故事啊，信任入胜，精彩绝伦。等你的第五次中东战争哦", "marks": "力荐"}
{"content": "萨达特是个伟人", "marks": "力荐"}
{"content": "战争与和平的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越好", "marks": "力荐"}
{"content": "月满则缺，这就是历史", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候在新闻联播中经常听到，约旦河西岸，巴勒斯坦，阿拉法特等等。通过这本书能有一个大概的了解。整本书篇幅不长，适合休闲时间阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字本来就用以色列命名的 没有什么客观不客观的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "无限好评知乎一小时和十一点半！\n赎罪日战争的命悬一线差点让以色列亡国，大国力量的介入给了以色列一个转危为安的契机，或许也是主佑子民的神迹吧。\n达杨、沙龙，战争中的英雄很多。但是最让人难忘的是萨达特，如何的隐忍直至发动战争，却出人意料地走上寻求长久和平之路，或许战争真是太过残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "任何朴素的道理都是知易行难，戒骄戒躁，以色列在连续获取胜利后终究是会骄傲。\n有远见的人自然能看到和平只能用和平来争取，而不是战争。但终究当局者迷。处在事情发生的当时，一切的决策变得更加困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "萨达特英雄也", "marks": "力荐"}
{"content": "萨达特绝对是世界历史上的一位伟人", "marks": "力荐"}
{"content": "赎罪日战争，强者恒强", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的历史普及。大篇幅描写关键人物的性格心理，也算有利有弊吧", "marks": "推荐"}
{"content": "期待下一本", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始为以色列被打的猝不及防捏了把汗，到最后，又有些心疼起萨达特的遭遇了… 比战争更加危险的事业，可和平确也才是终了之解。", "marks": "力荐"}
{"content": "在中东，和平是比战争更危险的事业。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完三部曲，很清晰，也很震撼。我相信阿以冲突在很长一段时间内都不会被解决，冲突依旧是中东的主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，连晚饭都没吃。看完前两部，一直在期待后续，真是长见识。感觉个人这次比较同情埃及，以前一直很被以色列感动。说个细节，在赎罪日战争后，以色列几乎是胜利的一方，可是以色列一方却把战争中耽误情报，没有及时发现敌人进攻的官员给处理了，从总理到下，开始反思，相反埃及却奖励很多了官员，我想也许这就是淫家和输家的态度。同时反映出明主国家的制度优越性。当然，埃及通过越过苏伊士运河给了不可一世的以色列一个教训，也为自己赢得了谈判的筹码，“你可以消灭我们，但是得付出代价”，想起了李教授政治学概论先有冲突，然后争斗，最后总能和平，就看你的争斗能给你赢得多少筹码了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3部一一好评", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列-赎罪日。其实说的就是埃及总统萨达特的救赎日，萨达特不但为阿拉伯人找回尊严，还为埃及、以色列人的和平事业作出贡献，这个诺贝尔和平奖没颁发错。这本书可以说是萨达特的小传记", "marks": "推荐"}
{"content": "忍了很久，还是忍不住读完了，酣畅淋漓，是我感兴趣的题材，感兴趣的叙述方式。对以色列民族更加的充满敬意，不过需要把123统一进行一次复盘，用时间轴的方式来列一下以色列建国战争史，会更有意思一些", "marks": "推荐"}
{"content": "一鼓作气", "marks": "推荐"}
{"content": "萨达特为什么是一个伟大的人，是因为在阿拉伯国家和以色列这么多年的战争过程中，互相你打来我打去，一直轮回，而他是带领埃及跳出这个轮回的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本白左，鼓吹日本接受穆斯林移民，属于国贼，应当天诛。导读之一是穆斯林写的，更是颠倒黑白，臭不可闻。", "marks": "很差"}
{"content": "翻了一下，感覺還好。作者本身是記者，把近來的一些事情整理起來討論。最終結論是針對日本的封閉社會，主張依然是多元包容主義。但說的簡單，做的很難。我認為，從歷史經驗來看，在一個景氣良好，經濟發展上升的社會，談文化包容總是簡單的。現在這個世道，大家都自身難保，你能要一個失業很久的人還對來搶自己飯碗的難民仁慈嗎？不合人性。", "marks": "还行"}
{"content": "材料挺丰富的", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两章，言过其实。", "marks": "较差"}
{"content": "从澳洲的视角出发，回顾了澳洲从一英帝国海外重镇发展成为地区大国的政治外交史。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先本书没有完成，只是一个草稿，加上年代原因很多史料也存在问题，翻译也很水。看在原作者的面子上本来不想给一星的。", "marks": "很差"}
{"content": "兰克的作品从经典上来说毋庸置疑，翻译中规中矩，但是不少译名采取的是音译，并没有使用通行的译法（例如将前三头中的“庞培”译作“庞贝”等等），不过好在保留了英文和德文的原词，也可以自行查阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者毕业于北♂京♂大♂学♂哲♂学♂系，旅德归国华侨，传播王的历♂史♂哲♂学", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书绝对值得一读，特别是奥托大帝那片，写得十分详细，对于日耳曼史方面这本书也算是详细的记录了", "marks": "力荐"}
{"content": "混乱年代的浪漫故事。缺纵深，但线索铺的足够用心，作者的功力和回望历史时的敬畏显而易见。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，感觉是命题作文为了写而写，人物和性格都过于简单，祖列依哈这位穆斯林农妇是为何和如何睁开眼，并没有真的写出来。", "marks": "较差"}
{"content": "书名字写错了！祖列依哈", "marks": "推荐"}
{"content": "四分吧。就冲这翻译速度", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易读，戏剧性足，翻译很棒，爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名字写错了！祖列依哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很惊艳的俄罗斯最新小说，容很耐人寻味。富农的女人在原来的家庭中饱受压迫，苏联政府的消灭富农政策，反而给了她解放的机会，让她找到了真正的做人的感觉及爱情。小说反映了当代俄罗斯人的内心的矛盾，小说看到了苏联体制的弊端，但是也不得不承认苏联体制曾经有过的正能量，它对人的一种尊重与慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "俄罗斯/苏联文学\n\n很好读，通俗易懂不晦涩，翻译也很流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个天翻地覆的时代、在一块陌生的土地上创造出一个新的世界，一种独特的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "奥派的作家，对社会长期的弊病进行了讨论，却也只是老生常谈，罗列数据，旁征博引，却缺乏自己的见解。这书最大的作用或者说作者的目的就是让人警醒。", "marks": "较差"}
{"content": "引用了不少数据以及文字信息，但是缺乏详细的分析。另外，作者是有多反对奥巴马？简直是从各方面对奥巴马的执政进行批判，整部书感觉是对奥巴马的战斗檄文。最后还有一点对青年读者的鼓与呼，真是有点看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "算是揭露了一些不为人知的美国内幕吧，让我们看到靓丽的外表之下隐藏着的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不太认可这本书的部分观点，但毫无疑问这是一本精彩的社会学书籍，书中引用大量例子和数据佐证作者观点，论述详尽易懂，聚焦的都是当下最受关注的问题。是要自由还是要专政，还是要听从别人的想法进行反抗？很多人都没法抉择，恰好本书针对的年轻人是最容易受人鼓动的群体", "marks": "还行"}
{"content": "极富启发。翻译上佳，据说费时十年之久，也亏得出版社有耐心等", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇文章相互间关联性不强，而且都挺难理解的", "marks": "还行"}
{"content": "“现实感”", "marks": "力荐"}
{"content": "还需反复再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译要加分，很顺很好。亚当·斯密和“非自然与倒退”次序的政治经济学一文有点味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作。个体通过社会性发育建立起文明化生活形态而克服了战争状态，国家却无法以同样方式做到，反而把前者释放出的经济力量带入更深的生存焦虑。休谟和斯密努力要克服这个gap，却因为无法在自然法权意义上讨论国际社会而更加困难，只能从经济运行本身来寻找理据。最后一章主题极为重要但目前没看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "专制体制下的改革总是举步维艰的，连封面也要我自己上传的", "marks": "推荐"}
{"content": "给希婊子背书", "marks": "较差"}
{"content": "她们的失败到底是因为“女性”还是因为“穷”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2017－8－23", "marks": "还行"}
{"content": "性价比奇低的一本书，但还是被cheer up", "marks": "还行"}
{"content": "很学术的专著，对女性的进步和女权研究有很大帮助。她们终将会赢得这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目有些大，作者亦有倾向，但完整叙述了当时情形。比克尔认为最高法院的那组判决“根本不重要，好似大山临盆，生下一个耗子”。对于中国更是如此。给完全没有性能力的太监，看关于性技巧的东西，真是太无趣也太残忍。", "marks": "推荐"}
{"content": "主副书名有些过大，本书讲述的并不是民主制度和“一人一票”制在美国的发源史，而是记录美国从单纯的“一人一票”，到每个人的投票享有人口比例意义上的平等权这一重大事件。从可读性角度而言，文字略显枯燥，但叙述完整，其展现出的美国民主变革的路径依赖与艰辛历程，对本国民主发展具备参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我么你相信所有人都是平等的，那么每个人的投票就应该和其他人的投票一样重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "争取民主的艰辛历程以及背后的利益博弈史", "marks": "推荐"}
{"content": "民主的道路是曲折的，前人斗争的胜利果实……", "marks": "推荐"}
{"content": "民主的道路的确是不容易的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪怕是在提倡民主的美国，民主改革的进程依然艰难！", "marks": "力荐"}
{"content": "想要知道美国的‘一人一票’制度由来的读者，千万不可错过哦！！！满满的干货，需要一定的耐心才能读完~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "论歌颂蒙古帝国=一带一路、中国梦、全球化、自由贸易……蒙古武力征服世界，但一点也不残暴，只要你投降、交税、当奴隶就幸福了，还保护经商，建立最早的横跨欧亚的一带一路工程，提倡全球化，鼓励发财致富，反对空谈误国的九儒十丐，大汗权力独揽绝对不走西方的邪路和西方价值观……", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是对中亚的定义进行了探讨，但是对Sino的观点没有介绍，有些缺失。蒙古对中亚的征服主要集中讨论了察合台汗国以及对印度的作战，条理还算清楚，但是对中亚的占领的制度、社会没有关注，对经济的关注也十分有限，可以当作一个研究的提纲，而不是研究的终点。对大量伊斯兰史料的应用非常好，参考文献之详细更可以借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫《蒙古时代的印度与中亚》吧？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "才疏学浅，根本无法看懂这本天竺大师所写的简直不知道在说什么的，然后又被东土顶尖翻译家翻译的错漏百出到惊人的天书。哦，还有，正文只有164页，充其量就是本小册子。这是我看过的最坑的一本社会科学文献出版社出的书了，没有之一！", "marks": "很差"}
{"content": "老干部做这本书的推广，那必须资词一下~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不着调的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "老干局保卫处前来助阵", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不大，但是第五章对于察合台汗国和印度的关系部分非常有价值，有空还要多读几遍。第一章关于中亚地理的介绍非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "長評請參見http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1828320", "marks": "推荐"}
{"content": "極差！讀幾本我也能讀的書九可以出版啦?翻譯也一塌糊塗，把哈拉和林翻成喀喇昆侖，真的好省省了，還自治區獻禮書呢，丟人！", "marks": "较差"}
{"content": "毫无亮点的小册子，正文只有150页左右，论蒙古吹水平不如杉山正明，论材料与考证则远逊于刘迎胜先生", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较浅，很多关键问题一带而过", "marks": "还行"}
{"content": "更像一本十八世纪著作，汇集了中古关于蒙古征服中亚的若干史书资料，但没有吸收现当代研究成果，略有时空错乱感", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的错误百出", "marks": "较差"}
{"content": "独未见其明也，必有，则文献征引，可资参考，其余未必。（感受到了蒙元史研究的西方陷阱，尽管并非来自作者本身）", "marks": "还行"}
{"content": "语句文字错误太多，勉强三星。", "marks": "还行"}
{"content": "买不起，所以五星", "marks": "力荐"}
{"content": "讲中亚地理和蒙古对印度的讨伐部分很精彩，使用大量原始史料。但译文问题不少，很多处顺序有问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "翡冷翠之花，五百年毁誉", "marks": "力荐"}
{"content": "“还有我”", "marks": "力荐"}
{"content": "看批注非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有很强的学术根基，再加上拿破仑大帝的批注，曼斯菲尔德的导言，以及一些关键词解释，已经不能再完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的是最华丽的君主论了", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的错误就是，把所有希望寄托在八千多万党员了。", "marks": "很差"}
{"content": "P这种题目无论是对当代中国有极大的吸引力。不得不承认，P能够看到现代中国存在的巨大问题，包括他指出的执政党的退化问题。当然，在党和政府、社会治理所产生的巨大的断裂面前，P尝试用群众路线来弥补这一断裂，这是天真的想法。相比WH而言，他只能看到治理问题而非整个国家、文明的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "潘sir是少有的能够为中国国家现实发真声的学者，这种真声让我觉得他的作品离我格外的近，观点也格外的赞同。这部作品的核心是科层发展现状下社会自组织的基层建设，由此漫开去论述，把之前几部作品中含混的许多地方都清晰化了，比照之下可窥一斑潘sir思维变化的轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "共产党还得有，人民还得信", "marks": "力荐"}
{"content": "大国小事。在这趋于平庸的小时代，作者的视角和思想却颇具原创力，简直是一股清流。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中看懂中国", "marks": "力荐"}
{"content": "对现实的感受与对理论的求证常常是纠缠在一起的。理论联系实际当然没有错，但两者也不能互相替代。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书谈论的话题总体感觉很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "辩论感觉不在一个频道。。比较支持张。后面专家文章参差不齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "全场撕逼林毅夫", "marks": "较差"}
{"content": "政府与市场的关系，作为经济学永恒的话题，历久弥新。直觉上更偏向于张维迎的观点，不管怎样，政府只是一个抽象的名词，其背后的政策制定和执行者终归是有着自身利益考量的个人。", "marks": "还行"}
{"content": "就是那个产业政策的讨论站队文集啊。", "marks": "还行"}
{"content": "张：不要政府扶持政策。林：需要企业产业政府扶持。", "marks": "推荐"}
{"content": "始于偏见的争论最后仍在定义问题上纠缠不休。", "marks": "推荐"}
{"content": "林毅夫和张维迎关于有为政府和有限政府的辩论，非常精彩犀利。后半部分收录了国内外其他专家学者对政府干预经济边际的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前来说没有谁的观点一定对，一定错，但在争论中的思想碰撞，值得我们这些学经济的，去学习和领悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "读懂此书需要拥有简单的经济常识。作为非经济学专业的学生，确实可以当做拓展。", "marks": "还行"}
{"content": "拿一个问题去问五个经济学家，你会得到六个答案。全书围绕是否需要产业政策（大政府还是小政府）展开讨论。。。要是科学的每次进步都是这么辩论的也挺有意思，五星打给两位经济学大牛", "marks": "力荐"}
{"content": "论范式一篇，基本帮助我理解了阿甘本的诸多概念，尤其是历史哲学的概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典文献手术刀阿甘本。也许“历史的先天性”就如同某种奇点，尽管如此还是抱有内部“生成”的野心的。其实最喜欢签名一章，觉得能开掘出一大本。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的阅读方式（不带脑子的迅速）不适合读这类书，看来将来重读的时候需要调整战略了……", "marks": "推荐"}
{"content": "NB了 第二章万物的签名不是太懂 去杭州的车上读 七颗星 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是阿甘本在写誓言考古学之前总结自己方法论的一本论文集。在这本书中，阿甘本重新思考了福柯的考古学方法，考古学在何种意义上不同于历史学研究，因为他不追求起源，当下即使一切的缘起。无疑阿甘本将本雅明嫁接到福柯身上，读起来有点不伦不类。以及为何是“签名”，不应该是“命名”吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "“当一个人想要脱离一段感情，他通常会选择否认对方的爱是真的。”刚读完《反社会者》一段", "marks": "力荐"}
{"content": "还成", "marks": "推荐"}
{"content": "静静静静静静）值得一看的一本小书", "marks": "力荐"}
{"content": "核心是“邪恶障碍”理论。。。对《沉默的羔羊》系列小说分析是亮点，但是整体分析缺乏历史感。。。【17.7.22：仔细想了一下，如果要将“邪恶”当作可分析的范畴的话，必须要区别不同的社会与历史状况下的邪恶意味着什么，作者收归一套“障碍理论”并没有办法到达初衷】", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "原版非常晦涩难懂，终于期盼着出了译本，翻译得很不错，张弛有度，通俗易懂又富有哲理。赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "换了种新思维方式去思考“邪恶”，也算是一次锻炼思维的旅程了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要了解2000年以来的总统选举，读这本书就够了。原书详尽地收录了世纪之战的文本材料，尽可能还原了波澜起伏、充满争议与唏嘘的36天，尽管核心当事人不愿回头接受访谈。译本非常流畅，译者细致、用心、专业地补充了很多选举的知识和了解选举的书目、文章甚至剧集，让中译本在原书基础上有了更多可读性和普及意义。读完书隐约接受了一种态度：关于法律，永远知之甚少，但要始终保持尊重和敬畏，并在必要的时候用法律武装自己，争取属于自己的权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使不懂美国宪政，也没有关系。译者将故事都做了注释，把跌宕起伏的情节展现在你面前。读到最后，我还特地去找了戈尔的败选演讲，全是一种双重的品味。译者的功力除了在翻译中体现，其润物细无声的代译后记也让当下燥热的上海变得温暖而明亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "司法体制的错综复杂，演化成故事的跌宕起伏。兼具专业性和可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐阅读，新书，小众，但是并不影响阅读起来的畅快。ps三联的品质也没得说。值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这书，才知道美国的司法体系和我们就是天壤之别，所以也没有看完。#20170605", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实文学来说，确实写得很不错。事件涉及到的人物众多，作者基本上每一个人物都有简单交代他们的过往经历和对整个大选的影响。故事从投票结束开始，一直讲到联邦最高法院裁决，篇幅宏大。不过，作者明显偏向共和党，字里行间会加入一些个人观点。虽然一开始就知道结局，仍然看得紧张刺激，犹如一部美剧", "marks": "力荐"}
{"content": "D971.212/6338 6.8编目", "marks": "还行"}
{"content": "2000年的总统大选系列案是美国宪政的世纪大案，法庭判决本身向我们展示了法治国家如何处理民主争议。《法庭上的巅峰对决》则以优美的文笔，讲述了判决前后法庭内外的许多不为我们所知的趣事。这本书的翻译力求信雅达相统一，既准确传达了原书的意旨，又再现了作者的文采。\n——北京大学法学院教授张千帆\n \n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好读的一本书!叙事紧凑，情节跌宕起伏，作者的法学背景及记者身份让这本书极具故事性和可读性，足够吸引人。译者的译笔更是功不可没，简洁流畅却又细致入微，让我们透过一场极具争议的大选来看美国的政治生活和法律制度，生动且轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！对美国法律有个深入透彻的理解。翻译的不错！！！\n昨天还讲到需要多学习一些法律知识，美国的法律体系虽然和我们有所不同，但有很多值得我们学习借鉴的地方。\n这书也是看《纸牌屋》时一个很好的参考，再赞一次", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，翻译很到位，文笔很棒。是一部不可多得的书。同时这本书是记录美国历史上最为意义深远时期之一编年史式的作品。希望译者能给我们继续带来精彩的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "法律已经超了一种工具和方法的存在。用法律解决问题的精神，在中国当下越来越可贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的角注太详细了！很多生僻的概念都有解释！然后让一个非法律专业生都可以看懂！棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看出译者相当用心，翻译流畅，可读性强", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书，你不必对美国选举制度了如指掌，因为每当有疑问的时候，作者就会适时地提供解释。你也不用担心自己在看一份复杂的流水账，因为故事情节跌宕起伏，简直媲美当红的政治美剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "林肯、俾斯麦、亚历山大二世三位改革巨人的强国之路。截取了1861—1871人类历史上这关键十年。翻译非常好，读起来很流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "波澜壮阔 俾斯麦写得尤为立体真乃跃然纸上 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比什么劳什子巨人的陨落好看多啦（是的，我看完了的！没有花费三个通宵）～非虚构写成这样很棒～", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的南北战争、德国的统一和俄国的农奴制改革，是发生在19世纪下半叶西方世界里的三起重大历史事件。本书以这三大事件的发起人——林肯、俾斯麦和亚历山大二世为中心，以诗意盎然而又深邃隽永的笔法，讲述1861—1871这十年里，以上述三国为中心的西方历史进程，波澜壮阔，引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "力赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很好。但是除非你有作者那样的历史现场感，除非你像作者那样对这些场景背后的那个风云变幻的年代了然于心，这种日志体形式的对人物和场景的散乱和碎片化的描述，很难让人对三位伟人在铸就帝国中所展现出来的卓识和睿智留下什么深刻的印象，所以在用一晚上功夫读了三分之一篇幅后，我不得不放下了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个时间段，李鸿章等人也在中国改革，可惜腰折了……", "marks": "力荐"}
{"content": "改革，改革。", "marks": "推荐"}
{"content": "俄国的改革失败和普鲁士的高歌猛进这两个历史写的比较好，生动丰富鲜明。林肯被刺杀死亡时间过早，三条线同时展开就很勉强了。对当代很有意义：改革就要坚持到底。", "marks": "推荐"}
{"content": "多视角写法，三位主角三个国家的命运穿插着叙述却丝毫不显混乱，足见作者功力。另，读后敬重林肯但更喜欢书里的脾斯麦。", "marks": "力荐"}
{"content": "三位改革家的故事，材料很丰富，文笔赞", "marks": "力荐"}
{"content": "没序言，没结语，没作者介绍，三无。内容倒是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于传播学研究和冷战中美帝心理战进行梳理和批判，可以说是理解传播学历史必不可少的角度，某种程度上也对于学者如何合理化其具有政治目的的研究进行解释。同时，作者逻辑清晰 、文笔洗练，译者译文也是很棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货太多，这才是学传播学应该读的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本主流传播学研究知识的生产史，内容繁杂但有条不紊，让人耳目一新。所谓主流，不过是迎合战后的帝国管理术。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说戴了一个“知识社会学”的帽子，但对于知识社会学的理解还是粗浅。比如认为传播就是学者将自己脑袋里的想法外化制度化，将现实变成自己想象的样子——有道理，但也偏颇，不可能只是这样一个单向的“输出”。提供了一些材料索引，也挖出了一些八卦，但做研究切忌“被侮辱和被损害”的人设。", "marks": "还行"}
{"content": "史料丰富详实，但总觉铺陈有余，论证与阐释不足，因而有诛心之感。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有军方、中央情报局等介入，大众传播研究在20世纪50年代怕是很难成为一个独立的学术领域", "marks": "力荐"}
{"content": "二战后期和冷战时期的心理战对后来传播研究和主流范式的影响，“心理战”一词的后续演变和发展。早期学界共同体的形成首先就是内化一套共同的价值观（既与政府合作项目），认可政府/军方的意图；后期，在遭遇危机（麦卡锡时期）时圈地抱团的强化主流范式的理论、方法和标准，排斥反对的声音，用意愿的美好出发点（爱国、中立、对第三世界的人道主义）来自证合法性和正当性。很喜欢这本书，了解传播研究和理论的生成情景。", "marks": "力荐"}
{"content": "能从不计其数的二手资料中重新整理出不到两百页的传播学诞生史，而且还能看得懂……", "marks": "力荐"}
{"content": "如此谦逊、低调、有内涵的副标题。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚和作者说好做个访谈，就听说这本书被禁。这种事情在我身上发生也不是一次两次了，记得刚毕业那会儿去采访申花总经理楼世芳，没过几个月就传出了他失联的消息。可以说是非常名侦探柯南了。", "marks": "推荐"}
{"content": "周老师的网页：https://web.stanford.edu/~xgzhou/，书中大部分文章都可以找到。", "marks": "力荐"}
{"content": "(中央)决策统一+(地方)执行灵活，(平时)技术官僚制+(临时)运动式治理；走过场+搞形式，礼仪维系统合，法治悻悻然矣。", "marks": "还行"}
{"content": "p436趋势之二：\"官僚权力的膨胀与组织失败诱发卡理斯玛权威重登历史舞台\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析非常精彩，条理逻辑清晰而富有解释力。虽然作为一项共时性研究仍有可议之处，但这也为进一步讨论提供了很好的框架。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都知道中国的问题是体制问题，这本书正是从现象到本质回答了体制出了什么问题，解答了很多困惑。尽管行文前后有很多重复的地方，从写作上来看可能并不是很优美，但是从内容上来看，值得特别推荐，可惜看印数只有几千册，真希望更多人能读到真本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "治理规模过大\n中央决策统一+地方执行灵活；平时技术官僚制+临时运动式治理；走过场+搞形式，礼仪维系统合\n官僚体制理性为表，庇护制.家长制逻辑为里，基层治理拼凑应对\n一统体制：官僚组织制度（中央-地方：人事.资源）+观念制度（儒家|小农同构性|科举；马列思想教育.政治活动.群众运动", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这么快就被禁了，庆幸那天在万圣看到之后，犹豫了一会儿最终还是折返回去买了下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一统体制与有效治理间的矛盾，导致了决策统一性与执行灵活性的矛盾，政治教化礼仪化，运动性纠偏三个方面的应对策略。官僚体制理性为表，庇护制、家长制逻辑为里带来基层治理中拼凑应对。本书不仅提出了一般性研究中国治理模式的理论框架和概念，在文章写法本身也足资借鉴。甚至对司法制度研究有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "忽闻下架，现在这就是好书的标志，所以急着到书店找了一本", "marks": "力荐"}
{"content": "买不到系列，周雪光。三联出版社那家24小时的店没有货了，说最后一本破的都被买走了。店员还奇怪为什么最近老有人问这本书呢。20170727记。书中大部分以论文形式发表过，7、12章在网上没找到，其余网上都有，应该在收入书中时做了统一修改。20170729-0810", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两章就听说被禁了只想爆粗口，今天中午听说的事是大使馆要求所有参加某项辩论赛的辩手签协议，要求不在比赛中使用政治敏感词。毕竟药丸之声此起彼伏，对你赵的感情也日益寡淡；打开微博豆瓣分分钟都是当局的移民广告，你还有什么理由不细软跑。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃而非意识形态化研究的起步之作，其实谈不上多好。钢筋很多，水泥也不算少，但有些建材比较劣质；且理论预设和整体框架值得商榷。为学最忌似是而非的精神优越感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一统体制与有效治理的矛盾，以及在不同基层场域的展开。个人对理论预设和观察角度有些疑问，但分析框架和写作思路太赞了，非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚听说这本书被禁还是很诧异的，毕竟书上相当内容来自公开发表的论文，但开始认真读之后，越看越理解为什么会被禁，夸张地说每句话都能在现实中找到对应，甚至在部分地方到了指名道姓的地步。所以管禁书的可能也是真看了，这个业务水平就比按关键词要求中国季刊下架的高很多……", "marks": "力荐"}
{"content": "如同解剖刀般的一本书。重点推荐第一章导读和第四章运动式治理机制。", "marks": "力荐"}
{"content": "于平常处见深刻，正是大家手笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作。一点启发：红色中国的超稳定结构使其本身陷入两难，一方面该体制本身使得它的被摧毁成为需要，另一方面该体制之下的官僚治理系统又足以自主运行，这使得它的被摧毁成为可能。当皇帝被“架空\"，变革成为必然，不会被怜悯（举国好似无事发生过，一如末日苏联），是另一种自掘坟墓。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，可惜因为敏感，系列书评没写完", "marks": "力荐"}
{"content": "中国国家治理逻辑，以若干田野研究为事实，生动，深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，逻辑性强，对国家治理的思考与分析有助于我们认识历史与当下的种种现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "对现实的有力解释，尤其是能把一些知识分子有所感受的经验性认识提炼、抽象成理论和专业知识。主题和论理本身具有普适影响力，可做公共读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术", "marks": "力荐"}
{"content": "从理论框架到实证材料到逻辑推演都是brilliant。社会学路径的中国政治研究好就好在问题意识明确而且国内外文献可用的视角和解释方法都很多。挑一点瑕疵的话，周老师有些词汇的中译与学界的通常用法不太一致，当然也可能是有意为之。总之，杰作中的杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "有感：集权国家的大众文化必然是庸俗的，特别是在它试图防止滥权时。权力的过分集中以及掌权者者对实情不了解，导致只能用数目字管理来维护某种公正（高考分数、奥运金牌数、政绩GDP、电影票房、论文数量）。当生活被简化成数字，除了金钱至上，其他价值很难在这样的环境中生存", "marks": "推荐"}
{"content": "一统体制与有效治理之间的矛盾、运动型治理机制两部分收获最大。第一单元看的时候也很激动，解决了很多内心困惑已久的问题。另外，明显感觉到“皇权不下县”这一说法对社会学研究的持久影响，尽管这一说法并不完全正确", "marks": "力荐"}
{"content": "政府业主的行为模式得到了解释....", "marks": "力荐"}
{"content": "比行政法的理论探讨有趣多了", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着求实用的态度读，对合法性、运动与政府间承包关系几块仅仅是觉得惊艳，越到微观层级越能有无数亲历的实例相佐。尤其最后一章大一统的国家治理模式是专业化锁链的论断，真正能给我启发：我所处的职业对于国家治理现代化究竟意味着什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "从我这种外行的视角来看，这本写的水平真的很高", "marks": "力荐"}
{"content": "二十年研究的回顾总结，颇多精妙的中观模型和框架汇集成一统体制与有效治理间动态互动的图景：支配形式的连续和演变；控制权分配与检查验收中的共谋；多重官僚制逻辑与拼凑应对；大数性质与无组织利益的集体行动；上下级谈判博弈与权威关系的转换；三重逻辑互动下的基层治理；由上至下的预算硬化与逆向软预算约束......", "marks": "推荐"}
{"content": "茅塞顿开 拨云见日 不过行文有点啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "理论分析比较空洞，第7、8、9、10章涉及一些具体案例，还不错。里面提到村村通工程给村庄带来的巨大债务压力，以及镇村对这项工程的抵制，可能也是被封的一个诱因。", "marks": "还行"}
{"content": "社会学学术研究视角的书写。与国家意识形态的书写难以和谐。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱标说，上有尧舜之君，下有尧舜之民。其实应该反过来，所以王国维预言恐以共和始而以共产终。近代史教材一直灌输只有社会主义才能救中国，事实是路径依赖容不下其他选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆唯一一本，预约排队等了好久。分析的逻辑很清晰，堪称活学活用韦伯思想积极分子，散见各处的文章竟然是个完整的框架。但是第三部分稍弱，尤其是修路和选举那两章。中心线其实就是俗话中的“抓死放乱”，这个能否作为现代国家治理甚至历史上中华帝国治理的基本矛盾？另外文字有些啰嗦……", "marks": "推荐"}
{"content": "官僚体系，委托-管理-代理人模型，中央-地方治理有效性问题，集权和分权，执行偏差，运动型治理，正式和非正式协商，地方合谋。", "marks": "力荐"}
{"content": "1,凡事都有逻辑，讲道理，有启发。2,估计第三单元犯禁。3,想起来朱苏力，一比就比没了", "marks": "力荐"}
{"content": "周老师今年的新作，已经被禁了，这增强了我的阅读兴趣。\n\n老实说，这类书蛮枯燥的(为什么不能像黄仁宇之类的那么有可读性呢？社会科学家要反思下)，如果不是要参加师门读书会，还有出于对禁书的猎奇心，我大概是没有动力读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "迫不及待地读结论部分，很多想法完全一致。一统国家，要实现法治，稳定性和灵活性不可或缺，不然要么退回传统型、要么托梦于不稳定的卡里斯马。周雪光的作品我必看，社会学研究者必须有这种踏实做经验的耐力，还要有将经验概念化的理论雄心。周雪光的写作风格，条理清晰，废话绝无，对读者有基本尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时代，既基于事实，又有内在逻辑的严谨而周详的研究必定会赢得同行的尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直扔购物车，才发现被下架简直丧心病狂...还好已从国图搞了本来看掉，导论赞，里面的内容有些就不想看了，其中有篇在何艳玲编的书上见过当时就不想看。。。文笔一般略嫌啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "周老师总是很擅长抽丝剥茧，基于组织学经典理论构建自己的分析框架，讲出很好的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺少3篇", "marks": "力荐"}
{"content": "社会科学实在有必要向历史学学习叙述的艺术，起码制造术语时可以使人望文生义，但是历史学这个伟大传统倒要被自己人弃之如敝履反而向社会科学去学那一趟佶屈聱牙累赘冗余的叙述方式了", "marks": "力荐"}
{"content": "顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆读到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集，组织学的视角很有趣，不过目前的消息是，这本书被下架了。序言中作者写到之所以有这本书，离不开发改委研究员的牵头和高校教授&地方官员的支持，这是希望所在。现在下架了，这是失望所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "身为基层公务人员，读起来的感觉就像是身边发生的真是情况，用专业的组织学术语来表达，作者所做的田野研究真实，分析的理性而又克制。", "marks": "力荐"}
{"content": "韦伯视角上的创新有点意思，几个田调也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "周雪光主要探讨组织社会学之中的两个问题：官僚系统内部和国家与社会之间的关系。在官僚系统内部，因为不同组织之间的利益关系，导致下级部门容易蒙骗上级，上层与下层之间进行谈判，导致组织效率低下，同时基层社会也存在相同问题。中央、官僚制和群众之间的关系问题是这一系列问题的核心，值得研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "字斟句酌，收获颇丰。幸亏入手早，读完发现黑市价格涨了两三倍（再次跑赢真理部", "marks": "力荐"}
{"content": "本来应该给五星的。减一星是因为第11章论证有问题。果然类似问题还是用数学语言描述最为恰当。整体很赞。从中国国家治理的基本矛盾，即“庞大体量的大一统体制和有效治理“出发，阐明了现行治理制度对此的应对措施，包括向上负责的行政发包制，定期出现的运动式治理和政教的礼仪化。", "marks": "推荐"}
{"content": "一以贯之的视角，自洽的体系，富有解释力的理论建构，细微的的洞察，吸引人的案例分析，酣畅淋漓的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是很喜欢 已转赠", "marks": "还行"}
{"content": "作者对中国“皇权”和官僚权力两条线的关系以及当下克里斯马权威的分析如外科手术刀搬精准，结语里的预测也正在应验。第一单元的宏观分析豁然开朗，后面的几个田野调查也很形象，但是后面两个单元行文过于学究，降低了很多阅读的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "已经很久没有读到过这样激动人心的研究了。田野调查与理论框架，西方经验与中国现实，历史路径与当代国家，都是有破有立，故事讲得流畅而深刻。周老师真是一等一的学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这类研究报告，整个过程只做了简单的思考，故不敢说理解多深。但还是了解了一些东西，再次证明政治，制度等是一群复杂的东西。我真想说，那些整天喷体制，喷制度的真该看看相关的书，他们根本不了解哪怕一丝一毫，所有的制度都是存在问题的，甚至没有好坏之分，只有不断改进，适合自己才是真的", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直以为中国政治是最复杂的一种事物，因为它在历史上很长的一段时间显得隐晦、却自成逻辑。很多人批评历史上中国的政府因为觉得它愚昧，其实只是没有人理清其内在的理性和逻辑。虽然很不愿意承认，但这本书证明周雪光老师在对中国政治的理解上，其高度我这辈子可能也达不到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作田野，关注微观，比许多只能用空泛模糊概念范畴臆想的论文好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读，周老师的作品的确带有典型的组织社会学视角，并且总能运用完美的制度模型和准确的概念将宏大的问题说明白，但也许是因为主题太宏大，有些文字显得前后重复。", "marks": "力荐"}
{"content": "精炼三分之一就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "构建的分析模型还是挺有意思的，与我观察到的政治过程基本一致。不过有一个显著的缺憾在于，作者脑中明显是有一个基于法理合法性的终极样板，但是这个样板在现实政治中是否具有良好的绩效，还真的不好说。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完！结果发现被禁了…", "marks": "力荐"}
{"content": "今年阅读No1，真是非常非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白一通乱骂的短评为什么可以有十五个赞。另外，虽然书是一本论文集，但是细读还是能发现和论文的区别，增加不少细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "用韦伯的组织学思路来审视当前中国的克里斯马权威下的科层制度，确实给很多政治现象提供了合理的解释。但是由于经济学方面的补充说明，并不能使观点十足令人信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈怎么过的审？", "marks": "力荐"}
{"content": "多重逻辑下的村庄选举，比较精彩。就是感觉批判性不够😁，当前农村选举里面的一些潜在问题，比如各种势力和利益的介入。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看《人民的名义》 昨天去书店看到这本书 正好也了解下中国的政治制度在各级政府那里是如何落实的 是怎样的博弈与平衡。学术著作 作者是从组织的角度阐述国家治理的制度问题 和我原来研究方向一样 也大致看的下来。若纯为简单了解兴趣阅读 还是别选这本了 太专业了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一死就放，一放就活，一活就乱，一乱就收，一收又死”\n\n所以这本书就被“收”了", "marks": "推荐"}
{"content": "分析的透徹", "marks": "力荐"}
{"content": "【我在闲鱼卖·周老师治理】http://j.xztum.com/h.x7b7ko 点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥KsSO0i2Wvvw￥后打开👉闲鱼或手机淘宝👈 周雪光《中国国家治理的制度逻辑》", "marks": "力荐"}
{"content": "从这个视角而言，中国的制度非常复杂，与西方democracy的那一套相比，有各式各样的复杂之处。理论的建构非常重要，这本书从理论上进行了建构，虽然不是经济学模型，关注政治学的一些合法性之类的问题，但是这种建构是非常重要的。当然，中央政府的逻辑在其中好像并没有被考虑，中央政府的偏好是外生给定的。为什么中央政府会保持meritocracy？可能需要好的模型进行研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本论文集。其实这些东西在历史大家眼里不过是常识？理解中国问题，还是要多看中国历史，历史看多了，自然就知道今天跟过去并没有多大差别", "marks": "推荐"}
{"content": "　复印本，50元包邮，豆邮或qq362619839联系 （稀缺书，绝版书，外文书，港澳台图书代寻） \n　　 ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实在读的过程中，我就很好奇这样的书怎么可能过审出版，因为这不是一个什么话都能说的时代，尤其是真话。周老师果然不会让他的学生们、读者们失望", "marks": "力荐"}
{"content": "一针见血，入木三分", "marks": "力荐"}
{"content": "国家治理的基本矛盾：一统体制和有效治理。本书紧紧围绕此做了充分地论证，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，中国社会大变革时期，值得探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "活泼生动的历史短文合集。马勇的《还原真实的慈禧与光绪的关系》很有颠覆性；李冬君的《曾国藩出山记》文风很犀利。金羲和《鸦片烟云里的帝国梦碎》结构不错。小短文看看可以，不具有收藏性。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是读着有点累。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇篇很有意思的历史短文，很有思维的启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读，接地气，客观公正", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆常识，一口气读了大半本", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特別嚴謹的筆調 也並非能把人逗樂 介乎這之間的歷史文章 吾復何言？", "marks": "推荐"}
{"content": "读史明智 越读越有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "内容确实感觉是公众号拼凑的 虽然有的质量还OK 但是考虑价格 考虑注释的随意 还是决定从三星变成两星  最大的收获是觉得去看梁漱溟的书", "marks": "较差"}
{"content": "袁老的文章一直爱读，能了解不少东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象里，现代出版社是一个面向无脑读者的最无职业道德的出版社，一般都会敬而远之，这次却也被套了。首先，书名近于套用了唐德刚的著作，意思你懂的；其次，目录作者不清，粗鄙让人无语；再次，作者水平参差不齐，严重怀疑夹带私货。好在折扣低，读过后可以当盗版丢弃之。", "marks": "较差"}
{"content": "近代史一线专家学者袁伟时、马勇等讲述关键转折点上的历史事件，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "从历史中吸引教训", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本几篇朋友圈文章拼凑起来的“书”，不是那本唐德刚的《从晚清到民国》，注意别买错", "marks": "很差"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这本“书”的评论真不好写，因为它不能称为书，它只是几个人写的几篇故事集合，而且每个故事都不好看。我觉得能买这本书的人一定是想买另一本《从晚清到民国》而买错了。本着尊重知识，尊重学者的角度来说，这本书应该给一颗星，但是鉴于此书的定价，一颗星也算了。让它自生自灭吧。", "marks": "很差"}
{"content": "写历史的目的是保存某一段历史的真相，传之后世，警惕将来。历史家应该实事求是、心平气和，他不应为某一个时代的喜怒哀乐所局限而笔端常带感情。 --------- 从社会经济历史的角度来看，我们鸦片战争之前的中国，几乎 是千年未变，二鸦片战争之后，则几乎十年一变。何以在社会经济方面，我们的传统历史是静如处子，动如脱兔？恕我要言不烦，这个两千年未有之变局，实是西方东来的帝国主义推动的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的文章是很好的，二星纯粹给排版和出版社，就从未见到过文章正文中间的注标如此不上心", "marks": "较差"}
{"content": "尹大神主持的译丛。读完了，加一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之作，值得反复阅读。拒绝研究“水”的学术！", "marks": "力荐"}
{"content": "贾维斯还需要审议么", "marks": "推荐"}
{"content": "就是有点难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发性的著作 虽然是杰维斯博士论文的改编 很多问题依然毫不过时 无论是托马斯·谢林还是戈夫曼的自我呈现 都可以在IR的角度重新发掘  翻译上还有可以斟酌的地方 比如indices ", "marks": "力荐"}
{"content": "《错误知觉》的姊妹篇。《错》一书是写国家何以认知信号，本书则详叙国家何以发送信号、操纵标志以干预其他行为体对其投射形象的认知。译笔似欠斟酌。", "marks": "力荐"}
{"content": "子非鱼，安知鱼之乐？子非我，安知我不知鱼之乐？千年前濠梁之辩中人与物、人与人之间的联系与界限，彼我之间的想象与揣测，在这本书里以政治心理学的方式逻辑地呈现出来，知彼之如何看我，进而根据我欲彼之如何看我，影响彼之外交政策。信号与欺骗不仅在大自然里存在，在国际政治这一关系巨网中更是有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治学尤其是国际政治学是一门对对象之间关系研究的一门科学。国家之间的关系归根还是人之间的关系。所以从心理学或者说心理活动的角度切入研究政治学是十分有必要的。这本书就提供了这样一个全新的视角，而研究的案例也几乎是大家耳熟能详的。所以墙裂推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于选举政治、政治态度以及外交决策等方面的研究，均是乘认知革命之东风，成为战后政治心理学的主流。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的斯大林同志童年三部曲:看书、打架、斗神甫；青年三部曲:抢劫、流放、找情妇。原来列宁的革命经费有一部分竟然源于斯大林同志抢银行和绑肉票，他就好像火影里的团藏，做的事见不得光，但正是他的暗成就了列宁的明。当1913年在维也纳的公园散步时，他是否碰到了还在做画家梦的阿道夫·希特勒", "marks": "力荐"}
{"content": "斯大林早期的诗歌显示了他对文学、权力的痴迷和具有毁灭性的创造力", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个狂妄自大，野心勃勃，古怪冷酷的射手座！", "marks": "推荐"}
{"content": "出人意料的好。资料翔实，主线清晰，文笔流畅。比作者另一本金玉其外的耶路撒冷维基百科好看很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人着魔的斯大林和苏俄。但没有分析斯大林思想的形成过程，少了灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "“从边疆到边疆，沿着高山峻岭，那自由的雄鹰飞翔的地方。”", "marks": "力荐"}
{"content": "远超预期，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "他用毕生的行动和信念完美阐释了名字的含义：Stalin，钢铁之人。而这个名字最终变成了一个帝国和信仰的象征。在他当权时，不争气的儿子瓦西里曾滥用此名，而他则冲着瓦西里大吼道：你不是斯大林，我也不是斯大林！苏联才是斯大林！", "marks": "力荐"}
{"content": "又要说那句俗的不能再俗的套话了：历史的进程，总是惊人的相似……", "marks": "还行"}
{"content": "职业革命家真心不是普通人坐的了的", "marks": "推荐"}
{"content": "大概能增进对格鲁吉亚风土的认识，整本书读起来更像是犯罪故事", "marks": "还行"}
{"content": "多情自大钢铁汉，索索远不是个冷酷的人，当他用情时，他的爱远比一般人要更加深远，恨也如是，严酷环境注定将它造就成一位伟人与妄人，他的功绩与罪过一体两面，不可分割，没有那个清洗了千万人的斯大林，就也不会有缔造了红色帝国的斯大林了。“我生前享受紫罗兰，死后蛆虫在墓中欢呼”，精彩的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在三联蹭完了，有着钢铁般的意志，又有诗人的浪漫和极其敏感的自卑情节，把妹无数，十月革命前一年还困在西伯利亚北极圈外到处借钱苟命，这种人遇到那个伟大的时代，其他人要做的就是安静地看他在历史的舞台上表演。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的角度。边疆生活和地下工作如何和人格特质相互强化。托洛茨基在书中打了个酱油，被黑了233", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "基本要素在青少年已经初现端倪（好学的好学生+打架组织者），但是还需要社会环境激励让他们成为人生的选择，神学院的选择作用巨大（教条与现实的反差，让索索选择了对抗），前半部分有欠缺的地方是在索索母亲的作用，单亲家庭母亲奋力打工提供孩子学费与生活费，对索索影响应该极大，同时也让他敢于与命运抗争而无所顾忌，与此相比他母亲的绯闻反倒不重要了", "marks": "推荐"}
{"content": "婴儿时期重病求医，途遇悬崖边折磨小女孩的驱魔仪式；教会学校组织目睹绞刑，对上帝产生质疑；恐怖暗杀暴力抢劫炸弹轰烂市中心，诗歌舞蹈嗜书如命流放艳遇世界边缘，过河拆桥记仇灭族挑拨离间六亲不认；热烈冷漠忠心背叛，塑造个人崇拜却厌恶阿谀奉承，怀旧亦不愿回忆现实，真俄罗斯癔症", "marks": "力荐"}
{"content": "斯年轻时候做的事情就不是很多年轻人可以做的了。还真是不一样的青春啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "太细致了，性格决定命运，秉性难移，注定了雷同的戏码会一次次上演，而青年斯大林的形象也由此跃然纸上", "marks": "力荐"}
{"content": "西伯利亚流放的四年迫使斯大林蜕变，是他人生的转折点。这一段也是全书写得最好的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "“斯大林的童年旧识萨沙后来做了他的餐饮部门主管，会为斯大林试毒。萨沙手下有个厨子，此人有着堪称传奇的厨师生涯——他小时候为拉斯普京烧菜，后来服务过列宁和斯大林——这个见证世界历史变迁的厨师便是俄罗斯总统弗拉基米尔.普京的爷爷”[允悲] ", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇序曲那几页写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "本书描述了一个颇有魅力的怪物，青年斯大林歌喉动人，有诗歌天赋，像狐狸般狡猾豺狼般残忍无情。本书观点是从列宁起就是搞无情镇压，他并非像他的名字“河流”一样宽广柔和。比起布尔什维克的专政，沙皇俄国简直像慈善家。也许，政治巨人们都免不了视人命为草芥吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的可以成功地把一个青年洗成马克思主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "文学性稍差了点，不过资料挺详实细致的", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "老大哥的激情岁月，只是激情过后再翻翻斯维特兰娜的《致友人的二十封信》，确实令人唏嘘不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "史学性质单薄的传记，青年斯大林花边锦集", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle/以前对斯大林的印象就只是那个照片里留着胡子的形象。最让我惊讶的是他曾接受了完整的古典文化教育还差点成为神父。他的童年并不快乐，他整个人就是一个矛盾综合体。那个在上学路上因为担心父亲会去阻止他上学而在母亲面前哭出来的索索，就这么一路成为了苏联权力巅峰上的斯大林同志。他四处留情，拥有无数情人。他很会与人相处，有个人魅力，热爱文学又好学，还自己写过诗。他自卑又敏感，自私又多疑。他奔波于欧洲各地，他被多次流放甚至进入北极圈，他在十月革命前夕五天持续工作不休息。他的过去决定了他的未来。/俄罗斯人名真的不行了要……/今年完整16th", "marks": "推荐"}
{"content": "考据方面特别详细而显得繁琐，比较适合已经了解斯大林其人，并想进一步了解其人生细节的读者，俄国人的名字太长太长，以至于后期基本分不出谁是谁，至于斯大林这个人，身上有着一切的统治者该有的样子，狂妄自大，野心勃勃，精力旺盛，报复心强，对学习十分狂热，对信念极度执着，运气超好！", "marks": "还行"}
{"content": "十月革命的前十年，抢银行，流放，各处的情人", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅是对斯大林生活环境进行描述，而缺乏对斯大林个人思想的剖析，因此感觉这本传记在力度上面很是缺乏。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，根本就是完美的電影劇本。另外他後期這麼殘暴變態，有一部分原因也得歸結到帝俄時期慘忍的制度與氣氛，所以這本書也可以視為是羅曼諾夫王朝統治方式的一段縮影。", "marks": "力荐"}
{"content": "引用相关档案、个人回忆录及采访有较大的史料价值。作为一本面向大众的历史普及类读物有较强可读性。但你不能把它和学术专著相比较。", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈，可读性太差！", "marks": "较差"}
{"content": "有助于对斯大林这类人某些特质的理解。但，也仅仅是有助于。", "marks": "还行"}
{"content": "斯大林为了革命不断抢银行", "marks": "推荐"}
{"content": "如果按现在标准看，斯大林及其组织的暴力活动，完全就是恐怖主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "红色庭院有么", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是个翻八卦的传记…在流放地和13岁原住民生了个儿子 普京的爷爷是拉斯普京列宁斯大林的厨子 斯大林是钢铁之人的意思 约瑟夫朱加什维利", "marks": "力荐"}
{"content": "假如他不是斯大林，平常生活中相遇，一定是个极具个性魅力的男人，但他偏偏就是斯大林，一个恐怖的、自大的政治恶魔。写得真好看，翻译也极好。虽然以时间线索写，但故事很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怖诗人索索", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性很强的人物传记。一个流氓/热血如何上位夺取至上权利的故事。我现在开始明白既使同读一样的书，也会把不同个性的人带上不同的道路而且更远。为那些无辜的人默哀。他们有千次机会杀死一个流氓，却选择忍让", "marks": "还行"}
{"content": "补充了很多知识。27", "marks": "还行"}
{"content": "斯大林，我的偶像。我佩服他那种为了信仰坚持到底，为了信念从一而终，为了目标不择手段的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一部斯大林传记，作者细腻敏感，挑开苏联史料幔帐一角，试图解释青年时代对高加索山麓的穷苦孩子走上神坛究竟作用几何。以此书迎接十月吧😁", "marks": "还行"}
{"content": "已读，又名《红色沙皇养成记》", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧性。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯大林不是一个人  斯大林是整个苏联\n想象不到斯大林早期的政治斗争工作主要是打家劫舍和敲砸勒索 只为列宁和党筹备经费  这是一个在黑暗中成长起来的人 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "1913年希特勒和斯大林在维也纳相遇了，当前者还是画家的时候，后者已经是身经百战的布尔什维克了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从神学院学生和高加索诗人到克里姆林宫主人的暴力和欲望之旅。各种偶然性堆积出的历史，有时个人起决定作用。革命的血腥与惊悚，八卦和花边。虔诚的信仰和肮脏的活计。普京他爷居然是拉斯普京列宁和斯大林的厨子！可惜译本很不严肃地既无参考文献和引文出处，亦少必要的索引和译注，专名也多未注原文。", "marks": "推荐"}
{"content": "青年斯大林就是，搞事儿，搞事儿，搞事儿，搞女人……😳😳😳", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺青年·最佳男高音·高加索黑道“教父”·女装娘·萝莉控·人妻控·银枪小霸王·DIY小能手·北极圈猎手·隔壁王叔叔数不清·红色罗宾汉约瑟夫·朱尔加什维利·斯大林的八卦史", "marks": "推荐"}
{"content": "不行", "marks": "较差"}
{"content": "翔实。然而对他的思想尤其马克思主义部分大量缺少描写或者根本不值一提。愈读，谜之愈深。与历史诸多伟人一对一之下，近乎无敌，因为从底层一步步搞组织，逃追捕起来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "30%，合卷。并没能看到太多的成长。都是史料堆积。", "marks": "还行"}
{"content": "谢天谢地，善写维基版流水账的作者君终于用这部作品让我对他的印象改观了。至于书的内容么，充分满足我的好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之中，斯大林就是这样一个恶棍，职业革命者。与中国革命法国革命很有比较之处。斯大林绝不是列宁的背叛，恰恰相反，他是他最忠实的学生（尽管可能不忠实于其本人，毛邓之关系亦有相同处）。期待红色沙皇的庭院。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷失在冗长俄语人名的叙述里", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "重新发现的时候才知道之前漫不经心的混乱与讽刺。“当这位老人回忆他神秘的一生时，他如此说道：‘历史学家不但会发现那些埋藏于地下的事实，也会发现那些沉入海底的秘密——他们会把秘密公之于世。’他问道——几乎是自问：‘你能保守秘密吗？’”", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写过于琐碎，缺乏对风起云涌的大革命背景的描写，人物形象刻画深度不够。翻译硬伤太多！″涅瓦大街″误译作“涅夫斯基大街”；“喀山大教堂”译作“卡赞教堂”……诸如此类的错误比比皆是，人物译名也有不少前后不一致的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似是讲斯大林年轻时的故事，可分明是讲的斯大林彻底掌握苏联权力之前的布尔什维克革命的史前史。很多以前没有解密的资料都是首次读到。真的是好书。不知，作者的那本红色沙皇的庭院还能不能翻译过来了哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "撇去过分细碎的描述，这本书的确反映了斯大林在布尔什维克党崛起过程中，表面的默默无闻背后，在国内组织、秘密工作和宣传等领域的重要作用——这决定了斯大林取得领导地位并非偶然，也使我们贴切的了解了职业革命家们的生活方式，为理解“列宁—斯大林”党的缘起提供了独特视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "索索，科巴时期的朱嘉巳维利，和后来那个斯大林别无二致。即混乱世道的乌合之众之中最坚决，最残忍的那一位。", "marks": "推荐"}
{"content": "领袖也是人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好不容易读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用独特的方式向我们呈现如何将传记写得像小说一样引人入胜！政治本就是一个肮脏的使命，而从格鲁吉亚的成长开始斯大林或者说是索索便承担了肮脏任务的宿命，如此历练中成就了一生，但也注定了许多他冲动但又略显智昏的决定。当他垂垂老矣回到家乡时，或许心中后悔，但钢铁般的人怎么会允许后悔呢", "marks": "力荐"}
{"content": "让人着迷又迷茫的索索…", "marks": "推荐"}
{"content": "当这个政权崩塌后，它那曾经光辉引领者的底裤便会被后人一一扒下。他故做谦卑的背后是不可一世的狂妄，他是一双经验丰富的脏手套，干尽了袭击，掠夺，敲诈…在与沙皇政府，双面间谍的博弈中多次流放又逃跑习成他更为坚毅的性格与对叛徒的嫉恶如仇。他做足了功课回头一看，其它，以为他量身备好……", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，索索和画家一样，其实从来没有背叛自己的青年梦想和经历；索索就像校长一样把大炮的思想的实现方式进行啦大改，但是思想还是传承的，列宁的那一套理想主义是行不通的：没有世界大战，全球经济萧条，没有你死我活的斗争，没人会没事变成苏联加盟国的，民族主义者死绝啦才有可能，所以铁人用铁拳砸碎东欧国家的民族主义者，才能把他们转换成华约成员，当然画家提供啦不少方便。", "marks": "还行"}
{"content": "看来还是挺权威的，不过主要是看看八卦", "marks": "力荐"}
{"content": "政治家的生活中似乎总是充斥着谎言和矫饰，但不可否认的是在当时的情境下，革命确实是勇敢者的游戏，那么目的是什么呢？在实现革命理想的道路上，是否存在绝对的正确性？", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构的一个特点，没有过多的情感，但你总能从那些没有起伏的文字中读到写作者刻意安插的情绪。四星是因为省略。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好，作者挖掘了青年斯大林经历，而这些经历又是怎样塑造出了这位红色沙皇", "marks": "力荐"}
{"content": "斯大林爱读书写诗唱歌跳舞，还很多情，这是作为知识分子的一面，然而另一面是多疑冷酷残忍，热衷于权力斗争，至少导致2-5千万人丧生。或许，真正评价了斯大林的正是青年斯大林本人。“在你们面前出现的，是果戈里故事中的人物，他错乱地以为自己就是西班牙国王……这便是所有妄自尊大者的宿命。”", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩，作者提供了不少细节，背后是详实的资料在做支撑。喜欢他评书一般的伏笔描写，几处精彩的评论让人哑然失笑。最后暴君的回忆最为震撼，一个个人进入他的生命，又残酷地从他生命中离开，令人恐惧，令人唏嘘。人类历史上出了这么一号人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "武装的先知", "marks": "推荐"}
{"content": "流水式的猜想  没多大新意", "marks": "还行"}
{"content": "1900年代俄国背景解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我感悟更多的是较之同时期的大清沙俄政府对待革命者的处罚竟然如此之轻。\n对革命的累犯处罚这么轻，不知道是沙皇的太过仁慈还是根本就没有完全的弄清楚过这个高加索人到底干过什么？最终想要干什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "在成为政治狂魔前，阅读狂魔和撩妹狂魔的青年时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "对早期斯大林和布尔什维克掌权为止的那段历史有了一点认识，俄国人的名字太难记了。", "marks": "还行"}
{"content": "斯大林比起别人特多故事.喜欢看书,打架,抢劫过,被多次流放,找情妇.让我感觉像看西部片了.都说经历改变人生.[当指着棺材说：“这个人儿融化了我的铁石心肠。她(他的妻子:卡托,)去世了，我对人类最后的柔情也随之而逝。”他把手按在胸口，说：“我心孤独，如此孤独。”]这一段开始斯大林彻", "marks": "推荐"}
{"content": "长眼界的一本书。文化传统完全不同的俄国人，俄国思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，语言很平实到有点流水账。斯基诺夫维奇看得我一脸懵逼。大致可以算作一幅青年斯大林的素描像吧，这个公认的妄想症患者，也是革命年代一切妄想症患者捧出来的偶像，同样的道理也适用希特勒，所以说写诗画画的情种搞搞艺术行，在理想年代强行被一群疯子推上权利巅峰，结果你看....", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看了四五成就看不下去了，因为名字太长了，根本记不住谁是谁。索索真是路子野", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像半历史著作半人物传记。资料翔实，情节描写还算细致，可是还是有种把一堆资料扔脸上的感觉。读的并不痛快啊。", "marks": "还行"}
{"content": "列宁：不枪毙怎么革命 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后几页，斯大林回忆着那些被他下令枪决的老友，有些沉默，不知道怎么说。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事节奏感强，线索也很清晰，很好看的一本书。结尾“十月革命”的描述很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "乏善可陈", "marks": "较差"}
{"content": "最新公开的档案，特别是那些容易被人忽视的格鲁吉亚的档案还原了一个有血有肉的青年斯大林：他不但是个革命家、诗人、见习牧师，还是个丈夫和多情的爱人，曾有过多段罗曼史。", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺有意思，但是读完之后，还是感觉斯大林的形象过于晦涩不清，矛盾重重。", "marks": "推荐"}
{"content": "出生于格鲁吉亚，一个鞋匠的儿子，约瑟夫·维萨里奥诺维奇·朱加什维利原本可能会继承父业、甚至成为一个牧师或作家，而在1917年，他、列宁与托洛茨基成为了十月革命后控制了俄国这片庞大土地的三位主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能对任何伟人有非黑即白的偏见。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯大林在后来的作为，是年轻时埋下的种子，在获得最高权利后的生根发芽。", "marks": "推荐"}
{"content": "“谎言永远比真理有效。重要的是掌控他人的观念。”", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉史料还是蛮新的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《作为革命者的斯大林》一书照应着读，更能触摸历史的细节，发现斯大林的特质，以及他是如何成为领袖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一群爱读书的人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-013 革命在不同人来说，有不一样的含义，不干净的脉络以及完全被污染的源头。很讶异怎么会有斯大林这样结合诗性与暴力为一体的人类存在，钱权果然是人类追求的终极目标，不管它有没有革命作为幌子", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本翔实地记述了“钢铁”斯大林的青少年生活的传记。一个人的少年生活不可避免地将会对其一生产生意义极其深远的影响，“索索”何以成为“斯大林”，原因要往19世纪帝俄晚期的格鲁吉亚去寻。\n并非赫鲁晓夫口中的暴徒，但也绝非圣徒。合格的革命者就当是如此，是铁石心肠，是不择手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有一些问题。人心中有信念就可。谁也抓不住未来，偏执，自大，傲慢，缺陷，这些都不是问题，问题是你是否坚持，是否好运，是否有感染力，是否只在乎自己和理想", "marks": "推荐"}
{"content": "林肯和斯大林，\n两个鞋匠的儿子；\n美国鹰和苏联熊，\n两个全球性的大国，\n\n他们带给各自国家的，留给世界的，一样吗？", "marks": "还行"}
{"content": "很久没给5星了，这本书力荐吧。脉络清晰，叙事详尽，可读性强。很期待《斯大林：红色沙皇的法庭》一书早日发行中文版…", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该叫做斯大林的心路历程", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，但有一種無名的厭倦", "marks": "力荐"}
{"content": "太细致了，性格决定命运，秉性难移，注定了雷同的戏码会一次次上演", "marks": "力荐"}
{"content": "写斯大林的成长经历，环境与经历铸就了斯大林的性格与手腕。细致入微。", "marks": "推荐"}
{"content": " “所有年轻人都是一样的，”斯大林说，“那么，为什么还要写……青年斯大林呢？”然而，他错了：无论在人生的哪个阶段，他都是如此与众不同。他的青春富有戏剧性，他是个爱冒险的、异于常人的年轻小伙。", "marks": "推荐"}
{"content": "在你们面前出现的，是果戈里故事中的人物，他错乱的以为自己就是西班牙的国王。这便是所有妄自尊大者的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "在政治的战场上，需要的该是冷血动物。中肯，客观，中共的早期发展是苏共的真实写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实写得很翔实也很生动嗯！而且我竟然看完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "买了电子书后几乎是一口气读完，非常好看的故事，相比之下音乐剧的改编很大，激烈了矛盾冲突，原作故事讲述了西方坏女巫的一生，有着丰富细节的奥兹国度。特别喜欢艾芙芭和费耶罗在翡翠城的那一段时光。翻译好棒，希望四部曲的后面能继续出。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉斯大林的性格我是挺不喜欢，不过他掌权之前的经历还是讲得挺仔细，原来你是这样的斯大林。整本读下来满脑子都是一些俄国名字和城市。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了也喜欢不起来的人", "marks": "推荐"}
{"content": "格鲁吉亚是另一个湖南啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "时常想起毛主席和教父", "marks": "推荐"}
{"content": "斯大林是一个勤奋好学好青年", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一读，读完了就好像能理解斯大林这个人和他充满非议的后半生，作者搜集了大量的最新资料和研究成果，说真的赶紧引进上一部《斯大林红色沙皇的庭院》吧，青年斯大林值得二刷", "marks": "力荐"}
{"content": "估计此书经nyt报道，会下架。", "marks": "力荐"}
{"content": "或因是Paul Preston早期的著作，作为严肃学术书籍的中立性略欠，论述中常有预设立场和倾向明显的论调，使整个文本都略显生涩不持重。史料很详实，但整体稍欠梳理，导致段落主旨不分明，阅读起来流畅性和趣味性都不足。写作水平上跟后期的胡安卡洛斯传记的娓娓道来比起来还是有较大差距的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者本身是LSE有名的学术白左 多一星给删去他个人偏见后的历史资料 毕竟这方面之前S文几乎是空白  他的那本长枪党主义  参考性更大 不过翻译可能性也更低", "marks": "较差"}
{"content": "三个月前答应《新京报》写书评，结果最近几个月为了修改书稿而无暇写作，希望暑假可以完成", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在回看西班牙的20世纪史，发现初中读林夕的那几本太鸡汤，不过即使这本，也是回过头来看。\n但它依旧能给人以力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "内战之后的西班牙如何脱胎换骨的走出弗朗哥体系进入民主进程，涉及的人物很多，对于政治事件还有人物的叙述比较完备，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从前有这么一只笨狐狸，他搞清楚了世界上很多事情，却忘记思考一下自己的命运。可仅凭这个就说他笨，显然不公平。他的笨其实在于，他把自己最现实的考量，寄托在并无力实现，而且从来都不现实的“祖国”之上。不过他对此也有解释，那便是说这乃是人性之范畴，无论如何，根本无从改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间可以感受到作者对马老师的热爱，同为迷妹的我留下了感动的泪水", "marks": "推荐"}
{"content": "一本旨在还原马基雅维利和《君主论》的小书，作者就马氏所处的时代背景、个人经历和著作意图等做了精到的阐述，他将马氏与欧洲宪政历史巧妙勾连起来，让读者能跳出窠臼，重新认识这位饱受争议的思想家。", "marks": "力荐"}
{"content": "认为马基雅维利是“秩序-virtu-共和主义”的新古典宪政秩序的奠基者。以前看过斯金纳解读马氏的著作，反对黑化马氏，因此没有感觉特别的新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "邪恶巫师与他的媚臣宝书。政治家能够升入天堂吗。魔鬼总是有最好的台词。简直是【】本人了（鼓掌", "marks": "推荐"}
{"content": "给马基雅维利写注释的典型著作之一，有很多想法还是很值的思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "商务出品，品质保证。略读。\n通过日本老太太的书了解了马基雅维利是一个多维度、拥有丰富人生的作者，不宜作标签式的简单归类。 他的主张，对virtue的重视，实是在当时环境、现状下，思考、突围的成果。\n书中对欧洲宪政起源的一章较易读些。", "marks": "还行"}
{"content": "洗地手段没多大新意，倒是偶尔一两个小跳跃能让人抖起来。读这本书脑海里总是浮现卧薪尝胆的越王，是我脑子出问题了吗？做个奇妙的记录，不知道还会不会有更奇怪神秘的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "有洗白嫌疑，不过巴门尼德谬误却很有思考价值", "marks": "还行"}
{"content": "查特吉在这本书中延续了庶民研究和政治社会的思路，治理术之下并非一切都是行政问题，当治理已经延伸到各个角落时，那些最边缘的人物会和政府发生关系，进行一系列博弈。政府不得不将他们定为例外，却又要解决他们提出的诉求，他们不是市民社会拥有公民权利的公民，由此与市民社会相对的政治社会诞生。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能遇到了假的翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "角度很新锐，指出奥斯曼晚期并不弱，《凡尔赛》对德国算是公正。后面几章是谈战争纪念，偏思想性，兴趣不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "蜻蜓点水，面面俱到，主线若隐若现。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像小号的霍布斯鲍姆...", "marks": "力荐"}
{"content": "一战在国内相对冷门，相关图书引进的也少。此书很好的梳理了一战的各方面影响，尤其文学和艺术方面的内容的让人耳目一新。同时会对绥靖政策，纳粹崛起，大萧条等有更深刻的理解。唯一缺点是可读性略欠。中国是一战战胜国，有数十万劳工支援欧洲，但一战基本被忽视了。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏相关知识读起来还是有点费劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "以英国为讲述中心，按时间分阶段剖析一战的历史意义，揭示那些受二战影响甚至被忽略掉的“阴影”。", "marks": "力荐"}
{"content": "探讨不可回避的历史，我们是一直活在历史的阴影中，还是忽视历史的警示。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书讲述了一战对整个西方世界的震动。不仅仅是二战，也不仅仅是被人忽视的20、30年代，而是贯穿整个20世纪——冷战、东欧剧变等，均可追溯至一战。作为西方文明史上特别惨烈的战争之一，第一次世界大战却逐渐淡出了西方人的视界，似乎只存在于久远的记忆中，仅仅作为二战的序章而为人所识。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者认为战争的意义应该以和平能否持续来加以判断，在这种语境下，作者对一战的立场就值得考量。", "marks": "力荐"}
{"content": "在很多人的记忆里，一战只是一场欧洲的冲突，但实际上一战是一场全球范围内的战争，产生了全球性的影响，这本书对此影响有透彻的分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "文明的大厦建的越高，其投下的阴影就越长。自萨拉热窝的枪声开始，人类就开启了自我毁灭的倒计时", "marks": "力荐"}
{"content": "一战彻底改变的自中世纪以来战争的状态，战争已经演变成为工业企业式的，而且完全是远距离的操控与运作，甚至都不知道是什么人在和你作战。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次世界大战其实远比第二次大战对世界的影响要大，这是第一次全球性的战争，索姆河战役之惨为人类历史前所未有。世纪末的所有矛盾与冲突在一战中全面爆发，欧洲不复是原来的欧洲——战争结束时所有的君主国家全部崩盘，欧洲旧贵族成了历史陈迹——这是欧洲自毁前程的战争。怪不得马勒在其世纪末的交响曲中发出旧世纪最后的悲鸣，而托马斯-曼也写出了他的《威尼斯之死》。两次大战都由德国而起，也都由其失败而结束——这个经常走极端的民族。这本书是从英国人的视角写的，一战结束对中国也产生了很大的影响——直接促成了五四运动的爆发以及并给中国送来了其后的一切，一战催生了苏维埃，苏维埃并输出革命。理解二十世纪的世界现状，应该从深刻理解一战开始。而了解一战，正如本书书评所说的读这”一本书足矣“。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的功底深厚，是一本不可多得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一战作为西方文明中最惨烈的两次战争之一，暴露出了人类罪恶的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "想获得和平必须了解战争，这本书透彻分析了一战，以及一战对之后二战，甚至冷战的影响，对当下很有借鉴和参考意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争，长长的阴影，切中事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "在艺术具备人性之前，它首先必须学会残忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是一个诠释和重新诠释的过程，并不是引用不可改变的事实。这本书让我们重新认识一战，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里探讨了对一战的纪念，居然提到了林璎，关于越战纪念碑的设计，很有意思。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年英国哈塞尔-提尔曼奖年度作品，讲述一战后的民主、帝国、冷战、民族主义、资本主义、艺术和诗歌。\n编辑推荐2：沃尔夫森历史奖得主大卫·雷诺兹倾力之作，BBC一战百年纪录片《长长的阴影》脚本原著，作者亲任解说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的切入点和观点很有意思，从宏观到微观全面了解一战后的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前对一战不了解，只看过电影，大部分集中于战壕中，但是这本书的角度很特别，容纳了许多和一战有关的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国以统一的方式对战争纪念，例如佩戴罂粟花等，书中关于战后诗歌和艺术的描写着墨视角独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "“现代的战争绘画，虽然有不少优秀的作品，但缺乏一种感觉上的深度。”书里讲了一战对艺术的影响，现代战争的艺术作品和战争一起形成了讽刺性的共生关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚的书，得认真阅读，17年开年好书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“理解一战，一本书足矣。”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者希望把一战放置于更宏大的背景中，更多地关注于现代。", "marks": "力荐"}
{"content": "1909年10月26日，每个日本人都应该记住这个日子。这一天，日本，沉没了！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "速读，太浅显，有个别新知，大部分都已经是我个人知识范围内的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "适时买本快餐书关注下热门事实还是有必要的 虽然看完也没多少印象 但至少有了一个格局 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真喜欢这样的作者和文字啊，不过真的是懒得思考的人会被进一步惯坏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐书", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "有些推论和结论还不错，可以用这个方法考虑问题。", "marks": "还行"}
{"content": "通过热点问题，分析世界大趋势。搞清楚大事件背后的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔几个知识点改变了我多年的偏执，对我来说就是有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三章介绍欧洲、美国、俄罗斯的地缘政治处境&现在持有的筹码简直醍醐灌顶！所以让我对第四章中国尤其好奇，but可能出于和谐原因感觉写中国部分反而不如前三章给力。不过不影响整体观感，收获很多，四颗半", "marks": "力荐"}
{"content": "粟渺社推荐的，正好补上我的知识短板。书不长，挺适合我这种小白的！最近对于地缘政治很感兴趣，这种轻阅读书籍很适合我。书籍不长，入门刚好。读起来轻松但是不失内涵！", "marks": "推荐"}
{"content": "地缘政治扫盲", "marks": "力荐"}
{"content": "用轻松简明的方式，讲世界格局，好读易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啦，但说起来还是那么概括性，对于我来说，就有点枯燥看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，内容不深", "marks": "还行"}
{"content": "错过了很多基础课因不知从何入手拿了这本书来看，内容也能循进读着畅快起来，看去年的时政很亲切，感谢校图书馆入馆了我上学期的荐购。除了看地缘政治，我还得先补一下历史地图和经济，然后我或许就可以和别人一样看看电视新闻交谈军政时事啦~后记作者劝导看这本书的普通人守正积势待时我亦深以为然。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三章不错，开阔了自己的认知。对历史更加增添兴趣。但对中国的描写，太失望。还有对于经济的描写也不认同。", "marks": "还行"}
{"content": "一下午读完，还是有所助益的！", "marks": "还行"}
{"content": "天下大势，跃然纸上！", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。可能不够深刻、不够全面，甚至不够正确，但能用简单易懂直接的语言，辅以地图等图示，很快给人补上世界格局第一课。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界仍朝多极化方向发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "中，美，俄，欧，互相的影响和制衡，从地缘角度展开的对抗。逻辑清晰，条理分明。", "marks": "推荐"}
{"content": "用大白话谢了一些地缘政治吧，都是最浅显的东西，但是对于不了解地缘政治的人可以看一看", "marks": "还行"}
{"content": "看个热闹", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是本新书！个人来说很有看头，以前很多都只是大约懂的感觉，还需要进一步的深入了解，有很多都不知道的。要继续学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "相对比较浅显的一本书，但还是可以一读，避免吃瓜群众的一脸懵逼最好的办法就是学会自己解读。", "marks": "还行"}
{"content": "图少到不能算是“用地图看懂世界格局” 世界部分思路清晰，后面的中国部分越写越烂。", "marks": "还行"}
{"content": "书里内容和地图有啥关系。讲的有些浅，有些地方还有点阴谋论的东西", "marks": "较差"}
{"content": "观点感人", "marks": "很差"}
{"content": "也不知道是作者接受的信息的问题还是故意的，不算值得读。一般般吧，希望有人写点深的。", "marks": "还行"}
{"content": "特朗普所做的这本书说了个基础，这次减税不过是大方向的关键一步，不过能否改势不好说", "marks": "推荐"}
{"content": "根据历史与地缘来解读当前（2017年）世界发生的大事。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个政治盲，先自我扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "内容配不上书名的书", "marks": "还行"}
{"content": "写的真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲欧洲，说美国，觉得说的很不错，建立了整个框架，新大陆与旧大陆之间的联系与斗争，各个国家为了自己的利益在不停转换态度。但是对于俄罗斯以及中国的描述总觉得没有深进去。对于南海问题，萨德导弹系统部署问题，看起来就像凑字数一样。四星给欧洲和美国，确实建立了general view", "marks": "推荐"}
{"content": "比较推荐的一本有趣的政治书，从美、欧、俄和中国（作者认为这是世界格局四大角力者，是否正确待定😓）的地理及自然资源出发，由地缘经济和地缘政治的视角分析了当今国际形势（有些观点不错，有些明显带着CCTV1的色彩了），图文和数据比较详实，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，虽然是一家之言，不过自己可以多方阅读来更丰富自己～", "marks": "推荐"}
{"content": "看新闻之前的入门读物，眼光不同则理解不同。而政治是充满慌言的学科", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的地理位置，不同的气候地形，不同的资源禀赋，就好比不同的牌，怎么才能把牌打好，守正，积势，待时。\n其实我觉得本书的精髓就在后，抗战的大经济观。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "粗糙的一本书。在内容、文字以及观点方面不过是人云亦云的老生常谈和地摊文学的水平，最多就是一部X涯论坛的长帖水平，可能这就是作者标榜的所谓「轻阅读」吧。图片方面，所谓「用地图」，而其中的图片更是粗糙不堪，分辨率特别低，有的图甚至还带着X度图片的水印，甚至有的地图直接是《欧陆风云》的游戏截图！简直是智商税产品，不可理喻。", "marks": "较差"}
{"content": "弥补了不少知识空白。但极简的行文让历史动机变得太简单，国家被拟人化了，总是作为一个整体计划并实施行动，动机只是地缘政治、国家安全、军事扩张和经济命脉，加点高层心理。言之凿凿的背后是理科生式的机械决定论，历史和国际关系极其复杂，缺乏人文思考和多视角关照是大缺陷，理科生读了会加深偏见", "marks": "还行"}
{"content": "干货挺多的，很有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的地缘政治书", "marks": "力荐"}
{"content": "思考问题的角度不错，没有基础的人读起来很舒服，希望书中图片能够精修", "marks": "推荐"}
{"content": "作者确实厉害，提前就预知到了特朗普当选，并对其新孤立主义和对中国经济的影响做了准确的判断。佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "能把新闻联播的国际大事用阴谋论都串起来，也是不容易。\n#一二三#", "marks": "还行"}
{"content": "对美国大选、英国脱欧、俄罗斯出兵叙利亚、在韩国建立“萨德”等问题，从地理、历史、文化、政治、经济、军事等多方面分析，看清问题的本质和世界的格局。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书确实可以带你读懂一部分政治，很多角度很棒，但是也有片面之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "串联了线索，但线索与结论之间的关系有些牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "历史应该是人民的历史而不是臆断的历史", "marks": "较差"}
{"content": "前言不知所云，立论武断、本末倒置，关键性引用的完整性正确性权威性存疑，作图粗糙，有的图用繁体字还混杂英语，打印出来的微信公众号的水平。", "marks": "较差"}
{"content": "5星！很喜欢～言辞简洁幽默～期待作者的下一部作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多内容都是作者之前书里有的；所谓用地图看懂也只不过是噱头，多点页数而已。", "marks": "还行"}
{"content": "欧美俄中放在一个框架内对比的视角很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "百科知识大杂烩，偶尔夹杂创新性的分析对比", "marks": "还行"}
{"content": "从地理空间的维度认识世界格局，解读时事趣闻", "marks": "推荐"}
{"content": "语言逻辑一般，科普说得过去", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，也都是一家之言，还有点阴谋论，作者估计也是张将军的粉丝", "marks": "还行"}
{"content": "如果大学专业可以重选，我会选择政治或外交，太有意思了！", "marks": "推荐"}
{"content": "客观....对于我这种历史小白来说可以收获不少知识，", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种政治小白来说是一本不错的科普书籍，简明易懂，读起来不太费力气。虽然其中挺多内容已经大致知道，但读完条理会清晰一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "守正，积势，待时。", "marks": "还行"}
{"content": "快餐书籍，写得很浅显", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，对我这种缺乏地理、政治常识的人而言大有助益。不过总觉得有个别章节划水。入门读物来说我觉得够格的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来酣畅淋漓，如果只是看热闹，这本书很好。作者观点鲜明，锋芒毕露，其观点还需要自己下来做很多功课才能消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑水，货币，抗日，打的是经济账，八路军的北海币让日本人不得不储备", "marks": "力荐"}
{"content": "了解粗浅的地缘政治。守正、积势、待时。", "marks": "推荐"}
{"content": "半年前做《用地图看懂世界格局》时，王老师准确的预见了特朗普的当选以及他的施政纲领，这本书内容都是大半年前完成，对比今天的美国一一验证了。王老师不是神算子，他只是了解美国历史，设想如果自己处于特朗普那个位置会怎么做，好厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说对时政零基础的读者有点帮助", "marks": "还行"}
{"content": "时政，历史，地理的结合。内容直白。", "marks": "还行"}
{"content": "图标数据生动，有理有据。不空洞，通俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者有比较大的格局，对世界事物可以从基本的原则角度来进行分析，对各国形势基于历史和地缘政治角度出发进行深入本质的分析，阅读后收益非浅", "marks": "力荐"}
{"content": "本书侧重描写地缘政治，点出的几个问题分析的不错 浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有思想，有观点，政治宏观思维不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "對真的想瞭解世界格局的朋友來說可能不是很適合，畢竟實在太過簡略。但對完全沒接觸過國際局勢又時間充裕的朋友來說，可以借來一讀", "marks": "还行"}
{"content": "作者的经济学功底很深，能吧重要的问题用简明易懂的语言有条理的解出来。不过本书最后一章讲中国周边，反而失去客观的眼光，深度远不及前三篇。不过总体来说作为一本科普读物，非常棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出作者对台湾的民主政治很是骄傲，在战后台湾的历届领导人中，作者对蒋经国、李登辉的评价很高，对蒋介石则没有好感，至于陈水扁、马英九等着墨不多。全书观点还算客观，个别叙述则略显啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "通过台湾人的角度看同一件事，看那个曾经带领中国推翻封建，带领中国抗击日寇，使中国名列五常的国民党如何在被美国盟友抛弃，被大陆叛军敌对，被台湾本土排斥的情况下，艰苦卓绝的还在坚持一个中国的信念，为了三民主义的未来，为了中国的未来而顽强的在夹缝中生存着……", "marks": "推荐"}
{"content": "太通俗", "marks": "较差"}
{"content": "内容详实、脉络清晰、就是有点流水账。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本台湾历史的通识之作，态度客观中立，描述清晰，详略得当，三个人物串起来台湾大小变革，可见作者之功力，但若要深究，却感觉还不够让读者尽兴。", "marks": "还行"}
{"content": "入门通识类读物，以台湾作者的角度写作，对于大陆读者来说，还是很难得。同时作者也有其主观评论，让以往宣传中面具式的人物立体起来。对以往的禁忌词语多有突破，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常差。书完全是用酒后侃大山的风格来写的。有些陈述完全不合历史事实，只是个野史的讲法，光史达琳的阴谋这种论断两页纸出现三次。完全不是一个大学教授的严谨。就这水平？", "marks": "很差"}
{"content": "还行，至少对李登辉等人多了些了解，不再是当面具看了", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得台湾很神秘，蒋氏家族、民主、美国，这本书很详尽的记录了二战以来台湾的民主历程，值得一看！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是把这些年台湾发展的脉络说清楚了吧，后半部分有些重复啰嗦。作者序言表示要写一本客观的历史书，只能说，作者算是在为这方向努力。可惜越到后面立场越歪，有些观点真是恕难苟同。这书可以作为台湾历史科普书，但要谨防私货。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书除了对描述了史实的来龙去脉，还对史事的前因后果进行多方面多层次的分析，整本书的叙述口吻非常客观，不带有明显的感情色彩，有助于了解真正的历史真相，不蒙蔽、不误导读者，理性方显价值。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧，作为通俗读物还可以，可以看出作者对蒋经国抱有极大好感", "marks": "还行"}
{"content": " 这本书可以说是台湾战后历史的总结 内容很精彩 文字里穿插着历史图片 图文并茂 不会觉得无聊", "marks": "力荐"}
{"content": "大陆和台湾可以这样说了：我们有相同的和不同的过去，我们有不同的现在，那我们要走向怎样的未来？", "marks": "推荐"}
{"content": "从台湾人眼中读到在这七十年中的变化，了解国共双方的恩恩怨怨，了解台湾挺饱的复杂心理。内战-联合抗日-内战-逃亡-发展，战争-混乱-发展。记录了台湾的政治经历，中间有太多重复的内容和语句。政治偏多，故事和人物偏少，这使本书成为了一本地地道道的入门级的政治正史书籍，而少了民间的趣味性", "marks": "还行"}
{"content": "新闻出版署居然能让它出版。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较清楚的陈述了这七十年一些重要事件、节点、转折等内容，补充了少许历史事件中作者周边经历者的描述，但基本也就是停留在对事件的客观描述，且蜻蜓点水", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是一面镜子 台湾的现状确实体现了台湾经历过战乱纷争后遗留的很多问题", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，不仅仅有冷冰冰的政治，也加入了民生、教育等问题，例子也十分生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾与大陆的矛盾起源于互相的不了解、不理解，此书或许能让我们对台湾多一些了解也多一些理解。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，对于台湾的战后历史讲述的很细致，是本可以重复翻看的书~\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看到书名就深深吸引我，我们与台湾很近，中华文化是两岸共同的根和魂，很期待看到一个真实的台湾，不仅是战争时期的苦痛，更关心的是战后的台湾究竟是怎样发展的，看了这本书感受到作者对政局分析的鞭辟入里，作者也展现出了一种难得的自省，这是这本书最吸引我的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的可贵之处在于“政治归政治，历史归历史”，既不湮灭史实，也不扭曲史实。分析问题鞭辟入里，态度鲜明，是不可多得的台湾历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体上看是知识串联扫盲，深度不足。新意点是对比大陆对李登辉的背景介绍更加详实，突出其的历史作用。后半部分太啰嗦且个人色彩浓重。台湾民主变革根本的原因在于人口，外省人老去无新血液补充，老人政治现状必然会被新的本省人重塑。正如蒋经国先生所说“台湾必然是台湾人的。”\n最后，台湾必回归。", "marks": "还行"}
{"content": "本书详细地梳理了1945-2015这70年的台湾，以时间为轴，脉络清晰，内容充实，文风自然，是一本不可多得的台湾历史书籍。文中没有浓墨重彩、过分渲染的地方，用词平实但足够深刻，帮助我客观地了解了这段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书对于台湾战后70年的历史和这70年中对于台湾局势起主导作用的三大人物蒋介石、蒋经国和李登辉，给予了比较公正的评价，还愿了那一段历史的真实情况，是非功过自有定论。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾和大陆的关系是中国民众嘴里最为常见和关心的话题，台湾政权错综复杂，民众立场各有不同，跟大陆的关系也较为紧张，此书让能让我们对于台湾的历史和政权交迭有着更为清晰的了解与认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于台湾的印象一直以来都停留在是个美丽的旅游之地，也知道一些内战后的历史，但并无具体了解，这本书的信息量还是很大的，对于台湾的过往经历都有一一说明，如果对台湾的战后历史感兴趣，推荐此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者说历史归历史 政治归政治 但是政治离不开历史的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "本来对历史政治之类的知识没有什么基础，但是这本书读起来并不费力，深入浅出，很多治理台湾的政策及措施用一些民生的例子来说明，非常便于理解，有别于一般的学术类历史书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都很喜欢看陈世昌老师的书籍，当知道他又出新作的时候，立马就跑到书店去买了一本，果然还是值得的。这本书作者写作手法很通俗易懂，所以我就读的很舒服。总体感觉写的很棒，让我对台湾有了更多的了解。很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾历史由台湾人来书写 使作品在理性严谨的历史背景下 多了一些感性的忧伤 让历史显得的没有那么冷酷。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账一样，而且好几段有所重复。无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "本书不仅详述了台湾的战后历史 还体现了台湾的现状问题和作者对于台湾前景的考量 可以对于台湾过去和现在体现的比较全面", "marks": "力荐"}
{"content": "让人看不困的纪实手法 / 部分内容有点重复 / 是不是有点神化蒋经国", "marks": "推荐"}
{"content": "本书不止讲述了台湾的战后史 还特意强调了美国对于两岸关系的影响的 结合过去讲述现在观望未来", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾一直都是敏感话题，之前看了一些有关台湾的资料，从这本书里基本得到了验证，也有一些之前没有了解到的都在这本书里看到了，总之能学到很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解历史，反思历史，理解当下，才会有更好的未来，但愿海峡两岸的人民都能幸福安康。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说的见史不如知史，知史不如留史 看了这书能体会到作者的这种心境", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书萌生了想要多了解台湾的愿望，这本书比较严肃，希望能找一些内幕和故事类的书籍来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "对战后的台湾的了解仅停留在一些音乐、电影、综艺等等文化产业上，这本书提供了一些有关政治及历史方面的参考材料。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了才知道原来台湾也经历过那么多风风雨雨啊 战争对于台湾的摧残也很厉害 跟大陆一样都留下了抹不去的印记。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾是个美丽的地方去哪儿旅游过，遇见过一些当年被带去台湾的老兵，很多生活的很不容易，听当地的导游说过一些老兵的故事，在电视上也看到过很多台湾老兵回大陆寻亲的故事，战争所留给他们的伤痛是生离死别，这本书让我对于那些老兵们的当年更多了一些了解，对于他们所经受的过往也更多了一些理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾战后七十年对于台湾的历史和现状均有涉及，作者本人是也是台湾人，在他讲述下的台湾历史或许更为公正，也可以看出来作者对于台湾前景发展的关心与担心。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书萌生了想要多了解台湾的愿望，这本书比较严肃，希望能找一些内幕和故事类的书籍来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾和大陆现存的矛盾 一直都是历史演变的衍生品 看的出来作者对于台湾和大陆的未来有着很好的期盼。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾的现状与之前的历史息息相关 我想如果没有台湾被日本攻占被蒋政府攻占 现状真的会不同 ", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾的历史以前没这么了解过这次看了这本很长知识啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾战后的历史诡谲多变 对于台湾现状的形成和两岸关系 造成了不可磨灭的影响 ", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋介石终其一生未实现“反攻大陆”，“反攻大陆”成了空谈。李登辉、陈水扁时代的“台独”思想并不符合人心，并且也有损相关的利益集团，所以终究也是空谈。而中共则一直坚持一个中国，反对台独，这一思想贯穿几代领导人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢读历史类的书籍 不过对于台湾的历史书还是第一次看 很不错哦~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书主要写了三个人物，蒋介石、蒋经国和李登辉，看了这本书以后才了解了很多关于台湾的历史和政治，收益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说是一本有阅读价值的书籍，从中能提取一些比较有用的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书文笔简练、观点不偏不倚，对于了解台湾的历史和理解台湾的现状很有帮助，从“蒋经国时代”起对政治局势和发展策略的描写非常详细，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "一提宝岛就想到台湾看了这本书让人觉得挺让人唏嘘的", "marks": "力荐"}
{"content": "本书写的台湾战后史作者自己的观点和立场 有我认同的地方 但也有不同的地方 只能说每个人的看法和见解真的不一样 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "本书更偏向于从历史和政治的角度去描写台湾70年的世事变迁，整部书的观点是相对中立的，具有一定的参考性。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾是个美丽的地方，台湾的历史却很曲折，有很多阴霾在里面！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本我看得饶有兴趣的历史书，激发了我想深入了解近代史的兴趣。强烈推荐~~", "marks": "推荐"}
{"content": "\n\n本书对蒋经国的治理方针极为肯定，蒋经国在台湾的发展有着不可磨灭的功劳，无论是经济的腾飞还是政治上的改革，晚年结束戒严，最后放手台湾民主化、开放中国大陆探亲等关系都显示出长久的远见和魄力，功不可没。", "marks": "推荐"}
{"content": "对台湾历史的分析全面而深刻，值得多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后附录的台湾大事年表简明、扼要、清晰，方便使用。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看了台湾的战后七十年 对比一下现在的大陆 真心觉得大陆发展的又快又好 希望台湾也能好好发展吧。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": " 台湾战后七十年是对于台湾的历史的一个客观解读，里边记录和讲述了许多台湾从以前遗留到现在的历史课题。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的作者对于台湾历史的把控还是挺准确的 但是可能因为作者是台湾人 所以显得更感性一些 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n是我想要的那种通史类书籍，现在很多世面上喜欢把历史通俗化，但我还是更喜欢这种略微严肃又有真情实感的历史书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本文笔非常坦诚的历史书，直面历史，正视历史，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还可以 但整体感觉一般 读起来还是比较枯燥", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真不错，信息量丰富，强烈推荐给了同桌，棒棒哒~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "被人推荐看了看 感觉一般 还是不太喜欢历史类的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "此书作者的文笔很好   虽然是历史类的书籍   但不会让人觉得乏味  想要了解台湾历史的朋友可以来读一下", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢台湾的风景 也去旅游过 但对于台湾的历史还是第一次真正的了解 这本书还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书台湾战后史 觉得很多事情的因果跟历史息息相关 很玄妙啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还没去过台湾  看了这本书想去旅游一下 一直也听别人说台湾挺不错的 想去了解一下现在的台湾 23333", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾作家讲台湾事儿  比其起地方的人来写台湾的历史多了些感同身受  可以感受到作者对家乡的爱\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本来对历史不太感兴趣，也没什么基础。仅仅是对台湾的兴趣翻看了这本书，惊喜地发现，尽管是历史书，内容却并不枯燥。此书用台湾的视角加入了对二战等世界范围的重大历史事件的描述，不仅梳理了历史，也描述了台湾在一些重大历史事件所充当的角色和位置，这个角度是此书的特别之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书似乎明白了一些困扰我很久的问题，有些是历史遗留问题，有的是关于自己的生活，总之这是一部能让人回味和引发人思考的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说的见史不如知史，知史不如留史 看了这书能体会到作者的这种心境\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书虽然是历史类的但是可以看出作者对台湾的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书才发现原来台湾的很多历史故事对我来讲是陌生的，台湾所经历的世事变迁使她成为今天的样子，历史无法更改，只能让后人警醒和珍惜。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "听历史， 不如看历史； 看历史,不如懂历史； 这本书的作者知历史更懂历史！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾和大陆虽然存在着诸多矛盾的地方 但是台湾的发展跟大陆也息息相关 希望跟作者说的一样未来也能共同发展 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾战后70年 让我们看到了台湾动荡不安的历史进程", "marks": "力荐"}
{"content": "通过读这本书，我对台湾有了更具体、更深入的了解。以往只是通过台湾的流行音乐和综艺节目对台湾积攒了很多的好感，对台湾的历史了解的并不够多，读过此书对于台湾的历史及政治的描写后，让我对这段历史的了解更清晰了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": " 这本书整体来说还不错 但是历史书内容又很多 读起来爱犯困 23333\n", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾在战后发展得非常好，经济的腾飞、教育的普及化、文化业的繁荣都让我对台湾充满了深深的好奇，我想每一个地方的发展都一定经历了血和泪的代价，这也是为什么我要读这本书的原因，整本书从战后的角度切入，非常巧妙，也能让读者从一个更理性地态度来看待这段历史", "marks": "力荐"}
{"content": "一提宝岛就想到台湾 看了这本书 让人觉得挺让人唏嘘的 。", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易让人了解台湾在二战之后至民主统一这段历史时期的过往，了解台湾人民在各种社会运动和抗争中的不屈的精神，值得一读，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "本不是一个喜欢看书的人 无意中看到这本 开始觉得平淡无奇 但看着看着就不自觉的被吸引 思想跟着回到了那个年代 值得深思 值得回味！", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说是一本有阅读价值的书籍，从中能提取一些比较有用的信息。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "之前没看过作者的书，没想到作者叙事手法挺独特的，还很贴心的附上了台湾大事年表，非常赞~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是台湾作家写的书，在谈论政治格局时却并没有任何倾向性，更像是一个局外人的冷眼旁观，在涉及到一些民生问题、乱局中的老百姓命运的篇幅又加入了一些有血有肉的描绘，另人动容，仅个人观感来说，作者从某种程度上代表了一部分台湾民众的价值观，宠辱不惊地面对一些变化又能保持清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书对于台湾历史的描写很详细，适合喜欢看历史书的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾战后的历史诡谲多变 对于台湾现状的形成和两岸关系 造成了不可磨灭的影响 \n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "此书不同于历史课本的刻板描述，对很多历史事件的描述有着鲜明的态度。小标题的设置对文章的理解有很大帮助，行文深入浅出，通俗易懂。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是一面镜子 台湾的现状确实体现了台湾经历过战乱纷争后遗留的很多问题\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书打开了一个让人了解台湾历史的窗口 如果对台湾历史感兴趣推荐一看", "marks": "力荐"}
{"content": "本书不仅详述了台湾的战后历史 还体现了台湾的现状问题和作者对于台湾前景的考量可以对于台湾过去和现在体现的比较全面", "marks": "力荐"}
{"content": "本书为台湾学者所作，虽是一家之言，但也有借鉴之处。历史本就是任人装扮的小姑娘，不同的立场看到不同的角度，基本上这本书算是客观的，没有错误的观点，只有浅尝辄止的观点。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "能把这本书读下来实属意外，读了以后才发现原来台湾并不是我想的那样，或者说原来台湾发生了很多我不知道的事，比如二二八事件，比如白色恐怖，这些字眼好像很久前听过，但并不知道深意，这本书给我科普了。\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一本相对严肃的台湾战后史，文中有对政局的冷静分析和客观描述，也有少部分的口述历史，基本上是一本没有过强感情色彩的历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看历史的可以好好看这本书，可以更好的了解台湾的过去与现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲的台湾历史深刻但不难懂 挺不错哟\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾在战后发展得非常好，经济的腾飞、教育的普及化、文化业的繁荣都让我对台湾充满了深深的好奇，我想每一个地方的发展都一定经历了血和泪的代价，这也是为什么我要读这本书的原因，整本书从战后的角度切入，非常巧妙，也能让读者从一个更理性地态度来看待这段历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实抛开了文化这个根基单单去谈历史和政治是相对不带有感情色彩的，这本书抒情和写意，每个篇章都是实实在在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书对于台湾战后的事件和时间线记载的很清晰 很不错哟\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然蒋介石一直想反攻大陆但是蒋家政权一直都反对台独 这个宗旨是中共和蒋家的共同点 其实现在的台湾和大陆也是一样的 求同存异\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一本极具参考价值的台湾史书籍，作者对历史的描述和对台湾时局的分析非常深入到位，有助于对海峡两岸政治、文化的理解和深入研究。特别是对台湾教育现状的分", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书最喜欢第六章《台湾，是这样走过来的》，主要介绍了台湾是如何达到经济腾飞，面临种种困境又获得了很多的成绩。近几年大陆经济突飞猛进，希望两岸都能越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "去台湾旅游过 跟想象中的不太一样 坐在车上经过抗战老兵们的住所 能看到老兵们对大陆去旅游的人挥手打招呼 看到这些老兵 觉得还蛮感慨的 台湾同胞也都很热情 虽然跟大陆有很多不和谐的声音 但是大多数都是好的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本台湾战后史内容丰富真实 文笔细腻 作者说老师出身 文笔确实不错\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不太喜欢看历史类的书籍 因为一般都很枯燥 但是看脸这本书 意外的还不错 作者的语言描写还是比较生动的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书才了解原来很多问题是有一定的历史根源的，越看越发理解了很多现象和原因，值得研究。台湾问题一直是我国的历史遗留问题，能解决是全国人民的希望", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾讲了历史也讲了现状，同时也发问台湾的未来，我们只能静静等待，也许时间能告诉我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "        其实不太喜欢看历史类的书籍 一直觉得乏善可陈 但是这本书看了看内容还不错 蛮有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史遗留的问题一直是最难解的课题 有太多复杂的因素在里边 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "对战后的台湾的了解仅停留在一些音乐、电影、综艺等等文化产业上，这本书提供了一些有关政治及历史方面的参考材料。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书总体来说还可以 不过毕竟是历史类的书籍 还是稍显的无聊了一点 不功不过吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "战争永远是残酷的，蒋介石虽然占领了台湾与当时的大陆分庭抗礼，但是也让很多老兵跟家人永远失联，即使在多年后能找回亲人也都已经物是人非，更多的是孤苦一生，大陆与台湾本是一奶同胞，却因为台湾的历史演变成现在这幅模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是有点枯燥 没有评论说的那么好  比较一般", "marks": "力荐"}
{"content": "看过早起有关台湾历史的书籍，相比，陈世昌先生的《台湾战后七十年》更具有历史考究性，使我对台湾历史有了更进一步的了解。二二八事件、戒严、报禁、党禁、白色恐怖、两蒋统治、十大建设、联招、万年国会、美丽岛事件、野百合学运等重大事件,拨开那些困扰我们的历史迷雾。早起著作遗留有国民政府“反攻大陆”的意思形态，言论有失偏颇。此作脉络清晰，震撼、民主、客观！实乃增进海峡两岸关系、洞悉世界格局之史诗之作！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书确实很震撼，台湾在经历了一系列运动与斗争后，最终走向了民主化，也让大家同时了解台湾的历史，文化，但其实不知，美帝才是整个世界的幕后黑手。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书对于台湾历史的描写很详细 适合喜欢看历史书的人 。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾和中国大陆从台湾被日本侵略蒋政府掌权开始 就一直存在着意见分歧 各种遗留问题无法解决 作者说唯有待时间来化解 确实搁置争议 共同发展进步才最重要的", "marks": "力荐"}
{"content": "让政治回归政治，历史还原历史，看完本书 台湾战后七十年沧桑历历在目。站在客观立场，以历史和国际法的俯瞰角度，细究每个重大事件的前因后果。让我们对过去有了更多的了解，对以后的台湾回归祖国怀抱更有信心！", "marks": "力荐"}
{"content": "自从看过《晓松奇谈》后对台湾产生了浓厚的兴趣，正好借此书恶补一下台湾历史。对于台湾，总是有一种既熟悉又陌生的感觉，台湾与我们血脉相连，但无论是文化还是政治都有其特殊的表现形式，让人充满好奇，这本书用客观的态度陈述了台湾战后的历史事件，对于了解这段历史有很大帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到本书提到的战争历史似乎只是发生在书本上的事，战争已经离我们很遥远，时至今日，战争已经不再是各国处理问题的首选解决手段，海峡两岸目前的现状也趋于稳定。生在和平年代的我们是幸运的。", "marks": "力荐"}
{"content": "以往通过影视作品了解到更多的是两党抗战时期的故事，本书单开一章讲述蒋经国开明治台拓宽了阅读视角，尤其是几则作者亲身体验的关于蒋经国治台的执政智慧，对台湾民生问题的了解提供了丰富的资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书虽然是历史类的 但是可以看出作者对台湾的感情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "通过读这本书，我对台湾有了更具体、更深入的了解。以往只是通过台湾的流行音乐和综艺节目对台湾积攒了很多的好感，对台湾的历史了解的并不够多，读过此书对于台湾的历史及政治的描写后，让我对这段历史的了解更清晰了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书总体来说还可以 不过毕竟是历史类的书籍 还是稍显的无聊了一点 不功不过吧", "marks": "力荐"}
{"content": "了解历史，反思历史，理解当下，才会有更好的未来，但愿海峡两岸的人民都能幸福安康。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢台湾的风景 也去旅游过 但对于台湾的历史还是第一次真正的了解 这本书还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看作者的书  写的还不错挺有意思的  会去找找作者的其他书来看\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的价值在于从作者的笔触中能感受到难得的客观和自省，不仅对史实加以分析还对现状加以描述。尤其是对于台湾目前的民生、教育等问题都有所提及，呈现出一个更加立体的台湾图景", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对台湾政治的分析非常透彻，优势劣势都加以分析，乃诚意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书不仅有对大事件的陈述还反映了市井人家的真情实感。在严肃的历史事件陈述中，加入了很多作者亲身经历的描写，政局的动荡影响着每一个平民百姓的悲欢离合，此书用一个普通台湾人的视角看台湾，非常有代入感，让冷冰冰的历史变得真实、生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书文笔简练、观点不偏不倚，对于了解台湾的历史和理解台湾的现状很有帮助，从“蒋经国时代”起对政治局势和发展策略的描写非常详细，值得一读！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不是特别喜欢看书的人，在偶然间看到了这本书，觉得写得挺好的，讲解的历史时刻，战争的浩劫，时代的前进，社会的发展，在经历了太多事情，但总能走出去，也能一直不断的在改变，在前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多讲述台湾历史的书 这本写的还算不错 内容还是比较丰富的 而且没有过多偏颇或美化 比较客观", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对台湾政治的分析趋向于一种浅尝辄止的客观陈述，是很好的了解台湾的入门书籍，如想要深入了解台湾政治，还要再参考一些别的书籍，但好处是由于这种“浅尝辄止”而显得理性客观。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾与中国大陆血脉相连台湾厉过荡有使大陆经历的更好希望大陆和台湾有一天能真正相连起来", "marks": "力荐"}
{"content": "历史归历史、政治归政治作者表达的这个观点 在这个文里可以看到作者尽力的在表达 做到客观  但是作者毕竟是台湾人 很多事情都无法真正的脱离本身去看待 还是带有一定的个人色彩在里边\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中国大陆、台湾和美国一直处于平衡与不平衡的三角关系中，台湾依附美国对抗大陆，中国大陆对于台湾又处于爱恨交叉的局面，美国的立场就更加摇摆不定，这本书的作者对于台湾、大陆、美国之间的关系也做了自己的解读，是本值得一看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们有不同的过去，但我们有共同的现在，那么我们到底要不要走向共同的未来呢？”这句话道出了台湾人的无奈，即便都是台湾人也可能经历不同的时代和政治，这多少有点可悲，让人心生怜悯。台湾人在日常生活中不愿谈政治，并不像选举镜头中的剑拔弩张，台湾民众也希望发展民生，避免战争。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾的现状错综复杂 源于历史演变中遗留的各种问题 作者对于台湾现状的担心不无道理\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是了解台湾史的一本基础书籍，看完这本书基本上就能对台湾史了解一二，深入了解还需要再找一些资料，有些地方讲的不够深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史归历史、政治归政治作者表达的这个观点 在这个文里可以看到作者尽力的在表达 做到客观  但是作者毕竟是台湾人 很多事情都无法真正的脱离本身去看待 还是带有一定的个人色彩在里边", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管作者是台湾人，但从本书的笔触中并没感到视角和观点上的强烈反差，当然作者也提供了一些看问题额新视角，由此会产生一些观点上的良性碰撞，也属好事\n", "marks": "力荐"}
{"content": "计划年底去台湾的民宿体验一下风土人情，所以想在去之前了解下台湾的历史。台湾是一个既熟悉又陌生的地方，战后这70年是我非常感兴趣的一段历史，本书偏重于对历史的描述，内容丰富详实，作者文字功底深厚、文笔流畅。内含很多珍贵的照片。按照时间顺序来记录，非常便于梳理和了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书当中加入了一些口述历史的片段，真实有力，作者基本上将口述历史和客观描述的比例分配的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢台湾当地的风土人情，这本书能把台湾是如何走到今天的来龙去脉讲得很清楚，虽然讲的是历史但不会过于艰深，整本书读下来还算顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书在台湾历史方面的介绍面面俱到，脉络梳理得很清晰，让我对台湾这70年有了大概的了解。关注台湾历史的朋友不能错过啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "此书对战后台湾的发展叙述得非常清楚，客观中立，不带有导向性，值得一读。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "  本来对历史政治之类的知识没有什么基础，但是这本书读起来并不费力，深入浅出，很多治理台湾的政策及措施用一些民生的例子来说明，非常便于理解，有别于一般的学术类历史书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "《台湾战后七十年》的作者出生于1930年代，和台湾同步走过1945—2015年70年的光阴，站在客观立场，以历史和国际法的俯瞰角度，细究每个重大事件的前因后果。全书收录多个“WHY”，针对敏感话题抽丝剥茧，鉴古知来，豁然开朗；并辅以珍贵的历史照片，回顾近代台湾史的重要时刻与人和事物的联系，重温战后70年走过的点点滴滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "李登辉这一章节的描写多注重在宏观的政治布局，对于经济、民生问题都没有提到，也许是这本书侧重点的问题，感觉写得不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书力图客观描述事实，评论的篇幅相对较少，把想象的空间留给读者，读了有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩 访华主要还是为了苏联和越南问题 神奇的是71年基辛格为了表示诚意印巴战争还撑了下巴铁 虽然叶海亚还是下台了…西哈努克也微尴尬 小蒋的“庄敬自强 处变不惊” 尼喝多了茅台说“保卫中国” 毛说什么水门算个狗屁…", "marks": "力荐"}
{"content": "英文名更好——争分夺秒（seize the hour），非要“一周改变世界”就很中二。读此书，可知两国政要在促成这一历史转折前后如何谨小慎微，谈判双方攻防之间怎样闪转腾挪。两国外交，兹事体大，虚实之间，来不得半点马虎。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时代非常有想象力和勇气的会面，改变了世界两个大国的关系，进而影响了全世界的发展进程。", "marks": "力荐"}
{"content": "1972年2月21日--2月28日，尼克松访问中华人民共和国，两个长期对峙的国家从此展开了接触。2月21日尼克松与毛泽东在中南海的秘密会务，给这次的访问活动，披上了神秘的面纱。这是改变中国外交格局的一周，同样它所带来的影响也是世界性的。它代表了一种声音，一种态度，一个大国在国际社会上的地位初现。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的细节最好看", "marks": "推荐"}
{"content": "从“乒乓外交”到尼克松访华，中美两国已经等得太久，书中详细记录了那次轰动世界的会面，包括台前幕后不为人知的故事。作者认真考察了大量历史资料，以第三者的角度，较为客观的介绍了两国政治人物的性格、生平和个人主张，并通过仔细分析当时的国际形势，较为全面的展现了中美破冰之旅的始末。\n注意，我说的是“较为”，尽管作者来自第三方国家，但从她备注的参考书目来看，引用较多的是美方资料，所以在某些观点上不免偏向于美国。另外，此书还有个缺陷——中西方思维和写作风格差异大，加上政治本就难懂，读者会难以理解书中内容。但总体说来，作者是综合大量史实，加以梳理整合后，尽力还原了真实的历史，故值得一读。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这是见证了中美两国邦交正常化的历史性的一周，也是改变世界格局的一周！书中包含大量珍贵史料，让我们对这值得纪念的一段历史了解更为透彻，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近家里有事，用一周的时间读完了这本书，在匆忙劳累中，某些细节可以令人会心一笑，又能带你重回历史，在萨德成为热门关键词的今天，我们回溯历史，或可找到更多的真相以及更恰当的自我定位。", "marks": "推荐"}
{"content": "具有历史意义的好作品！！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的见证", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一段值得回忆的历史！！", "marks": "推荐"}
{"content": "小球转动大球的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "这是见证了中美两国邦交正常化的历史性的一周，也是改变世界格局的一周！书中包含大量珍贵史料，让我们对这值得纪念的一段历史了解更为透彻，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种关系很微妙，本书表达的十分透彻，可以借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "中美破冰之旅全程解密，你不可不知的那段历史，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊世界的中美破冰之旅全方位解密！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有历史意义的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "当两位伟人相遇之后", "marks": "推荐"}
{"content": "“世上没有永恒的朋友，也没用永恒的敌人”，二战以美国与日本的互投原子弹作为结束，但是没过多久日本便成为亲附美国的忠实盟友，美国也成为日本最坚定的靠山。究其缘由，“利益至上”、“敌人的敌人是朋友，敌人的朋友是敌人”做了最好的诠释；立足现在，美国明目张胆地支持韩国部署萨德，中美关系僵持，相较此书中1972年尼克松访华时，美国主动与中国邦交的那些患得患失的担忧，那些谨小慎微的友好试探，那些力排众议的果敢肯定，今日读来惊觉时局一日千里的巨变才是各国政治外交的常态，也从中看到了作为国家方向标的领导者应有的风范——处变不惊、大智若愚、眼见颇远。过去之日不可留，但昨日之耻不可忘，大国邦交友好相待是君子应有的风范，但国土寸土必争，国家利益寸金不让也是我中华必立国威。而这一切，离开国家实力都为空谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "外交无小事，中美关系长久以来在微妙的博弈和平衡中亦步亦趋。", "marks": "推荐"}
{"content": "1972年，尼克松来到中国，具有跨时代的一次中美访问。毛泽东也好，尼克松也罢，都是具有远见的政治人物。两人的会晤，不容错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "中美破冰之旅，两位伟人的相遇！！", "marks": "力荐"}
{"content": "中美两国破冰之旅，为两国建交奠定基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "《当尼克松遇上毛泽东：改变世界的一周》为麦克米兰的代表作，在历史学界产生了巨大的影响，被《纽约时报》评为“第一本关于中美建交的史料翔实的著作”。\n作者以大量档案（包括尼克松中国行解密档案）、访问与口述资料剪辑这段历史，不但深入毛泽东、尼克松、周恩来、基辛格等关键角色的性格，提供中美双方讨价还价的过程，还以慢镜头重播促成当年国际情势的事件，呈现出最立体的中美破冰始末。\n值得一读！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "两位伟人的相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "历史上最有影响外交", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的毛泽东，智慧超群。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的还是中美乒乓外交，用“小球去转动大球”。回顾这段历史，珍惜和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业解读 中美破冰之旅！", "marks": "力荐"}
{"content": "中美曾经作为两个意识形态对立的国家，长期有着本质性的区别与冷战。但是随着中国逐渐强大与崛起，中美两国的关系已经到了必须有更多需要交流的程度，于是在这个历史时刻，作为应运而生的尼克松跟基辛格，毛泽东等完成了中美建交的历史使命，两个国家都有着共同的利益，共同的发展愿景，此时的邦交正常化使两国走到一起来。作者通过大量详实的史料，深挖了两国建交过程中的种种努力与铺垫，很好的揭示了这段历史的幕后故事，让我们看到了中美两国的时代诉求，同时对历史爱好者来说也是一个很棒的揭秘！", "marks": "力荐"}
{"content": "中美之间可以说由于意识形态的不同，导致新中国成立之后，长期处于冰封的敌对状态，直到1972年尼克松访华之后两国关系可谓是发生了质的转变，这个伟大的历史时间到底是如何发生的，可以说很多研究近代史的史学家相当关注的，这本书可以说很有益于我们普通读者来深入了解这起重大历史事件背后的故事。\n     这两个大国互相都抱有敌视的态度，尤其是尼克松本人就是持强硬的反共立场，那么到底是什么原因促使他最后决定在当时重重的压力之下访华。本书从外国人的立场来书写这段历史，对于我们国人来说很有借鉴参考意义。\n  ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是奠定中国史诗的一课，了解其细节，引人入胜的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢历史，所以很期待阅读、", "marks": "力荐"}
{"content": "还原真实的中美破冰之旅的历史，让我们更好地了解事实真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼克松的到来为中美两国之间的发展打下了良好的基础，中美的外交发展离不开彼此", "marks": "推荐"}
{"content": "尼克松总统访华， 这标志着自新中国成立后中美相互隔绝的局面终于打破。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "两位伟人的相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "写得细节很多，史料很详实，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，我很喜欢，印证了我中学学过的很多知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼克松访华是上世纪最具轰动性的事件之一。要全面客观的记录剖析这一事件，既需要放眼全球纵横八荒的擎天格局，又需要细致入微洞察秋毫的明眸慧眼。作者为此查阅了大量书籍资料。围绕事件进程，穿插介绍了两国历史和当时的国际形势，以及相关人物的经历性格等。读者可以全方位了解此中的人和事。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国作者总是雄心不小，比如攀爬珠峰的时候，带了双运动鞋就去了，然后在山下发现了各种各样的石头踪迹，以及听传说，最后回家写了一大本书，这就是所谓的，见证历史？关于这桩1971年的公案，最权威的还是基辛格写的，不仅是因为是他是当事人，他有思考能力，他过过招，和，毛，有过较量，相比之下，那堆书呆子，就知道从材料到材料，从宣传到宣传，从欺骗到欺骗，就连封面这张照片都是问题，封面的照片，少了一个人，少了一个非常重要的人，一个小姑娘，是他搀扶着伟大领袖毛主席，不知道当初，尼克松作何感想？尼克松大人，见过勃列日涅夫，在传记里对勃列日涅夫的女按摩师，笔墨写了不少，但尼克松大人，从来没有写过，伟大领袖毛主席的书房里看到的所有一切，为什么呢！这个细节，有才，有胆，有识，去去讲出来，就照着新闻稿胡抄乱写，可惜啦！", "marks": "还行"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "关于那段历史，每个人都应一读。从土八路到全球化，这是至关重要的一步，也是我国迈向新阶段的关键转折点。这本书让我们更了解周毛的执政艺术，也认识到变幻莫测的政治风云。也许，你我乃至整个国家的命运，就决定于某人的某个电光一闪的小想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者老道巧妙的捧当权者，轻贬落水狗，游刃有余，但重要的是为自己做了很好的宣传，或许是为自己的基金吧。但在我读来仍是祖国的陌生人，我们离政治经济以及这个国家是如何运作的太远了，作者作为一手信息的采集者，深受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分於我特別有意思，將成長時那些模模糊糊卻又深刻影響我的時代背景做了系統梳理+秘辛。該書團隊很厲害，可讀性很高，聰明地寫得哪邊都不得罪，還在高位的狠狠捧一下，已經倒了的小心翼翼地踩上一腳，再justify自己的爭議。", "marks": "推荐"}
{"content": "十星推荐。举个栗子：雄安2017正式公布前没什么消息吧？除了京津冀一体化外没啥clue. 然而这书2015年英文版出来的时候提到和习的谈话，已经可以看到苗头了，还具体到了白洋淀和湿地…需重读笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，对于中国的很多总结都很到位，特别是对我国所有领导人的评价都是十分和谐的！", "marks": "推荐"}
{"content": "未来的基辛格。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋裤不仅保暖还环保，更体现了务实精神。还是清华帮或朱家浜有效震慑国际金融势力的大杀器。", "marks": "力荐"}
{"content": "美前财长、高盛前CEO讲“古时候”的故事，非常果汁。譬如直指首富LJC是反供阐煮意的实用主义者，比如讲中金FFL（为避免消息走漏）在桑拿房见高盛高管，站了两把门，看见FFL围着一条浴巾来谈国家级IPO，高盛的人当场懵（绝对早年港影的影响对不对）。很多类似八卦～", "marks": "力荐"}
{"content": "十数年间的国企改革浪潮，从一个可跟中国领导人对话的外国操盘者角度写出来，比起只知表象的观察者，或者身在此山的国内经济学家，或者国内出版书籍之不可言说，本就多出很多不凡的见地。而关于中国政治、经济、环境的纠缠，人事变迁和针锋博弈的风云际会，颇为引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，简直就是我们目前所发生一切的纲领性文件！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不太多 大部分还是自身经历和体会 谈及中国改革开放的过程都还有点点到即止 并且重复叙述笔墨太多 强调环保和自己做的贡献太多 从外国人的视角来窥视中国高层的决策过程还是有点怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "亲历人的回忆录有个优点，是其他道听途说的旁观者自己编撰的故事书无法比拟的，就是能准确（有倾向性通常主观）的将某件事的背景，约束条件和决策依据讲出来，回忆录只有在这个意义上说不是浪费读者的时间和精力。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当好看了，从外人的角度剖析我国经济改革历程，意见中肯。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的改革，道阻且长。一群最聪明的人，在主导着国家前进的步伐。以一种西方人无法理解的方式，披荆斩棘，不断前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，今天又读了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "周末看完了这本托朋友从台湾带回来的书。本以为会是美式自由主义的居高临下之作，没想到作者（美国前财长亨利·鲍尔森）是带着友好敬意写的这本书，智慧的讲述了他和中国各种层面的官员、企业家实实在在打交道的经历。看完后我真切地感觉自己对中国过去现在未来的认知更多也更辩证了。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "港版读起来挺费劲的    可惜英文捉急", "marks": "推荐"}
{"content": "一手资料本身就很难得了，对中国经济、改革政治改革的见地虽是美国立场，但也足够有意义了。对习、薄、王、朱的刻画虽不算多，但也有亮眼的细节。虽然对当权者还是捧为主，但言语间仍有作者自身的态度，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书华文世界的发掘者应该是财×网的英语大学问者——王×。第一时间看到，第一时间拉着徐×奶奶拿下版权，翻译后做成样书想在祖国出版，这本书也传递出雄安的构想。无奈，因为重所周知原因，阻力很大，作罢。一帮搞投资的人看英文书，知道世间脉搏；一帮投机的人看货币战争，八卦阴谋论，血脉喷张。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的香港中大的版本，好书。保尔森是幸运的人，从改革开放就开始与中国最高层打交道，这种位置让他接触了太多信息。内容非常翔实 值得每个关心中国的人读。", "marks": "力荐"}
{"content": "极大地开拓了我的视野，在管理国家这件事上没有什么是容易的。", "marks": "力荐"}
{"content": "保尔森的中国观\n太实用、分析太客观\n如果用在大学讲义上\n会是如何的巨大效应啊，\n令人惊讶、惊奇、惊叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "和PBOC的朋友吃饭时谈起这本书，在新常委登上舞台的当天读完，十分应景。一个老美，能如此把握中国的游戏规则实属不易。字里行间表现出来的情怀简直要让我忘了这是华尔街最鹰派，发表20%的人创造价值80%可以炒掉言论的资本家大佬。ps：给翻译32个赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看有料的回顾，以投行和财长的身份写了许多我们只知台前不知幕后的大事。后面虽然比较泛，但对中国政治逻辑梳理归纳得很准确。鲍尔森中西文化间灵活贯通，讲求实际，世界上都是这种人做事就顺多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个美国人更加的了解中国，真实性应该还是相当高的。这样可以更好的推演上层建筑的政策路径。", "marks": "力荐"}
{"content": "裏面有不少意識形態的偏見。但對中國文化的理解是中肯客觀的。第一部分，除了在吹噓高盛如何厲害之外，就是告訴別人他人脈有多廣。只適合無聊番一下。更像是中国核心人士的人物小轶事。第二部分是其作為財政部長時候，與中國官員打交道的經歷，以SEED為線索。", "marks": "推荐"}
{"content": "老公的书 在家里没书看的时候从床头拿来看的。看一个人星星点点的读书笔记也是很有意思的事情。 回到书上来 开头讲的还是可以 后来就感觉凑字数了。。。每个下台的人都要踩一脚 也是没谁了...", "marks": "还行"}
{"content": "一个金融精英经历的改革开放三十年 作者有自己的智慧和观点 下笔也非常周全哈哈 也算是一本政治经济方面的八卦～", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有意思，第一部分我比较喜欢，朱总的改革盘活了一盘棋", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是香港中文大学版本的。写得很好，一段非常重要的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "“知行合一”是海内外皆受认可且推崇的行事标准。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思 这么老道的人也能看走了眼 嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "五星好書，關於中國，這是一本insider才寫得出的好書，翻譯質量亦是上乘，非常耐讀。從某些方面來說，作者真的是太了解中國，也真正是非常負責任地幫助中國發展。內容之細，涉及經濟、政治、金融、企業、環境等改革的方方面面。還想點出的是，作為高盛執行長出生的作者，深刻了解什麼叫透徹理解客戶和客戶需求，並提供有責任的解決方案，用在像中國這種拍腦袋都知道是全世界最難搞的客戶身上，實在是再合適不過了。", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之中的老滑头写法。与三代领导人和官僚们打交道的经历还是提供了不少信息，大到千年大计，小到（可能是）汕头一栋烂尾楼的翻新；但估计保尔森也没料到，经历那么多之后，如今两国都要开始寻问：“究竟是从哪一步开始出问题的？”", "marks": "推荐"}
{"content": "出差学习时一位地产少帅的推荐。虽然当时只是为了分析十九大将对地产的影响，我主要读到了不同视角来审视所处环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "本质上，共产党是和人民达成了一个用繁荣来换取长期政治权利的协议。", "marks": "推荐"}
{"content": "真 山吹", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完这书，今晚新闻联播就报道皇上接见清华经管海外委员，保尔森做了发言。看得出他是真关心中国，也懂中国。尤其那句“在一个很重视迹象和象征性的文化里，无论大小事，每一个行为和事件都被赋予了意义。缺少透明的封闭决策过程，更放大了这种趋势。”就像是说给臆测大会人选的我们听的。", "marks": "力荐"}
{"content": "与央企改革、央企发展有关的一本书。可以系统地了解中国经济，中国经济与世界的关系，国企在中国经济中的地位与作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一家日企参加了一个中国的美元LP，于是看了这本被一个台湾人推荐的简体化繁体版。前面两章读起来还算顺遂，逻辑脉络清晰。最后一章涉及policy的内容就比较嚼蜡了，果然还是术业有专攻。不过再次验证看事情要用第三人视角才比较准。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的 看完以后 里面有很多八卦  失势的被狠狠地踩几脚 得势的赞誉一番 然后对高层人员的性格特征更明晰了  当然也能了解一下政府层面的操作模式 \n也会发现在那个层面的官员真的都是能力很强的主儿 尤其是讲述朱镕基那段 有种解密历史的感觉 通过那些大事件的回顾 会让自己发现过往发生过什么 \n当然了 这仅仅是一家之言 还是一个外人的描述 很多内容 还是需要待求证的~", "marks": "推荐"}
{"content": "半部当代史，对细节的描写和对中国的观察都挺有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位老兄以后想必也可以当得起中国人民的老朋友这一称号吧。不知道是不是事后诸葛亮，对于历代领导人，保尔森都是赞不绝口；凡是他略有微词的都进去了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从外国人的角度来看中国的改革，有些启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货多又好读的一本书，读得飞快，好奇心得到极大满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "私货不多，事实不少", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳，信息量爆炸。经济转轨、国企改革、金融市场和政治秩序演变的当事人粗线条记录，看得我困意全无。保尔森接班基辛格无疑，细节平衡和处事之道印象深刻。续上了《邓小平时代》。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06：香港买书太贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的视角，当然不可避免的很多外交辞令。但涉及中国经济改革的大量内容很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "比基辛格强多了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过最可信的红墙八卦了。\r这是我见过最写实的上流生活了。\r这是我遇过最缓慢的阅读体验了。\r从这本书可以学习鲍尔森如何应对复杂局面和艰难挑战，及成事方法。亦有解读中国经济，中美关系，中国政治体制运转本质。读完这本书，我似乎明白习政府为何一面严控言论自由，另一方面狠搞简政放权的经济改革，两者看上去自相矛盾，我认为言论自由这种属于少数精英的高级需求，而发展(俗称过上“好日子”)才是广大底层人的刚需，而搞经济改革暂时不需要鱼龙混杂的批评，既得利益者通常会利用这些批评干扰改革，经济改革成功以后政治改革如果不紧接着跟上，改革成果很难维持。", "marks": "力荐"}
{"content": "与此同时，中国惊人的成就已使人民的期望随之高涨，并将越来越难以满足。\n经济方面的看不懂呀。", "marks": "还行"}
{"content": "大概会成为本年度读的最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我国的经济开放史不熟悉，所以当作者侃侃而谈的时候不太分得清重点，更不用说看字里行间的隐秘的评论了。有点可惜，放在未来再读。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书我们可以了解到，过去三十年我们所经历的社会事件，原来高层是这样设计的，有这么深的美中关系背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "老美说了不少大实话。。还剧透了雄安", "marks": "推荐"}
{"content": "【kindle】就喜欢这类外国人写中国的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以从别人的眼中窥探一二你无法到达的高度（繁体字读的很费力 有时间再细读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "料太足！", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量爆炸", "marks": "力荐"}
{"content": "#Kindle# 2017.06.02-08.28 改革开放初期外国资本参与国有资产流失的教科书。Henry对李P和永K系评价较低，对XI和73则讨好赞美溢于言表。资本力量张狂至此，实在不难理解Trump为何上台。", "marks": "推荐"}
{"content": "这无疑是对中国最高权力者一次最为清晰的观察，同时也是对中国政经政策的回顾与审视，其后续发展证实了作者的真知灼见。此书更为重要的是这不是普通学者通过数据和文件做的脑洞，而是切切实实地来自于近距离的互动。关于如何与中国打交道，作者有着清晰的认知：打铁还需自身硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另外一个角度来看中国和中国的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一拨云南NGO原来是鲍尔森开始弄的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些密辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读。低估中国潜力和夸大中国实力，都是危险的。由于体制和模式问题，保尔森应该是认为中国目前没有实力全面威胁美国，但是未来有可能匹敌。相比鹰牌，保尔森愿意和中国合作，获得共赢。", "marks": "力荐"}
{"content": "改革开放回忆录，对中国经济和企业提供了非常好的建议", "marks": "力荐"}
{"content": "因垂思停…#和国企打交道", "marks": "力荐"}
{"content": "想深入了解国企前世今生的可以看保尔森的《与中国打交道》。干货多，八卦也多，非常好看", "marks": "推荐"}
{"content": "比中国人更懂中国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "保尔森算是少有的对中国有着深入了解的美国政商精英了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想知道，国内能买到纸质版吗", "marks": "力荐"}
{"content": "高层面游戏的玩法，看了对中国的改革历程有了全新的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "从外国人的角度看中国本来就是一件有趣的事，况且还讲了一些普通人所不知道的秘闻，满足了从里到外的猎奇心。如果抛开上述的事情，那么这本书只剩下了合作的思想值得一提，其他就像名人传记一样，总讲一些正确的话，乏善可陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书详细描述了作者在高盛，财政部和基金会等三个阶段，如何深度参与了中国大陆的改革，不仅说明了作者个人的想法，也详细描述了中国领导人改革的意图。\r\r通过这本书，你可以了解近三十年中国改革的历史，了解党内两派对改革的看法以及执政时的改革进站，此外也可以明白大陆金融体系的变革，强盛与虚弱。\r\r同时，你还能了解某些领导人哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "高水平拍马屁", "marks": "推荐"}
{"content": "见长评，2017年11月19日读完", "marks": "力荐"}
{"content": "“成功的關鍵在於培育關係，培養你和客戶之間的關係，你的公司與他的或者她的公司的關係。”这是一读我对这本书最大的理解，外加高层一瞥很有趣。以后对金融有更深层次的理解之后再读读前半部分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构转型举步维艰，国有集团尾大不掉。高盛说到底也是盈利机构，资产切割，重组，IPO，坏账呆账是处理了，谁买单谁受益了？没点经济学知识，书后面的故事不可能看懂。第三部分某些章节对中国经济的把脉，切中要害，尤其精彩。倒是传说中的“雄安”设想了了而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到，有关国家社会人民最关切的东西，竟是这么得出来的。。。。。。怎么说呢，料到了，真正看到还是很寒心。", "marks": "力荐"}
{"content": "星星点点的爆料。政治正确的踩了几脚落水狗，可以看到描述当权各位的克制和不予置评，就这样估计也是删减了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过外国，读懂中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要看内幕", "marks": "推荐"}
{"content": "从封面到书的后三分之一，走的是澎湃新闻的风格。不过我们读者各取所需就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "论穿秋裤的重要性", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了从八九十年代中国改革到2015年左右，尤其是为九十年代的中国改革提供了第一手资料。后半部分讨论美中关系时，把美国利益放在了第一位，这也是可以理解的，兼听则明嘛。总之，算是一部经历历史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "elite", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的经济、社会改革依旧任重而道远。特别欣赏作者对中国环保做出的贡献，环保迫在眉睫，却又经常被忽视，让人痛心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于中国社会的运作方式梳理的非常清晰。既有高层的一些趣闻，又有金融、经济、环保等行业的总体介绍，非常值得一读。对于长者的那段描述真是笑翻我。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "观点很中肯", "marks": "力荐"}
{"content": "生意人，利己，精致，精明，现实，实用主义，场面话。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者保尔森是高盛中国区业务的奠基人，参与了中国最早的一批央企IPO项目，以一个外国人视角讲述了亲身参与的中国改革开放的历程。全书分三大部分，分别是保尔森在高盛工作期间，作为美国财长期间，以及作为保尔森基金会主席期间与中国打交道的经历。在最后部分对中美关系提出了一些建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "part1是三部分最好的，书的内容有点浅尝辄止的感觉，但仍不失为一本佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂政治关系中的正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "Chimerica，你中有我，我中有你", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，香港台湾的译者一样的，只是香港那边有编者，校对到时候香港读者的名词\n\n台湾 时报出版 竖版 左开\n香港 香港中文大学出版社 横版 右开\n\nGoogle Play Books上中文两个版本都有，更不用说英文版", "marks": "很差"}
{"content": "从书的内容和成书时间可以看出，保尔森的确是个汲取了圆滑特质的中国通：评价已经出事的薄督、王雪红等人时，和评价当时还在位的黄兴国等人时，遣词造句是截然不同的。很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "领导人只有权衡、决断，而非宫斗、诡谋。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本爆料的书，传递的信息都是一些台面上的事情，有些地方过于主观，可读可不读", "marks": "还行"}
{"content": "本书最后3章的内容颇为干货", "marks": "力荐"}
{"content": "高盛果然是共谍😏", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人眼中的中国观察。对改革开放以来中国经济金融的改革进行了概述。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中记叙了大量作者于中国政府高级官员交往的实情，让读者得以了解国内当政者性格的一二三点，颇为有趣。此外，作者的直言不讳，让我对他的另一本书，即峭壁边缘也产生了兴趣，不多说，读书去。", "marks": "力荐"}
{"content": "开视野", "marks": "推荐"}
{"content": "我有好多朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-18   推荐推荐再推荐，可惜读到太晚了", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在现金流的群里大家谈论中国经济，不太懂大家的不乐观。看了这本书之后通透了。中国困境，一个前无古人的庞大的中国特色的社会主义国家。经济改革，政策保守的矛盾，到信息封锁，展示武力的政策。未来，中国可能还需要比邓小平还要伟大的思想和布局才能扭转过来吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解祖国才可以更好的面对世界，清楚过去的印记才可以明了未来的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "很清晰的看到中国改革开放的进程和上层的博弈", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看！比小说还精彩。毫不夸张地说，高盛在鲍尔森的领导下为中国做出了巨大的贡献。当然高盛是为了自身的利益，但这种贡献是不能抹杀的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读懂中国，靠洋人", "marks": "力荐"}
{"content": "对于改革进程的进一步了解，无论从金融行业的角度还是从改革亲历者的角度，对于改革过程的复杂性都会有跟深层的认识。自己的最大感受：国与国之间的交往需要领导层的私人关系来做铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不太可能在内地出版了···", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个比较早期就接触中国并了解中国服务中国的美国高管高官，他有我们常人无法接触到的中国的另一些方面，而又以一位西方资本家的想看跟看法来解读他所认识的中国包括接触的一些执政官员。可以说整体还是写得不错，也挺透彻的，但还是有些许的偏向性，只能说让读者多了一个了解国情的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本更好看是因为这部分更像回忆录，但是精华全在后1/3本，作者精准预测到了中国在撒哈拉以南非洲等地区的战略部署，确实是非常厉害。港中大的翻译功力深厚。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人眼里的中国这些年发生的事，并且从一个直接与最高领导人打交道的手里写出来的，提供我们中国人看不到的一些事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得他能成为继基辛格之后，第二位中国的老朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "对现任和前任的领导层大多点到为止，不过对经济圈的领导提得多一点，朱还是提拔了好多如今在任的得力干将。其他对中国的认识也多是西方主流对中国的看法，诸如人民币汇率、升值、贸易顺差等。不过环境、人权等也有所涉及。总得来说本书有其优越性，团队也很庞大。不过不偏不倚之道很见功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了几代领导人、政商大V的睿智、勇气、务实和开放，也带我们瞄了光的背面。当然，保尔森的这本书很懂政治，特别是涉及昔日朝臣，该褒该贬很“主流”。可见保财长还想在中国有所作为。", "marks": "推荐"}
{"content": "“中国人在乎患难见真情”", "marks": "推荐"}
{"content": "保尔森用自己和中国打交道二十年、和中国几代高官和企业家合作的经验，以自己在高盛的职业经理人、美国财政部长、保尔森基金会创始人三个不同角色，客观的呈现给读者中国经济转型不同阶段他所参与的一些政治、经济大事件。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "荐", "marks": "力荐"}
{"content": "获益匪浅，外国人视角下的中国还是有很大的不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书谈不上好的文采，但写的真实，值得一读！了解下你不知的中国！", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了另一个视角，了解机关是怎么运作的，让人认识到党中那些卓越的，极富魅力的领袖", "marks": "力荐"}
{"content": "中庸", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个外国人眼中来中国，一直是我比较喜欢的题材。鲍尔森在本书中表述的中规中矩，没有高傲、没有蔑视，客观且真诚，作为金融从业人士，书中很多事弥补了我所不知的一些历史事件背景，也与我所知晓的历史事件完美契合，没有虚假成分！本书在国内被禁，个人感觉不是因为反动，而是里面涉及部分已被法办的政府高层的故事，不是太好删除部分篇章。总体感觉本书不错，工作忙碌用了一个月时间看完大部头，惭愧惭愧，托好友买一本英文原版，找回一下英语状态！", "marks": "力荐"}
{"content": "老王的好朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "这人真是很会讲话。英文并不难读，但是自身对于上层政治经济的情况了解不多，大部分只当八卦来读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "CFR老大蛤丝同志认为特朗普如果轻举妄动就会引发全球各大社团火并，感觉他还是too young", "marks": "推荐"}
{"content": "Audible听完了。听这种类型的书一直在走神……所以不知道有没有50%的收获……虽然真的读的话可能坚持不下去。主要还是很多阐述，分析并没有觉得很深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没什么新东西", "marks": "推荐"}
{"content": "一个国家的发展靠了多少果敢，也靠了多少运气。用平静的心态看待曾经的挣扎求索，抑或义无反顾，疑惑顾虑重重。时间不会再回来了，历史却常常再追着过去的自己。在分别指示西方读者越过本位贡献、中方读者越过自我开发眼光来看待改革开放的同时，本书也给所有人更高层次的思考参对价值。不管里面有多少会议是我们学过知道的，多少论词是大家耳熟能详的，这书都不好写。由于书的对象是中方，因此很多西方（尤其美方）对中国改革开放的支持态度带得很描写化；因此能看到作者在中方这方面的论述付出了心力，也尽量用非站队式的中性口吻远观曾经的政策与考量。走出某某中心的刻板研究角度可以是个清新的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的不错，但调查的结论现在来看刚好和世界政治的变化相反，还记得自己读小学初中时候看过比较浅显的国际政治的书都是对欧盟寄予厚望，而现在的世界大势却是重回门罗主义，当然除了我党的一带一路。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的程序和现象非常有趣，这个方法本身现在仍然值得去尝试，有了这些内容，我才明白部分学术史中的范式来源和思想走向。但调查和结论几乎全都错了，研究就是这么的有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "18世纪是西方政治思想爆发式井喷的时代，许多超越历史震古烁今的政治议题被广泛讨论并深入影响了政治进程，本书极为精到地展现了这场奇观的全貌，广博而细腻，简明又深入，堪称18世纪乃至整个现代政治思想的必读书目，对本科生直至专业研究者都大有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给原著，翻译未知，08年那个难熬的酷暑看完", "marks": "力荐"}
{"content": "权威大书", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书格外亲切，两位作者抓住了实力和影响力之间内在的张力，将美国霸权进行了解构，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "鼓足勇气看了一本国际关系的书，但是却意外地失望，说是解构美国的霸权，但是其实并没有真正达到这一点。尤其是从国际关系讨论告别”霸权“并不能真正做到这一点，个人觉得伊肯伯里的”自由主义利维坦“似乎在某种程度上比这个更有解释力。\n", "marks": "还行"}
{"content": "讲中国的部分尤其值得关注", "marks": "力荐"}
{"content": "抗日线传奇，考古线悬幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗日线写的好，考古线经常在那讨论人生哲理，有点硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "在天漏村，发生任何事都不奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不知道怎么评价…", "marks": "还行"}
{"content": "本身不喜欢抗日题材，但这本书在抗日阶段写的确实吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "目前看到的只有开头的一小部分 开篇的讲述还算很吸引人的 后面不知道叙事节奏会不会变化 待看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是本大杂烩，典故用的直接自然，天漏村想起了你的名字里那个小镇，两根线吧，民国的宋源一条线，现代的祢常五一条线，讲彭城，讲抗日，讲为官，讲血性；讲历史，讲桃花源，讲人性……可以说是很复杂了，戏谑之间瓦解一切严肃建构，会心一笑吧，格非江南三部曲之后新的桃源小说，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "运用田野调查式的理性精神，用隐喻的笔法勾勒出了五千年文明延续至今的轨迹。", "marks": "还行"}
{"content": "我看的很快……", "marks": "推荐"}
{"content": "一部分情节是超现实的，原罪意识，人既是复杂的又是简单的，复杂到不好直接界定是好人还是坏人，简单到不过是文明进程中的一粒微尘。做不到把自己降到尘埃里。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇才 写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "来自乡村的宋源，在经历抗日战争、国共战争、文化大革命，他是百姓心目中的英雄，是大无畏的领导者，又是关心狱囚的公安局长，却不是一个关心老婆的人，平淡时与他闹离婚的老婆却在他被批斗时重回他的身边。人生是矛盾又和谐的，生于村庄，回到村庄。\n千张子的前半生无疑是辉煌，他是个英雄....", "marks": "力荐"}
{"content": "抗日神书…其实我也很怕痛", "marks": "还行"}
{"content": "书中文章很多是作者发表在媒体上的评论文章，水平可想而知，比《中国模式》差远了。另外，作者想要开展关于“政治幽默”的政治学研究，除了第一篇导演之外，根本是无踪无影，剩下的文章中与“幽默”因素相关的，仅仅在于文章本身就可以归属为“高级黑”。", "marks": "较差"}
{"content": "書店翻過全是水。", "marks": "较差"}
{"content": "我感觉拿到样书的时候会喜极而泣，作者思路清爽，观点有很强解释力，很多段落看的时候忍不住拍大腿，怪不得引用率这么高，能遇到这么有趣的书真是幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书堪称是英国社会学家迈克尔·曼的那本《民主的阴暗面》的姊妹作，同样是以丰富而详实的案例素材，来佐证不成熟的民主制度，与民族主义狂热，以及由之而生的族群暴力之间的紧密关联。由此，作者并不是要否定民主制度本身，而是强调如果没有完备的配套制度体系和成熟的社会文化氛围与与之相适应，那么民主制度的引进，很可能会造成“南橘北枳”的恶果。这样的警告，非常值得身处转型期之中的广大第三世界国家的领导者们反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点：民族主义狂热和族群暴力并非源于古老文化，而是由于精英阶层为维护现有统治秩序所做的冒险决定。所以要学英国，成本决策，审慎基础上理性决定。成熟的民主国家不太会动武，转型中国家在这方面很脆弱，尤其是转型过快的。所以不是民主的传播能带来和平，而是成熟的过渡成功的民主国家有和平。略读", "marks": "推荐"}
{"content": "本书加入民主反思书单（远目）。对“特殊群体”（引号重要！）生存状态的关注，让我一直在反思专制暴力和群体暴力谁更可怕，以及二者之间究竟有多少异同……心里是有一些倾向的，但是不敢说出来，书还是没读够，总觉得站不住脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是01年的书，相当有启发，但落到中国这个具体的国家，当你想要答案时，也令人更困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实意义非常之大", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "意识形态、各种主义，终究是占有话语权的各派别/阶层的工具，说起来他们自己未必相信，不过是为了利益。所谓条件，还是各方利益要素没谈好，所以民主化带来的权力空隙被其他方抓到利用了。英国的公民民族主义就相对温和和理性，也源自起稳健的渐进式民主框架上修补了不少制度的权力和价值观bug。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本论文集，可能不太适合普通爱好者读。", "marks": "还行"}
{"content": "作者为民主化和民主主义提供了崭新的学术视角，对民主转型中的国家具有很强的警示借鉴意义。但这烂翻译怎么能刷到豆瓣这么高分？没救了豆瓣。", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译，服了。长句基本都要读两遍", "marks": "还行"}
{"content": "作者的核心问题在于解释民主化与民族主义之间的关系，通常我们可以不假思索的认为是历史的根源民族主义在民主化的时期得以放大进而造成暴力冲突，但作者则指出不成熟的民主化恰恰塑造了不同类型的民族主义，从而造成了暴力冲突。这种关系的探讨不禁让我想起了自己的硕士论文，想通过比较案例的分析来阐释民主化转型与宗教性的政治组织之间的关系，不同的政治组织结构类型影响了转型过程中博弈的方案，最终造成了转型的成功或失败。与斯奈德一样同样运用到了社会学的行为层面的分析，同样运用了比较历史的分析方法，但却少了作者混合的分析维度，理论模型的分析永远是简化的，斯纳德直言不讳的指出他自己的分析类型在现实中肯会存在交织，正是因为这种交织才使得理论更富有魅力。若能早看到此书没准自己写作硕士论文时会更有底气。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主指的是投票与群众声音吗？民主太容易被绑架了，因为群众太容易被所灌输的观念绑架。当一个国家的观念市场，被垄断，被煽动，被冠以利益方的噱头，确实是很危险的，而民族主义只是其中最容易被利用的一个。民主究竟有否可能实现，本书的末端提到的一点，强调需要让旧精英利益得到缓冲，民主才有可能实现，乍听起来异常可悲。但民主是为了什么，其实也只是为了让各方得到公平的利益，这里的利益不只是金钱，还有观念文化价值。但这真的可能实现吗？现在看来，现有的民主国家，毕竟也只是盖着帽子的民主吧。我们都期盼人人平等，人人都有自己的存在价值，但这究竟是不是可能的？", "marks": "还行"}
{"content": "有些时间不读此类学术书，现在读起来都不太习惯了。案例选得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "民主化和民族主义的冲突。主题：社会转型。四种民族主义类型：族裔的，公民的，反革命的和革命的。", "marks": "还行"}
{"content": "核心论点其实就是一句话：民族主义狂热和族群暴力源于精英阶层为维持现有统治秩序所做的冒险决定。其他部分是大量不同国家政权的例证。可以看出，对于转型期国家来说，不考虑社会和文化，单纯的移植所谓的民主制度，极容易造成混乱。主题和例证都挺有意思，但是翻译的实在是太拗口了。", "marks": "还行"}
{"content": "大量详细的例子论证作者的观点也支撑着我把纯理论的东西读完", "marks": "推荐"}
{"content": "听过译者的讲座知道了此书，买了一本自己忘记了，又在图书馆借了来，在还期前一天逼迫自己读完。好书，尽管翻译并不流畅。之前听赵鼎新说民主并不能解决社会融合和民族融合的问题，可能还会进一步造成民族分裂和国家崩解，此书中有详细论述。难能可贵的是作者最后提出了许多可能的解决路径。", "marks": "推荐"}
{"content": "Snyder是一个很不错的学者，这是他的代表作之一，批评民主和评论的。作者的主要观点是民主的初期，旧精英可能会利用民族主义提供一种看似“民主”但实际上是煽动性质的民族主义。一个直接的结果是这些处于民主初期的国家更可能陷入冲突中。扣分主要是因为翻译，太拗口了。", "marks": "还行"}
{"content": "民主不能乱用。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，翻译稍差。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-12  有意思的视角，没准备好的民主是场灾难", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一篇论文，民主化过程中，国家制度规则是否完善和特权阶层的利益是否能够适应民主改革，将催生出4中不同形态的民族主义，只有一个能够平稳的完成民主化，其余三个容易擦枪走火。总之，民主有风险，革命需谨慎。PS：书翻译的不行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "汉藏之间的矛盾还不是重点，重点是中国未来是否可能走上阴郁的德国威廉式反革命民族主义道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者从英法德国的民族主义生成讲起，但其目的是要解决一个现实的问题。上世纪九十年代苏联解体后，一批前社会主义和发展中国家启动民主化进程，但结果不如人意，不少国家陷入战争与暴力之中。原因何在？本书从民主和民族主义的关系入手，不少论述启人深思。可惜翻译有些生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念变成工具，目的变成手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "对认识当前的国际、国内的问题极具现实意义。每个人都有责任，尤其是精英、知识分子、各类媒体。", "marks": "力荐"}
{"content": "民族主义是生活在我朝的人必须要面对的精神课题，从小学开始，民族主义的观念渗透在教材的角角落落。这本书中提出的四种形式的民族主义，可以引发对现实的思索，甚至对未来的预判。在当下，这本书的翻译出版，非常有必要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的好书啊！！！拿到手里就很舒服，语言的话也没有翻译书的生硬，内容也超有意思的，揭露了很多内幕，绝对有看的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "跑！这就是民主", "marks": "力荐"}
{"content": "没有任何新东西，教科书。。。", "marks": "很差"}
{"content": "在早年同名著作的基础上补充了苏联共产党的下半场，所谓”坍塌”，作为社科院东欧俄国所的所长，坚持了历史唯物主义取向，实事求是，非常精彩，难得的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "对苏共的建立与消亡的过程做了梳理，可以作为知识补充性的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "佳作。看标题还以为又是以知识来对抗权力的那类陈词滥调，但这里的“科学人”完全是贬义。作者所要批判的是抽象化、教条化的理性主义、自由主义在处理实际、具体、千头万绪的社会政治事物时的颟顸与无能。他说理性主义哲学误解了人性、社会世界的性质和理性主义本身的性质。“它看不到人性具有三个向度", "marks": "力荐"}
{"content": "摩根索可能是国际政治理论或者说政治思想史上被忽略的一位学者，因为他往往被归于IR的领域。但是从这本书中，摩根索将他面对科学主义和理性主义的困惑与绝望展现在文字之中。科学人本身就是一个矛盾的综合体：人的生命本身就是非理性的，而恰恰是需要用科学的“理性”给人加以紧箍咒——并进一步对抗自身权力的欲求。进一步，在政治领域，真正的政治让位于“科学”，消解了真正有意义的政治，这让人想到了施特劳斯在《什么是政治哲学》中的隐忧。理性主义哲学最根本问题的是对于人的认识错置，它赋予了人“知识和控制的力量”。摩根索的每一句话都能够表现出他对于科学理性的失望，可以说是一位尼采式的人物，但是这背后可能还面临着更为沉重的问题：如果没有这种“科学”的理性，那么如何建立他的世界？他是否能够在赤裸裸的现实面前存活？", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是对“one world, one dream”政治正确以国际政治角度的批判，让我不停脑补的是奥克肖特，很多“教条”的自由主义者的确已经成为自己的反面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "国际政治现实主义的许多观点都可以从这里找到起源。除了对非政治性的自由主义和科学主义的强烈乐观情绪的批评、政治让位于科学理性外，也有对社会科学学人因为嵌入在现代与自然科学所统治的社会之结构中却无力抵抗的处境分析与悲哀等等。小书可信息量特别大，大师是永远的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "理性人的生存困境。", "marks": "力荐"}
{"content": "布什政府太蠢，太过自信。中东本就是一盘乱局，错误估计局势只会越搞越乱。今天IS似乎在古代有着类似伊斯玛仪派暗杀团一样的迷之色彩，看似游击队一样，但是最终叶茂根深，难以铲除。美帝不是当年的蒙古铁骑，天堂里的使者拯救不了地狱里来的恐怖。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性非常强的新闻纪实，反恐电影都没这个刺激。对了解ISIS的前世今生非常有帮助。但毕竟不是专门的地缘历史政治著作，作者对当今中东的乱局并未进行深入的剖析。", "marks": "力荐"}
{"content": "出色的纪实作品，材料选择得当，叙述也几乎没有废话，将ISIS的来龙去脉进行了很出色的梳理挖掘。“黑旗的崛起”代表的是非理性因素在当代世界的参与，无比令人悲观的是，由于种种原因，这种状况似乎根本无从避免，而且愈演愈烈。不恰当的管控、人们越发开阔的视域和容易动摇的信念，以及莫名其妙的关于参与的兴趣，都让这个世界更疯狂，更黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说是历年新闻梳理，对于扎卡维和巴格达迪从普通的流氓、老兵、教师变成组织能力惊人的头目，没什么合理解释。如果随便一个受到宗教影响较深的普通伊斯兰失业青年，都可以迅速成为破坏力巨大的恐怖分子，那到底活动在中东的美国情报机构在忙活什么。", "marks": "还行"}
{"content": "“宗教极端分子打着‘赢得自由’的旗号对抗威权政府，呼唤‘公正社会’以赢得人民支持。他们声称会遵守‘神的原则’，结果，他们还给人间的不过是一个军事独裁政权，并且充斥着腐败、残忍和死亡。” 普利策非虚构类获奖作品，我觉着还行。谈不上有多深刻，但乔比·沃里克的文笔不错，写的流畅、精炼、吸引人。你要是对天天在新闻里闹腾的ISIS摸不着头脑，那这是本儿值得推荐的入门儿书籍。个人读罢全书后的两点体会：一，麦格迪西这样的三流知识分子夸夸其谈，使得扎卡维这样的流氓无产者受到蛊惑煽动，历来是社会灾难的导火索，而拍脑门儿的官僚主义则习惯让一切都变得难以挽回；二，普通人与恶魔，其实就只有一线之隔，或许只需一个偶然的契机，巴格达迪的故事便会在我们每个人身上重演。而那些天真无知的人，往往会残忍的令人咋舌", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，作者的政治倾向还是挺明显的。把一切问题归结于布什政府对伊开战，却极力淡化奥巴马政府对叙利亚问题的软弱无能。是一本浅显易读的扎卡维传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为了解IS的科普书够了~", "marks": "推荐"}
{"content": "译者的文笔很有中国特色 时不时冒出来的成语和本书的氛围搭配实在有点奇怪 但把红底鞋翻译成雷伯顿牌高跟鞋不可饶恕…", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之二都是讲扎卡维如何坐大基地组织伊拉克分支的，这部分是精华，信息量很大，体现了百年普利策非虚构类大奖的水平。反而是2011后的许多内容被一笔带过了。注释部分各种出错……谁和你说شيخ是亲王的？？？", "marks": "还行"}
{"content": "非常期待来一部以约旦国王阿卜杜拉二世为视角的中东乱局史诗大电影！", "marks": "力荐"}
{"content": "展示而并非阐释。看的第一本关于中东局势的书，填补了知识上一块很大的空缺，也引出了很多问题。作为入门还是不错的。书中人物众多但叙述不乱，值得学习一个。", "marks": "还行"}
{"content": "终于了解了伊斯兰国的前生，发展现状着墨不多。宗教极端主义可真吓人。翻译的不错，我一朋友非说翻译的是评书风格，还说译者肯定是看单田芳长大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能当超长新闻报道来看，不过也是引人入胜，很好看，可以当做一个ISIS的入门故事来了解了解。", "marks": "还行"}
{"content": "起码对所谓的伊斯兰国有一个更深层次的认识 作者有好多一手资料 以及事件的细节描述 整个读下来一点不枯燥 重点在于讲述恐怖组织ISIS的前世今生 整个中东乱局并未深入 #想起小时候起早摸黑面对唐诗宋词几何函数加速度的时候 其实我正过着很多人羡慕的生活 ", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾而沉重的佳作，沿袭了美国非虚构的伟大传统。ISIS不是凭空而来，致命的无知、愚蠢的决定和精英对现实世界的傲慢如影随形。", "marks": "力荐"}
{"content": "就故事性和笔法而言自然是合格的畅销产品 但仅将极端思维做大归因为新保守干涉伊拉克还是太过短视，难道绿皮千年来的扩张和极端思维都是小布什拍脑袋要负责的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "观点鲜明，内容详实。战争是政客们的工具，是政客的愚蠢早就了扎卡维和ISIS。想到了几年前的一部电影《谎言之躯》，里面的约旦情报机关神一样的强大，本书里的约旦国王也俨然旷世名君，对比之下布什像个小丑，很有意思的写作风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始根本就舍不得停下来，引人入胜。媒体新闻稿的典范，这样的书要都不拿普利策，那真心是没天理了。但最大的问题也在这里：这是完美的新闻稿与非虚构写作，却是非常不完美的政治与历史著作。我无时不刻不强烈感受到，我读到的是沃里克杰出的新闻报道（甚至是最杰出的），却不是这几十年中东的政治局势以及ISIS客观与详尽的历史。但不管怎么说，这是让人没有任何理由拒绝的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前从电视里看关于isis的新闻，只感到了恐惧和绝望，不明白为什么这世界上会有这么残忍的人，也不明白他们这么做是为了什么。恐怖主义到底起源自什么？为什么人类要互相伤害，为什么民族不同，信仰不同就无法共存，在那片神秘而美丽的中东，和平真的无法留存吗？这本书给了答案的同时也给了疑问。里面有几个事情让我觉得特别有意思，恐怖分子去炸电影院却因为忙着看电影忘了炸弹把自己的脚炸没了；因为兄弟家人被杀而自愿成为人肉炸弹，走到爆炸地点发现敌人不是美国人而是自己的同胞而心生犹豫；杀手杀死平民以后捡走了受害者的手机，告诉受害者家属一切安好，还为失去的人留下了眼泪……就像是潘多拉的盒子，绝望和希望同时存在于这片大地，信仰给予我们力量，却也蒙住了我们的双眼，愿一切安好。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽不是严谨的政治历史著作，但作为新闻纪实文学已属上佳，引人入胜！看看阿勒颇的解放和摩索尔的曙光，作者预见的“伊斯兰国”的覆灭终将到来！", "marks": "推荐"}
{"content": "窃以为此书很生动，以写小说的形式讲述了ISIS的发展史。", "marks": "力荐"}
{"content": "从扎卡维到巴格达迪，作者把ISIS从萌芽到创立做了一个系统的梳理。这本更像是一篇关于伊斯兰国文笔优美的超长新闻报告，并没有详细说明中东复杂的地缘政治和宗教冲突。美国完全是反面形象，打着民主的旗号，破坏原有的秩序而又不能建立新的秩序，一连串的决策失误最终导致伊斯兰国的发展壮大。适合入门，需要进一步补逊尼派什叶派的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書詳細地介紹了ISIS是如何趁著隨著波雲詭譎的中東形勢而發展壯大起來的，從美軍入侵伊拉克後推翻了薩達姆政權，但伊拉克從此成了政權真空，扎卡維正是利用這樣的機會在伊拉克發展壯大起來，他的後繼者又利用阿拉伯之春在敘利亞境內站穩了腳跟。ISIS已經成為全球最大的恐怖組織。它像一顆毒瘤長在中東，影響著阿拉伯世界進而影響了全世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次讀是在哈佛路邊等人的時候看的英文版。中文版出後一直沒機會購買，直到最近出了 kindle 版。作者站隊在批判美國政府，尤其是共和黨政府的立場。固然符合預期。但依然讓人覺得很不喜歡。事實足夠有力。沒必要站隊擺立場。正是立場的原因。導致文章對中東內部的亂局刻畫不利。不停地把鍋甩給美國。縱然批評政府是勇氣可嘉的。但這真的無助於披露真實，尤其是複雜的事實。這種站隊姿態可以說是本書的重大敗筆。但其提供的豐富內容，依然很值得閱讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较单薄  但条理还算清楚  指出了美国的不少政策失误  尚算公允", "marks": "推荐"}
{"content": "译笔流畅，当然也有些地方译得有问题，不过整体读起来比较愉悦，只不过译注实在是灾难，画蛇添足。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一种尽可能简单愉快流畅的阅读体验讲清楚了一个很复杂的话题", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构类文学，看着比较容易。但是合上书，发现到处都是煽情和意淫。这本书之所以得了普利策奖，是因为作者批评了美国。但仍然是以美国人的视角讨论中东局势。扎卡维只是座桥梁，连接ISIS的前生今世。这本书不难懂，但是如果你不了解中东地缘政治，不了解伊斯兰信仰，你肯定看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书从一个极端分子扎卡维的被捕写起，娓娓道来，将Isis的崛起之路脉络清晰的展现给读者，其写作方法深得《光荣与梦想》的真谛，每一章以一个人物为中心，寥寥几笔，人物便跃然纸上，所有人物编织成一张网，勾勒出这些年中东在宗教极端势力的影响以及西方国家的错误干预下，逐步走向崩坏的无奈现实", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道信念害了他们，还是他们玷污了信念，结果把人间变成地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么这么多自杀性爆炸袭击？这本书试图从扎卡维的起步开始，对当代社会最发指的恐怖主义进行分析。获普利策奖的报道作品真的是可读性都非常强。缜密的内容来自针对200多人的扎实采访。但略有遗憾是与扎卡维相比，最后对巴格达迪的书写有些草草。", "marks": "力荐"}
{"content": "有个短评写得好对：之后发生的所有事都是这本书的续集，而我们生活在这个没完没了的可怕续集里。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天欧洲人犯的错，今天美国人犯的错，不知道会不会某天中国人也会犯。", "marks": "还行"}
{"content": "2016的普利策非虚构奖，作者笔力了得，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中东. 思想, 组织的生长发酵, 与自由的共同幻象; 每隔一段时间, 就会有新的思想出现, 收割一波未曾记得战争的年轻头脑", "marks": "推荐"}
{"content": "平时我也喜欢读华盛顿邮报的中东报道", "marks": "推荐"}
{"content": "被过誉的书，无关紧要的细节、人物太多，分析很肤浅。扎卡维性取向很怪异，他对第一个老婆没有感情，对母亲、妹妹反倒有异乎寻常的情感。到了阿富汗后，娶了战友14岁的女儿，连基地都反对这门童婚。", "marks": "还行"}
{"content": "人名太多，断断续续看的累，不过还是佩服这种运营模式，完全就是在经营一个大公司", "marks": "推荐"}
{"content": "好似一部精彩的好莱坞大片，跌宕起伏，高潮迭起。作者通过广泛的材料收集将扎卡维与伊斯兰国的发迹过程梳理出一条主线，让中东纷繁复杂情况行成了一幅清晰图景。整本书对细节描摹特别见功力，给人以身临其境感。同时作者也不乏深刻思考，扎卡维这样的极端分子能闹出大动静是美国对局势误判。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个恶魔的诞生，一口气读完。由于ISIS内部的资料很难取到，所以只能跟着作者远观这个组织的壮大，缺少一些内部的细节。里面有个女特工可能是homeland的原型。另外最后一部分屁股比较歪，明眼人都知道美国在阿拉伯之春扮演了什么角色。看完后两个感触:扎卡维是魔鬼，布什政府是猪。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的记者签约书，内容不多，思路驳杂，简单。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，很清晰也很吸引人，像是文字版的Greenzone 和Zero Dark Thirty。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有宗教也会有别的折腾的名义……", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不是借宗教之名行罪恶之实么。至上的权力欲前无人权。大部分人都是时代的大背景。一切都那么不值一提。穆斯林兄弟的存在确实分散了美国对中国的注意力。天了，还好没投胎在中东，生不如死的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "ISIS扫盲读物，精彩刺激如同大片。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是 很全面 介绍了ISIS的壮大过程吧 \r\r和平万岁❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年038（kindle）：很易读。ISIS发迹概要？及中东地区局势复杂性。卡扎维从无名地痞变为宗教极端组织的领袖，及其组织如何在伊拉克战争、叙利亚内战背景下发展壮大。", "marks": "推荐"}
{"content": "ISIS的前世今生，以及不详的未来。雪崩之前的每一片雪花都有小责。", "marks": "还行"}
{"content": "中东局势启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体新闻稿的典范。一本书下来可以帮你把上世纪末以来的西亚北非局势梳理一遍，对极端主义会有更深刻的了解，同时作者文笔精炼，主要信息裁剪得当，对美国政府的诸多行为也有反思。中东地区特殊的地缘位置，特殊的历史文化背景，特殊的伊斯兰教教派关系，特殊的国际博弈共同导致了极端主义和恐怖主义势力的滋长。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主党大坑啊，Trump是近三十年来美国总统里的一股清流。这个太平天国能玩这么久，还不是周围一圈再加强国傻逼纵容的。", "marks": "力荐"}
{"content": "把镇山妖都打死啦，还奇怪小鬼们都冒出啦，这锅英美不背谁背。", "marks": "还行"}
{"content": "ISIS是美国人制造出来的怪物。叙述波澜起伏，很吸引人。翻译感觉生硬，有看不明白的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读起来飞快……读完感觉，ISIS是西方将自己的意愿一厢情愿地加诸于伊斯兰世界、一意孤行并且后续一连串决策失误导致的苦果。联想到之前读的《阿拉伯的劳伦斯》——也许从奥斯曼帝国衰落开始，这片土地就已难寻欢乐与安宁……", "marks": "力荐"}
{"content": "感叹媒体的力量真的是无限大，关键还是人心呐，一个”国家”的兴亡，一大部分原因竟是人心向背的结果。作者在小布什和奥巴马之间偏爱奥巴马那是昭然若揭了。另外翻译钟先生真乃功德无量，这是头回碰到这么好读的翻译书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔流畅生动，有很强的可读性，文字之好读之令人不忍释卷，对扎卡维的成长和伊斯兰国的逐步做大有着清晰的梳理，极好的入门读物。但全书侧重于伊斯兰国兴起的当下，缺少深度解读，犹如具有时效性的新闻写作一般。作者观点代表美国主流看法，亲逊尼派而仇视叙利亚阿萨德政权，个人不能苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔很好，写的如小说一般引人入胜，综合了各方的信息，比较系统的梳理了ISIS的起源。究其原因，仍旧是美国对中东政策的种种失误，加之伊斯兰世界上千年的教派分歧，使得ISIS有机可乘，逐渐壮大，虽然他们奉行极端的原教旨主义，手段极其凶残，但仍旧赢得了非常多的支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果书里写的都是真的……宗教的力量太可怕了。政治更可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊斯兰≠伊斯兰国。从扎卡维到巴格达迪，伊斯兰国的变态行为和宗教、意识形态的关系并不大，他们只是打着这样的旗号，对抗阿拉伯世界的威权政府，声称会遵守“神的原则”，结果他们还给人间的是恐怖、残忍和死亡。\n伊拉克战争、叙利亚内战给了他们繁殖壮大的土壤，如果不是世俗世界自作孽，也不至于如今的不可活，\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很顺，对小白来讲相当好的一本书了～有朋友说这本书具有一定的风向性，但我看来主观撰写怎么可能完全客观呢。中东好似一盘散沙，圣战分子拯救不了他们的世界，也没人能拯救世界，冗长的战事不知还要纠缠多久……读完之后甚至有种幸福感，世界上多少人连相对的安全和自由都没有，另对约旦颇有好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想要理解中东局势的读者来说，是很有参考价值和阅读价值的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊斯兰≠伊斯兰国。从扎卡维到巴格达迪，伊斯兰国的变态行为和宗教、意识形态的关系并不大，他们只是打着这样的旗号，对抗阿拉伯世界的威权政府。伊拉克战争、叙利亚内战给了他们繁殖壮大的土壤，如果不是世俗世界自作孽，也不至于如今的不可活，", "marks": "还行"}
{"content": "一般，就是因为美国政策的失误导致了ISIS的崛起", "marks": "还行"}
{"content": "常识补充～", "marks": "推荐"}
{"content": "美国的干涉（大国政治的悲剧）加阿拉伯的监狱（自身宗教势力）", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想看看讲述最近中东乱局的书，虽然本书很多问题讲的不是很清楚，不过也算答疑解惑了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很生动，让人怀疑其细节的真实性，叙利亚问题上的态度也是典型的美式，很难评说其客观。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普 看得比较粗略", "marks": "还行"}
{"content": "简洁明了两河地区二十年大事记，Homeland也不过如此精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "快结尾略仓促。好书依旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不生涩 以IS的崛起勾画了整个中东目前的状态 约旦比沙特出镜多。伊拉克的前车之鉴改变了美帝插手中东事务的方式，伊斯兰教内部各派别互为搅屎棍，从来没有和平过的中东只会有越来越多的难民，教内分歧请在教内解决，越来越分散于各地的伊斯兰难民只会把世界拖进大混战之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教是工具，就看如何使用，説ISIS是邪教，其實是以宗教為拉仇恨的工具，融合社會不滿，政治分裂，區域亂局，遊戲幻想，人性惡意。全國家国地區的墜落，是全社會惡的集中爆發。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩，翔实的资料、生动的叙事以及流畅的翻译让这本书相当好读。虽然作者也有倾向性，但大部分时候依然是客观呈现的状态。因为是场景式的新闻报道，连续性和事件脉络让人略不满足。最大的读后感是，世界远没有想象的安全和熟悉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前半部分，写的很棒，讲的也很清楚，扎卡维是如何一点点成长起来的，也真是星星之火可以燎原。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很干瘪，但也可能是我对ISIS产生了不切实际的想象被破除后的不快。", "marks": "较差"}
{"content": "确实是ISIS前身的发展史，扎卡维如何从混混成为ISIS前身的头目以及在动荡的伊拉克局势中制造系列触目惊心恐怖袭击并且不断壮大组织的部分堪比美剧。系列新闻梳理科普却可读性强，并没有很深刻的去涉及中东复杂的地缘政治问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.014  《黑旗》\n出色的非虚构类写作作品，把ISIS的来龙去脉说清楚了。比较多的笔墨放在扎卡维身上，叙述了他如何从一个街头小混混变成恐怖分子。当然和《巨塔杀机》比，还是有那么一点点差距。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是初步搞明白了什叶派与逊尼派的分歧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的非虚构作品，虽然是非虚构，但是人物众多却又个性鲜明，重点明确，各种pov章节也充满张力……文学性和新闻性都很突出的佳作，拿普利策奖实至名归啊", "marks": "力荐"}
{"content": "入侵伊拉克加煽动阿拉伯之春，简直给了全世界反社会分子一个大舞台，折腾的可开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怖主义是头怪兽，受苦的人们用仇恨饲养着它。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构的典范之作。这就是我们所处其中的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于扎实采访写成的报告文学，不卖弄任何云山雾罩的学术概念，而是用最通俗的笔法把错综复杂的政治背景、人物关系、前因后果捋得清清楚楚。这才是真正了不起的新闻作品。为采写的难度和架构的简洁度加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解IS的前身、诞生、发展和壮大。前面精彩后面无力，看来时代还不够久远，期待今后更多的研究作品问世。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅，可读性很好，了解了IS的起源。对这个有兴趣的，推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "怨怨相报何时了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第12本。这本书的重头戏，不在伊斯兰国本身，而是它的奠基过程与出现背景。作为新闻记者的作品，很典型的美式资金加采访，文笔比之学者精彩，也更注重叙事性，可说是写作技巧的典范。从本书可以看出，美国人的内外政策，有明显的二元性，对外方面，忽视文化共存型与意识形态多样性，迷信普世价值和意识形态输出。这个基础造就了伊拉克乱局。似乎西方人都认为，军事强权是阻碍民主的因素，但从没有探讨过它们是后殖民时代承继的复杂政治结果。事实证明，无论是宗教极端势力，还是民众生活，在阿拉伯之春后的多数国家，都是恶化而非改善。另外，本书明显看出，在批评布什政府时，力度极高，也有很多内部消息。而批驳奥巴马政府时，却都是老调重弹。布什在伊拉克的失败，就算奥巴马介入叙利亚，恐怕也只能是更为严重。遑论还有美国的各盟友涉及", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "16年前，双子塔的倒塌至今历历在目；14年前，伊拉克的战火余音未绝；13年前的马德里，12年前的伦敦，4年前的波士顿，2年前的巴黎，今年的曼彻斯特。伊斯兰向何处去？世界向何处去？而今，我们就活在巨大的历史变革中。", "marks": "力荐"}
{"content": "普利策奖非虚构类奖。非常出色的纪实新闻报道，可读性堪比美剧，引人入胜，一开读就根本舍不得放下。内容翔实、素材择要、叙述精当，几乎没有废话、废线，将“伊斯兰国”崛起的来龙去脉作了清晰梳理，无知的偏见、愚蠢的决策和精英统治的傲慢，加之“阿拉伯之春”、叙利亚内战等大背景，无不成为恐怖主义扩张的要素。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵使不同的宗教之间有千般的多样化，万般的嫌隙和不理解，但是，大家都有同一条底线，伤害无辜生命的人，是全人类的公敌。愿更多的国家像约旦一样奋勇而起，把邪火扑杀殆尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "前版本扎卡维的好评，后面就开始流水账了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完从怎么会突然变成这个样子的无知，变为眼睁睁看着局势在各方自己小算盘下难以挽回恶化的无力...", "marks": "力荐"}
{"content": "扎卡维", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的纪实作品~不过有些过于扎卡维中心了~到他被击毙后结构就有点儿失控~绿教真是太尼玛邪乎了~", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望。是新闻纪实作品而非学术论述。没有作者自己的观点，但叙述又难以摒弃主观口吻，外加译者的又一层修饰，纵然采访众多相关人员，也终究会在还原真实的路上出现偏差。关于支线任务的生活描述明显属于对读者的示好，然而对美国干涉中东和伊斯兰宗教冲突的本质都疏于洞察。优点是一些细节和低门槛。", "marks": "还行"}
{"content": "只写了扎卡维和isis的诞生，对于深入了解前因后果来说只能作为一个铺垫。作者自己也说，其实是以研究扎卡维为基础来延伸的这本书，所以说书名有借isis热点。远不如末日巨塔的深度。而且可以看得出很多叙述来自于约旦国王的回忆录。", "marks": "还行"}
{"content": "一个不习惯世俗散漫生活的伊斯兰国际主义游击队老兵，拉起队伍在别国建训练营，凭一己之力与世界各国Z/F和各种国际势力对抗，实践信念，借着各种外部因素，建立起昙花一现的“帝国”。——哎，别以为这描述说的一定是“正义”之事，请读完本书吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也仍然坚信，真正虔诚的穆斯林是最温和善良的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道这块曾经那么美丽的土地什么时候才会变得安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "超长篇的新闻报道，不是历史著作。太浅，没有涉及到恐怖主义之所以能够在伊斯兰世界如此盛行的思想根源", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花ISIS的前身和历史。中东的一锅粥，并没有因为这本书而清楚半分。相比于大国决策失误，更感兴趣的是: 为什么如此之多的信众相信，可以通过杀戮实现一个古老宗教的伟大复兴？", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了ISIS的崛起，但更多的是讲述了扎卡维个人的崛起，宗教极端主义的土壤，美国的失败政策，混乱地缘给ISIS创造的机会，最终导致了暴虐横行。但是，宗教极端主义是不是历史的必然呢？只是可怜了约旦。作者风格很像纪实报道，然而毕竟不是学术著作，剖析的深度不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "民主是另一种宗教么？自由是另一种迷信么？设身处地。我能想到的只有逃离呀。无解。CHAOS。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容翔实，切入点准确，对于中东穆斯林的描绘也不偏倚，而且加入了很多的词条以及背景解释。伊斯兰国的崛起，跟伊斯兰本身肥沃的思想基础有很大关系，也是外族例如美国等强权干涉的恶果。如果把这个问题归托于美国对伊斯兰世界的反弹（911的极大震撼而造成了美国政界的恼羞成怒）和顾头不顾腚的放纵（自以为强大，但没有人可以在人民战争中获胜），未免有些将美国军事和海外势力托大。实际上这应该是世界警察强力武装干涉下的尴尬，也再次证明了意欲统领全球的霸权主义是非常危险的，苏联的失败已经证明了地球上没有这样的牛逼，反而滋生了无穷的后患。（这时候，想起中国在一直传达的声音，我们不做全球霸主。。实际上这个不由某个政体说了算，往往推动历史进程的，都是胆大包天的妄人）。", "marks": "力荐"}
{"content": "006  简述了大毒草伊斯兰国的前身", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于搞明白了ISIS的来龙去脉，约旦挺牛的。引人入胜，一口气看完", "marks": "推荐"}
{"content": "Only to know it, can you defeat it. 看完末，心里被强大的恐惧占领，如今这曾经种下的恶果还在张牙舞爪。极端主义从中东似乎蔓延到了整个世界。是不是到了人类这个物种开始自我毁灭的时候了？", "marks": "推荐"}
{"content": "继《伊斯兰国简论》之后又一本介绍isis的好书，一直觉得威胁各国安全的世界毒瘤isis是个神奇的存在，在极短的时间内迅速发展壮大崛起成为中东地区危险系数最高、扩张速度最快的武装组织…伊拉克战争爆发推翻萨达姆政权以及美军相继击毙扎卡维和本拉登，基地组织的衰弱，阿拉伯之春，叙利亚内战等都是成为伊斯兰国兴起提供重要的条件，印证了“多数的恐怖主义是由混乱引起”的这个道理。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "无有效政府状态下的各势力割据混战，受苦的总是普通的民众。所谓推翻现有暴政竟然滋生了新的恐怖主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿世界和平。。", "marks": "还行"}
{"content": "对ISIS介绍详实的一本书。科普了扎卡维及其继任者以及伊斯兰国怎样一步步走到了今天，呈现出美国在叙利亚内战期间的失误和错判。奥巴马当局虽然筑好了堤坝，却始终没能发现恶浪的涟漪已经浸入伊拉克和叙利亚的事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的新闻纪实，着重于现象", "marks": "力荐"}
{"content": "文风略清奇，有一股子《走近科学》的怪味。", "marks": "还行"}
{"content": "人都是在与他人的交互中形成自身的成长路径的，恐怖分子也不例外。非常清晰的一本伊斯兰国小史，尤其值得一提的是作者尝试给出围绕恐怖分子的一圈人物群像，但要么人物描述与叙事不太相关，要么不够棱角分明。但对于当代史的写作来讲，这本书已经是记者作品的一个极限了。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界和平", "marks": "推荐"}
{"content": "内容翔实，细节丰富，写法顺畅，让人身临其境。后半本以美方视角来看待叙利亚问题，兼听则明，读来感觉新颖。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "客观、全面、深入，主线清晰，不愧为普利策奖作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "触穆惊心", "marks": "力荐"}
{"content": "nc的美国zf干的好事，某个层面上，政治就是瘟疫。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一些情况，产生了一些想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "美军一度没有敌手，但又亲手制造了这个强劲的敌手。", "marks": "推荐"}
{"content": "群像太精彩，像追了一季美剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "生动且务实的叙述风格，清晰的时间脉络，的确是优秀的纪实文学，没有任何相关知识背景读起来也毫不费力。看完书感觉领导层只有约旦国王脑子清爽……扣一分是因为封面实在有点吓人，而且我这本内封连着书脊都印歪了……", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是一群智障搞出来的恐怖组织……我以为他们有多聪明呢😂", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就读完了，收获很大，这两天好好写篇书评/读后感。（2017.02.01春节假期在单向空间发现此书，查了豆瓣，评价竟然非常高，就忍不住买了。西方记者的非虚构类作品能把新闻纪实写得像电影一样精彩，真的好佩服他们！）", "marks": "力荐"}
{"content": "关于ISIS前世今生的科普读物，反对ISIS是世界人民的千年大计，我国群众也应当了解一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个扎卡维倒下了，千千万万个扎卡维站起来", "marks": "力荐"}
{"content": "所有灾祸的根源，都来自于掌权者的自作聪明、庸人自扰、无事生非。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常引人入胜，有小说的质感，对ISIS前身的介绍很详尽，但到真正的“伊斯兰国”时代略单薄了些，感觉有点虎头蛇尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "建勋这本书终于出来了，是非常好的宪政理论书。", "marks": "力荐"}
{"content": "兼备专业与可读性的宪政原理，偏重横纵向分权。作者立足于古典自由主义、有限政府理论，主要基于美国宪政经验，但略过囿于此，对行政国家、联邦权扩张和累进税的合理性一面缺乏公允评价，“片面的深刻”，近于美国右派。对其师多中心主义理论的介绍非常深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "宪政要义——有限政府的一般理论，与这本《驯化利维坦》是一本书么？驯化几个网站已无货，估计卖完了，孔夫子还有30元上下。20170905。开始读20170918-19对美国的研究，宪法三权力制衡联邦地方自治基本权利个人自由等。可以参考，但路径未必能行。", "marks": "推荐"}
{"content": "王老师专门去我们群讲了一课这本书的大意，于是我就来了兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙之书，值得反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "书倒没什么大错处，但还是推荐宪法学导论吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，关于宪政分权浅显易懂的著作", "marks": "推荐"}
{"content": "果真是宪政入门的一本好书。尤其对地方自治这一部分印象深刻，因为地方自治的益处是可以直接影响给人民的。", "marks": "力荐"}
{"content": "上了这么多王老师的课，最终有幸能在出版第一时间读到王老师的书感到非常开心。王老师对古典自由主义传统的恪守让我倍感敬佩，对中国改革的前景也有糅合了联邦主义的独到见解。祝美梦成真。单就书来说，很浅显易懂，没有学术专著的枯燥难读，适合入门、逻辑清晰；但又不乏大量引注，理论支撑足。", "marks": "力荐"}
{"content": "宪政的入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同建勋所说，“这是一本事关自由的读物，是写给每一个热爱自由的人看的。”恩。我也是热爱自由的。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样从臣民到公民，至少在游行时不要成为暴民，是每个人的自觉学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是有限政府？", "marks": "力荐"}
{"content": "很荣幸安德森一离开北大之后就立马买了一本刚翻译成中文的新著拜读了一遍。在这本书中，安德森分析了美国外交的历史演变过程，上半部分“帝业”更像是一部国际关系史的梳理，下半部分“谋士”则是美国外交战略家的思想的梳理。安德森认为在美国的外交政策及其思想中贯穿着“帝国与慈善”两条线路，即现实主义与自由主义，而这两者在美国外交政策中始终处于一种脆弱的结合，稍不留神就会遭受灭顶之灾，就像福山在《历史的终结与最后之人》中将美国的霸权与自由民主制结合的尝试同样也是不成功的。坚持自由民主制度的美国应该尊重世界各国的民主制度，然而这样必将削弱美国在全球的战略地位，这是美国处于权力峰巅时必然会遭受的后果。安德森在最后附录讨论福山的文章值得关注，能更好地看清楚福山的思想动态，安德森这本书是一本大手笔的国际关系著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅、典雅，带有作者标志性的尖锐判断和冷幽默。但要读得净津津有味，也需要对这个领域阅读和积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面越犹疑", "marks": "还行"}
{"content": "拓展阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "如果制度从根子上就有问题，那么所有反腐不都是在治标吗？偏偏想让大家以为这有治本的效果。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没看过国内的电视剧了，前两天看了两集人民的名义，觉得还蛮写实的（尤其是上下级相处汇报问题的微妙之处），性子急，等不到电视剧结尾，就把书先看了。中规中矩的反腐小说了。说实话这个故事在文学作品里属于一般，但在影视剧里这两年难见了，还是要推荐一下的。希望国内多出这些能反映现实社会有警示意义的电视剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "周梅森再烂，完爆陆天明也是毫无压力", "marks": "还行"}
{"content": "抗腐版裤裆藏雷", "marks": "力荐"}
{"content": "小说还是不错的，特别是对官场生态的描述，印象最深刻的是各类官太太的真实状态。看了电视剧预告片，感觉把原著的主要内容阉割了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学性非常低，无必要出书。", "marks": "较差"}
{"content": "高开低走，脸谱化和说教味越来越重", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼啊，为了想看赵海到底什么时候能醒才看的小说，结果一直到结尾都没醒？！！！生气！！！", "marks": "还行"}
{"content": "周梅森这部政坛小说人物对应的原型昭然若揭，正处级巨贪赵德汉＝国家能源局煤炭处处长魏鹏远，一手遮天涉及政法系、石油系的副国级前省委书记赵立春＝云南白（书记）和康师傅（正国级）的结合体，生命不止、举报不休的体制内“啄木鸟”陈岩石＝云南政协原副主席杨维骏，巨贪外逃副市长丁义珍＝原温圳副市长杨秀珠，\"健康稳重\"的沙瑞金书记＝空降入晋的救火书记王儒林", "marks": "还行"}
{"content": "看了两集的同名大热剧，感觉水准很不稳定，不太想追了，找来了这本原著小说，儿戏一般的过家家，勉勉强强看完，电视剧是不会再去浪费时间追了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书写了八年，我有点不信", "marks": "还行"}
{"content": "脸谱化严重的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "如果在扳倒前任省委书记之后戛然而止，这部小说顶多三星半，毕竟类似作品见得太多了。但作者偏偏“狗尾续貂”了几章，写了一下人民也是有他的局限性的，我反而觉得这是一部值得鼓励的作品了。很真实，很痛心——所有的人似乎都有他不足的那一面，只是好在大多数人都还有可取的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪，电视剧分数那么高，书反而一般。明明书比电视剧好吧，干净利落，不像电视剧那么拖沓啰嗦还加了一大堆莫名其妙的家长里短，人物塑造也算得上精准合理，比起电视剧里面脑残林华华爱哭的毛毛虫之流正常多了好嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "单说文字，实在味同嚼蜡", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.35】前半段设置的悬念，后期几乎不用揭晓就呼之欲出，高手过招也稍显简单，正义赢得较容易，真正的“邪恶”可没有那么好战胜。剧版几位戏骨的飚戏为原著增色不少", "marks": "推荐"}
{"content": "电视比书拍得好", "marks": "还行"}
{"content": "书比剧好看", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅太长，明明20万字就搞定了，情节推进很慢，最后双胞胎小三的坑有点儿扯，不过这些年的反腐事件都融进去，算是现实主义小说。", "marks": "还行"}
{"content": "书比剧好看。看到结尾祁同伟回忆当年缉毒中枪被村民收留那段 TAT 哭死啦！！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说很仓促，情节过于水到渠成了。重要的是，我可以不用看剧了。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着一些真实的东西给三星。文学性实在乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是小说，不如说是剧本大纲。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，不知道湖南卫视买的剧版会拍成什么样子，希望不要狗血。听说剧中的副国级干部只以电话出现，大概也是迫于政治压力吧。还有，只以电话出现挺可惜的，剧本被广电总局局长亲审通过了，也发到国家高层审核了，编剧都找好演员了，导演临时决定放弃。真的很可惜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说结构，语言都相当一般…就是级别高了点。最大的问题还是一个字：装。2017年1月出版，3月电视剧就跟着出来，显然这是一种国家权力组织化生产文学的范例，倒是值得好好研究整个生产的过程。", "marks": "较差"}
{"content": "买了电子书一遍刷完。还是书好看一些。抓住了重点。电视剧里面那些年轻人不知道在搞些什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么文笔，没什么紧张悬疑的故事性，也没有什么文学性，就像看了一张很长很长的报纸而已，整本小说最精彩的反而是最后四章的尾声，四个层面上的生活还在继续，反腐形势依然严峻的正向余味。", "marks": "还行"}
{"content": "不胜唏嘘。问题根本找体制。", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧太拖沓了，看看书正好。尺度是比较大，不过全书起承转合的节奏不是特别好，在内容本就不多的前提下，前半段铺垫得有点太清楚了，以至于高潮出现的太早，后半段的内容又过于说教，看得心里嘀咕怎么还不完啊怎么还不完啊。作为一本小说，大家想看的到底是贪腐政斗而非反腐倡廉口号。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开党内恶斗的背景来说，故事本身很精彩，结构严整，逻辑漏洞少，人性刻画也比较到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧改编的比书好。", "marks": "还行"}
{"content": "最可怕的是面对握有权力的那些个体，任何人只能指望对方本身的良心而没有任何可靠的制度的救济。法律剧没出现一个律师就够说明问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "小说没有电视剧好（电视剧因为有几个老戏骨，把人物演的更加丰富了。）；周梅森真的不擅长写爱情（假；以及全部掺杂了利益）；这种小说当然不能要求文笔；知道大boss是谁，但是我不剧透，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "算是尺度比较大了，小说比电视剧好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "观察“人民”名义的虚与实，拷问人性深处的恶与善。看完电视剧再来看小说，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些仓促，有些情节不够细化，轻飘飘就带过去了。拍苍蝇倒是笔墨浓重，打老虎怎么就…", "marks": "还行"}
{"content": "小說的結尾寫道：「老人家說得對，好在我們黨已經醒了，現在收拾世道人心還來得及⋯⋯」看到這種大瞎話，我已經不想說什麼，只想再引用文中祁同偉的一段話：「什麼偉大的中國人民？咱們都別虛偽，歷史從來就是英雄創造的！幾千年的中國歷史我們記住了誰？秦皇、漢武、唐宗、宋祖，再加上一個成吉思汗！人民？請問，人民是誰？他在哪裡？」", "marks": "还行"}
{"content": "等不及电视剧，一口气看完小说。尺度很大，人物塑造很成功，官场百态尽显其中。然而后半部分的推进比起前面还是略逊，也是遗憾。电视剧看到现在感觉比小说本身还要给力，演员们加成很大，钞票墙、专业点钱等场景也很加分。小说结尾对绝对权力的监管提出的疑问确实是个很大的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "人民的名义也就是没有名义 ", "marks": "还行"}
{"content": "追了个热点的尾巴，电视剧一直没看，不过手边有书，抽了几个小时断断续续把书读了，这个题材虽然不算禁区，也称得上雷区，写成这样相当可以了，文学性确实一般，但是对官场的还原度和对社会问题的揭露还是很真实客观的。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还是能说圆的，在官场这套上周梅森老师也有自己的本事。其余硬套流行词，情爱观，就不多说啥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵德汉把梦幻般的目光投向铁柜：好看，太好看了。小时候在乡下，我最喜欢看丰收的庄稼地，经常蹲在地头一看一晌午。我爱吃炸酱面，更爱看地里的小麦。麦出苗了，麦拔节了，金灿灿的麦穗成熟了……看着看着，肚子就饱了。赵德汉声称自己是农民的儿子，几辈子的农民啊，穷怕了！看钞票就像看小麦一样踏实", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧老戏骨们加分了～", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾，人物脸谱化严重，半部好书", "marks": "还行"}
{"content": "客观上说是一部适合作剧本的叙述模式；但就小说的技巧和设定上说还是不够精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "这是小说？你逗我！？", "marks": "还行"}
{"content": "人民的名义，题目起得好，正邪双方都是打着这样的旗号，只不过一方为公，一方谋私。展示新常态下官场生态，虽然主旋律，但呈现了官场小说的新气象。小说没有电视剧好看，老戏骨的表演增强了艺术的表达力。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔相当一般 应该是直接拿剧本改的吧 写官场还是刘震云写得好", "marks": "还行"}
{"content": "等不及电视看了书。作为体制内一员太过感慨。刚毕业进围城是想改变想贡献的。现在年轻一代也是特别努力特别辛苦。然而体制长久积累的弊端依然顽固：老资格不作为，聘用不公，投机分子风生水起，高学历缺乏实践经验……基层年轻人更是面临多层压力：上级指标，养家糊口，群众矛盾，自我发展……而去年的八项规定矫枉过正，更是掀起离职热潮。甚至如今，相亲市场老阿姨明确说：公务员不要的哦，忙的要死，钱也不多，让我女儿喝西北风去啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "政坛关系千丝万缕，是名副其实的“家天下”。官场勾心斗角尔虞我诈写得漂亮这不用说，玩手段、站派系、话说三分一向是我们的民族强项，个个都是狐狸精！人物有些刻板，官腔也常从主席台打到卧室，但还算鲜明，定了基调后的伟光正颂歌也是惯例，在我很有限的官场小说阅读史中，前半本算佳作。赵家真姓赵", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧 电视剧演员选的好演的更有张力", "marks": "推荐"}
{"content": "任重道远，怅然若失，好奇剧的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧立体一点，而书中对某几位主要人物的心理活动刻画更深入", "marks": "推荐"}
{"content": "做人当作陈岩石，做官当做陈岩石。\n祈同伟就是如今官场反面典型，趋炎附势，为了谋求自己的利益可以牺牲一切，屡次踏破底线。\n侯亮平陈海就是正面典型，他们不畏权势，敢于向权威挑战，只为追求公平正义，正是因为有了他们这类人的存在，中国腐败问题才得以些许的解决。\n他们任重而道远，希望未来会多一些这样的人存在。解决了贪污腐败问题，中国才能更好更快的发展。\n公生明，廉生威。为政清廉才能取信于民，秉公用权才能赢得人心", "marks": "力荐"}
{"content": "我完全没有感受到斗智斗勇，光看见各种和稀泥……曾经我以为宫斗就是“不干正事儿的故事”的巅峰了，实在没想到反腐这么正事儿的事还能写得如此不正事儿……仔细想想或许不是作者的问题，而是大部分官场文的状态……讲真，鸿门宴摊牌那一段，我真是眼前一黑……跟刑侦剧的凶手自首了有啥区别啊！", "marks": "还行"}
{"content": "周梅森写的啥鸡巴玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "因电视剧红极一时看了电子版小说，很主旋律的题材，有些对话真实得一针见血，其实大家都知道，只是以前太遮遮掩掩了，看了让人很有共鸣，揭露黑暗还是值得鼓励的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为电视剧 多加一分 其实电视剧比书精彩 感觉书太简略了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是本挺一般的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "满口仁义道德，一肚子男娼女盗的伪善大家见怪不怪。被钱，权，女人搞得身败名裂的男人也比比皆是。和法律系的所谓高材生就什么欧美大陆法系之于中国激辩过一晚，向某导师从古代官场小说的现实演变也有过请教。其实明眼人都知道，所有的一切问题源于什么，可是究竟为什么改不了真的才是大学问。", "marks": "还行"}
{"content": "两个晚上加一个午休，读完了这部热门剧的原著。小说情节更加紧凑，没有过多的感情戏，不少能让你想起近几年见诸报端的原型。看到各级官员的暗中博弈、错综复杂的关系网，真实而又让人不寒而栗……最后，西政的朋友们，戏里戏外我都知道你们的厉害了～", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧太长了，一本书倒是一上午就能翻完，但是讲道理的说，人物刻画一般般，阴谋诡计也一般般，官场百态呢，也只能说一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "没看过电视剧，小说的节奏很中规中矩，身在央企对中间那套官腔很是熟悉。腐败问题的治理只能从上而下，但能贪的人有几个是不在高位的？矛不矛盾。【KU包月】", "marks": "还行"}
{"content": "人物塑造有力度，言辞简练犀利，看完只觉得官场如人心，好累", "marks": "推荐"}
{"content": "写实？", "marks": "还行"}
{"content": "情节推进的太慢，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "读得爱不释手，一口气读完了，可读性很高。电视剧的话，特别不喜欢祁同伟，一副小人模样，但书里的祁同伟，多了一点同情，他死的悲壮，怕也死有余辜吧。高玉良可把侯亮平害惨了，最后给学生处处穿小鞋，致使他被诬陷、没了职位。隐藏最深的高玉良，满口仁义道德，实则 哎。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没有文学性", "marks": "很差"}
{"content": "你国人对小说是不是有什么误解？？？", "marks": "很差"}
{"content": "尺度蛮大的，作者厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也算我们一起看的第一本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，但这文笔完全就是流水账一样的网络小说；还有这最后几章完全变成都市深夜情感故事了啊喂！…@力王 你们检察院终于赢了", "marks": "还行"}
{"content": "soso。。看完剧本就不想追剧了 kindle 月华轩", "marks": "还行"}
{"content": "在一堆玛丽苏剧里，难能可贵，清新刚健。有人游离出戏，老戏骨的表演惊艳，总体大赞。电视剧太慢，我找来小说先读了。小说不如电视剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样塑造一个不让人反感的主旋律正面人物，这可能是当下阶段对中国写作者来说并不容易的问题。问题的关键是，将当局化解为具体个人，并分别对待。", "marks": "还行"}
{"content": "看事物不能只看表面，云层上面的世界你能看见吗？平静后面往往就藏着雷暴。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写得比拍得好，如果说电视剧里多少还有点温情的话，小说简直就是彻骨寒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的逻辑性和内涵是比电视直接深刻的，但是，电视可以弥补个人思考与导演和演员理解的的差别。政府架构与企业的体系差别也很大的，更全面也更复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺生动的，而且并没有自以为是故弄玄虚的装逼，很可贵了，不过可能有些人就认这个，呵呵。因为注重了情节的推动牺牲了一部分文学性，但最后写祁同伟那段挺立体的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说一般般，接下来要追剧了", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "希望唤醒人民心中的公平正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "没时间看电视剧，先刷一遍小说，陶冶一下文学情操", "marks": "力荐"}
{"content": "【读书】170413 比电视剧复杂些，也更现实些。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书感觉像是毛坯，\n\n电视剧成了精装，\n\n只是说多装进了一些中看不中用的东西。\n\n总的来说，书不好看。\n\n😂", "marks": "还行"}
{"content": "刻画的入木三分 但是如何监督一把手就目前的政治生态仍然是无解。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个指向：1同级监督，同级纪委被党委领导，怎么监督？书里多次提到这个问题，明显是为去年年底开始试点的监察委员会造势，也为下一步监察体制改革吹风。2干部考核问题，什么样的干部是好干部？达康书记是么？显然是，然而还不够好，易学习或许才真的是。3对好干部，严格反腐是保护。然而太少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "高开低走，脸谱化和说教愈来愈浓。关键在于制度，清官治标不治本。但还是希望反应剖析社会现象的文章能更多更深入些。我为祁同伟的可悲命运而感到叹息，然而他并不是真正的邪恶。最后的胜利来得太轻易了吧，真正的官场比书中复杂得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术源于生活，又高于生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "知道最近这电视剧很火…看了几集后…看到这本书……就看完了…这类书可以看的很快…\n\n其实看上去网络小说的味道更足一点…后半部分作者在推进故事发展时有点马虎了…基本都是一笔带过…也不展开了…\n\n不过能看到这样的体裁上电视…也不错吧…不过又有什么用呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "追剧太心急，没那个耐性一天天等着，于是就在网上找到了免费的电子书看，一个晚上看完，文字比影视剧的优越之处就在于人物的动作描写和语言描写，电视剧中人物普普通通一句话可能没什么特别支持，可是在文字里却加了说话的动作与语气还有心理描述，而这些描述往往带有情感色彩的褒贬性。所以虽然我更喜欢电视剧那么生动鲜明有生气，但就体验来说还是文字带来的感触更深一点。作为很久没有出现的反腐类小说，对于观众来说就好比是久旱逢甘露，即使水平差点也能得到最大限度的包容，所以这部小说存在的本身就已经算是一种成功了，至于内容虽说也还算不错，但剧情冲突还是太淡，斗智斗勇远比不上这几年大火的宫斗戏，更像是小孩过家家，对于领导干部的级别定位不够明确，人物职务权力忽强忽弱显得不真实。总的来说还是好的，还是应该鼓励的，追剧还是要追的", "marks": "推荐"}
{"content": "有点假有点真", "marks": "还行"}
{"content": "关系就是一张网", "marks": "推荐"}
{"content": "清明假期，听闻电视剧反响不错，有点吃惊，看电子书，浏览电视剧，中评，小说比电视好一点", "marks": "还行"}
{"content": "书和电视剧一起看。对比着才有乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "书中点明了一些众所周知的“政治难题”，但是有限于大环境，这本书是一部好戏，仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "懒得等电视，一下午把书补完了，对于遮遮掩掩的反派，悬念大于结果，有种一拳捣在棉花上的感觉，感觉反派刚想反击，没怎么着呢，就玩完了，这叫斗争吗？这力量一点也不均衡啊，完全不像书里描绘的反派那么夸张，若是单纯拍戏是可以理解的，不过细想一想，bug也着实有些多了，许多细节经不起推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "整体情节布局和悬念设计得不错，跟电视剧相比少了许多枝蔓，故事更加紧凑~", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧太拖拉了，书还行", "marks": "还行"}
{"content": "这题材真难得，感情什么时候把《长夜难明》也拍出来啊", "marks": "还行"}
{"content": "权利的任性，人格的美容，真诚的厚颜无耻。全本下来就是三个短语。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟好些年看的周梅森的小说没有什么区别，只是把涉及的官位提高了一些，本质上还是讲同样的问题。比较讽刺的是，窝里斗才帮助了侯亮平他们打开了办案缺口。而陈海到底也没有说清楚有没有醒过来，反而陈岩石颓然倒下了，真是令人唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "反腐与派系斗争，写的是真好！20170414", "marks": "力荐"}
{"content": "有。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了知道结局就迫不及待先看完了小说……体制内的人觉得一些刻画还是挺真实的……喜欢老干部们之间的过招……开头悬念设置的不错只不过中间反派就已经呼之欲出了……结尾也略仓促……细思极恐结局是不是表示吴老师其实也是有问题的？", "marks": "推荐"}
{"content": "高育良书记也不过是人家的棋子，政治，面子，都太复杂了，没有人是绝对没问题的，永远没问题的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总得来说还是主旋律。解决问题主要还是得靠某个伟光正的大领导出马才行。关于怎么从根本解决、监督机制怎么强化一笔带过。不过在这样的大环境下，能把问题说出来已经算不错了吧。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔虽特别差，但故事性强还犀利。侯亮平和祁同伟的关系也设置得比电视剧更合理，从惺惺相惜到最后不得不针锋相对，根本就和陈海没什么关系，哪像电视剧，侯亮平先是为了报私仇而行动，再多智而近妖，给谁演都不讨好。", "marks": "推荐"}
{"content": "17书13。看了两集剧，侯勇演得不错，便找来书一看。 ", "marks": "还行"}
{"content": "和麦家的《风声》、龙一的《潜伏》一样，原著作为小说，都不太能看，大抵就是故事会的水平和文笔，既能提供一些可供发掘的情境和人物，看剧就好，别浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的政治反腐小说，配合电视剧小说一定大卖！很好地点到了利益集团里的秘书帮，政法系，石油帮……以及官员之间，官商之间错综复杂的关系，官员人事任免与议事方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！对官场小说又有了新的认识！希望以后中国能多出这种超现实主义题材的好作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "尺度很大，bug也很大，最终也归咎于体制本身有问题。能出版应当是一种突破。", "marks": "推荐"}
{"content": "以他人名义说话的都是骗子。齐奥朗", "marks": "很差"}
{"content": "对事件的描写不错。但是最后那段让猴子一个个去评判各色人等（包括自己的老师师母）太装逼了", "marks": "还行"}
{"content": "近期阅读的最接近体制真实情况的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "反腐题材目前国内电视剧市场还比较荒芜，任何一部认真点的剧都是比较容易成功的。\n\n核心要有危机思维，要有预演思维，要能不断推演事情的发展过程。\n要能有理有据的表达自己的观点，而掩盖真实的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说比电视剧节奏快多了，相当爽", "marks": "力荐"}
{"content": "看电视节奏太慢，小说一口气看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "通宵读完，欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "万历十五年………还是经小阁老的嘴说出来，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "等不到电视剧结尾 就把小说看了 从此入了周梅森的深坑", "marks": "力荐"}
{"content": "火速撸完 育良书记想不到啊  万历五十年还行", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，出来混，真的是如坐针毡，如履薄冰。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读反腐小说，里面一些情节竟然让我串联起了以前并未在意过的一些事情，艺术真的是源自生活又高于生活呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "贪腐的官员，懒政的官员，刚愎自用的官员，道貌岸然，厚颜无耻的借口，官商人民都是，只要有欲望存在，就会有思想偏离的时候。无欲则刚，我们又有谁能做到？", "marks": "力荐"}
{"content": "看电视剧不过瘾，下了电子书看，一晚上时间……对人物的刻画很到位，只是对细节的描述有点白，其实可以多充实充实～", "marks": "力荐"}
{"content": "在冷峻的荒芜中等待春天的希望", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是为了人民，但是手握权力，利益诱惑面签有多少人能抵挡住。国家是一个大机器，一个环节出错都不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有熬夜读书了 反腐大戏 ", "marks": "力荐"}
{"content": "能碰这个题材就够有勇气了，何况最终呈现成这样真的很佩服。不论主角是否太完美，但整个小说还是在写情感的东西，令人怀念的青春和大学，和现在勾结泥淖的官场相比较，太令人唏嘘了。这才是老编剧写的东西，有命运的厚重在。", "marks": "力荐"}
{"content": "这剧有毒！假期一口气把现更的都扫完了还不解癮！就已更新的剧情看，电视剧跟原著保持高度一致，无论是台词还是剧情。书很精彩，等不及牛剧更新的童鞋可以啃书来解解癮！", "marks": "力荐"}
{"content": "这可以说是看的第一部反映新中国或者新世纪官场的小说，一口气读完。也许有人说过于脸谱化，主人公侯亮平过于完美，机智勇敢，不畏强权，不避生死，俨然包龙图在世。可是，诸葛亮，商鞅这些在影视剧做或者小说中，不也是一样，甚至有过之而无不及。之所以说过于脸谱化，可能还是基于对现实的不满吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得停不下来，节奏紧凑，环环相扣，哪怕有许多第一视角的人物心理描写还是觉得扑朔迷离。很多年没读政治小说了，没失望。另外，书中的人设和电视剧中有些区别，塑造得还是很成功的，个性鲜明。", "marks": "推荐"}
{"content": "比之电视剧，感觉冲突不够，但我始终觉得微信读书是缩写版～～不过各种还原官场个人的小九九，还是让人觉得好精彩～", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥才7.5分？    \n看电视看得捉急，就把小说看完了。\n但是看到 侯亮平这三个字脑海里就是陆毅的形象……\n影视作品也好也不好，扼杀了人的想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了我要去看剧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是比较少见的电视剧拍的比原著要好的。因为最近电视剧大火，习惯看原著的，所以看了下。原著的优点在于一句话都有着这个人物的心理描写，在场的气氛描写，所以一句话你可以看到许多的利害关系，但是看电视剧的时候，哪怕一个各自心怀鬼胎的会议你也看不出危机来。但是电视剧有着那么多的老戏骨还是增色不少，而且就看了前面的六集来看，电视剧还是加了蛮多的东西来展现，丁义珍逃跑那里因为没有在场人员的心理描写，所以也觉得李达康书记有很大嫌疑，但是原著中却一开始就描写了李达康的疑惑，所以就直接排除了他。所以，还是会守着把电视剧给看完吧。", "marks": "还行"}
{"content": "确实有脸谱化，但对工作的描写，对领导间微妙的关系还是蛮写实～", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几章写的很好，很深刻，现实而不绝望，正面也不阳光灿烂，只能努力期待改变……但改变又痛苦而艰难；ps：看完书感觉电视剧要有烂尾的危险", "marks": "还行"}
{"content": "一天读完，官场众生相的确很贴近现实，但人物刻画还是有些脸谱化，“不满现实的退休老干部”“强势专断的实干派”“红颜祸水的官场情人”...似乎是围绕着一个个标签在塑造人物，结尾部分写得太过潦草，匆匆收笔，但又感觉心有不甘的样子，带出诸如“高校腐败”“同级监督”“假面政治婚姻”等本可以展开和深挖的话题，却轻点即止", "marks": "还行"}
{"content": "看完十集电视剧读的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "两天刷完 体制内太可怕了", "marks": "推荐"}
{"content": "金光大道2017版", "marks": "很差"}
{"content": "写了好几部呗，和权利的游戏一样……然后拍个几季，这样才好玩，不然……真的觉得电视剧好拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就是男作者的书，觉得作者更适合做编剧，剧比书好很多档次", "marks": "还行"}
{"content": "正期待着高书记的大戏开场呢，怎么就蜻蜓点水地……闭幕了！！\n怪我把主旋律的政治小说当悬疑小说看了\r一把手又有谁来监管呢", "marks": "还行"}
{"content": "当过市长秘书，写出来的东西就是不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "實話說，此書就藝術性而言著實一般，但涉及不少話題和由頭頗有意味。\n另，即便看完全書，我也對電視劇將怎樣表現其中的某些場景充滿期待。\n＆放心，我是不會劇透的。", "marks": "还行"}
{"content": "之前读完了结局就不想看电视剧了，全剧透了", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧几乎完全没有改动小说中的人物对话，心理描写和人物关系会交代地比剧中更细腻明了一些。电视剧加了一些书中没有的情节，方便勾画更立体的人物形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一言难尽啊，模式化地塑造人物，比起电视剧叙事还是精炼许多。对了解体制内的权力构成有一定帮助，某些部分很敢写，直指弊病，eg.一把手权力过于集中，纪委监督同级党委的尴尬和难以操作。", "marks": "还行"}
{"content": "正派是假神，反派是假人", "marks": "较差"}
{"content": "一般，有些混乱", "marks": "较差"}
{"content": "比流水账还要流水账的流水账，讲到土耳其了就“末代苏丹垂死挣扎，国父凯末尔创业不易“了，那孙中山、蒋介石、毛泽东就很容易了吗，噗。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看在是友人赠书的份上打两星吧，刻薄的话就不多说了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不敢相信是世界史专业学者翻译的书，充斥着人名地名的误译，很是扎眼；原书重点全放在了凯末尔时代，从伊诺努时代之后写得很简略，对战后土耳其政治光谱解释得不是很清楚，让人看的一头雾水；从坦齐马特到第一宪政期的政治演变过程，几乎没着什么笔墨，作者大概觉得没啥值得细说的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去，很赶时间的译文。", "marks": "很差"}
{"content": "翻了翻，流水账", "marks": "还行"}
{"content": "难得一见的土耳其近代史，文笔一般且主观性太强，做入门读物吧", "marks": "推荐"}
{"content": "提纲而已", "marks": "较差"}
{"content": "土耳其的历史太像中国的了！这本书干货满满，按时间线梳理得异常清晰，但，也就是异常清晰，故事情节是不要指望的。读一个小时歇歇方可继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "雜亂，流水賬，不值這個價。", "marks": "较差"}
{"content": "作者带着一些主观色彩，我们一般都是说土狗土狗的嘛，结果看这本书作者对自己国家如何被列强欺压的历史没有写出西亚病夫的味道。国土的变迁没有特地指明。没写出问啥这一百年变得这么惨。某些章节有点吹捧的味道，和我了解的态度不太一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "和甲骨文出版的其他书相比差了一大截。土耳其在凯末尔等人带领下创造的民主制度遭遇着西西弗斯式的磨难，现在埃尔多安和他的伊斯兰主义似乎更要将其毁于一旦", "marks": "较差"}
{"content": "土鸡的“崛起”是建立在奥斯曼帝国的废墟之上的，如果土鸡还幻想恢复奥斯曼的荣光，最终只会是春梦一场。作者和绝大多数突厥人一样，依然回避亚美尼亚屠杀这一问题，再减一星！", "marks": "较差"}
{"content": "很官方，只有参考资料价值", "marks": "推荐"}
{"content": "在当前火鸡变局下看有参考意义，然而也就是大学历史教材的水平，关于希腊和亚美尼亚历史问题的观点呵呵，且印刷错误不少。", "marks": "还行"}
{"content": "写proposal用的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本土耳其现代史目录", "marks": "还行"}
{"content": "81（17）奥斯曼时代的讲述有流水账嫌疑，不过阿塔图克时代开始转入了精彩部分。从本书作者的情感来表述，凯末尔是土耳其历史最伟大的政治人物，其实世俗主义构想不仅仅是将土耳其推向了现代化，更是高屋建瓴的预见了土耳其政治走向的正确性，其物质与文化并向前进的方针就算现在来看，也非常具有指导意义。土耳其的军事政变有凯末尔主义的色彩，但后期成了一种表象的凯末尔主义，不得不说是一种悲哀，对于世俗主义的维护，作者也给予了伊斯兰文化与基督教文化的区别解读，对于土耳其来说，伊斯兰色彩的右翼政党和欧洲的基督教民族党不可并论，在世界对于伊斯兰化唯恐不及的今天，在十九世纪初就在宪政角度限制原教旨主义泛滥的政治人物可以说是伟大的了，但可悲的是，后世人们没有坚持这一构想，世俗的土耳其还是走向了伊斯兰化。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读的第一部土耳其近代通史，整体上叙述流畅，填补了很多知识空白。两个关键人物阿塔图克和伊诺努，极大影响了后来的进程，前者奠定现代土耳其国家的基础，后者继承先志而一路保驾护航。一战前后的各种反复有如清末立宪，伊斯兰主义幽灵般的缠绕，库尔德问题的激化等等，最后是埃尔多安的上台。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先我是个从小即使是人民出版社四大本教材式世界史也能读得津津有味的人，所以这本书，除了名字翻译和没地图这两件事外没觉得什么很差。\n然后就表达的内容来讲，我能说土耳其与中国在近现代的遭遇很相似吗？从帝国到被殖民，从本土到西化，从家天下到共和，改服饰改文字。当然某些地方结局不同，奥斯曼帝国被肢解了，清帝国的疆域基本传递了下去。当然还有很多批评的语句也适用中国。\n凯末尔对土耳其有多重要，我随意概括下就是，在他领导下，土耳其废除帝制、统一国家、建立共和、改造文化，相当于孙、蒋及后任几代人做的事😂\n最后，不得不说凯末尔这句“我终归于尘土，而共和国却将永存”着实打动人，只是，按这态势，共和国可能也。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，简直是教科书一样的写作……", "marks": "还行"}
{"content": "凯末尔将欧洲病人奥斯曼帝国成功牵引到了土耳其共和国的道路上，也就是将其从中世纪带入了现代文明，他废除了哈里发和苏丹，建立了现代政党和选举制。但是，今天的土耳其在世俗化的道路上依然面临着严峻的挑战。", "marks": "还行"}
{"content": "《土耳其近现代史纲要》。英文标题为The Emergence of Modern Turkish Nation，应翻译为“现代土耳其民族/国家的诞生”。流水账，门德列斯之前的部分类似于刘易斯《现代土耳其的兴起》，但是写的没那么好。译者之一将成为我的同门，所以我就不多喷了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的 西方病夫 同病相怜啊 内容详实就是缺点文采", "marks": "推荐"}
{"content": "行文有种东拉西扯的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "没达到期待值，稍有流水账之嫌。当然，西亚病夫与东亚病夫确有相似之感。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "四平八稳 土耳其民族史的历史分期 三大故乡", "marks": "还行"}
{"content": "好简略。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像流水账…………", "marks": "还行"}
{"content": "准确，必要，好读", "marks": "推荐"}
{"content": "土耳其学者的土耳其史。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后了解一点土耳其历史", "marks": "还行"}
{"content": "敢问作者还在国内么2333", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的历史书，很“红”", "marks": "还行"}
{"content": "作者三观正，凭这也是五分。有人觉得作者没个性，要个性读何新去。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉更像是编年史，尤其是20世纪后半期以来历史叙述不清晰，收尾太过仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "较差"}
{"content": "一部断代史，更集中于土耳其近代政治制度的形成的描述。可惜了，世俗化努力了一个世纪，且看埃尔多安如何改变了....", "marks": "推荐"}
{"content": "在我读过的所有有关土耳其的书里 这本最难看", "marks": "较差"}
{"content": "强烈的土耳其中心史观。某种程度上，可以说作者是右翼分子。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看感觉干巴巴地没有流畅快感（可能经过了从土耳其语到英语再到汉语的转换），给了三星。然而看完第三部分阿塔图克后，感觉就不一样了，本质上还是一本严肃的土耳其近现历史知识普及书，逻辑体系严密，信息量大，比如从封建帝国到君主立宪到威权最后到民主共和制度的过渡。有两点给我感受颇深，第一是奥斯曼苏丹并不是以往印象中的行将就木自动退出历史舞台的，末代苏丹瓦伦希丁垂死挣扎，采用了各种手段从扶植自己的支持者，对革命者软硬兼施到千方百计勾结外国势力，更显示出了国父凯末尔创业的不易；第二是凯末尔的形象通过本书的分析描写愈加显得丰满起来，作者对凯末尔的态度可以用理性“吹捧”来总结，写了国父的很多优点（比如耐心），创业维艰(阿玛西亚的五位伙伴最后都与他分道扬镳了），也写了他极权主义的表现。书末的文献介绍有价值！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者思路不清晰，脉络生硬，让历史更死气沉沉", "marks": "还行"}
{"content": "凯末尔、伊诺努们辛辛苦苦花了近百年，用枪炮推翻了奥斯曼帝国，用民主捍卫了土耳其共和国。而埃尔多安才花了十几年，就让土耳其回到了解放前。", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐阅读 ，条理差，没什么逻辑性。翻译的相当差。", "marks": "较差"}
{"content": "这算是我阅读过的甲骨文系列的书，逻辑比较差的了。", "marks": "较差"}
{"content": "昨天胡忠信在民视大喊“台湾三个月可以造原子弹”。其实88年因张宪义叛逃事件被“美国爸爸”阉割之后，台湾已经彻底丧失了核武化能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾核武器发展的关键人物", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人、一个民族，面对威胁，究竟该如何自处。张宪义告诉我们，民族发展可能不像国家那般，只有眼前的一百年或几个世代，而还有千年、万年可期待、可珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为皇国史观所以少一颗星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我今天刚看完《物语日本史》，除非想想了解“皇国史观”，这是一本挺适合的读物，否则，这本书不值一读，作为一部严肃的历史书，时空史论，语焉不详。往往史实还没交代清楚，结论就已经出来了，且谈不上史学逻辑。唯一的特点就是，引用了大量的和歌作为史料来论证作者的结论，可问题是和歌美则美矣，但如何能作为主要史料来研究历史，当真可笑。", "marks": "较差"}
{"content": "推荐中国人都看看这部书 读罢方知日本右翼是如何推崇战争、美化侵略并继续播下战争之种~能更了解日本国民仿佛客气谦卑的表象下难以理解的愚昧与疯狂~这是一个无视生命 把奴役、侵略和战乱当做美好德行的国家~右翼能吹牛逼、洗地到这种程度", "marks": "推荐"}
{"content": "还是太过于浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "皇国史观可谓是日宣部集大成者，尺度之大让人好奇怎么过审", "marks": "还行"}
{"content": "平泉澄的皇（神）国史观 【物语日本史】该观点曾经在二战时期为日本政府所用 二战后平泉澄隐居山野 继续滋滋教导下一代 译者翻译的同时 也加入了客观的注释 译者和出版社能引入该书 其包容性是值得肯定的 而我们读的时候 也可以窥探一二 日本“万世一统”是如何理解本国和世界的 其次我觉得人嚣张的时候应该多看史书 历史上那么多嚣张的人都被灭了 藤原氏 平家 源家 北条氏 足利氏 风骚不过两百年 谁也别把自己多当回事 该书第二大特点是引用了很多和歌 很美 我也很想知道现在有多少年轻日本人相信自己是神的后代", "marks": "还行"}
{"content": "皇国史观，右翼洗地史。其他来讲，算是带着对天皇无比的尊崇和对国家满满的爱来对整个日本历史进行了一遍大体的梳理。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第61。此书能出版，也是真心魔幻。实事求是，当成右翼批判材料，可以打四星，当成原名所说的少儿故事书，二星半，作为历史书，也就一星。除了史观，更关键在于该史观指导的史实叙述，选择问题百出。过后我会写长评。不熟悉日本历史的人，看本书基本是也了解不到哪去，除了了解皇国灌输", "marks": "较差"}
{"content": "打五颗星的人什么心态，恕我很难参透。既然是打分评价，就应该回归书的内容本质。", "marks": "较差"}
{"content": "日本右翼的作品，用来看看右翼的思想，觉得第三本比前两本有意思", "marks": "还行"}
{"content": "作为以物语为特色写史，和歌翻译的实在太枯索乏味", "marks": "还行"}
{"content": "给你的神国装的一手好逼😏", "marks": "较差"}
{"content": "看的下册，加深了对织田信长、丰臣秀吉、德川家康、孝明天皇、明治天皇的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书能出也不容易呀，平泉澄的观点很鲜明，就是右翼，就是皇国史观，对很多问题的见解读起来让人气愤，不过翻译的工作还是比较到位的，能够通过译者序和脚注对很多地方进行说明，读起来还是不错的。看看这套书或许就能了解日本的右翼分子是怎么想的了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的原名是《少年日本史》，基本是给小学高年级到初中的水平看的，文字比较简单，不过信息量很大，读了对日本多了很多理解。作者的民族主义立场书中随处可见，有点儿小家子气，文字比较鲜活，讲了很多历史人物的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "百闻不如一见，原来这就是右翼的“皇国史观”啊，首先对翻译致敬，把平泉澄这个右翼老头的观点和内容详细地翻译了出来。其次，虽然书中充斥着大量一己之见并且根据平老头本身的喜好编排史料，可是把日本从上古神话及神武天皇创业起到现代的明治维新（最后两章可以忽略不计了）串成了线，让读者对日本历史有了整体的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部有选择性撰述的日本通史，原是供日本小学生洗脑之用。作者真心虔信皇国思想，摒弃了普世价值和人人平等的观念，将本国利害置于天下诸事之首，视爱国热情为人间根本道理，便形成了有日本特色的国家主义价值观，是为“右翼史观”。", "marks": "很差"}
{"content": "最大的用处就是了解什么是皇国史观。", "marks": "较差"}
{"content": "皇国史观真是读起来没意思，确实太主观。满满的自以为是，充满小家子气。卷一是上古部分，卷二中古，卷三近代。阿倍仲麻吕在唐做官就是没有建设祖国，但是又展现日本民族的厉害。。。和唐朝争夺新罗还找很多借口。。。类似的观点真是无语。简直是无语日本史。整体比较简略，入门了解日本史还算凑合吧。", "marks": "还行"}
{"content": "平泉澄是“皇国史观”的代表人物，故而强烈的主观性以及贯穿始终的“皇国中兴”的说教口吻是本书的基调，但平泉澄对历史人物的叙述和对古典作品的引用仍然可以帮助中国读者从侧面了解日本历史。若将平泉澄作为一位历史人物去理解，将本书作为一部古典作品去阅读，或许可以进一步了解日本的史学史，以及日本学界的思想变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "皇国史观作品，在日本也不会受待见的，一本政治读物而非历史，太主观，目的性太强", "marks": "较差"}
{"content": "不那么较真的话，还是值得一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书都能出版，还敢说文化产业不举，啧啧啧。。。", "marks": "很差"}
{"content": "不错，出版社敢出这套书勇气可嘉。事情作者简介里也说的很清楚了。《意志的胜利》是艺术的也是法西斯的，这本书也是一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "写得有趣就好", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是皇国史观，但是这种物语的历史写作确实我们需要借鉴的", "marks": "还行"}
{"content": "内容浅显，适合孩子看", "marks": "还行"}
{"content": "近代史简直无耻了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不过尔尔，立场先行的结果就是这样", "marks": "较差"}
{"content": "已经做完，狂背，希望真能压准", "marks": "力荐"}
{"content": "制胜法宝", "marks": "力荐"}
{"content": "【考研】最后一本材料，当天去取快递的时候，地上整齐摆着的都是它。", "marks": "推荐"}
{"content": "神书", "marks": "力荐"}
{"content": "一起刷肖4", "marks": "力荐"}
{"content": "没有时间做全部的题，但大题不错，很多压题知识点很准。", "marks": "推荐"}
{"content": "全押中也是……👏👏👏", "marks": "力荐"}
{"content": "七道题押中四道？押题狂魔肖神 2016.12", "marks": "力荐"}
{"content": " 老肖牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "五道大题基本全中了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这分数……肖大大666", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来果然不错，当代法国最喜欢哲学家！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "身为一本二手著作如此之难读。。关键还是badiou本身的东西就太“飘”了，踩不实。连拉康都比他好懂，因为生命经验都可证 ", "marks": "还行"}
{"content": "有feel👍", "marks": "力荐"}
{"content": "政治上极左；艺术的价值在于事件、断裂；把科学和纯经验上科学主义区分；爱是纯拉康式的", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我不喜欢巴迪欧了………", "marks": "还行"}
{"content": "对我的论文写作提供很大帮助 以后会写一个专门的书评", "marks": "力荐"}
{"content": "这书是100年前写的，大家要注意", "marks": "还行"}
{"content": "前几天忙得一塌糊涂，还是作死地抽空看完这本书，于我而言，这本书的重大意义在于补课，在学界而言，历史与“历史地理”密不可分，如果说，断代和类型学是历史考古的两大基础，历史地理可做第三基础。此书成书年代很早，但观点至今仍有生命力，可算经典一种。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果100年前看到这书那是宝贝啊，现在看到就不免just so so，地缘政治毕竟和社会学相比，变化太大，翻天覆地。开山有了，前瞻没有。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大致的分析框架倒是有，可是由于成书年代太早，建立在错误论据基础上的人种优劣论点和基于极其有限历史资料的论证显得没什么说服力", "marks": "还行"}
{"content": "在地理决定论和地缘政治的角度把世界史做了一个概述。遗憾的是成书时间太早，100多年前和当今世界政治格局差的太多，但作者的思维值得借鉴。对于德国追求高效利用资源所埋藏的祸因和江河之乡中国缺乏对大洋向往所埋下的衰落的伏笔都可见作者的高瞻远瞩。", "marks": "还行"}
{"content": "比较典型的19世纪逻辑，我是说，拿一个非常微小的“动机”——因为论证太简陋所以称不上“理论”——来作为鸿篇巨著的第一推动力。本书就是用“地理决定人力能量的利用与消耗效率，进而决定国家与政权的强弱”这一“动机”来演绎了世界各地。作者并没有对这个论断进行理论上的论证，而仅在绪论里做了简要说明，因此，本书就不那么有趣了。因为这一论断远不如马克思的生产力决定生产关系来的有说服力；而且，对霸权的解释多数是事后诸葛亮，而对二十世纪的预测也捉襟见肘。倒是附录里麦金德《历史的地理枢纽》一文简明扼要，给人启迪。因此，再版这本上世纪初的书的意义，多半是在回顾了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "就是因为它是100年前的书，那些被证实了的预言才会让人佩服，也证实了这门交叉学科的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "地缘政治名作，附录有麦金德著名的演讲，分析了世界各主要文明、地区、国家的形成和发展的地理因素，提出了发展的“能量学说”，从能量的积累和节省两方面阐述了历史背后的决定因素。可惜成书于上世纪前期，没有后来天翻地覆的内容，另外配图较少，而且要跨页观看，非常不便。", "marks": "推荐"}
{"content": "我同意作者阐述的绝大多数论点，也认可作者列举的绝大多数证据，毕竟里面还是有很多颇有含金量的知识点。但是不敢苟同的是如何从这样的证据中推导处如此这般的结论，毕竟有些感觉还是生硬了些，虽然我承认地缘政治本来就不是一门那么简单的学科。在诸多元素交叉影响之下硬是要做单一元素的静态分析，确实是太难了。不过考虑到本书1915年初版于伦敦，一切又都似乎可以原谅了#只要有书，什么样的出差都无所谓#", "marks": "推荐"}
{"content": "最近的许多事情吧，就是这本导论的东西🙄\n", "marks": "力荐"}
{"content": "多一颗星是因为这是一百年前的认识，特别是附录1的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "圖文並茂。\n只能說相逢恨晚，實在不會想再買一本...", "marks": "推荐"}
{"content": "历史、地理与政治之间有着错综复杂而又密不可分的关系，构成了人类历史发展进程中的一条主要线索，也一直吸引着人们加以关注和思考。在20世纪初政治地理学研究兴起的背景下，作者通过引入“地理条件”“能量”“ 支配作用”等概念，以系统的解释框架梳理了世界历史的脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合地理和历史来看社会变迁，并从中寻找规律，是很有价值的方向。缺点是成书太早，很多内容都落后于时代，需要在阅读的时候自行甄别。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非常典型的偏见凝结在一本书中，很好。这条隧道很完整和工整。本书对于政治地理学(其实是:地缘政治学。这就好比\"社会历史学\"其实是\"社会学\"而非\"历史学\"。)的总结与理解&构建与传播是一个里程碑式的存在，堪比对日心说的圆轨迹概念建模。卡牌桌游《卡坦岛》应是模拟本书所涵的内容，有兴趣的读者可以去玩玩。此理论很重要。为什么重要?因为它是匹配一个文明进程一环的一个典型理论。不要以为现代文明多么稳固，一步不能错的临界稳定系统工程上不认为其稳定。如果自由市场经济主导的世界的全球化溃退，那么必须在彻底退回到用牙齿战斗之前，用坚船利炮与与之匹配的全球战略，构筑出一道防线。虽然不是最后的。只要记忆不只淋点巴秒都应察觉到这就是:核不扩散协定下的铁幕。本书是历史的真实镜面碎片，是近代政治学的历史语境的关键一块。", "marks": "力荐"}
{"content": "“地理条件”通过“经济地开发、保存、使用能量”这一线索影响人类的社会、政治选择与行为。有某些思想观念上的时代局限，但总体的判断和预测是靠谱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "能量史观。历史动量。旧大陆平行四边形对角线起源论。北京南京西京等边三角形。这几点讲得最好。但理论设定稍显机械，一些解释也有明显的削足适履之处。总之是一部很能反映地缘政治学科的兴起和19世纪的地理环境决定论与种族-文化论的著作。翻译不错。装帧不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点并不新鲜，论述也有些不严谨，但考虑到是一百年前写的书，就令人佩服了", "marks": "推荐"}
{"content": "由地理的角度来看历史", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道是上世纪的书，现在看了到处是偏见和知识上的错误。作者的地缘政治观很生硬的套在文明发展史上，即没有理论上深入阐述，有没有深入的分析。有点僵硬，所以看起来也没什么趣味。", "marks": "较差"}
{"content": "自然科学渗透社会科学一例", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这么棒的书竟然这么人评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "只不过资源争夺的手段更先进了些，就能嫌人家100年前讲地缘政治老土？", "marks": "推荐"}
{"content": "全书各章既遵循霸权转移的历史时间线，又对各个地理单元做出了决定论式（“历史动量”）的详细描述，处处充满闪光点。", "marks": "推荐"}
{"content": "100多年前写的书，当时堪称地缘政治的经典，现在看还是有一定价值的，数据可以忽略不看。ps.感谢后浪赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多，但都很浅显。有很多地方错误明显。有深深的欧洲中心论，对亚洲和非洲有根深蒂固的偏见和歧视。毕竟是成书100多年前了，也就随意看看吧。", "marks": "较差"}
{"content": "感到自己的历史地理白学了", "marks": "推荐"}
{"content": "很老的书了", "marks": "还行"}
{"content": "评分这么低，是不是都去看《枪炮》了？要知道这是一百年前的书，7.7分低了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书乃Geopolitics开山之作，思维贯通，一脉而下。很难想象成书于110年前，全球视野下客观冷静的学术分析，无大英帝国的傲慢颟顸，许多预测已被历史检证，今日观之，仍当典范。译笔稍硬，不甚流畅。1处bug：189页图示颜色错配。", "marks": "力荐"}
{"content": "32（17）老套的地缘政治，在低生产力时期倒是可以很好的预见未来，不过对于现在的时代来说，在死板的套用就有点牵强附会了，但是鉴于这是一本百年前的著作，而且预言了很多二十世纪的发展，可以说有很大的参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "人家说的有道理啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对前人的书作出新时代的批注是件有意思的事，期待有人站在巨人的肩膀上，把地理，历史与支配的理论，继续写下去", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看100年前的书未免有些上帝视角，不过启发还是有的。地理位置的影响科技昌明的如今也还有体现", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "那意思是说，地理环境决定了世界霸权的分布状况。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一部1915年的作品，立意新颖，有深度。地理历史学入门教程。", "marks": "力荐"}
{"content": "用物理的角度解读人类的发展，因果论。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书信息量很非常大，不太适合对历史和地理小白。书中有阐述很正确的论点，也有大部分带有偏见的观念，但这本写在一百多年前的书还是值得一看的。：）", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪就是喜欢看图说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "从地理因素分析人类文明发展路径，今天读来还是有启发意义。对于了解各国的地理优势也很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的阐述，机械唯物史观十分明显，把物理概念引入历史研究上，感觉不够妥当和全面！随着正文的展开，发现作者简单平易语言蕴含的道理，地理的支配作用，而非强迫", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读读", "marks": "力荐"}
{"content": "一百年前，作者从地理学的视角讲述了人类文明", "marks": "推荐"}
{"content": "所得不在知识，在地理影响历史的分析上。对各国介绍蛮有意思，和今时认知不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内相关的资料不多，这本书虽然是18世纪末所出，但对国内而言，仍然可以当作新鲜玩意儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书再五月底就已经看完了。不厚的一本书看的却比较费劲，看完才发现原来这本书曾经是国外地理学专业教材，怪不得看起来比较学术和苦涩。\n总的来说，这位百年前的带有种族歧视味道的作家虽然有他的时代局限性，可是毕竟也成功开启了地理学与世界历史进程之间的联系。当然，这种联系有时候比较牵强", "marks": "还行"}
{"content": "从地理角度去探讨历史政治问题停有意思的，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "20世纪初的作品，挺难得的。观点很有意思～", "marks": "力荐"}
{"content": "图有点少了 感觉更适合做成ppt上课用", "marks": "推荐"}
{"content": "写的艰涩，没啥意思。而且感觉观点偏颇（没工夫实证反驳他的观点）。孕育文明出现我看一个是刺激一个是时间。南美洲没有足够的时间。非洲没有足够的刺激。印度没有出英雄（或者说一个类似儒家的一统理论而刺激出英雄）。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度独特，以前的历史书是：先1后2再3...。这本书是：为什么先1为什么后2为什么再3", "marks": "力荐"}
{"content": "石述思继二十万册畅销书《石述思说中国》后又一全新力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "主流热点信息的大集合，感觉作者的评论不够深入，都是一些主流观点的堆砌", "marks": "还行"}
{"content": "什么水平也敢取这样的名", "marks": "还行"}
{"content": "了无新意", "marks": "较差"}
{"content": "说真的，如果只是这种深度的时评，石述思是凭什么在纸媒混这么多年的…", "marks": "较差"}
{"content": "时政杂文的弱点就是时效性！", "marks": "还行"}
{"content": "国图第一本打卡bi", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻杂谈，观点也大众化，很难得写了这么多页。", "marks": "较差"}
{"content": "石述思是一位能够深刻分析病理的医生，虽然治不了病，但是能给患者精神和心理上的疏解，诸如你输给的不是谁而是谁他爹；人们追捧苹果是因为国人不够努力导致人家欲求不满；不是不敢赌扶老头老太而是意识跑偏之路上的“规矩”...看完一不想喷了，二喷也更讲技术了，而且对“病人”来说还能读出快感呢", "marks": "推荐"}
{"content": "中国转型期会有很多不足，历史是向前发展的，我相信会越来越好。感觉作者的观点不够深入啊", "marks": "还行"}
{"content": "两三年前时事类的评论 现在读来稍显落伍 评论到文章结尾总是要回归主旋律", "marks": "还行"}
{"content": "我们无力改变这个时代的苦痛，但是我们可以以更理性的思维，更包容的心去减少身边的苦痛，给人一份温暖，就是助力社会发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "深化改革，简政放权", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这样的文章，令人思考，分析角度也另辟蹊径", "marks": "力荐"}
{"content": "看起很深刻的题目吸引人，但打开书除了对事件的阐述没有更深层的分析与思考，只是满满的抓人眼球的事件。", "marks": "较差"}
{"content": "人类如何治理自身？政治权力与经济利益须相匹配。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最厉害的就是以平实的言语来写过去的事情，非常的诚恳。不炫技，不讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "要真正地读懂政治学的话，需要一部部地读原典，并结合当时的背景。而读这样的概论，只能知道一些皮毛，而且读的过程中间总有不连贯或是理解不透的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "对政治学基本概念的当代遐想。在布局谋篇上，与《政治学通识》不幸撞车了。尽管两部书都优秀，然而说到政治学入门，迄今还没有书能出海伍德其右。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是浅了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "把基础讲得很清楚的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "命题精炼，展开不足，读到后记才知道是通识教育的入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门读物，但也仅此而已。没有对于如何进行更深层次探索的指引，在这一点上比赵鼎新的社会与政治运动讲义相差远矣。", "marks": "还行"}
{"content": "关于这本书的由来后记已经说得很清楚了，就是给大一大二新生开的通识课，从这个角度来看这本书作为政治学入门读物是非常合格的。看完一圈短评突然想补充几句：点评很容易，写起来太难。能把基础内容讲的全面透彻也是本事，足以可见作者的学术功力扎实。看起来平淡无奇，其实恰好说明对概念把握准确到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治哲学也许是实用哲学里与现实接壤最广泛的一支，但其最多言说应然，涉及实然的时候，理论总是显得宽泛而不真诚。", "marks": "还行"}
{"content": "哈佛大学政治学博士阎小骏老师的力著，结合一个个生动、鲜活的案例，从容梳理了当代政治学所关心的主要议题和常用理论，既给出了政治学这门学科的基础知识和学术脉络，又具备很强的现实针对性和科普价值，实乃一本不可多得的政治学入门性教材，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰明了，简单易懂。但是相比同类著作，过于浅显，毫无特点。", "marks": "还行"}
{"content": "寫得太淺了", "marks": "还行"}
{"content": "将现代政治学定义为研究政治现象的实证科学而完全将政治“应然”留给政治哲学似乎有点为了避免争议而过分讨巧。作为入门教材保持中立似乎也是题中应有之义。将英法美革命总结为导向现代民主的“权利”“理性”“独立” bowling alone Fukuyama 和斯密真是永恒的citation", "marks": "力荐"}
{"content": "这书好。列入我小孩上大学必读书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容扎实，概念清晰。序水得要命。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的入门读物，构建了清晰的框架。但有时候仅用一个反例来证明行不通，让人隐约想起了中学教科书里可疑的味道……", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁不失深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常清晰好读的入门读物。反观一下本学期的政治学原理课程，？？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本教科书是成功的", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得还使听清楚，但是涉及面太广，有些浅，导论还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较政治学著作……", "marks": "还行"}
{"content": "当代政治科学的研究内容", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的入门书，思路清晰，表述精炼，对政治学外行很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本入门教材大纲", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门书，源自作者给大一大二学生开的入门课程“走进政治学”。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于入门了。", "marks": "还行"}
{"content": "新燃点", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "干净利落，提纲挈领，不卖弄行业黑话，入门读物其实最见作者功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本好书，读完此书对政治学的大概构成，框架有了一个了解。书的语言大都客观，同时一个问题下面，罗列了许多观点，再对观点进行评述，读起来颇有味道，只是在讲述革命的时候，怎么语言就有点抒情啦，各种最（纯粹，激烈）仿佛不是一人所写的", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发性，语言清晰流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一讲的纽约市长和犯罪率例子原汁原味的GRE的argument和逻辑题", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅显通俗的书，对于外行来说，可以大概的了解政治学的基本概念、命题和理论，是本不错的政治学入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，面很全", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一句废话。深入浅出，条理清晰，每一章涉及到的概念和内容都为下一章做好了准备，环环相扣，一气呵成。政治学入门的好书~", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！架构、内容、语言都赞。非常好的入门读物。听一哈佛博士讲，啃下哈佛政府系比政课程的阅读文献就可以在学界混好久啦。希望能学到作者这样深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的现代政治学导论入门书，确切的说是一本研究当代比较政治学的入门书，包括了现代化、民主转型、公民参与乃至政治认同等诸领域的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170522上午08:21-0524下午16:55读完下册，729页42.6万字。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，感激不尽", "marks": "力荐"}
{"content": "新观点不少。萨拜因以艰深融贯著称，此种以清晰流畅见长。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过分析历史和观察人在逆境中的表现来总结稳健的政治行为的要旨。", "marks": "力荐"}
{"content": "在时空格局与专业细节的兼容性、智性追求与平易表达的平衡性上，英国学者至今未使我有感失望。如今已不会有人以柏拉图的观念来看待政治，对马基雅维利以至黑格尔的学说也一概笼统地宣称“扬弃”，然而在乌漆麻糟的现代学说景观下，又有几人自信于自身观察之冷静。密涅瓦的猫头鹰只在黄昏时飞起，恐怖主义与南美政治之复杂美感也敌不过本地政府下达的交通条例之实在迫切，但不代表它们不值得思考，也不代表与己无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得写得很好，看得很畅快，却说不上哪里好，为什么好，为什么读得爽。自己的姿势水平还是要提高一个", "marks": "推荐"}
{"content": "一览人类观念的传承之路，《论政治》将是你开启博古通今的大视野、学会独到地“论政治”的起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，翻译得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很敏感的东西总容易博得关注，而最受关注的东西最难被好评承认。我想这本书是做到了，尺度分寸，不偏不倚。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本郎咸平大前研一揭示：日本因为采取平等主义政策，贫富差距世界第二小。因为遗产税高达55%，所以利率低到2%都没人愿意买房。年轻人过着虽然很穷但很充实，老年人过着不但富裕而且活跃的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半。不喜欢。整本书基本可看做作者对日本政府政策的一次花式全方位吐槽。貌似全面提出了各种建议，但都嫌蜻蜓点水，缺乏具体操作方案，这样的建议和作者花式吐槽的现行日本政府政策又有什么区别呢？另外总觉得作者的一些观点前后矛盾，考虑到他的经历，大概是译者水平不行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者吐槽安倍是微管理，但这本书完全是微吐槽呢。整本书大部分地方没什么有用的见解，在都市计划上的想法幼稚到不想评论。唯独认同对日本现状的书写吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一天读完。日本陷入了一个少见的经济状态，经济低迷，贫富差异小，老龄人口增加，公司上升空间小，欲望减少，很难刺激消费和通胀。作者解决方案是放开移民政策，改革教育，对资产而非收入征收单一税率。咨询出身的人写的，特点是题目很吸引人，挑毛病很精准，后半部分解决方案觉得其实也没啥本事...", "marks": "还行"}
{"content": "内容不像名字一样性感，读的时候一直在感慨，中国什么时候有大前这样的人物和这么公开的数据呢", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，反复说。只能当作消遣，水分略高", "marks": "还行"}
{"content": "日本社会的优点，中国不太有，但其弊端，和中国太像了。中国与其担心日本已经日薄西山的军国主义，不如好好研究如何别步日本社会经济问题的后尘。莫要在几十年后，让世界又多了一个满大街都是老头的国度。", "marks": "推荐"}
{"content": "后边有点读不下去了。没重点的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的槽点，满满的「恨铁不成钢」之情绪。老作者七八十岁了还能有这种激烈的改革理想，而年轻一代却情愿画地为牢沦为被阉割的一族……", "marks": "力荐"}
{"content": "中二作者。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要做一只温水里的青蛙，要有危机感，要看看世界真正的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可以从中一窥我国的未来；购买于2017.07.28；2017.08.02看完第一遍 用时 2h 10min", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉文不对题", "marks": "还行"}
{"content": "这本书从另一个角度补充我那么多年的意淫的想法", "marks": "还行"}
{"content": "应该对得起当年我对人类学的一腔热忱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然朱老师在地志学这个概念上绕了半天看得我云里雾里，但不可否认它对我开拓新的研究路径很有帮助。第二编大多是和曾经调查的云南小村挂钩，相当于社会学的回访。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说是朱老师二十年人类学的精华", "marks": "力荐"}
{"content": "贝扯淡宁", "marks": "很差"}
{"content": "不远万里来中国大吹法螺，这是什么样的深井冰呀", "marks": "很差"}
{"content": "上过他课，绝对的绝对的跑到中国当五毛而且还没什么真东西的学术骗子。而且听知情学长说，这人当年的博士毕业论文就是写不出来，最后编了个所谓的对话录形式的，蒙混毕业。然后在学校勾搭上了留学的中国权贵女儿。托关系进了清华。凭着当五毛，写烂文章，洋人，老婆的关系，作了教授。如鱼得水。现在跑到山大作院长继续为害一方去了。他当然要把这垃圾书献给岳父岳母，看看她妻子的家庭背景你就会秒懂这人是怎样一个吃软饭的洋垃圾。这种洋垃圾在中国混得风生水起真是国家与民族的耻辱。", "marks": "很差"}
{"content": "就这位作者目前所取得的成果与影响力看来，此书极有可能成为21世纪的保守主义圣经。假如未来在世界上某个角落建立了革命政权，又需要在专政期间加大清洗力度的话，不妨优先考虑杀光书架上有这位神明的人。", "marks": "很差"}
{"content": "400多页的书，注释和参考文献占了150页之多！正文只有178页，一半都不到！剩下的都是各种致谢、对话……还69元，有点码字骗钱、扯虎皮拉大旗！ ", "marks": "较差"}
{"content": "无耻，总共419页内容，正文内容178页，剩下全是注释和参考书目，还要把书献给岳父岳母，我都替你岳父岳母感到羞耻，可惜作者是加拿大人，如果天生中国人，肯定屁颠屁颠接受诏安了，周小平这种无耻之徒不仅中国有，外国也有，而且外国人在自家不能通过唱颂歌发财就跑国外来唱颂歌，比周小平更无耻", "marks": "很差"}
{"content": "反向洗脑。", "marks": "较差"}
{"content": "为了明天的讲座，要利用各种时间加急读完啊！\n从脚注数，至少可以看出作者用心了。是本学术著作。邓峰老师说，一个好的学者，应当明白自己思想的来源，并且了解它的局限性。同样，对于一个想要真正做学问，弄清楚事情的人来说，同样要秉承着这样一种态度，不能把任何东西都想做理所当然。如赫拉利所言，《独立宣言》中“人人生而平等“的概念与《汉谟拉比法典》中的等级阶层一样，都是没什么根据的。同样，民主也并不是神圣的。作者直言，民主的神圣性与君权神授一样。二者都是一种myth。因此，换个角度去审视我们认为理所应当的事物，无论正确与否，本身就具有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔相当不错，深入浅出论述中国和新加坡“开明专制”政治制度的优点，打破西方“一人一票”民主制的神话色彩，同时小心翼翼剖析贤能制度的不足之处，有理有据客观冷静，为改善中国国际形象用心良苦，值得尊敬。但正文内容只有178页，注释附录占比例太大令人遗憾，在媚外反华的豆瓣上分数过低了", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是不是洗地或跪舔 看一下对你国特色体制的梳理也好的 参考注释可以占三分之一的我去 也就150多页吧 扣半星", "marks": "还行"}
{"content": "看目录即可：民主为啥是坏的+尚贤有啥好处+架子咋搭：上尚贤中试验下民主+中国模式。ps 最“精彩”的在【译后记】里啊同学们！", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅评价民主政体投票选举领导人和中共的贤能选拔这两种方式，毫无疑问第二者占优。但最根本的问题可能不是上台的人贤不贤能（很大程度只是有执政能力，贤这种东西在没有制度保障的时候太玄了，甚至贝在附录二已经多次提出了质疑），而是这个能力最后会为谁服务，如何解决腐败问题，还有发展带来的各种矛盾。突然想起来跟曾经看过的一个ted演讲很像，也是精彩展示了中共的精英选拔制度（应该说跟这本书的核心观点完全一样），最后主持人就提了一个问题对面立马卡壳：腐败问题。所以他们都无法解决这个问题，缺乏民众参与监督的政体也不能。在我看来，这才是民主最核心的要义。", "marks": "较差"}
{"content": "评分吓到了，短评很少又对学术界和政治学界有起码了解的，也缺乏基本的理性的思维。豆瓣作为右派的圣地，已经容纳不下基本的反思和讨论了。民主仅仅作为一个现代现象，从政治哲学背景上法理基础非常薄弱，绝非理所当然，思考其他的政治路径的对于全球均非常重要。不要再让江在学生运动中讲民主讲地一众学生哑口无言的事情重演，民主的拥趸们还是多读些书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾中的战斗机", "marks": "很差"}
{"content": "没读过", "marks": "很差"}
{"content": "编校质量好低…………", "marks": "还行"}
{"content": "对民主制缺陷的论述部分仅仅是摘抄，对尚贤制的介绍又欠缺学术功底，两者没有很好的结合，感觉只能作为介绍性读物对待。辩证法虽然很美好，能兼顾，但在政治实践中人类往往只愿意选择极端，贝淡宁还是需要论证爱走极端且急功近利的普通人在没有威权下可能和愿意接受的治理方式。", "marks": "还行"}
{"content": "有点小失望~", "marks": "较差"}
{"content": "值得读，会引发思考的就不是烂书。", "marks": "推荐"}
{"content": "Bullshit ", "marks": "很差"}
{"content": "参阅《新贤能政治:我国干部选拔制度的民主化与现代化》，《复旦学报》2016.04", "marks": "还行"}
{"content": "换个视角看中国的干部选任", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵！分数只有5分...上豆瓣都是什么人啊。且不论作者是出于什么样的目的，这样不一样的声音总是必要的。从学术的角度来讲，有根有据，论证合理。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不是为现状辩护，说贝淡宁是洋五毛是不公平的。作者最终认为在中国还是要实现民主。涉及政治科学的一块作者处理地太简单。", "marks": "还行"}
{"content": "顶着困意读到现在，终于看完了。并没有让人眼前一亮的东西或者角度，但是有些观点启发性蛮大的。只不过3-400页的书有一半是附录参考文献的罗列让人很无语。三星不能再多了", "marks": "还行"}
{"content": "合过影的作者先森～", "marks": "还行"}
{"content": "不是圣贤 皆是乡愿", "marks": "推荐"}
{"content": "为中国政治理想制度辩护的西方学者著作，贝淡宁在书中反复强调自己不是为现有制度辩护，而是为这个形式的理想制度辩护。看上去很厚的书实际内容仅150页左右，观点对中国本土读者而言说不上新鲜，但在西方引起过多负面的强烈反映。", "marks": "还行"}
{"content": "让我第一次知道了贤能政治的概念，比较集中的感知到了一人一票和尚贤制目前各自缺点与优处。看到一个更为真切与细节化的解密的中国政治体系。看到了明确的对中国传统文化，中国儒家文化之于当代人类世界社会治理的未被足够重视的强烈呼吁，所以让我隐隐有力地意识到文化溯源。但对于尚贤制之谏策就……", "marks": "还行"}
{"content": "分析的不错，写的很客观，不过豆瓣上的风气太差了，不能因为别人说了tg两句好话就一棒子打死。书的内容价格比太低，所以本想给3星，但是看到那么多人逢中必反我就给个五星平衡一下嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人眼中的中西方政治。政治始终面向国情。没有例外。3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "颇具争议，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "书里抛出了很多我心中的疑问，政治改革路还是很长，尤其是合法性的确立。初级体制架构搭一些了，做不做得到就不知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是违逆到了小清新们的美好幻想了吗？疯狂打一星啊", "marks": "力荐"}
{"content": "深入简出的过分了", "marks": "推荐"}
{"content": "译文小处有错，大体无碍。斯氏贡献一在力主权力与战略分析中地理因素既不能神秘化（有机体论）也不能过度决定，二在以绘图学为例提出观察者立足点、视野和可用技术与地理条件决定战略思维（西半球是通过大洋进击还是反过来被欧亚陆块包围），三是将技术进步与地理考量结合思考空权重要性（本人偏保守）", "marks": "推荐"}
{"content": "逝世于1943年的斯皮克曼，在这本小册子中几乎完整地提出了建立北约、沿岛链（边缘海）遏制中国的理论基础，并对大陆包围忧心忡忡，其现实政治眼力远在麦金德之上。战后美国战略几乎以此为指导，一带一路无非是对包围策略的运用，难怪美国踌躇不决。只是他做梦也不会想到，陆路交通技术会如此进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "有助于理解当代美国的全球战略，尤其是在Maritime Asia的战略。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合当时背景看吧", "marks": "还行"}
{"content": "斯皮克曼完成了麦金德式地理政治学的科学化，继承麦金德所主张海洋强国对均势的义务，同时以美国的视角提出了创见：边缘国家称霸企图要由侧翼强国遏制，因此美国应当维护欧洲与东亚均势。此书沿用麦金德世界观，又采纳路德维希德约的方法论，非常具有启发意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较经典，斯皮克曼的确是大牛", "marks": "推荐"}
{"content": "斯皮克曼把古典地缘政治变成了战略。", "marks": "推荐"}
{"content": "地缘政治学的鼻祖级作品，薄薄一小本，很有启发性。印象比较深的两点：一是西伯利亚到中亚是欧亚大陆的心脏地带，通过打通内部交通线、发展陆上交通，可以与海权国家相抗衡。二是控制欧亚大陆边缘地带才能控制心脏，东南亚是中印两大势力的主要联系点，具有至关重要的意义。这两点直接对应一带和一路～", "marks": "力荐"}
{"content": "经典著作，配图比较丰富，可读性很强，需结合著作当时时代背景理解，推荐大家阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "Read it, bitches!  传送 https://onedrive.live.com/?cid=a11f4dee7858383a&id=A11F4DEE7858383A%21306&ithint=file,pdf&authkey=!AMXZpAVNsdzIUXo", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐第九章The Deep Story以及Appendix C. ", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 白左看白右 pride可能只是arrogance equality也不一定是fairness", "marks": "推荐"}
{"content": "先打為敬", "marks": "力荐"}
{"content": "资料翔实的证明了白左眼里的南方确实和他们想象的南方没有区别 对环境污染严重的公司选择低教育高宗教保守地区建厂再收买地方政治家 而居民不自知 这确实和别人心中的美国挺有差距的 可惜后半节很重复 继续写个人的故事 如果能够深入写root cause会更精彩 现在的书可以缩成一个new yorker长篇", "marks": "还行"}
{"content": "简略扫过，\"deep story\"的概念倒是和语言学中的隐喻相类似，都是符合了人们对自身的一种叙述，激起了共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "Definitely worth reading, many hypotheses proposed and intriguing to continue the investigation", "marks": "力荐"}
{"content": "很翔实的研究，在美国待了这么久发现自己对南部的州几乎一无所知，这本书补足了我知识的空白处", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者一样，我知道自己生活在一个 bubble 里面，我想要尝试理解我的 bubble 外面的人的世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群人困苦到连拥有同情心都变成了一种奢侈和特权。信仰、收入还有荣誉感，一个个都没了，自己还一直都不是被救济的对象。加上固有的信息源、奇葩自足的思维逻辑，社会进一步撕裂。作者从Berkely跨出这一步至关重要。看了这本书就能知道为什么床铺那种烂货在除加利福尼亚之外得到那么高的支持率。礼仪、用词、前后一致的逻辑对于很多穷人来说是没有现实意义的，一个用词简单的俗富商更能催生他们的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "从工业污染环境破坏切入, 引到企业, 政府, 媒体和教会的作为, 再讲各种坚决支持共和党的, 热切维护基督信仰的, 向往自由不羁的, 以及保守却支持环境保护的茶党人的deep stories, 很详尽地还原路易斯安那保守派的逻辑。从追究历史原因到解释Trump的崛起都很生动。怎样解决这个经济和文化的巨大矛盾, 虽然不是越过empathy wall就能够回答的, 但起码这种真诚的好奇和互相理解的希望是前进的小步。", "marks": "力荐"}
{"content": "把我过去一年想了好多的问题深入讨论了下。从同情心与同理心到切入研究方式再到写作都是治学榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾处作者给左派和茶党的朋友们分别写了一封信：给前者的很短，给后者的很长。佩服作者为跨越“共情之墙”（empathy wall）所作的尝试，更同意她所采用的批判民族志的研究方法。只是第一封信无论如何都应该更长一点：左派不仅要理解，更要行动。到了将分配正义放回政治议程的时候了。", "marks": "力荐"}
{"content": "十颗星，超好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道支持特朗普的都是哪些人的可以看看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读这本书的时候，hurricane irma 正在血洗书中述说过的那片土地，就好像家家有本难念的经，而穷人家的经最难念", "marks": "推荐"}
{"content": "voting against one's own interest大概是最有意思的研究问题之一", "marks": "还行"}
{"content": "Appendix C挺有趣的。满嘴跑火车还能不能好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听得要在中途休息一下的一本书，因为后面的感情跟现实交叉起来给人的那种无力和悲哀吧。看这本书的原因是，我认识的人里面基本没有一个是支持Trump的，那么，支持Trump的到底是怎么的一群人呢？表述基本是‘低收入保守派的中年白人’有的时候用了‘R’ word.其实这跟对方看待自由派一样，都是笼统的刻板印象吧？想想，如果这个国家里一半以上的人不是‘好’人的话，这个国家早就完蛋了吧。事实是，大家都是好人，大家都只是为了自己的正义而战而已。感觉有点的唏嘘啊。虽然现在还没有和解的办法，但是互相了解至少是第一步吧www。其实说到底，大家的愿望都是让这个国家更美好呀。跟作者最后说的一样，I wish them all the best. BTW, 我觉得以后还是不要用‘R*d n*ck’了，很不尊重人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "Hochschild的东西很早就关注了。情感社会学的大师！这本书写的很美，完全没有书呆子气，却超越一般学术论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然已经知道普京在治国方面就一十足的废物，只是没想到会这么废。政策跟着感觉走，计划跟着心情走，自我放飞还有大量脑残/理性粉，就差上书劝进践位登基这一套了，换谁谁爽", "marks": "推荐"}
{"content": "克林姆林宫学。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.4.26一天】（14.6万字，256页）奥康纳退休后写的一本小书。简单梳理了最高法院的历史，提及了一些著名首席及联席大法官的成就和逸闻趣事。也谈及了最高法院的运作、法官提名等程序性的普及性常识，但这些内容在何帆翻译的一系列美国高法的著作中早已阐述的烂熟。若论独特之处，还是在于奥康纳所亲见的同事们的掌故了，这属于第一手资料。令人略有伤感的是，从文中可以看出，写作这本书时，斯卡利亚还在世。书中有2处翻译问题：首席大法官坦尼，翻译成了托尼；联席大法官，翻译成了陪审大法官。对于后者这个译法，何帆做过反驳。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮通俗的作品，带了一点内部视角的八卦", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜东西不多。讲到最高法院调卷令的由来，还有道格拉斯等法官的逸闻趣事，还有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "送的。", "marks": "还行"}
{"content": "美国第一位女性大法官亲笔撰写，讲述美国最高法院的成长发展史，文字易读耐读，一位德高望重的老者向我们娓娓道来，那些关于美国司法的风风雨雨，那些时代变迁，都在这本书里，诚意满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "退休大法官的追溯和致敬先辈，无意中翻看想去读点这方面的书本。所做的根源于宪法，源于对真正人民大众权利的保护，源于制宪者的伟大，合众国三权分立的根基，很多人物往事，什么时候我朝会如此呢。", "marks": "还行"}
{"content": " 美国,法律,宪政,政治 ", "marks": "力荐"}
{"content": "买的时候以为是谈案例，阐述大法官眼中的美国的公平和正义，但是事实闪个，感觉更像是讲述最高法的历史，若是面试前看看，或者是年会前看看搞一个只是竞赛还是不错的，只能说这书的名字取得好。", "marks": "还行"}
{"content": "作者以美国第一位女性最高院大法官的身份和视角详细解读了美国最高院从创立伊始到现在的发展历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗易懂的法律历史科普书，但仅仅是讲述法律，没有很深入的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是了解美国法律，也是了解美国精神和美国文化的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "判例法形成于英国，然后才传入作为英国殖民地的美国，其可以通过案件判决而在某种程度上分享立法权，作者的大法官身份必然能感受到最高法院独立程度之高，透过对这种独立程度有亲身体验的大法官来看看美国的法律与自由主义之间的密切联系。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "《在缅甸寻找乔治·奥威尔》侧重于社会民众的精神层面，《变脸的缅甸》则侧重于缅甸近现代史视阈下社会结构中所涉及的方方面面，诸如历史、政治及其族群的历史变迁，阅读体验非常棒的非虚构作品。PS：参考书目中有艾玛·拉金的两本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "既深且廣地全面性地介紹了緬甸的歷史、政治、族群、國際政治等各項議題，是理解緬甸過去至今變化最好的入門書，力薦有興趣者一讀，肯定大有收穫。", "marks": "力荐"}
{"content": "耳目一新！会让人联想到很多转型国家或者地区的情景。读后产生两个研究疑问：为何在一个有移民渊源或历史记忆的国家，更容易出现民族主义情绪的激化？民主先行的改革方式是否能够解决国家内部民族的分裂？", "marks": "力荐"}
{"content": "2.5。全面，但无法避免有个人判断和感情色彩。对中国当今情况还是有借鉴意义的……多民族混居以及政府和底层民众的割裂状态。ps对于教育的批判以及生态环境的观点不能完全认同，作者对英国殖民的态度比较积极（？）", "marks": "还行"}
{"content": "书写的比较顺畅，但是观点具有明显的倾向性，可以当作了解缅甸的一本故事书看看。", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事的能耐深潜在平静的叙述之下 把缅甸的历史勾勒得清楚有层次 ", "marks": "力荐"}
{"content": "名家云集的Textbook——这样的编著除了当教材，更重要的是反映并体现当代西方（特别是英美）中国研究的新趋势。十三个作者，三个在朋友圈", "marks": "推荐"}
{"content": "文风确实啰嗦，但写出不少深刻新意，各文之间也有相似的关怀。潘晓一文精彩绝伦，但精深的理论构想，到了实际层面遭遇的却总是琐碎和无聊，唯有在时间的辅助之下，才能渐渐趋近当年的构想，但却也已经混杂了更多的东西。这是一个无法避免的时间落差，是以理论永远无法自我理解。贺老师惋惜潘晓讨论未能进入知识界，但一旦被当年的知识界无力地建制化，就真能发挥出其所有的能量吗？一个时代的生存能量，总有很大部分是在历史的回顾中挖掘出来的，只有拉开一段时间，它才有讨论的价值与意义。无论有多少理论规划，应对现实却总是只能产生小规模的理解奇迹，而无法进入大规模的知识生产之中，这种时间赋予的伦理和债务，使过去注定与现在未来纠缠不清。", "marks": "推荐"}
{"content": "外表柔弱，内里刚性。", "marks": "力荐"}
{"content": "苦口婆心苦口婆心……", "marks": "力荐"}
{"content": "文风真是又拗口又缠绕，细看内容其实有些料的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文本分析很细腻，发了很多前人未发之覆，强调要重新梳理建国以来的实践遗产，深入身心经验去认识这段历史。语言风格很奇异，用了很多新词和“-”词组，可以理解是在再造思考工具，但一方面没解释这些新词，另一方面有点贪多求全，造成语义模糊和大锅炖的印象。处在一种探索、未成形的阶段，也挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友说这本书的书名第一眼看上去是“房奴政治”……", "marks": "力荐"}
{"content": "与该领域的大多数研究预设太强相比，这本书确实体现出了“实证”的特点，缺憾是描述较多，深度分析不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "而我看成了  房事政治*&……%￥￥", "marks": "力荐"}
{"content": "只通读过一遍，现正精读到五分之一(开会中)，先打分，这论文组合成编的水平牛啊。写得真好。这学期讲伦理学，其中带学生精读亚当斯密道德情操论。这书里有很多讲过的和可讲的。不错。希望自己也赶紧跟上步伐。", "marks": "力荐"}
{"content": "华语学界难得的论述“正义”的专著，所引经典理论严谨，且佐例紧贴时代，读来毫不艰涩。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "身处这个时代的我们最应该读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本厘清当代正义理论和实践的必读著作，很多曾经让人望而生畏的名词和理论在本书中异常明晰。关于个体如何在共同体中有尊严地活下去，关于如何理解主权国家间错综复杂的矛盾，关于自由主义能否继续保有生命力等等，本书或许可以提供一些有益的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章政治自由主义，第五章公民不服从写得最棒，虽然第三章所有论述和我既有理解基本都是相反的。并非是系统性的专著，但论述主题很集中。陈文喜欢接着讲而不是自己讲，显得非常扎实，但按学界评价，“创新点不足”。有关言论自由，色情言论与服务，义战与人道干预的分析是其所长。", "marks": "推荐"}
{"content": "抽象的谈论正义/道德是无意义的，因为正义/道德必有文化作者，我们需要先知道作者是谁，才知道谈论的是谁的正义、谁的道德。", "marks": "推荐"}
{"content": "好处是可以了解罗尔斯、沃尔泽、格雷、德沃金等当代最具影响力的政治哲学家的主要观点，第二是通过对各类现实问题的辨析，厘清争议，整理思路，让人们知道并无绝对真理，辨析过程更加重要。不足的是辨析还不够清晰深入，还可以更大胆一些表露自己的观点和立场，还有就是行文有些啰嗦，各章独立成篇，难免有重复之处，可以更精简一些。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。前四章对西方正义理论进行梳理，目前帮助不大。后面的内容贴合现实，值得参考。【资料】关于公民不服从、拒绝为国出战是否合理；仇恨言论、色情也是否应予管制，及性交易是否应对嫖娼双方不予处罚；最后一部分中，关于东京审判是否为胜者的正义（西方学者在研究时忽视了日本对亚洲的伤害，故认为日本不如德国纳粹邪恶）；广岛长崎核爆的义战道德抉择。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，第一本跟我价值观如此不太相符之书。不是我老干部，是我觉得这哥们略一刀切啦~我是个中庸的家伙。但作为读物看看各方言论是正义之选，在这点上，这本书的出版十分到位。作者本身的水平和文论也很到位，只是无奈与我不合，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "论述很清楚，但在深度上还很有欠缺，没有真正与文献开展深入的对话。同样理路下的成果有理由更棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "通读一遍并没有理解到许多。于我理解，正义只是潜行的道德共识，群居生活的一道篱笆。而当下，更多的被用作挥舞的大棒，所以，从来并无正义。", "marks": "还行"}
{"content": "关于当代正义议题，结合前人进行学理分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "有理论有实例。\n非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这一版本文字很流畅，装帧不错，配图丰富，结合朱学勤先生的解读，真是对潘恩万分。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想的号召力，理性与智慧的力量。以后找这个版本来读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于共和和民主宪政，这是最好的小册子。", "marks": "力荐"}
{"content": "书皮的感觉很不错，这本书虽然好多版本，这个封面就让这本书很出众。正在读中。超级喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "对潘恩的印象起源于他的名言：“倘若纷乱无法避免,请终结于我的时代,使我的后代永享和平。”这是个了不起的人，那是个了不起的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的手感很棒，值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本战争时期群众的指导书，分析政府的起源和目的，撼动有坚实基础的君主立宪制的地位，不仅是北美战争中人们的指路灯，也是现代社会的参考书。书名“常识”很有意思，应该是说每个人都该了解这本书吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙读物之一，其实更像是宣战檄文，鼓舞北美人民争取自己的自由独立。虽然年代久远，但由于其思维立足当时又放眼未来，读来颇有时代感但又不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的先驱！实为精华，在1776年的状况之下，能写出这本仅有144页的时局评论，不得不说很强大。最喜欢撒母耳的那一段话~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的逻辑太强了！从宗教，人性，历史，殖民地过往，法律等等方面论述了英国殖民者的不合法性。如果要独立，如何战胜英国？然后还分析了美国自身优势和外援等。最后，美国建国后应该如何？开始论述议会等的职能。从破到立，条分缕析。特别是利用宗教来阐述英国殖民者的不合理，一下子就抓住了群众的心。难怪这本小小的小册子在当时如此火爆，被称为美国独立的教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小册子改变了美国，也改变了世界，难的不是做一时先知而是做一世先知，难的不是改变一个国家而是改变整个世界，难的不是被世人敬仰而是被世人遗弃却仍矢志不渝，虽千万人吾往矣！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本小册子里，潘恩论述了政府的起源与目的，揭露了君主制和世袭制的弊端所在，并对当时的北美发展形式以及北美大陆实现独立所具备的条件提出了自己的观点。值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "气势磅礴的辩论了北美为何该脱离英国。有理有据，令人信服。放眼如今的美国，真的被作者的眼界给折服了。作者的结局也是令人唏嘘不已。\t\t\t\t\t\t\t\t\t\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "托马斯·潘恩的经典力作，奠定了美国现代政治文明的基石。这个版本特地加入了朱学勤先生的导读，可以让我更加深刻地了解作者生平及其思想。另外，书的封面也很棒，覆了一层膜，手感特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "习大大推荐阅读，短小精悍，思想爆发力很强，非常值得一读。\t\t\t\t\t\t\t\t\t", "marks": "力荐"}
{"content": "比起声名显赫的华盛顿、杰弗逊、亚当斯、富兰克林等＂开国元勋＂，潘恩才是那个最可怕的点火者，他以激进的不妥协的立场呼吁北美殖民地人民反抗英国统治，更难能可贵的是，他早已为即将诞生的美利坚合众国设计了全新的政治制度并且大胆预言了它的成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书打卡# 《威权政治—经济学家、政策专家和那些被遗忘的穷人权利》原书名应翻译为《专家暴政》，现书名会让人误以为是类似胡安·林茨的威权政体研究系列。中信出版社的风格向来浮夸。此书侧重于批驳专家治国中的白板论以及将发展问题简单地当做技术问题，漠视民众政治权利及经济自由的悲剧，否定威权政治能带来高速发展的论点。", "marks": "还行"}
{"content": "外加中信出版社 基本等于 谨慎购买：（", "marks": "较差"}
{"content": "书名应为《专家的暴政》", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书的翻译据说翻译的有问题，从原作英文名似乎翻译成专家保证之类更合适，不过从开篇来看也描述了威权政治相关的一系列话题，发展经济学早期的一些代表人物似乎对于威权政治也持认同态度，并没有对于权利和自由的优先选择进行深入探讨", "marks": "推荐"}
{"content": "稻草人问题突出，树了个靶子攻击所谓“威权政治”", "marks": "还行"}
{"content": "此书补缺了20世纪以来我国经济发展史数据，使得我们以更加自由的视角来看待目前社会恩赞的一些现象。我们对上级服从、对权威盲从，一方面是牺牲个人利益但获得感少，另一方面是牺牲个人民主权利以谋求无选择自由。我们穷有时不是因为钱不足够，而是因为权不足够。自由一词在《国富论》中出现85次。", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果再见不能红着眼…”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "题目用的有点怪。。总之，个人优先于技术官僚，哪怕他们是专家，科学又慈善", "marks": "推荐"}
{"content": "对发展主义的反思，民主不仅是目的，也是可以促进发展的手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自由发展，自由竞争，自由迁徙，无序创新相对于计划，控制，闭关，守旧的优势讲的简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书名翻译的没毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "帝国统治合理性的根基在于宣称帝国的技术能力可以帮助殖民地迅速发展，而不在于其种族优越性，帝国以“仁慈的威权者”的面目出现在殖民地民族眼前。技术官僚推荐可采取的措施，却回避挑明采取措施的权利该交到谁手上，为了统治的合理性，官方总能找到新的合理性说辞。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方学者写的通俗读物，很多都陷入浅显逻辑的纠缠和有利材料的堆砌，读起来像是看他狡辩", "marks": "较差"}
{"content": "  如果不能切实尊重每一个个体的权利，那么，国家再强大又有什么意义。记得《走向共和》有一句台词，意思是“我从没有见过什么人民，只见过一个又一个的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "脑子进水了买了这本书，带着学术大作的心态看，发现是一本右狗的独白", "marks": "较差"}
{"content": "谁动了法国的奶酪就要声讨谁。洗钱永远是一个略带神秘的话题，洗钱策略的书未来要找几本读读", "marks": "还行"}
{"content": "框架和数据都很清晰 对2017年c罗避税事件比较感兴趣 读这本书就可以了 ； 本来是看到有台版的 原来大陆版的也出了 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11\n看到最后还是没有太好的解决方案，其实应该是无解的，因为本质是国家对人民的税收过高，自然有避税的需求出来并得到满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实写得很好。“现象+办法”的结构清晰；全文五万字只需要半小时阅读；逻辑清晰，图表辅助。扣的一星在于：这么一个宏观角度、欧洲中心的研究对于读者有意义吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "21世纪资本论的补充阅读。相比起避税行为本身，现在社会上部分人对于所谓“合理避税”的理直气壮才是更扭曲的现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书以翔实的数据分析了避税天堂蒸发的国家财富，语言通俗易懂，年轻有为的新潮流经济学家的这份调查报告和研究成果所得出的结论是惊人的：请在酣畅的阅读过程中逐渐揭秘！", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉一般，调研还是蛮扎实的", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为观察中国经济改革的典范写作", "marks": "力荐"}
{"content": "导师sonja写的书 必须顶下", "marks": "力荐"}
{"content": "Ann Coulter具备的才是【真正的女权】气质——比你漂亮比你聪明比你努力比你能说会道更比你有远见卓识，所以女权婊为什么还不先死妈为敬然后原地三百六十度爆炸？", "marks": "推荐"}
