{"content": "果然很不错啊，三观很正，不过理念是一回事做到又是另一回事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。这本五星都嫌不够啊！很赞同作者的教育和管教理念，包括学龄前适当冷静的惩罚。然而这样的教育过程对家长的要求也极高，不但要付出巨大的心力，从本质上说更要求家长自己做一个成长起来的人。我的惶恐在于，我都不知道自己是个什么样的人，我到现在尚在寻找出路，结果却要来教育好早好看了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如金星老师说的那样：“德国女人只工作，日本女人只带孩子，中国女人就是超人。你得工作，创业，洗衣服做饭带孩子，打扫卫生收拾家，照顾公婆，伺候老公，教育子女，对外和谐社会关系，对内和谐家庭关系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "刚收到！我的育儿好导师月华妈妈的新书，她的公众号里的小儿推拿手法，特别赞，每条育儿内容都是亲身经历，特别真实，实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "60分妈妈懂得隐藏自己40分的爱，他们会用这40分去爱自己，会接纳自己与孩子的不完美，懂得站在孩子的立场上去爱他，在与孩子相处中慢慢成长，她们是“有原则、会示弱、能放手、不强求”的妈妈，孩子成长的过程也是她们自己历练成长的过程。在拼娃和拼妈的时代，她们往往能得到双赢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我在孩子的成长过程里总会收到很多赞誉，说我为孩子付出太多，我觉得是应该的，也始终在为自以为是的一百分冲刺。但孩子并没有如我预想般成绩斐然与优秀。倒是那些整天把“我都没怎么管孩子”挂在嘴上的妈妈们出乎意料地成了学霸妈妈。这让我很沮丧，我到底是哪里做错了呢？看着月华妈妈写的《别等孩子长大了才后悔你现在做得太多》，我慢慢寻求到一些答案。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的很多观点都很好，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念不错，不过不喜欢这种说教的口吻，里面举得例子不知真假，无法证实，有些有耸人听闻之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "书中最能给我鼓励的一句话是“你现在能给孩子的，就是最好的”，想起这句话总感觉自己心里会踏实点。\n这本书讲的都很实用，从鼓励妈妈自我接纳到孩子的各种情绪行为的解读，对刚成为妈妈的我来说又是一本棒棒的育儿指导手册，和孩子一同成长的快乐手册。看见孩子的行为，更要了解孩子行为背后的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面就开始草草翻过，都是老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "其实整本归纳总结起来就是尊重孩子，接纳孩子，遵循孩子的自然发展，控制自己的焦虑和代偿心理，让孩子用自己的方式和速度成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，看起来都挺有道理，但合上书又觉得啥都没说", "marks": "还行"}
{"content": "看见豆瓣很多人推荐，所以入手，很失望，无非是爱与自由那些案例，车轱辘话，没干货没亮点，如果之前已懂得爱是自由的道理，便可以自己举一反三万变不离其宗，不推荐买。当然如果作为育儿第一本书那另当别论", "marks": "很差"}
{"content": "这个书名本身起得非常有趣，在我的印象里，作为妈妈，都是卯这劲儿当100分妈妈，甚至恨不得120分那种，为孩子含辛茹苦是必然的，是妈妈的本能作为。\n对于我来说，这本书真的是解疑答惑之典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重孩子，接纳孩子，顺应自然规律。不要变成自己曾经讨厌的那种父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，实例生动，做60分不焦虑的妈妈，教育一个快乐幸福的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "只有真的做了父母才知道原来自己的父母有多么糟糕", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，读完受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们对孩子做的太多，只是希望孩子的一切都在我们的安排中，在我们的控制中，我们以为我们有更多的经验和智慧，以为我们懂孩子的未来，就可以替孩子做出安排，做出计划。我们把自己活明白了吗？如果我们还没有活明白自己，有什么资格替孩子做出那么多的决定！不想替孩子做那么多，就先把自己活明白了！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次要5星推荐的好书，放下自己的焦虑，成就更好的自己，才能养育更好的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子成长的过程，就是妈妈放手的过程。\n非常喜欢这本书，我觉得每个要当妈妈的人，或者已经是妈妈的人手里必备这样一本书。非常全面，非常专业。\n孩子自有孩子的方式成长，孩子慢慢长大的时候，妈妈们也不要忘了让自己成长。围着孩子天天转，只会失去自我。\n书里从妈妈们快要临产，宝宝降临开始，一直介绍到孩子以怎样的方式长大，以及长大时候遇到的很多问题一一介绍产生的原因，解决的方法。直到孩子上学追求自己的生活，离开我们。\n非常喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这个新手妈妈来说，内容真是太有指导意义了，虽然娃才4个月，但育儿理念和方法一定要早早知道，否则临战磨枪怕是不灵光的。\n书要反复多看几遍，公众号的文章尤其是各种绿色推拿疗法真是好东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭中母亲的角色真的很重要，都说因果报应，其实只是孩子拿你对他人的态度来对待你", "marks": "力荐"}
{"content": "想看看啊，如何60分", "marks": "力荐"}
{"content": "旅程杖，林地绘图，松鼠找橡果，老鹰寻宝，哪棵树是我的，拍拍照记一记；神奇魔法棒，住在树上的泥面具，自然世界的头饰，冰的艺术，小小弓箭手，森林里也有珠宝，树枝相框；基础结绳术，搭建栖身所，野外取火，使用烟囱水壶，辨别野生食物；动物侦探，森林着火啦，捕食者与被猎物，生命之网，蝙蝠与飞蛾，饥饿的小鸟，蚂蚁小道，贪睡熊。确实好耍~~“森林学校，以游戏为基础，以自然为中心。”“知识从哪里来？知识最终要用在哪里？想明白了这两个问题，也就知道应该如何学习知识了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很多玩法，这次出游原始森林正好尝试一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有趣，有点迫不急闹闹等长大一起玩~", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然是最好的老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅程杖（journey stick）和自然世界的头饰，已经迫不及待的想和2岁的女儿一起动手做起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉潛十年。沉到歷史的最深處，社會的最深處，大自然的最深處，思想的最深處，內心的最深處，生命的最深處，這樣的沉潛讀書才是真正的讀書。\n\n古人雲:“苟日新，日日新，又日新”。書，常讀常新。\n\n魯迅説:“倘我能生存，我當然仍要讀書。”\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年5月12日阅读完毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓如何读书，读什么书，实际上是如何设计自我的知识结构的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，随意翻翻。钱老谆谆教诲", "marks": "推荐"}
{"content": "适合大学生读。", "marks": "还行"}
{"content": "很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "能感受到一位老者对晚辈的敦敦教导与关爱，但是出版社的编排充满了鸡汤味，使得从始至终充满了啰嗦、灌输……少了一些碰撞。突然觉得陈思和那样自己编排自己的书还是好的，比如那凑十二生肖的本子……", "marks": "还行"}
{"content": "看多了散文集子和鸡汤，总觉得不得劲。总想看点大部头的系统的干货著作。当然，这些话与作者无关，和出版社及其编辑有关。", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有点啰嗦，讲稿没有再精删。适合本科生来读，一入学就开始读，跟着钱老的建议走。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "钱理群教授所著，是几篇文章的合辑。说是钱理群谈读书，但辑一，辑二其实大多谈的是现如今中学生，大学生，青少年的阅读问题以及如何教育并且引导其如何阅读，因为和读书稍有关系，便勉强拉到这本书里了，作者在后记中提到了！辑三“漫说读书人”的几篇文章到是真正让人觉得在谈读书了。钱教授专职研究鲁迅，可谓鲁迅铁粉，此书文章几乎篇篇不离鲁迅，也着实有点勾起让我读鲁迅的欲望了。书中文章内容多有重复，作者在后记中也仍然提到了。有几篇文章尚可读！", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢钱教授把我引入鲁迅门", "marks": "还行"}
{"content": "阅读更为人", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己好肤浅，得多看些书充实一下", "marks": "力荐"}
{"content": "大学生", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个好读书却不求甚解的小卒，特别好奇前辈们的读书历程，也特别需要前辈的提点。对“辑二青少年与读书”部分没啥兴趣，其他都细细读了。很感激钱老师的分享，计划过段时间再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "《这就是我》以孩子们最熟悉的日常生活细节为例，教孩子们去认识“我”这个独特的存在：\n我们的身体像一座房子，我们要保护它不受伤害；\n我们的心灵无法承受太大的秘密，要及时地与人分担；\n我们要学会与人交流和讨论，勇敢地表达自己的观点，同时也要倾听别人的观点。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是我！当孩子们能够充满自信地如此宣告，\n很自然地，他们也就学会了珍惜自我，保护自我，并未成为更好的“我”而努力！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人是无所不能的。承认自己渺小是一种勇气，向他人寻求帮助同样需要勇气。仅凭一己之力独占鳌头的时代已经过去了，寻求合作、实现共赢才是新时代所需要的能力。读完这套书，或许我们真的应该停下来重新思考，到底什么才是真正的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一种孩子容易理解的方式交流；在孩子的模仿阶段树立好的榜样；不要只在孩子犯错误和生病时给予关注；孩子会把学到的反过来对付你；要多点耐心和坚定；", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这里的评论我简直要怀疑在豆瓣阅读上看的是一本假书！看了三分之一不到，几乎全是泛泛而谈的观点、结论和影响。有一些例子，丝毫没有深刻可言，同样也是泛泛而谈地陈列出来。作为育儿书没有价值，理解力好的读者很难总结出作者想表达的东西，而理解力不好的读者，可能压根就被里面的言论教条了。不论是哪一种，都无益于带娃！", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，主要还是跟孩子多沟通，多理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥启发感", "marks": "较差"}
{"content": "当妈后看的第一本，孕期就买了，条纹，案例分析，读起来不是那么有意思，也没有太多可以记住的东西，有点鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "童年经历对孩子的一生影响至大。父母如果不理解孩子的世界，不仅无法正确引导孩子，而且可能随时伤害孩子的心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读这本书前，读过阿德勒的《儿童教育心理学》。这本书中的内容其实还是对阿德勒理论和观点的阐释。最开始以孩子的口吻写的话，让家长很容易理解，孩子需要什么，需要什么样的爱。此外，在具体方法上，也给了很多具体建议。有理论，有方法，有案例。语言通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子不应受压制或者职责，因为他们尚未成年，对他们要耐心地训导", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "人的性格是和人的前途、命运紧密相连的。性格好，预示着前途、命运会跟着好；性格出问题，预示着前途、命运也会随之出问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "给宝宝一个正确的成长指导", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还不错，后面案例有的故事和分析完全对不上。分析的寥寥数语并且和案例想要表达出的东西不一致。有两个故事有很大的漏洞。不知道后半部分是不是凑数用的。很一般", "marks": "较差"}
{"content": "培育一个性格健全的孩子，是为人父母所拥有的最珍贵财富。", "marks": "还行"}
{"content": "性格完善才有更完整的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是典型的咆哮妈妈，总是爱大声的压制。书里很多案例让我自己深深反省", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子一个好性格，需要用心去培养。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢~现在孩子正好快3岁，老话说3岁看老，指的就是孩子的性格，原来说性格决定命运，越来越觉得是很有道理的。在我的小时候，总觉得学习是天大的事，其他都是不那么重要，现在的家长越来越重视孩子各方面能力的培养，性格是天生的，但是也有后天环境的影响作用，这些都需要家长的引导。还希望培养孩子的财商、情商、逆商，这些都是性格的一部分，希望能学习，求赠书。编辑大人么么哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子11岁了，我遇到困难了，她时刻都表现出不开心，我不知如何做！", "marks": "力荐"}
{"content": "还通过32个真实的案例，帮助中国家长反思自己与原生家庭的关系，从自己的原生态家庭中反省现实生活中对孩子的教育，减少不必要的弯路", "marks": "推荐"}
{"content": "日本教育体系下的一些矛盾和牢骚，但是父母看了真的能改变吗，我觉得说服力太弱", "marks": "还行"}
{"content": "一些牢骚和感慨，看得出来，每一个桀骜不驯的自由灵魂通常都会跟传统教育发生碰撞和摩擦。这种冲突的根本原因在于：高效运行的教育机器并不是为个体设计的，它是为了大批量的培养基本合格的劳动者...", "marks": "推荐"}
{"content": "观点好激进啊，尤其在日本社会背景下/有一些与作者绘本有关的内容特别有趣/看到作者说自己画画基本功不好，心中暗想你还真有自知之明/有一段说到女儿以为自己没工作，就解释了一下出版业的运作，女儿明白后常常去书店看五味太郎的书销量如何/作为一种育儿风格吧，可以远观，操作性不强", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的问题都是问题，却无解，所以也是白提。2016.08.26", "marks": "还行"}
{"content": "五味太郎是一个100分的父亲，从教育理念上来说。虽然他并不怎么喜欢小孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个观点，记得我的小时候就看到郑渊洁提过。一本碎碎念组成的有趣的书，完全可以脑补出一个永远在开脑洞内心戏不断的作者模样。尽管某些观点略有偏颇，但值得大人们一读。再一想，最需要读的大人，看到这个标题应该就拒绝了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常独特的一本书，很多观点引人反思。很有趣，读起来毫不费力。作者是非常受欢迎的绘本作家。\n当大人就一定能教育得了孩子吗？当孩子就一定要被教育吗？大人还是先看看自己活得怎么样吧！别太自以为是了哦！常常怀着这样的想法，谦虚地和孩子相处吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的小书，书中的观点大胆新颖，很多都没有想到过。", "marks": "推荐"}
{"content": "太爱这本大实话酷酷书了", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，作者是个有趣的大喷子。想看他的自传。老实说一开始的阅读体验有点糟糕，大概是因为戳到了我这个有问题的大人的痛处吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看得双眼通红。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天在公交车上读这本书的时候，被一个带着小孩的姥姥询问记下了书名。这个举动我挺意外的，但也很开心——能在日常生活里如此地推广阅读，希望这本书能影响到这个家庭就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是全部赞同，不过的确让我警醒，作为父母，不能忘了我们的初衷。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本读起来倒是让人觉得放松不少。在养育孩子的过程中有许多选择，要去做这些选择其实没有什么标准可寻找，全凭父母内心对教育／人生的理解以及对孩子的期待，其次就是父母自己的价值观了。这本书有点类似于在反省和挑战父母的价值观以及对教育的焦虑。这对当下的父母来说也许是一种提醒，也是一种放松。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午在综合楼等同学 无聊的时候拿了隔壁展台上的这本书看 作者蛮有趣的 读来感叹这样的父亲真好啊", "marks": "还行"}
{"content": "怪画家哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "普世价值观中的反思，跳出来看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "大人为了满足自己的私欲，整天琢磨如何利用孩子，这样的时代应该终结了。", "marks": "还行"}
{"content": "五味太郎是一位很懂孩子又很有趣的作家。这本书有他的很多奇思妙想，都是站在孩子的角度上说的。特别喜欢结尾——大人需要思考：为了让孩子更加充实地生活下去，需要给予孩子多少支持。或者可以这样说，怎样才能减少因大人的存在而给孩子带来的危害。", "marks": "还行"}
{"content": "什么破观点，简直是不经思考的信口胡诌", "marks": "较差"}
{"content": "图书设计排版挺好看的。内容有点像一个个的微博集合，主题下面是一个个的微博案例故事", "marks": "较差"}
{"content": "因为看了很多五味太郎的绘本，觉得很有意思，看这本书更像是他对日本教育的各种抨击，各种碎碎念吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读于二零一七年春夏，完。", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣上的评分都不足8，看的时候发朋友圈微信说，“绘本大师的文字书，名字取得这么无趣，封面还可以这么软萌”，大概不少人都不喜欢这个名字吧，“自以为是”的大人总是难以面对自己的问题，或者认识不到，或者根本没想认识，算是很轻松的书，心得式的写法有点零零碎碎，还算是有点启发，总之得理解孩子，给他充分的思想自由，父母或者社会的格局往往太过狭小。看完之后，倒是想给瓜子买些五味太郎的绘本看看，是个有个个性的插画师。", "marks": "推荐"}
{"content": "议论文。问题都提出来了，还是无解，随便看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是为了和现在主流教育不一样而说出的这些话。提出了这么多问题，没说如何解决，送到学校的孩子又不能都像你的孩子一样不读书去学别的也可以。或者，干脆写一本，大人有问题该怎么办", "marks": "较差"}
{"content": "一口气读完的。笑出声来好多次。五味太郎吐槽集。", "marks": "推荐"}
{"content": "愤青", "marks": "力荐"}
{"content": "挺失望的一本书！看完后，只是知道现在的社会问题太多，现在的大人问题太多，但是大多数的人都认识不到，还以为自己很正确，所以教育得原本正常的孩子也不正常了。可是！！！该怎么办呢？基本没有提及，就结束了。而且内容十分松散，摘选出来一个又一个现象或是观点，让人看完云里雾里的。", "marks": "较差"}
{"content": "一生教书育人的结晶，文风平易；九十余年教育的感悟，情感真挚", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过言传身教，在增强父母感情的同时，还教了极其珍贵、简单实用的育儿策略，让父母与孩子轻松建立安全、健康的亲子关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为“父母和孩子并重”理论的主要倡导者，劳拉•马卡姆致力于专业、科学地帮助父母理解孩子的各种行为和挑战，并提供科学有效的解决方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完劳拉博士的这本书，能长吁一口气，放下所有的育儿包袱，并且看到孩子行为背后的需求，淡定、平和地教养快乐的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了无数本育儿书，这是最实用的一本。内容实际，不空洞，指导意义强。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒的书，感谢作者的分享，这是在做善事，孩子就是家庭的未来，祖国的未来，需要好好培养", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿过程中遇到的问题这本书都有，可以说是一本百科全书，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "劳拉•马卡姆博士认为，育儿重在培养亲情，悉心指导，而非控制孩子，她的见解能够彻底改变你为人父母的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完劳拉博士的这本书时，我长吁一口气，放下所有的育儿包袱，并且看到孩子行为背后的需求，淡定、平和地教养快乐的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "幼儿园老师推荐的，家长都很喜欢。文中举的例子都很贴近现实生活，对教育孩子有很大帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的育儿书籍，解决了我很多困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过72个问题的回答，讲述“平和育儿法”的真谛及实施手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不是干巴巴灌输育儿经的书籍，她没有去讲什么大道理。作为一个妈妈，她从自己的的角度出发，写出了那些我们也思考过很久的问题，从不同的角度去出发，能让人们陷入思考，找到适合自己的育儿方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到80页，发现是本好书，于是重新读。不是教你画图，而是告诉你机械学习效果差，应由意义学习来取代。", "marks": "力荐"}
{"content": "从《如何培养终身学习者》了解到概念图这个东西，因此找到了这本书，真的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "知识是一个网络，概念图是描绘这个网络的工具。概念图比思维导图强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书倡导的学习方式是“意义学习”，这也是我们学习本质，意义学习相对于机械学习，其中意义学习的优势之一：通过意义学习即使知识遗忘了提取不了，也会为以后新学习的知识作铺垫。而“概念图”这工具可以把我们的知识组织结构展示出来、可视化，这也符合认知心理学知识表征理论：知识组织是以命题连接概念的方式进行组织的。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识与概念之间的关系终于明白了，有意义的创造，关联性思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本论述意义学习等学习方法在当今世界重要性的教育类书籍。如果你只是想了解概念图怎么画，可以略过各种论述，直接查看里面的概念图示例，以及附录一。概念图的引入，使得思特沃克学院的教学工具补充了重要一环，对于学生，这是一种非常好的自学工具，对于教练，这是一种非常好的概念检验和评价工具。", "marks": "还行"}
{"content": "对于做沙龙活动有启发，如何选择分享主题，如何设置嘉宾，如何穿插提问讨论话题", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是一部演讲对话集子，看了这本书，就像是看了几场讲座的文字版，不，就是几场讲座的文字版。", "marks": "还行"}
{"content": "看了几个感兴趣的话题。", "marks": "还行"}
{"content": "只读了第四编的最后两节", "marks": "还行"}
{"content": "书中提到王元化，一向对人物人格这部分易受触动，做有思想的学术与有学术的思想，知识分子亦是文化托命之人，那是一种“托孤寄命”的使命感", "marks": "还行"}
{"content": "后面第三编第四编讲的太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简单易懂剖析现代社会发展的言论集", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，虽然很理论，但是并不枯燥。如何面对自己，面对死亡，面对信仰，还有对于恐怖主义，甚至同性恋，都有很深刻的探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点零散", "marks": "还行"}
{"content": "实用小手册，很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的小册子。实用性极强。做一个能当好妈妈而人，而不是单纯当一个好妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "读库买的幼儿套装书，给家长看的这本是最后读完的，要向宝宝学习呀。", "marks": "还行"}
{"content": "20170107，很有收获，推荐有孩子的父母看看，不要以为给孩子吃饱穿暖就算照顾好孩子了，自己的言行对孩子的影响太大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "送依雯。典型日文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "一向蛮喜欢日本作家谈育儿时娓娓道来的方式。很赞同书中这句话：育儿生活或许正是妈妈寻找本我的必经之道呢。想办法和孩子交流与人际沟通是一样一样的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有娃的时候读这类书，感觉又是不同啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的书，在公共交通上看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合刚刚当妈妈的人", "marks": "还行"}
{"content": "下午随手翻翻，不光妈妈要读，做爸爸也可以读一下，有则改之无则加勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿子看了说：妈妈，对的，就是这样，你这样说话的话我就好接受，你看完给我看看吧，我儿子8岁～", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说是要养育好自己，再谈养育好孩子", "marks": "还行"}
{"content": "你不需要当个完美的妈妈，但一定是个和孩子共同成长，互相进步的妈妈。养育孩子是爸爸妈妈共同的事，发动爸爸，孩子能成为更好的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是一本外行写的常识书。", "marks": "很差"}
{"content": "还不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的育儿书，都是很实用的建议，而且作者的语气让人看了非常舒服，插画也挺有趣的，喜欢，其实不仅在对待孩子上很有用，这些小建议对老公也很有用呢，男人都都是小孩嘛～", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没唤醒数学脑。但是看出来逻辑思维的端倪。", "marks": "还行"}
{"content": "计算机无法替代人的地方：人可以对尚未建立算法（处理方式）的未知问题提出解决方案，即使无法解答也要找出解答的方向。为了获得这种能力，需要培养发现问题的好奇心，解决问题的勇气和耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发～", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《写给全人类的数学魔法书》后再看这一本，已经没有了最初的惊艳，但其中部分经验仍值得借鉴和学习。希望有一天也能拥有作者所称的“逻辑性的勇气”。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写书都偏写的都大白话，写这样的数学书，用大白话真是最好不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "呼，几个月来一直反反复复记那十个方法", "marks": "还行"}
{"content": "一小时不到就能翻完的书，没有太大价值……", "marks": "还行"}
{"content": "数学力是任何人都拥有的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里用通俗易懂的语言和例子讲述了数学思维在生活中的应用，能让人体会到数学的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "用数学的逻辑思维解决生活中的问题，体会数学之美", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有趣的编码解码过程。熟能生巧。再也不敢说自己是个有想象力的人。需要练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到非常多，记忆训练关键在于自己", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没学到什么，编码确实也是耗费功夫的过程需要反复练习的过程", "marks": "还行"}
{"content": "有点用，但是都是聊天的形式，就是个入门书籍，42元太贵了吧。想学记忆法的不要看这本书了，一点也不系统。", "marks": "较差"}
{"content": "厕所读物~意外地有些有益的收获~", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，很诚恳的介绍自己经验的一本书，主要有几个特点\n一，里面有很多比较好的配图，是其他书没有的，很好的描述了记忆方法的一些，思考的逻辑和方式\n二，里面有很多相关的资料，都通过二维码的形式做了链接，方式很新颖。\n三，整体是通过一个讲故事的形式，从刚开始了解，到最后熟练掌握记忆法的，整体的过程做了描述。\n因为现在很多最强大脑作者都有自己的培训学校，所以很担心他们写的书有一些遮遮掩掩，关键的东西写的不清不楚。但是李威做的这本我觉得做得还很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "坑钱的，建议不要买，学不到什么。还不如一些网友写的好", "marks": "很差"}
{"content": "抛砖引玉还行，不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "干货比较少，大部分是介绍这个节目的和作者自身参赛经历，对话的形式，真正教的东西不多", "marks": "很差"}
{"content": "用最通俗的话涵盖了记忆的多个方面，虽然对多个理论介绍的走马观花，但是也通过自身的实践拉出了一些学习误区，很多东西值得练习，语言显得较为生动，一本很不错的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "关于教育，另一个经典的定义是——\n“把在学校里学到的东西全部忘掉，最终留下的东西。”（爱因斯坦说的。）\n教育的本质是人格养成。\n一种教育体系的知识灌输目的越明确，竞争含义越大，这种教育就越败坏。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了免费部分，其实很佩服这位老师，她的文笔中充满了理想情怀和读书气质，对大学意义的描述让人感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "今儿书库翻到的。认同对作为老师这份职业的认知和情感，也感慨她能讲管理科学做的那么深入。正是因为学生一直在追赶，所以不敢偷懒，因为不想落下的太远。凡事皆有取舍，今天舍掉了一个进入D的体系的机会，深知自己以后不会走那条路，现在又何必浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "带文学性质的管理学和教育学知识，读起来很快，领悟也是，只是觉得真假难辨，留给自己思考与判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "（087）", "marks": "还行"}
{"content": "有时候总会想，要是大学的时候读到这些书就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\ncook的演讲是这是这本书最有价值的地方\n\n这本书主题表现的太不专注了。从各种各样的角度去大而论之大学的意义，结果看完了整本书，我依旧不懂大学的意义在哪？作者很反感学生对上课的功利性，却又没有思考这个现象存在的原因，也没有提出解决的办法，相反用一大堆绝对正确的名词来说明大学的意义。他借用了耶鲁大学的话说不希望自己培养出来的学生只是某一方面的专家，然后又给出一个绝对正确的理由。真是冠冕堂皇，百无一用。\n另外，作者举例的TCL，创维，HTC之类的企业现在已经衰落了，结果作者依旧引用着他们的事实。真是无聊。这本书真是一本没有任何价值的书，当然，除了本书Tim的演讲还不错，其他的都是看是有用实际并没有用的论文。无聊的一本书。\n", "marks": "较差"}
{"content": "拖到了2017年才看完，就算今年读完的第一本书吧。略读的一本书，只对写大学的那部分内容有共鸣。大学里还是要自我修炼。对知识的确信。", "marks": "还行"}
{"content": "陈春花老师简直是我的榜样，本科就读于华南著名学府华南理工，研究生北上帝都就读于北师大和北大，博士于复旦博士后于南大，先后执教于新加坡国立大学和华工、北大，担任过企业执行总裁也担任教授，钦佩", "marks": "推荐"}
{"content": "自己是学管理的，在大三结束的这个学年，有幸读到了这本书。对自己的人生很有启迪作用，空想不能产生效用，唯有行动力才能成就人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师拥有很强的哲学和国学知识，大学的意义是一种文化的熏陶品德的升华，如果一味的追求知识技能就丢失了大学的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么要读这本书，但是感觉没啥很大的收获，毕竟这一路我也走过来了，现在都进入到职场了，不过感受还是有的。", "marks": "较差"}
{"content": "有其可取之处，引经据典，很多名人的引证，看了前面的一部分，很平实，有说服力，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我爱上了这个女人", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的核心功能应该是“培养人”。真正的教育，是一只汲水的杯子，是自由的精神、公民的责任、远大的志向，是批判性的独立思考、时时刻刻的自我觉知、终身学习的基础、获得幸福的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中在告诉学生在大学里应当培养自己的某些能力，比如说想象力，思辨能力等等，并告知其有多么重要，这些道理都明白，重点是该怎么做呢？书中并没有说明，而且大部分事例和管理学相关，表示看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "其实是像陈春花老师自己在教学和实践中遇到的问题和思考的集合。有很多私货，并没有非常深入地思考和论述，但是陈老师在教学和实践中获得的经验依然有借鉴意义，当遇到一些实际的问题，可以看到这种问题是普遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的意义在于多年后你的生命里会因有过那么一段过往而倍感珍惜！它融于你的气质你的品味你的格调！", "marks": "推荐"}
{"content": "就知道我会是第一个，毕业论文选题来源【捂脸，等着明天开题被虐】", "marks": "还行"}
{"content": "理论性不是很强，课例又太多，中学老师的著作大多不能免于此病，但有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "给我启发很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "立足文体展开群文阅读。这本书让菜鸟级语文老师受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论多，实例较少，但是启发性很足。值得看，能反思很多。", "marks": "还行"}
{"content": "“我”还给你们一个怎样的孩子？没有具体的特指，而是一种隐喻式的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说该系列绘本看上去是在教孩子如何坚定信念，鼓起勇气，战胜自己，成为人生赢家，不如说是一位心理咨询师对儿童情感或心理的全方位检视，并巧妙地借助一个个亲切的日常生活场景，将孩子复杂的心理活动，或以内心独白的形式，或以幽默的画面表现出来，最终教孩子学会表达自己，与人交往，顺畅地完成社会化的转型。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者将自己放置在孩子们中间，以孩子们最易于碰到的问题为起点，带孩子们一步步走进自己的内心，亲切易懂，满怀温情与善意，真知灼见在书中更是俯拾皆是。", "marks": "力荐"}
{"content": "《敢于尝试的勇气》告诉孩子们：不要畏惧自己的渺小——与宇宙的浩瀚相比，每个人都很渺小。我们要相信自己的力量，勇敢地去尝试。不仅如此，还要学会去向他人求助，将自己的力量与大家的力量合在一起，运用集体的智慧去克服更大的困难。当一点一点克服那些阻碍我们的事物，我们就是在一点一点地成长。就像小毛毛虫，只有冒着被鸟儿吃掉的危险为自己织一个茧，才能完成那个蝶变的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书太好了，当生活中面对大大小小的考验时，可以让孩子心中鼓起勇气的风帆。亲子共读“勇气与成长”系列，给孩子心灵成长最温暖有力的支持！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人是无所不能的。承认自己渺小是一种勇气，向他人寻求帮助同样需要勇气。仅凭一己之力独占鳌头的时代已经过去了，寻求合作、实现共赢才是新时代所需要的能力。读完这套书，或许我们真的应该停下来重新思考，到底什么才是真正的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "从2012到2016,4年的等待，4年的清理。海老的著作终于从国内家排圈的浮躁氛围中解脱出来，新的主题新的维度，也让海氏家排追随者们看到了新的希望。期待海老更多的分享", "marks": "力荐"}
{"content": "所有有孩子的人都应该读一读，没有孩子就为自己读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "放手有时候是最好的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "家长给孩子的最好的睡前读物", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐小朋友上小学之后的家长看，非常简单平常的每个孩子都会遇到的事，不过我觉得没有《慢养》让我有感触。", "marks": "还行"}
{"content": "有种重新回看自己成长经历的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有趣的书，特别适合与孩子共读。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲子之书，还不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书也太幼稚了吧，就是看评分高才买的，感觉深深地被伤害了，怎么不标注是给小孩看的😥😥😥", "marks": "较差"}
{"content": "看过之后，收获很大，尤其每章有专业的教育专家，儿童心理学家对于孩子表现出来的一些现象的分析，让人心里开窍了。不过，感觉故事有点少了。整体还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合孩子读", "marks": "推荐"}
{"content": "对于家有小学生的家庭来说，很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书主要是从五个维度来说明人才所需的思考力。主要是引入思考，而非直接告诉你报名、竞聘的考试题的练习。所以想照搬照抄寻找捷径的就可以直接略过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的 不是空说批判性思维的重要 而是用几个没有标准答案的基本问题引发人思考 也提到了很多先人对这些问题的讨论", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的哲学道理，三观评测。", "marks": "还行"}
{"content": "不要浪费时间读管理类书籍。不要怀抱期望找到一本值得细读的管理书籍", "marks": "很差"}
{"content": "浅显易懂，短小精悍，对于面试官而言，可以找到合适的面试主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本作者富原正大写得东西很具有日本思想特色和韵味，书名是标题党，例子都是高大上的哲学家，思考的问题都很大，对提高实际性思维能力，没有太大意义。", "marks": "还行"}
{"content": "花3小时时间粗略翻完，感觉过于浅层与偏于理论，读完收获不大。", "marks": "较差"}
{"content": "日本人的书，实在食之无味。", "marks": "还行"}
{"content": "从哲学的角度带你思考那些曾经习以为常的概念，从不同的视角重新认识世界，认识自己。引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书起码也有8.6分", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡裡面說到藝術的部分", "marks": "还行"}
{"content": "陈禾推荐的，作者有丰富的理论基础以及实战经验，给出的解决方案不是个例，是遵循幼儿发展规律的。让我对解决育儿问题有了思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈忻老师的育儿好书。科学养育，育儿育己:D", "marks": "力荐"}
{"content": "如今读养育类的书籍，我还比较害怕爆棚式的抒情，关于孩子成长的喜悦、焦虑以及母爱的抒发等。这本书情绪上的平和是我特别喜欢的地方，作者是母亲，也是心理工作者，在这两者之间穿梭织出来的文字，将养育的感性和理性的知识平衡得不错，因此阅读过程也挺愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学专业科班出身到底不一样，非常系统言之有物又贴近生活，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货多多，各位家长快买。魏坤琳都推荐了", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿路上，且行且学。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的七七八八，很多词语概念作者都混淆了来讲，颇有挂羊头卖狗肉之嫌，不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "道理都是正确的，但最终的育儿方式取决于父母的三观，性格，高度，智慧……说到底，你是什么样的人就会养出什么样的娃，育儿先育己，所有育儿书籍建议先要求一下自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚积薄发，既科学又接地气！", "marks": "力荐"}
{"content": "看书容易做起来难，我经常在斗智斗勇之后和彭老师交换一个「好想暴打她一顿」的眼神……", "marks": "力荐"}
{"content": "“照书养”并不是让你养一个流水线产品出来，而是让你了解孩子的成长规律，尊重每个孩子在身心发育上的个体差异。最后，他们总会长大的！然而这期间你的处理方法、你对他的态度，都会让他变成你的一面镜子。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了发现 美国的教育真好啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是发展心理学博士，将发展心理学理论和亲身经历结合起来，非常值得学习，读起来也很有启发。如果有时间可以读一读《发展心理学》这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得科班出身，敢直面13个最纠结焦虑的育儿问题，语言流畅表达清晰而且都是一手干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，虽然没啥体系零零散散的，但很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "育儿书中的清流", "marks": "力荐"}
{"content": "发展心理学生动的脚注", "marks": "力荐"}
{"content": "很受益", "marks": "力荐"}
{"content": "理智平和的好书，逻辑性很强。发展心理学博士果然功底深厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱贝睿的风格：杂！特别像微信公众号推送。没有自身的体系，就是博客合集。", "marks": "还行"}
{"content": "9th. A great book for parents and parents-to-be. ", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，其实是学前儿童阶段的养育话题", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过最有帮助的一本育儿书。讲的很清楚明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用「认识本质—行动策略—实例技巧」的步骤回答了养育过程中的13个困惑。自己有些高兴通过以前的阅读知道了很多书中讲到的关于宝宝发展的科学研究，现在又得益于作者平和且逻辑清晰的写作，增添了快要开始的育儿旅程信心。阅读笔记见：http://miss.ieph.net/archives/2207", "marks": "力荐"}
{"content": "Via得到听书", "marks": "力荐"}
{"content": "科学育儿", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章给了我很多想法，解惑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师的文字总是言简意赅，但又直击要害。", "marks": "推荐"}
{"content": "补记录，育儿书看多了，忘记这个主要讲什么的了，只记得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是泛泛而谈，又从普遍问题中给出本质的解答，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很专业的发展心理学方面的书，其论证方法相当科学，举得例子又通俗易懂，具有可操作性。对于我嫂子拿着书和字教育我那个不到两周岁的小侄女的行为，我只想说她该多读读书，揠苗助长。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比较实用，值得再看。遇到问题时还可以随时翻看。作者是有教育学和心理学研究背景的，自己也有孩子，所以讲问题很专业、逻辑性强但是又深入浅出、通俗易懂。作者是和Dr.魏一起创办爱贝睿的，也是育儿大V。也推荐一下Dr.魏在【得到】的专栏！", "marks": "力荐"}
{"content": "满分评价，从发展心理学的角度解释了很多育儿难题。已安利给同事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些熟悉的话题写出了别处没有的深度，比如说，对一句育儿名言“温柔的坚持”的反驳。的确这句话落脚点还在坚持，甚至常常变成了僵持。我和娃就是这样的。僵持起来，双方都没法温柔下去，“温柔，不是仅有语气温和就可以，而是用理解来赢得孩子的合作，坚持的是底线，实现的方式多种多样，可以很灵活”", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱，还挺容易读的", "marks": "推荐"}
{"content": "言过其实。", "marks": "还行"}
{"content": "育儿也是育己，里面很多知识和素养都是父母要自己学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是本难得一见的好书。科学，系统，可执行", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "耳濡目染是最好的教育方式 先做好自己", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清爽", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录就非常喜欢的书。每个选题都非常贴近日常，行文流畅，不愧是专业知识和实战经验结合的非常好的作者~推荐给每个妈妈~", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年出的书。大多数媒体信息让人对新派育儿理念浅尝辄止，只看到表象而滥用。这本给正解一下，并且引导你发现——作为父母，你需要注意的其实并不是你自认为重要而关心的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "比起P.E.T父母效能训练，这本书的实际操作性较弱。", "marks": "还行"}
{"content": "对很多父母困惑的问题进行了解答，附上了专业的解释，理论扎实，同市面上常见的“个人经验类育儿书”有着本质的区别。总之，这本书，买了不会后悔!", "marks": "力荐"}
{"content": "9分\n这本书观点基本完全认同，知其然，更添加理论补充。说的都很客观，理论简介，观点都很站得住脚。有些观点并非对立，比如听话是否一定就不好，阻碍了孩子的自我发展，比如规则的界定，给孩子自由的时候有规则，规则不是禁止，遵循发展规律的规则不会压抑天性，坚持的是底线，灵活的是方式。称赞到底好吗？会不会因为父母的期望而满足及发展，不是依靠自身的成长轨迹\n-情绪：关注孩子的情绪，当孩子有不好情绪的时候让他体验，并说出理解，不要一味转移，或责怪父母自己，情绪没有好坏之分，表达情绪的方式才有\n- 作为父母我们的责任不是让孩子高兴，而是让他更好的成长\n- 面对挫折，不能只用你的感受去代替孩子的感受，不要过度保护取悦孩子，这样他就没有机会去正确处理各种情感了，习得性无助，给予爱的支持，帮助培养解决问题的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "表达感受，以孩子的角度看世界。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本思路清晰、三观很正的育儿书。当迷惘的时候值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "5星妥妥的，父母看了不焦虑。为人父人母，真不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学只是一种“逼近”真理的研究方法", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注陈忻的公众号。作者既有理论基础又有实践，同时了解中国国情，非常有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "推什麼我看什麼！", "marks": "还行"}
{"content": "过去一年我看过不下30本育儿书，这一本完全可以排在前五。有多深的儿童心理学理论呢？并没有，教育孩子其实特别简单，只需要坚持2件事：三观和常识。这本书都有。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲大家比较关心的几个话题分成几个小部分，逻辑严谨，结构清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "书买了很久，最近才看，深奥难懂的心理知识用浅显的文字表达，还有陈博士实践过的育儿经验，满满的干货，收获很多。推荐给家有小宝宝的家庭。", "marks": "力荐"}
{"content": "养娃真不是件容易的事啊，关键是每个娃的特性都不一样。看了前面的理论似乎已经胸有成竹了，到了后面的实战tips又觉得咋这么难。宝宝的性格和习惯不是一朝一夕就能形成的，感觉以后每天都会充满挑战。又紧张又充满期待啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店里挑重点的速速读完，感觉没有期待值高啊~", "marks": "还行"}
{"content": "每个母亲都有一套自己的养育观吧，多读一些，总能不那么以自己的偏见看待你的丫", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验很不错的一本书。解答了育儿方面十分经典的十三个问题，给处在育儿焦虑中的父母提供了清晰的思路。不极端，不夸张，态度专业，语气诚恳，虽然篇幅不大，却内容深刻厚重。推荐给首页家里有小宝宝的朋友们，耐心学习，会很有收获。另外，看完了这本书对发展心理学产生了兴趣，现在伯克毕生进行中。四百多页，不知道要读到啥时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上按照时间来排列的，前几章适合半岁多的小娃娃，后几张适合两岁左右的大娃娃，给新手妈妈一个很好的育儿启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于挫折教育 自控与延迟满足的解读非常令人深刻。回想自己的童年，我很感激我的父母可能在没有那么多理论指导的年代给了我优良的养育。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中写的都是家长关注的问题，亮点是非常有操作性。作者是专业人士，但没有讲枯燥不知如何具体执行的大道理，以自己养育孩子的经验，深入浅出教我们如何教育孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "从目录就能看出很有体系。很有代入感，对于梳理孩子情绪的那章收获最大。另外，关于敏感期，延迟满足等也在生理方面给出见解更有说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级育儿书，易懂实用", "marks": "力荐"}
{"content": "热点问题的解决之道", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次当妈妈，总是各方面的焦虑和自责，总觉得自己做的不好。当一次看到这本书，便毫不犹豫的买回来。陈忻老师这本书极力推荐， 她从育儿的找出问题原因和解决方法入手，知其然并知其所以然。整个看书的过程脑子总是闪现我和女儿的一些情景以及自己小时候经历的一些事情，在看的过程中也找到了那些事情的原因，也有时候为自己的方法与陈忻老师的不谋而合而感高兴。一本可以让你觉得很多身临其境的书，我相信一定是从实践中总结出来的！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "和其他育儿书相较并无特别", "marks": "还行"}
{"content": "学习了很多育儿理念，纠正了一些育儿误区，把每张的问题整理下来先。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学家妈妈写的育儿书，有专业有实践，是本很好的育儿指导书。作者的态度很温和，循循善诱，很有淡定妈咪的姿态。美中不足的是，是针对问题来组织这本书的，我在想是否可以用一种更加整体的思路来组织，让读者有一种总括性的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "10来个育儿过程中常遇到的问题解答集合。对于我这个孕早期妈妈可能感触还不是很深，感触最深的是情绪控制那一章。我的原生家庭就是父母很不会控制情绪，易暴易怒，希望自己以后能做一个温柔耐心的妈妈。", "marks": "推荐"}
{"content": "从“学着读”到“读着学”，\n从自然拼读到自主阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容难度适中，字大图片清晰，适合孩子阅读。唯一的问题会脱页，头痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "掌握了26个基本字母和100个左右常用英语单词的孩子，起初需要家长指导，熟悉后就可以跟着图书附赠音频转化为自主学习和阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "letter name与letter sound 的对应，再于单词，图片对应。听音记词，循序渐进的掌握自然拼读基础。非常科学的自然拼读教程", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我家梨猫三岁不到，把这书当绘本看……不过按照绘本的方面来讲，真的好耐看……他可以看很久……", "marks": "力荐"}
{"content": "本来因为长度只打四星，但看完最后的方法论部分，还是再加一星。小提琴演奏界如同武林，门派和出身非常重要——这为武林的师道传承提供了可能。当然，就像所有的武侠小说，“名门正派”贡献了最多反派，绝世高手都是野生的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐职业相比其他职业而言，是一条更加狭窄与艰辛的职业道路。到达顶端，需要花费大量的时间（10岁之后每天6-8小时）去练习纯粹的技巧，需要巨额的金钱去购买工具（好琴本身可达上百万人民币）、积累行业人脉（参加名师的课程）和声誉（参加国际比赛），需要放弃通常的学校通识教育（因为这会导致没时间练琴），并必须牺牲父母中一个人的事业全职陪伴孩子。\n\n收获一：除非下定决心让孩子走音乐道路，否则疯狂的督促孩子练琴考级之类的是没有必要的。如果仅仅是培养对音乐的爱好，那么对兴趣的保护和音乐鉴赏能力的提高，比获得个业余几级重要太多。\n收获二：再次思考，将一个人的人生从童年开始全部押在音乐事业上，对个体而言是“值得”的吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢爸妈不培养之恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，国外灰色地带也不少，按这书的标准 中国小孩是根本没机会出头的，除非像朗总那样走极端或者是内部关系户", "marks": "力荐"}
{"content": "古典乐教育中人与人之间的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想到了某个下国际象棋的基友…所以这个世界还是属于能者无所不能的人", "marks": "推荐"}
{"content": "非常扎实的田野，因为作者本身是琴童的家长，所以有更加独特专业的视角。对于音乐培养中的阶级、分层、个体作用和关系网都做了很好的梳理和判断。基本上来说，一个琴童能成为郎朗那样的音乐家，天时地利人和，老天爷赏饭。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年犹太人逃难时总能看到随身带着的身家里就有小孩子随身背着的琴盒，为啥是小提琴？可能是小提琴本身器质性带来的吧。没有太多其他乐器能比小提琴更适合单纲做SOLO了吧？音调最高的弦乐乐器？大悲大喜都容易被关联到小提琴声上（低沉的更适合悲？）并且可以很自然的把大家注意力吸引过去。还有一点就是小提琴也适合做伴奏和旋和做背景声。其实我也没大明白独奏之王为啥不是钢琴，钢琴虽是乐器之王，虽宽泛但也更平和，并且在表演上和视觉上，一个人在一架钢琴边应该没有一个人手里攥着个小提琴这么更显得solo吧？想想这些非音乐家庭里非要培养自己孩子走职业音乐道路的父母得有多无知，空洒一腔热心而已。经营一条这样的职业的首要条件no1家庭音乐背景no2地理位置no3我觉得才是背后的热情，熟不知热情驱动下最多只能技不压身", "marks": "力荐"}
{"content": "揭示了一个大型国际化中世纪宗教体系，嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "最近了解了艺术生的世界 也是被触动 可能再看一次钢琴家会比较好", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好书。同情小贾。没有他我也不会读这本书。感谢小贾。", "marks": "力荐"}
{"content": "职业音乐教师对家长说的最致命的一句话，就是“你的孩子很有天赋，千万不能埋没了它”。", "marks": "推荐"}
{"content": "用hard core的方式起底乐队小提琴家的培养方式，秘密层层揭开，引人一气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "用语文阅读题的方法来说就是揭露了音乐界黑暗的一面，不过最后作者也说，这本书是献给那些热爱音乐或者读完后仍旧热爱音乐的人们（书中有几处piano译错了）", "marks": "力荐"}
{"content": "小提琴独奏家教育产业的观察报告……\n一边看一边感觉：咦，好像哪里也是这样的……\n自费学习体育的产业大致雷同，比如：花样滑冰😏😏", "marks": "推荐"}
{"content": "跳过第一章 只看了第二章开头 写的真是太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "写那么厚是要加强幻灭感吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "是按照独奏家的成长过程叙述的，主要是针对小提琴独奏教育的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "注释错位太多", "marks": "推荐"}
{"content": "作者最后说：实际上，这本书并不适合所有人阅读——其一是依然怀抱独奏梦的理想者。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了三节课看完，勾起小学时跟着县城著名演奏家学习单簧管的美好回忆，有些体验是相通的。当然，父母只是希望我有一技之长，而毫无意外的是，现在的我连一首完整的曲子都吹不出来", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐本身虽然是美好的，但是演奏家这个小精英圈的残酷与部分丑陋正是人类社会的完美缩影。超乎常人的对成功的渴望与信念、社交能力、圈子、生命中的贵人，这些因素缺一不可。现在想起来《交响情人梦》那个帮助男主的浮夸乐评人说自己没有才能成功，所以想尽一切努力帮助真正有才华的人成功，真是非常感动啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有其苦涩，也有其甘甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读43。积十年之功从事一项小提琴独奏界的社会性研究，作者的毅力和热情可见一斑。全书展现了小提琴独奏学生由认识独奏教师开始直至步入精英古典乐手圈子的复杂的社会化过程，从而揭示出：神童的最终养成犹如加工厂，有着相对固定的培养流程（帕格尼尼、海菲兹这些不同时代的大师和当代的小提琴家就成才过程而言大同小异）和众多角色的参与（父母、老师、指挥、录音师、制琴师等等）。但这一工厂运作的最终成功者寥寥无几，除了演奏技艺，人脉关系、个人信念甚至运气都是更为重要的因素。作者的研究后记相当有看点：作为一名社会学家，她欣喜于自己的发现；作为一名独奏学生的母亲，她又深感沮丧。作者还就人类学田野调查给出了诸多个人体会和建议，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的“新进出版且口碑不错”的民族志，法国训练的人还挺有意思，要么是人话都说不利索的呓语大师，要么是这种如此“古典”的民族志作者。对我这种跟任何精英圈没交集的纯粹音乐白痴来说，无法引起其他评论里出现的共情，算是一部流畅的非虚构作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不想买主页的荐书了…\n", "marks": "还行"}
{"content": "神童也不容易。归根结底只要不是野人，人都是社会化的产物。", "marks": "力荐"}
{"content": "神童的家长也是很辛苦啊", "marks": "力荐"}
{"content": "春节假期3天里面看完了，看书果然还是要一气呵成。看完就可以把培育下一个郎朗的幻想扔掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对经历过类似生活或者这个圈子的人来说，这本书的内容并没有什么新鲜。\n对没经历过类似生活的人，这本书的内容又有点沉闷和乏味。\n数据倒是挺多的，写相关论文的时候或许可以提供引用吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，助我了解了波兰音乐神童的养成过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "希望校园就是个纯洁点的地方，少点暴力", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦的开头，令人失望的结尾。不知是作者不愿继续填坑而草草收手，还是火候不足驾驭不住剧情。", "marks": "还行"}
{"content": "小学生写的剧本？？", "marks": "很差"}
{"content": "其实不值四颗星的……", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情和人物设定确实都很错综复杂，每个人背后的故事也都有显得角色多面立体进一步展现谅解，然而就这么完了实在太不解气了(手动再见)", "marks": "还行"}
{"content": "韩剧复仇路线。。。", "marks": "较差"}
{"content": "翻版gg", "marks": "很差"}
{"content": "4.5，很爽的阅读体验～", "marks": "力荐"}
{"content": "校園暴力復仇，還是《復仇要冷冷的端上》更有邏輯更吊人胃口更有說服力一點", "marks": "较差"}
{"content": "我在采购液压刀柄时看了看女主在短发丧礼上穿的殡服，漫画的画风猛的一变化，差点影响到我现实中的境遇，计划年前到槟城去一趟，现在想想还是多看几部漫画再策划出行吧。学校就如此地黑暗，不知道社会别的地方什么样了，那个官兵一致的部队又是什么模样，哈哈，我没有那么消极避世，仅仅是随便感慨一下而已，想起了毛泽东提出的兵民是胜利之本这一口号，多读经典还是比看负能量小漫画要强得多。与小人在一块相处总是没来由的厌烦和烦躁，这社会上卑鄙小人怎么如此之多，身边的所有人都在算计你的感觉真不好受，那些该走的人为什么要一而再再而三地留下来招人厌恶呢，钱真是好东西，一点点钱就能吸引他人的注意力了，我指gyy和czh这些心机婊，自己没有本事就成天贪图别人口袋里的银子，还有glh还不好好想着去自力更生吗，渣渣，龙龟应该死掉呀。", "marks": "很差"}
{"content": "相当精彩的情节配了不温不火的结局，还是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "结局呢?挺狗血的。", "marks": "还行"}
{"content": "立意算是漫画中不错的了，可惜用漫画形式讲出来的故事并未达到期待的效果。剧情很大程度上是靠嘴炮台词推动；前半部分对“恶”的描画很容易就可以引发读者共鸣；人物设定的话好像大家都很心机，（确实现实里也是有这种情况的啦）感觉自己高中还在玩泥巴orz，但是后面心理上从复仇到放下的纠结和转变刻画得不够，给人感觉因为剧本确定了方向，剧情需要这么结束，女主才瞬间明白人生道理。结尾的“平静校园生活”有点 啊，这就落幕了 的感觉，而不是长出一口气，终于是同主角们一起放下波澜的情绪回归平静。", "marks": "还行"}
{"content": "画工真的不能说好，故事算有新意但是后半故弄玄虚。", "marks": "较差"}
{"content": "占了题材的优，其他一塌糊涂。画技也不行，外加梦想婊监制……给你一星好了", "marks": "很差"}
{"content": "校园暴力！题材我很喜欢=3=", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面越是画风崩坏……情节就更别提了", "marks": "很差"}
{"content": "新华书店马路湾店", "marks": "还行"}
{"content": "较幼稚。", "marks": "较差"}
{"content": "书中传达的一个观点特别发人深省，大致是：虽然欺凌那些弱小者的学生很可恶，是校园霸凌的始作俑者，但是那些冷漠旁观没有伸出援手的，其实也是施暴的一份子。", "marks": "还行"}
{"content": "后面反转还蛮有意思的233", "marks": "推荐"}
{"content": "我看过。。但没看完 ", "marks": "还行"}
{"content": "有種重新回到小時候看「北京卡通」的感覺，校園暴力遇到整容話題再加上女孩子的勾心鬥角，雖然簡單但還是挺有戲劇性的，期待後續。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材不错，但作者显然功底不足，驾驭不了剧情发展", "marks": "还行"}
{"content": "原名《复仇高中》，刚开始有些mean girls的感觉，立意很棒，但后期情节确实崩的有点厉害，人物除了发型基本相似，容易风中凌乱😳。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情狗血，画风也不行，卡里该好好练一练自己的画技了", "marks": "还行"}
{"content": "小学生剧本", "marks": "很差"}
{"content": "说实在的这个剧情emmmm……", "marks": "还行"}
{"content": "高中生的勾心斗角，心机有这么深吗？仓促结尾，剧情无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "开头惊艳，结局烂尾，看一半比较好", "marks": "还行"}
{"content": "一环套一环的故事情节，很刺激。没想到最后的大boss是校草。校园暴力对学生的影响真的很可怕，歪曲事实，欺凌学生，真是太可怕了。陈默的复仇没有彻底，每个人都有苦衷都有事情。看起来很刺激，也不长，两个小时就差不多能全部结束了。题材很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "立意很好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷漠，才是纵容校园欺凌的根本", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很幼稚   不现实   画风一般   适合小学生去看   ", "marks": "很差"}
{"content": "揭露校园暴力这个出发点是好的，但是故事真的很一般啊.............", "marks": "还行"}
{"content": "出版社和内容很搭么 期待第二卷", "marks": "推荐"}
{"content": "金卡cp，初次看就炒鸡稀饭现在又看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺热门的漫画 剧情挺残忍现实的 艺术来源于生活", "marks": "较差"}
{"content": "对于依赖搜索引擎的我们来说，这就是上上个世纪的工作方法了，我从来都没学会过做笔记和卡片，这个真是十分惭愧。很喜欢这个封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书管理员的知识管理术，新时代下可转换借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "梅棹忠夫说他关于卡片创作的技法几乎是他身边优秀朋友的成果，他做的仅仅是长年与这些朋友一起，自然而然就写出这么一套方法论——写作有时候就是如此，眼看自己才具有这样的条件，写作就成为一种使命。http://t.cn/RCfZnPm", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一读，略简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "六十年前的一本小册子，谈的都是很具体的方法，很多原则今天还是有效。", "marks": "推荐"}
{"content": "终究追赶不上时间的脚步……只看卡片部分就可以了", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂商务印书馆为什么要出这本书，毕竟距离初版都四五十年了，东西都太太太太过时了。前五章谈论的收集问题完全可以用印象笔记搞定，后面有三章完全过时。勉强可读的只有包括序言在内的三分之一——当然，再涮几下就没几页了。当然，作者本人的用心程度大可师法。是出版社不行。", "marks": "很差"}
{"content": "很详细地介绍了卡片及卡片应用\n第一次看觉得太单薄，内容不深刻，后来越来越觉得有用，这大概是读的最值的一本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果去年读到该有多好，自己费了很多工夫悟出来一套合适的笔记系统，竟然和作者想得基本一样（只不过我是电子化的版本）。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是75年台湾版", "marks": "还行"}
{"content": "2017.3.20读完。虽然电脑的应用已经能取代纸质文件整理技术，但了解发展历程还是有价值的。而且即便实践传统技术麻烦些，但尝试下也是有好处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡片要有标题，一卡一事。卡片不是积累装置，是创新装置。别想着给卡片分类，卡片的意义，正在于不断重新组合，输出新作品。怎样重新组合？方法是⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么买这本了，草草的翻了下，很简单朴素", "marks": "较差"}
{"content": "颇为老派的\"生产技术\"", "marks": "还行"}
{"content": "解答了阅读和写卡片的一点困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡片的硬件体系说的非常明白。一切皆卡片，最佳创造工具。买一万张京大式B6卡片先，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.2.3章介绍卡片部分最值得翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了几盒纸质卡片，开始试行卡片记录", "marks": "推荐"}
{"content": "对这种开本的小书一向有好感，虽然讲的东西已远远过时了，但这种传统的笔记方法还是蛮有道理的。有时，记笔记不是为了“记”，而是为了“忘”，读完突然很想念当年我娘为我高考作文摘抄的满满几本“杂志抄”。12-3，12.15读毕", "marks": "还行"}
{"content": "只是有一点过时啦", "marks": "力荐"}
{"content": "打破神秘主义迷思，建立智识生产体系", "marks": "力荐"}
{"content": "卡片方法论，开智书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "确实主要着眼于「技术」，不过因为成文的时间太早，很多技术在今天已经有点过时。", "marks": "还行"}
{"content": "问题的发现和抽象很有价值。卡片系统，工作区办公区资料区分区有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分受用，蛮想尝试一下使用卡片的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读这本书，我相信不同阶段会从这本书里获得不同的惊喜，尽管书里的很多例子都已经过时，但是作者策略背后的原则依然通用，我们可以灵活的转变其形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次智识消费，行文看起来很轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "作者谦虚又有诚意，1969年的书，有些方法还是能在现代有所启发。屡次提到卡片大法。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡片大法三原则：为了忘却书写；反复翻阅；组合创造。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读", "marks": "还行"}
{"content": "被低估的杰作，方法朴实无华，然大巧若拙。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人如何运用卡片大法。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是1965年写的，但是作者所提到的观点很超前，直接预示了今日，非常有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-12-20：冷了两天，回头仔细思考书中所提观点，仍觉得这是本神书。手把手教学，即使说什么时代变了之类的话，里面的实践内容仍可践行，只不过可以换种方式，“换汤不换药”，穿在外面的衣服从绿军装变成黑西装，人还是那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们凭借艰苦努力得到的是精神的安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的主要目的还是希望掌握卡片的方法来快速写出文章，这样的方法可能更多的针对非虚构类文本的写作。作者对于自己用卡片法的前因后果都描述的很完整，但是缺少了用卡片法写文章的具体事例，中间有部分写的也太过冗余。", "marks": "推荐"}
{"content": "智识生产是指人们的智识活动面向的是某种新颖“信息”的生产，区别于其它形式的生产，对立于智识消费（P9），智识生产可区分为阅读技术和书写技术（P122）。其中，阅读技术部分，作者提出了与精读、泛读相提并论的堆读法（P114），即：书读两遍，一遍泛读；简要标记，二遍笔记，抓住关键。", "marks": "较差"}
{"content": "曾经一直以为多年的应试教育下，自己读过很多书，至到读到《智识的生产技术》这本书中的读书、文章部分，才反思过去只是在看过书而已，如果早一些明白或许到现在已经真正意义上读过书了，而如今是真的开始了读书，受益颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "1月份从国家图书馆借阅，我是在书架前随意浏览时发现的这本书，封面设计朴实无华，内容是日本老一代知识分子的作品，我很喜欢日本上一代人的书，那种逻辑清晰，表述简单的风格，现在在国内的同类书籍中很少看到，强烈推荐这本书，学生，老师，学者，大众都可以从中获益，因为一旦意识到自己每天接触的是知识的吸收和智识的生产时，就会涉及到整理信息的问题，这本能够给你一个对信息和智识的框架性的认识。另外我想推荐该系列其他4本书：《笑》《消费》《社会科学》《读梦》，祝好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，里面的卡片大法和最小事项等说明很有用，但是部分日本相关的如平假名等书写规范个人认为不需要详读。值得推荐的一本书，需要做笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.藉由事先閱讀大量的題型和答案，其實就是在告訴我們人腦那一塊塊的知識拼圖長得怎樣、放在哪裡。\n2.排序分類的重要則是讓我們分清楚輕重緩急、哪些事該做哪些不該做、怎麼樣提高效率。\n3.而開始看參考書的階段則是讓我們知道這個知識圖樣的全貌是什麼，我們又該如何去拼湊他們。", "marks": "推荐"}
{"content": "全栈营完全就是按这个套路来搞的啊，看完更能理解在全栈营中做的那些事情到底是在干嘛。纠结了那么久的注会备考计划也算被这本书指导了方向出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "161207 淘宝已购", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的参考性，但有一定的局限性。要用好类似的方法，还需要灵活掌握应用范围，结合各个学科特点调整灵活运用。至于说什么这是大律师的著作逻辑性强之类的话，我只能一声呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "不顾形象面对欲求才是解放", "marks": "还行"}
{"content": "确实是很不正统的学习法，也许有效，但真不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "Xdite大神推荐的书，非常具有实操性。我打算今年用这个方法考经济师。祝福我吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "学习也有套路", "marks": "力荐"}
{"content": "本书总共分为四章，前两章讲方法后两章讲心态，适用性较强，践行后补评", "marks": "推荐"}
{"content": "律师写的文章，逻辑好，励志，醍醐灌顶的实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "一点颠覆：先看答案（输入），再做题（输出）。学习不需要登山，拼图模式也能逐渐拼出全貌", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭育儿手册，案例贴近生活，实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的书，台湾父母在教养过程中对孩子有更多的尊重，很值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，用图文结合的方式介绍了每个孩子成长过程中可能遇到的疑问，家长只有足够耐心，才能把所有问题都解决好。从小培养孩子的好性格，性格决定命运！", "marks": "推荐"}
{"content": "家长们要如何通过解读孩子内心的情绪，去与孩子进行更好的沟通呢？这本书里面的亲子互动很贴近现实生活，很好读。让父母与孩子们一起变得更好吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书养成学前认知五大能力\n从小培养德国式严谨和理性的思维方法", "marks": "力荐"}
{"content": "提高孩子的生活认知、图形认知、语言表达、数字概念等多种能力！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有吸引力的一本书，连并不自信的女儿也很乐意在这本书里做练习，能带给她成就感，也能培养她的专注力。", "marks": "力荐"}
{"content": "就教育学原理而言，我认为这是国内最好的教材，没有之一。自圆其说又不偏激，自得其乐又有社会追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，大家留言写的都是可爱的康老师！也是这么想的。言辞之间，都能想到其课上说话那种沉醉其中的神情。我就是书里那个虽然在课堂上说不上话却很多时候觉得很有共鸣的学生。以及康老师说了很多实在话，对于教育的很多主流观点也提出了自己不同的看法，非常难得，简直是一股清流！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书为康永久教授多年授课讲稿基础整理而成，以扎实的理论基础从宏大的视野深入探讨了教育学概念，教育与社会，以及教育学和教育的历史发展几个方面。书中全面展示了其相关的经典理论，提供了全面的视角，与其他教程不同的是，本书融入了许多作者对理论的评价和深刻洞见，也不乏和个性化和生动的表达。推荐给所有对教育实践和理论感兴趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻，老师很可爱，不得不承认，他的教育学是一个奇妙的世界，一个可能存在过却被我们遗忘的世界。来自课堂实录的一本书，或许可以说，它是由老师与学生一起完成的。教育是基于善意的心理影响，这是我最初接触也是最喜欢的教育定义。现在再来看，可能对于有些问题已经形成了自己的观点，很难再去接受书中陈述，但还记得是这些纯粹的理论将我引入教育学，并让我喜欢上它。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本及时雨的著作，有的人可爱得让你觉得他不太像老师，但其文字又让你怀疑这是平日里的那个老师形象吗？所以教育者的内涵丰富性直接决定了他的学术高低吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在读康老师的这本书，深刻入理又趣味横生，教育学原理和教育的魅力再次展现，当然字里行间也透露着康老师的可爱与坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的老师写下的有趣的书带给了我们有趣的体验。关于教育学，康老师写出了他的见解，帮助我们回归教育的本质，重新认识教育的美好，不可谓不是一本好书!", "marks": "力荐"}
{"content": "寓教于乐的醍醐灌顶式启迪，更有趣的教育学原理，让艰深晦涩的理论知识在生活场景中影影绰绰的呈现，心有所感而欲辩忘言的思维体验。引导教育学理论的原初认识，一种“纯粹观看”下的精神共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书。直到我翻到最后一页，看到作者本尊，实在摸不透作者选这张照片的用意，明明书写的不错，却在最后让人有一丝丝的不安……", "marks": "推荐"}
{"content": "对新手妈妈比较适用", "marks": "力荐"}
{"content": "干货是有的 但不够系统和严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "一个比较实用落地的儿童行为字典 遇到棘手的儿童行为可以及时地见招拆招 ", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助甚大，我“包容，原谅”了路上遇到的曾经完全无法接受和理解的“熊孩子”。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于孩子的种种症状列举得很详细，也提出了很多方法，但是这些方法呢，又觉得很抽象，模棱两可。不过在教育孩子这一块，的确还是要多鼓励多表扬，同时又要把握好一个度。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐给即将当父母的宝爸宝妈，适用于婴儿和1-3岁的小朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿童行为手册的意思，按儿童发展的时间顺序，列出一些常见的儿童行为进行讲解。比较好理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童教育博大精深～这本属于入门级", "marks": "推荐"}
{"content": "有道理，有事例，有解决办法，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《捕捉孩子的敏感期》有部分内容比较接近，在如何教育孩子方面有些例子很值得借鉴，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "小孩爸妈可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "看过书，很多内容还是很受教的，希望能给孩子更好的教育，家长要先学习", "marks": "力荐"}
{"content": "新瓶装旧酒", "marks": "很差"}
{"content": "kindle电子版。如果没有看过类似的书，这本书可以帮新手爸妈搞明白很多问题，而不是以成人的角度去评价孩子的行为。感觉和《抓住儿童敏感期-你的教育就对了》比较类似。了解道理总是很简单，更重要的是在育儿过程中不忘初衷，明白这是孩子成长路上的正常现象，去理解，去陪伴，而不是让自己的情绪指挥自己的大脑。", "marks": "还行"}
{"content": "不隐恶，不溢美，读出历史的味道，很耐琢磨。忍不住拿出笔来划几下，题量虽不比现在，有些还真不好答。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒。很多学校的考试内容与专业相关。作文题目既收爱国志士也收传统文生。（比如既可以论抗战情势，也可以写晚霞，有志向学都可以来学习，这就是有教无类啊。真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "回到民国，你还能考上大学吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩。。。深思。。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺1943到1945", "marks": "还行"}
{"content": "特别有意思。最让人感慨的是国文和外语试卷的大作文，分为两大类，一类是“抗日运动之意见”“草拟抗战计划”“你认为当今中国最迫切的需要是什么”这样的政论作文，一类是“总结我中学所学”“详述你从入学考试到毕业后步入社会的计划”“你为什么选择工科”这样的自白类作文。觉得那时候的民族存亡的担子切切实实地压在考生的身上，而我们高中毕业的时候才懂个什么呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "经实践证明，在民国，我和猪腰俩脑袋加一块儿，都是考不上大学的。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟我猜的内容一模一样，各类高校卷子。我觉得，可以如此补充：一，参考答案补上。二原始试卷影印，假如上面有原始作答或者批改则更好，或对原始作答进行点评。三，普通开篇一样，摘录名家对考试的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "大可不必编成书吧...", "marks": "还行"}
{"content": "文史题目好有水平", "marks": "推荐"}
{"content": "3分已读", "marks": "还行"}
{"content": "很神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻翻  感觉还可以", "marks": "还行"}
{"content": "在民国 我一定是个文盲", "marks": "推荐"}
{"content": "如果生在民国，第一字要写得好看，第二要有深度，有国家魂，第三要务实，不是为了考概念而去考试，第四所谓不拘一格降人才，只要是人才，大部分都能为国家做贡献。", "marks": "还行"}
{"content": "有的题目很难；时代性很强；有的题目思维发散；学习要踏实才可", "marks": "推荐"}
{"content": "买了一本，翻了几番，感叹数次，置之一边。\n那时候的试题相比现在确实更开放，不拘。估计那时候也是没什么考试大纲的。\n也不是羡慕，就是觉得自己刚想提笔答上几题，却没有头绪。", "marks": "还行"}
{"content": "保存尚可，实用已没意义", "marks": "还行"}
{"content": "收藏用。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得有介绍最强大脑节目的解题方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，就是介绍记忆宫殿那里比较难用，没看懂那章", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多方法我竟然无师自通，哈哈哈哈😄加油👄", "marks": "还行"}
{"content": "教会我在极短的时间内通过编成有逻辑顺序的故事来记忆杂乱的词汇，有助于提高记忆力。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力是超强大脑的核心能力", "marks": "力荐"}
{"content": "说白就是找到正确的方法，还是蛮有用的", "marks": "还行"}
{"content": "工作时间久了，一味的机械工作，感觉记忆力没有读书的时候那么好，有时候也是因为工作太累，不想再动用脑子去学习什么记忆，一边又非常羡慕哪些记忆力好的同事，这本书其实就是讲这些技巧集合起来，罗列出来，供大家使用，非常有意思，就像回到学校里，将一本书的提纲拎出来，一目了然，我想这个能力是终身受用，而且可以说是到处可以用到，无论生活中还是学习，或者是工作中，我会挑几个适合自己用的记忆方法，去学习新的东西，让自己一成不变的生活注入新的活力！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级，写得比较系统，日常练着玩玩挺有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的如丧考妣彰显了讨伐公立学校教师工会的无比正确", "marks": "很差"}
{"content": "本书以丰富详实的案例与数据，以及锐利深刻的语言，批判了新自由主义主导下的美国教育改革，所导致的教育领域的科层化、工具化、商业化的倾向，而这种不良倾向，对于培养批判性、可靠性和全面发展的公民来说，是致命的伤害。作者的这些批判，对于一直参照美国进行新自由主义式教育改革的我们中国来说，无疑是当头一棒，值得警醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期对应指南", "marks": "力荐"}
{"content": "先读的中文版，现在在读英文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先要说的是一本非常值得阅读的育儿书籍，本人刚刚生完宝宝，通过身边的亲戚朋友家庭的教育及本身社会的现状，在很多书籍中选择了这本，先读读和老公找到好的教育方式留着以后使用。这本书实用性很强，作者以理论、众多实例和基本的工具告诉父母如何在养育多名子女的过程中应用这些理念，带领父母走过每一个艰难的时刻，把人生最大的挑战变成最大的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "劳拉博士的书都很给力，给出中国父母大量实例和几本工具书，详解如何在养育多名子女的过程中应用平和式教养法三大基本理念（自我调节、联结和引导），帮助孩子适应弟弟或妹妹的到来，最大限度减少孩子间的纷争，养育出彼此相爱、拥有健康关系的高情商子女，实现家庭的和谐安定和美好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书带领父母了解各种同胞生活的场景——也包括那些关系非常紧张的兄弟姐妹——详细解析了如何处理各种常见的同胞纷争，使父母不会感到内疚或不知所措。这是一个极好的资源，给父母工具来帮助产生矛盾的子女，也帮助父母教给孩子如何成为有爱心、善良和互相尊重的兄弟姐妹，我们也知道他们能成为这样的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出现了一本解决孩子间纷争的书！在这本颇有见地的作品中，马卡姆博士依据科学调查的结果，设计了精妙的策略，任何父母都可以在移情、正念、平和的基础上利用它们帮助孩子解决彼此的分歧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为这是一本难得一见的家教类原创作品和素质教育的图书。是一本有勇气、有思想、有智慧的书，是难得的家庭教育读本，既敢直面教育问题，又深入地思考；有独到的教育观念，更有教育智慧，最重要的还有无所不在的爱心。", "marks": "力荐"}
{"content": "《平和式教养法》是一本爱的说明书，让那些希望改变却又不得其法的家长，即使看着书本照猫画虎，也能成为每个孩子都喜欢的好妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的非常的好，书的内容很有吸引力，所以真心把这本书推荐给爱读书并且喜欢书的读者们，希望你们能像我一样爱上它，嘻嘻！", "marks": "力荐"}
{"content": "人们常说，父母是孩子的第一任老师，家庭是人生成长的摇篮。和平式教养法，主要是针对父母来建立规则，让父母在引导教育孩子的过程中，学习简明、高效和实用的方法，让孩子在健康的和谐的环境下成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，应用平和养育法，让家长学会最大限度减少孩子间的纷争，养育出彼此相爱、会调节情绪、拥有健康关系的子女。使孩子们不仅可以建立亲密的终生关系，还能与朋友、同事和配偶相处愉快，他们将成为世界上最需要的那种人。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚生二胎，对如何养两个孩子得多学习才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.父母要保持情绪的稳定 2.与每一个孩子联结 3.在有冲突的时候保持客观陈述及共情 4.建立家庭的规则及仪式感的时间 感恩与爱的家庭氛围", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的图书，对于现在越来越多的多子女家庭很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "家有二宝，小宝在模仿姐姐的阶段，想学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，对于3岁的孩子会大概出现什么问题都有提及，并有给出解决方案，受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "对于幼儿园阶段的家长非常有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后就想着怎么不要发脾气😔", "marks": "还行"}
{"content": "对孩子要有爱、理解与适度的顺应，但也要有引导甚至是管教。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾。豆瓣第一次差评。作为课程材料才读。在位者的典型看法；99%的断言；口口天朝，心舔美国；对教育本身缺乏批判性思考；远不如某些大陆高校校长的见解。", "marks": "很差"}
{"content": "值得从事大学教育者阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "政治哲学的入门教材，羡慕法国高中生！", "marks": "力荐"}
{"content": "教育對鄂蘭而言，就是表達出世界的關懷，如其 1954 年一文《教育的危機》3(The Crisis in Education) 中所言：就此我們來決斷，我們對這世界的愛，是否足以承擔起對它的責任。教育提供了我們一個安身立命之處，來質疑、挑戰、從不同的觀點與立場以想像這個世界、反思自己與別人的關係、及思考「承擔責任」的意義。她觀察到，無異議的意見如何構限住人們的表意及行為，而就此僵化為意識形態；但思考必須要有異議，來突破思維的構限，藉此反擊僵固的意識形態。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的哲普书，不像坊间一些不知所云的，例如《苏菲的世界》的或一些哲学趣味问题的哲普书........那些书可能在介绍名词上有些帮助，但对于衔接哲学文本上，有很大的困难。\n\n这本书翻译得挺好的，书籍本身浅显易懂。自己的经验，就寄了几本给北京的朋友，还有朋友的朋友看了很喜欢的，还要了我再寄。", "marks": "力荐"}
{"content": "G52-53/90 ，四区，142架2层", "marks": "还行"}
{"content": "继承了陶行知先生的人本主义教育观，提倡生活教育，重视教育公平等问题。通俗易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "傻逼孩子和坏逼家长", "marks": "很差"}
{"content": "很好读的一本书，一个晚上就看完了。看完了以后有点惭愧，这个爸爸妈妈的表现实在是太好了，拍马也赶不上啊。每个天才的后面都有一对用于付出的父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式极简却妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "先有趣，后有“意义”，完美的表达！", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣啦，满满的会心一笑的萌点", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店翻完，狮子也是一个胆小的动物。", "marks": "推荐"}
{"content": "无穷的想象力，巧妙的构思，以及那么一点点道理", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。简单有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着绘本一起躲猫猫，16个月小朋友很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "线条简单，却一点都没有浪费，每一个空间都充满了，却不显得拥挤。床底下的小男孩和地毯下面的小女孩戳穿了一个小洞，互相碰到了对方。其它人/动物都躲在自己的地方瑟瑟发抖，包括狮子！只有老鼠旁若无人地睡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱～好萌那对小男孩和小女孩～在莞图的童书展里看到的", "marks": "力荐"}
{"content": "埃及壁画的灵感？", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能引发共鸣的书，面对很多事情父母更需要的是克制、反思，与孩子一起探讨，而不是灌输", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写了教育孩子与孩子相处不同的观点，在中国确实有好多孩子不能做的，不可以做的，其实有好多的不可以是真的不可以吗？家长又能说出什么道理，这是一本让中国家长值得思考的一本书，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们小时候经常被父母训斥这不可以，那不可以，其实很多时候很多事情都不是绝对不可以的，对待小孩子，一味地不可以是不对的~", "marks": "力荐"}
{"content": "禁止，是最简单的管教方法。\n一句“不可以”，可以直接帮大人省下不少麻烦。看来做家长的需要静下来思考下如何教育孩子，正确与孩子相处。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书用最贴近心灵的方式，\n为孩子温柔地剖析生活中的各种规矩和框架，\n最终让他们从内心深处真正成长，重塑对这个世界的印象。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "38个被家长忽视的教育痛点，束缚着无数天才的思考力！针对每一件被禁止的事的对话，教给孩子不一样的思考角度和方法！比正面管教更轻松，好妈妈胜过好老师的直观典范！", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，长大都是从一些不会做的事情开始的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本《给阅读一点时间》时常让人想起苏格拉底的名言，“未经反思的人生是不值得过的”，我想，苏格拉底的本意是，一个人只有学会了思考、质疑，去探索未知，学会了解自己及生活的意义，这样的人生才够充实，然而，这些的前提应该是多读书、多思考。但是，现代的人太忙了，我们忙于工作，忙于消费，忙于在各种碎片化的信息中寻求自我的快慰，阅读几乎成了少数人的事情，或者奢侈的事情，然而，这样真的好吗？这是我们要追求的生活吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "今日班级举行读书分享会，我要去给同学分享这本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本对当今时代阅读问题的思考的著作，这本书每一句都直戳时代的要害，在这个快的时代，专注的阅读和深沉的思考已经变得微乎其微，每一个人都应该反思，自己的思想是来自手机、电脑上简短的信息还是书中句句深思。每一个人都应当是一个独立的个体，一个独立的个体就应该是一个拥有独立思想的人，而真正的思想是在思考中产生的，所以，给阅读一点时间，就是给自己敞开一条思想大道！", "marks": "力荐"}
{"content": "贪多嚼不烂，《给阅读一点时间》不仅在观念上给予引导，也更在方法上提供指示，通过阅读让我的大脑灵活的运作通过不同的角度思考问题。因为我一直认为，知识不仅给人力量，还给人安全，幸福。人生苦短，人们所能直接经历的事情是非常有限的远处的见不到，然而书本可以弥补这个缺憾。所以给阅读一点时间", "marks": "推荐"}
{"content": "当现代性全面占领我们生活之时，不阅读让人不安。当大众传媒纷纷发声，赞同或激昂，各种声音一时间遮蔽了真正有价值的视野。唯有阅读，能让我们有一丝喘息；唯有阅读，能让我们感受内心的平静。品作者的读本，给阅读一点时间，更是给自己一个独处的空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前因为课业的增加、校组织工作等的‘烦扰’，我几乎是‘放弃’了阅读，而当看到书中‘即使是国家领导人也是阅读爱好者’时，我感到十分的惭愧。把阅读当成一种习惯，是对自己内在修养形成的一种负责。现在，我要把阅读看成一种修行，改变自己，让阅读填实内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得思考", "marks": "力荐"}
{"content": "浮躁的时代当中，手机成了大多数人的阅读工具，而真正的阅读是在一个安静的地方，捧一本经典的书，细细品读里面的每一字，每一句，享受翻阅纸张的乐趣，当国人阅读了更多的书籍，了解古往今来的点点滴滴，愿意关注时事政治，也许我们的国家会变得更加强大，找回阅读的初衷，我想这是我们每个人的责任。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，有种慢跑40分钟后的畅快淋漓感，阅读一直都伴随我们的生活，不同的是，你怎么读，你读什么。随着科技的发展，碎片化的阅读越来越普遍，人们更倾向于读公众号推送的一篇篇文章。然而，这并不能替代整体式阅读，只有潜心深入阅读一本本书，才能有整体感，才能有深刻反思，才能与作者对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴靖先生的这本《给阅读一点时间》讨论了中国在经济高速发展的同时所造成的文化未能及时跟进的当下难题。最终得出当下青少年所进行的网购碎片式阅读几乎等同于无阅读。我们新时代青少年应当进行足够的深度阅读以了解中国与世界的差距，从而鼓励自己，从现在开始迎头赶上。", "marks": "力荐"}
{"content": "听闻国人阅读量偏低，熟不知现状与外界评论更甚，国家经济的发展与文化的沉淀竟如此失衡，未免感慨......\n微博、朋友圈、公众号已然成为时下最为流行的浏览标签，熟不知碎片化阅读竟在不断蚕食我们的专注力，未免后怕......\n《给阅读一点时间》，一场探究与认知、反思与顿悟之旅，享受中......", "marks": "力荐"}
{"content": "这个数给我的反思蛮深刻的，读完之后其实非常地感谢我的父母。我父母都是工人出身，文化水平不高，也没什么读书的习惯，但从小就教育我多读书，而且以前不怎么读书的他们在我读书的时候也和我一起，使我从小养成了读书的习惯。高中后渐渐没有读书的习惯，大一一年虽然尽力读书，但还是过度沉迷玩乐，大二读到这本书后如梦初醒。梁启超说过，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，如今我中华少年在读书方面确实是差了很多，也许我不能安利更多的人读更多年的书，但我会安利更多的人读这本书，让作者吴靖老师去告诉他们，是时候放下手机，好好读书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "《给阅读一点时间》正如这本书的书名一样，当今社会上，尤其是中国人，阅读纸质书籍的时间太少了，大家沉浸于网络化的快速阅读中，坐下来安静地读一本书似乎早已不符合现在人们的习惯。这样是不对的只有阅读纸质书籍我们才能与作者产生心灵上的沟通希望这本书能够唤醒更多的人，给阅读一点时间吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本《给阅读一点时间》针对现在人们受环境和科技的影响而对于阅读出现的问题提出了自己的见解，作者引经据典，形象的表达了自己观点，并引发读者的思考，使看过之后，对于如今的阅读状态有了更深层的理解。阅读的状态决定阅读的深度，更大意义上决定了思想的深度，我们应该思考正确的阅读状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容精辟、震撼，喜欢看书的小伙伴可以买来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过向读者展示大量的数据统计结果使读者信服中国国民的阅读现状之糟糕，背后的原因值得反思。我认为罪魁祸首是中国的应试教育，它将人们培养成了考试的傀儡，让人失去了阅读的能力，这种现状需要改变。每个公民应该做到自觉阅读，阅读是一个朝圣的过程，它让我们的灵魂得到升华", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是我硕士阶段的辅导员，属于那种一看长相就很有文化的那种人。硕士期间就已见识到他的学识，这次出书了，我果断买来看，收获不少。正是出于对经济发展突飞猛进的中国的文化现状之担忧，本书以阅读这一文化载体作为切入点，以切实的数据呈现了国人阅读率很低、阅读氛围浮躁、品味较低的事实。当然，这一切同社会的拜物主义、成功主义有关，局面的改善也非短期能达成。因此，作者站在立法的高度，希望营造全社会的阅读氛围，进而改善目前可悲的语文教育和家庭阅读。作者比我也不过大几岁，但其对国民素质的担忧以及为之付出的努力让我很是佩服，期待他会有新的好作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言精辟，句句戳心是我对这本书的第一印象，它将我们读书的弊病暴露无遗:碎片化阅读、电子依赖等。我总将自己忙里偷闲看书当成自己抓紧时间、认真学习的表现，却不知自己碎片化的阅读只是浪费时间、浑水摸鱼。什么才是阅读?是时候放下手机，找个安静的角落，读一本书，享受生活，享受阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "身边越来越多的人说现在读不了长篇的文章，起初觉得奇怪，文章越长才越有看头啊，看到《给阅读一点时间》后被作者书中的例子感触到，现在的网络社会，大家习惯了碎片化的阅读，对于长篇大论的东西提不起兴趣，看似阅读实则反阅读，背离了阅读的本质，这本书让我重新找回阅读应该拥有的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的观点和例子比较多。", "marks": "还行"}
{"content": "1.这本书是好书。\n2.读罢的感受是，震聋发聩。\n3.书中的信息，有的新鲜，有的高端，有的亲民，有的针砭时弊，有的不绝于耳。\n\n特此推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "先从清算自己的老账开始……", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书会活动的书，自己读没悟出其中的精髓，后来在教练的引导下，发现了其中的智慧，尊重，倾听，理解，支持，欣赏，责任，独立，可以用在任何人、时、域...", "marks": "力荐"}
{"content": "写的啰啰嗦嗦，矫情，感觉作者是在凑字数，不值得一看", "marks": "很差"}
{"content": "一个想象奇特、细节丰富、寓意深刻的故事，出自意大利著名的儿童作家大卫•卡利之手。他用天才的笔触创造了一个亦真亦幻的寓言世界，在这个世界之中，孩子们可以跟随着青蛙王国里充满戏剧性的一次变革，学着去思索“人人生而平等”的含义。年轻的插画师马可•索玛以古典细腻的插画风格，将精彩故事化为精美生动的插图，栩栩如生地展现了一个浪漫的童话王国。", "marks": "力荐"}
{"content": "《不能弄湿脚的青蛙女王》教给我们的社会批判寓意，同时，也让我们不要把这则故事仅仅当作一则批判的寓言来读。在它的讽刺和隐喻的背后，在文字与插图共同创造的叙事和意义的复褶间，还隐藏着更丰富的故事层次与情感蕴涵。它使作品兼有了寓言之智与童话之美。这正是优秀图画书独特的艺术妙处。", "marks": "力荐"}
{"content": "大卫•卡利，意大利著名的童书作家，曾凭借《我等待……》荣获法国绘本界大奖巴欧巴童书奖，他的书籍已经在全世界20多个国家翻译出版。\n马可•索玛，作品入选博洛尼亚书展和意大利年度插画家候选名单，获得过意大利安徒生奖。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "故事太有想象力了，从天而降的王冠就使本来平等的青蛙们有了女王，有了顾问，产生各种不公平现象，很有趣的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "内涵和寓意很深的一个故事，可以给孩子读很久，现在孩子太小，可能只能对画面产生兴趣，长大一点他就会明白里面更深刻的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有动物都是平等的，两只脚的更平等”", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的童话书，孩子喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书寓意太深刻了，可其实比深刻更重要的是多视角，角色个性都非常强，教育意义很深远。", "marks": "力荐"}
{"content": "我会从这本书里教孩子学会做自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "青蛙的绘本故事，感觉特别好玩。因为一顶王冠引起的风波，特别幽默好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有一个梦，就看你是否坚持和具有寻梦的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "初中生推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "给外甥买的，熊孩子不看，我倒看完了。还不错，结合初中数学知识点，讲解数学思考方法", "marks": "推荐"}
{"content": "太好太好的科普读物了，值得学生和教育工作者读！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "草草翻了一圈。一种日本初/高中考学生，课后补习班教科书的即视感。联系实际的应用所展示的数学思维还是挺有趣的~~数学不是没有用的，其数学思维体现在生活的方方面面。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都懂嗯～能不能运用就是另外一回事了。就像书里说的：学习数学和做任何事情都一样，对理论的理解（感觉）和亲手实践得到的经验，就像马车的两个轮子，缺一不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看！想不到自己能根据书中的指导一步步地证明那么多定理，做出那么多题目。", "marks": "推荐"}
{"content": "从图书馆看的，原本抱着随手翻翻的心情，没想到认认真真把它看完了。作者在日本从事针对成人的数学培训工作。相信大家都认可数学对一个人的逻辑思维培养意义非凡，而逻辑思维能力在我们日常生活、工作中是尤为重要的。但是很少有人能系统明白的说明数学对我们的具体意义。这本书把初中数学知识打破顺序，不仅简单明了的帮我们梳理了知识体系，还引导我们看清数学对一个人日常思考的影响。\n值得推荐的一本书。不过这一版里有一些显而易见的印刷错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中数学系统入门篇。重学了初中数学，现在只差练手了(ˇˍˇ) ～", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本数学书，而是一本逻辑普及书，并不适合小孩子使用，你也几乎不能学到具体的解题方法，他说的是一种接近于道的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，有些内容跟数学教材毫无差别，只是每章多了一些不太实用的课外知识，推荐正在学习的初中生同步阅读，而不是像作者自己说的。已经学过初中知识的人回头看这本书没有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合初中生看，讲的都是些基础知识，以及知识点的相关原理，能够培养一定的数学思维。即使数学基础很薄弱的书友也能够看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "把阅读从纸面搬到地面，把自由行心间活到人间。", "marks": "推荐"}
{"content": "把阅读从纸面搬到地面，把自由行心间活到人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行最漂亮的姿态。谢谢老师们，也谢谢同行的所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上一口气读完，真真是在旅行中看到了一颗颗善于发现和思考的心，这旅行也是一次绝妙的人文课程。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是需要再隔一段时间进行重读，提问其实很有技巧，对孩子的培养独立思考能力很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "买一本来读，曾经混进科研队伍的我看这本青少年的科普书都觉得汗颜。兴趣和开放的思维，貌似是制约我国产生巨擎的短板所在，另外，智商这东西真是天生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说不太适合初学者，再看看出版社名称，感觉果然就是机械生产的课本……", "marks": "还行"}
{"content": "看着这本书连评价都是空的，有点惨啊", "marks": "较差"}
{"content": "看过的几本认知心理学里最好的一本。已经足够浅显和生动了，几乎每个概念后面都会有帮助理解的例子和说明，习题偏应用", "marks": "力荐"}
{"content": "2009、2012年上海市连续两次获得全球PISA测试冠军，为此付出的代价则是每周作业时间平均为13.8小时，高于OECD国家的平均7小时，是香港、澳门、台北的两倍多，是韩国、芬兰、捷克的四倍多；此外上海学生补习班和家教等校外学习时间每周平均为17小时左右，同样高于OECD的平均值7.8小时——感觉上海学生好幸福啊", "marks": "还行"}
{"content": "更爱蓝月亮   这本有点灰灰的  不过也还好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都有个秘密花园 ", "marks": "力荐"}
{"content": "以学生的视角剖析同龄人以及他们所在的这所学校。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人极少数（一双手数得出来的）看完国内当下教育类书籍之一，且是一口气读完。真是难得。说真话，有情怀，有对现实的理性观察和深入分析。有破有建设性。比如军训，比如男女分校。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容都是老生常谈，没有当头棒喝的惊喜。譬如教师的修养功底，高考改革等等。说方法论也不是说鸡汤也不像。更多的是些不成体系的杂思杂想，和教育大师所差甚远。还有作为一个历史老师操着语文老师的心，对语文教育指手画脚，可见国内语文教育的专业性弊端漏洞已经大到女娲也补不了了。名校教师这样的书真是越来越多。曾经还奉为圭臬，如今觉着羞耻。更何况字里行间还表现出来的一种自以为是的优越感和对女性的标签偏见让人恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "很多时候我们呆在自己的小圈子里，谈论这个话题谈论那个话题，觉得自己都对极了，少有想过自己是狭隘的。偶尔跳出来看看他人理性又犀利的观点，也是有很大启发的。推荐。（北京十一学校的老师要不要从上到下都这么牛）", "marks": "力荐"}
{"content": "给五星，有许多独特的见解，也及有文采，收获极大。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一个教书匠的视角审视我们的教育理念和体制，在他所在的的现状下发出的声音让我颇有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "武汉大学老校长刘道玉的杂文集，包括他对教育的看法、对过去的回忆、书评等。对于刘道玉老校长，我印象最深的他在接受《盗火者》采访时，几乎是拍着桌子说：“我觉得一个大学校长，就是要为大学争独立，为教授和学生争自由！”刘校长在任职期间拉开了中国高校改革的序幕，他在80年代于武大推行的一系列改革，有一部分直到今天仍然显得创新。\n\n不出意料，在有关教育问题的评论中，他对教育体制进行了激烈的批评。其中的一个质问，在我看来是他这一系列批评的核心：“中国有世界上最大规模的教育体系，按理说应该产生最多样的教育实践，可实际上是千篇一律的，这是为什么呢？”除体制问题外，刘校长多次讨论的另一个问题则是创新教育的缺位，也就是对钱学森之问的反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，就像是父亲写给初高中儿子的N封信。不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "比较烂。流于表面，说教。", "marks": "较差"}
{"content": "等我有了孩子我们一起教育孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "做父母没有不操心，但心操对地方孩子才能长得好走得正。生活的每个瞬间，其实都是教育的契机。把握对了，事半功倍，否则，则是一辈子操不完的心。那才是真的心累，因为你的作品失败了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来， 看似平常不过的琐事，也是美好教育的一部分。原来，我这些流水账式的文字，也可以具有教育意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "先还原美好生活再来探讨教育", "marks": "力荐"}
{"content": "特别想读这本书！阳光博客的书都很赞啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "也不知道是大人教育小孩还是小孩教育大人", "marks": "还行"}
{"content": "此书列的童书单不错，但是这种流水账日记开头新鲜有趣，往后就无感了。孩子做什么都有道理可以总结，捧得太高了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "让陪伴温暖成长路程", "marks": "推荐"}
{"content": "11/50《让教育回归美好》\n推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐（我都想多加一颗⭐了）\n\n这本书他不是普通的育儿书，他里面完全没有理论，没有框架，没有系统。但他厉害的是读着读着你会笑，会醒悟，会思考，会很舒服，会懂应该育儿了，他把最重要的育儿理念融合在整本书里所有的字里行间中，会让你觉得养育孩子其实不难。\n\n整本书，记录了作者和哲哲成长的点点滴滴，非常温馨。读完，我觉得我自己多了一个“使命”，就是不仅要推广阅读，还要推广亲子阅读。真的，我觉得不用看蒙台梭利，不用看阿德勒，不用看这些育儿大家的理论，可能真的看这本书就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书很舒服。看得出爸爸的用心，价值观很正，充满爱和美好。不知是出版社原因还是校对问题，此书一刷则发现几处错误：29页一段题文不符、40页“他”“她”及引号使用错误、70页一段内容前后重复、80页别字“窥视”而不是“窥伺”…读第一遍就能发现这些明显疏漏，既然作者本身也是文字相伴，还是应该立正严谨为佳。另外，对于标点《》《》之间则不需要顿号，还希望编辑们能查阅下国家规定用法，即使互联网时代也应注意文本规范，树立正确行文标准。当然，此书设计排版都算用心，阅读间趣味暖人。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别想看这本书，现在孩子压力越来越大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育，有时候就像在写满字的黑板上再添加点东西，得分辨出哪里是值得保留哪里可以加上。", "marks": "还行"}
{"content": "挺美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺温馨的小片段 但是9.4的评分不能理解 ", "marks": "还行"}
{"content": "居然有这么高的评分，不能理解。实在很一般。全都是一篇知音短文一个道理，不知道作者哪来那么多道理。不过很好读，没事读一下也没什么坏处。", "marks": "还行"}
{"content": "8分以上完全呵呵哒。这本书谈不上文笔，基本就是流水账水平的记叙文；也没有任何亮眼的观点，想要切实地学到东西是不可能的；最后，谁要看你和你家孩子的日常啊，又没有多有趣。我就是被豆瓣评分给骗了才会买这本书。我真傻，手动白眼。", "marks": "很差"}
{"content": "温暖，孩子的成长与陪伴；多接触美好的书不愁长不成美好的人儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "有娃后阅读了很多关于亲子教育的书，这本挺有意思，好吧，我也努力做个像作者那样的家长吧~希望自己有一天也能出一本梨猫的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这种不着痕迹、其乐融融的教育，正是每个孩子喜欢的，也是每个父母应追求的。因为教育是生活的一部分，且教育本身就是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么样的家长就会培养出什么样的孩子， 所以请保护好自己的善良和童心。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴就是最好的教育 。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅要多与孩子交流各种话题，还要与之一起对抗流俗。", "marks": "还行"}
{"content": "全书轻松自然 好像我只是作者与儿子生活的一个安静的旁观者 与作者n观都合 关于善良关于学校教育关于读书关于陪伴 我也宁愿我的孩子哪怕平凡也要快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说，语言很通俗易懂，基本就是记录流水，但是，其中的小道理，值得去慢慢得品味，", "marks": "力荐"}
{"content": "乍一读起来还以为是妈妈写的书，谁知道是一位温暖的爸爸记录下来的育儿点滴。教育孩子最好的办法就是陪伴，与他们共成长；要想让孩子变得优秀，首先是对自己严格、让自己变得优秀，然后才能对孩子更加的宽容。这是一本成长秘籍，在漫长的育儿过程中，如果有不明白的地方，可以来这里寻找答案，前提是你的陪伴和宽容。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在讲他孩子的故事！", "marks": "很差"}
{"content": "我可能读了一本假的育儿书。书里提到的诸多童书，列个清单估计比故事内容要实用。", "marks": "较差"}
{"content": "付出就是一切", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们苦累打拼之余，花点时间陪陪你孩子，有时候你会看到自己内心最柔软地方，跟一个孩子相比，并无不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然这些事很多人都懂，可是很多人都不会去做。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育是个老生常谈的问题，希望真的能让生活回归美好，良好教育，减轻孩子的压力和负担", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，但是感觉作者全力夸赞自己的教育方式，否定其他家庭成员的付出，对老师也有怨言，似乎除了他自己没有正能量，我觉得自己的方法再好，没有带动其他人，看不到其他人的付出，也肯定会效果不佳。前后有些自相矛盾，一看就是口头上不在乎成绩，考差了绝对接受不了的家长。😒😒😒", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的每一个瞬间 其实都是教育的契机", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，但可能自己要求严苛，还没到自己心中的高度", "marks": "推荐"}
{"content": "作为这本书的作者，是用心记录、用心去写的，希望更多的父母能拿出诚意和时间，陪伴孩子，也许有些个性化（相对而言，《真正的陪伴》那本照顾了普遍性），但为人父母者还是能从中收到启发的。谢谢大家支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能自己还没为人父母，无法体会其中的复杂微妙的感情。同意作者的观点，陪伴是最长情的告白。包括对待孩子", "marks": "还行"}
{"content": "好希望我爸爸在我小时候给我写过这样的信😊", "marks": "推荐"}
{"content": "确实比较烂啊，买错了，没啥有营养的东西，印刷还不错，等娃长大了自己看吧", "marks": "还行"}
{"content": "说起来容易做起来难的道理！", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈，大道理一大堆。", "marks": "较差"}
{"content": "没啥实质用处", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，借阅了。可是却没有看下去的欲望……", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的一本书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "我期待看到一个学校心理学家的工作，但涉及到这部分的内容只有最后一章，大部分时候都在结合自己的育儿经历谈教育。当然谈得很好，一点不空泛，从心理学的角度，从中美文化差异的角度，只是觉得心理学的科学性体现得少了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子在成长，父母也要成长，跟随上孩子成长的脚步。培养孩子的责任感，父母首先要有责任感，陪着孩子慢慢成长，不能拔苗助长，不能以自己的期望衡量孩子的成长。因材施教，成长不是百米赛，而是马拉松。身体成长，心理也在成长，都以健康为要。观察、理解孩子，对不如意找到适当的方法，主要涉及发展心理学。教育，是学校里教过的知识都忘掉后，自己还保留的东西。他山之石，启发应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很不错的一本书，值得一读。关于孩子的教育问题，完善了自己的理论体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到一半才理解什么是“学习心理学家”，国外这方面分类真细啊，或者是我孤陋寡闻。谈教育谈的很好，一点都不空泛，也没有学者腔。推荐看。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感谢谢刚教授写的这本书~她把美国校园中最真实的案例带给了国内的教育工作者、家长和学生。中国留学生占领了美国很多中学和大学，看似风光的留学生背后有很多辛酸，他们的心理也承受着很大的压力~希望家长都能来读读这本书，希望你不要一厢情愿地送孩子出国~希望孩子都来读读这本书，希望你了解未来的道路布满荆棘~希望老师也来读读这本书，希望你们深刻体会中美教育差异，更好地帮助孩子成长~", "marks": "力荐"}
{"content": "以为这类讲阅读理论的书会很枯燥，结果读着读着就渐入佳境，并深以为然。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的此作者的第三本书了，这本书确实显示了作者较为广博的阅读面，但也看出来了，作者是一地散钱式的读法，并未切入哪一个领域特别深。此书前半讲读书法，核心思想与超级阅读术之类差异不大，后半是对他所认为的经典的介绍，《存在与时间》与《逻辑哲学论》都上了，还有大量日本的古代文学，中国选了《阿Q正传》以及孔孟经典，可以大致翻阅，但读来寡淡得很", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的呵呵，我要趁早写出替代制作，哼哼……", "marks": "较差"}
{"content": "读经典的重要意义和作用，构建自己的经典森林。然后推荐了名家的经典阅读能力，经典书目。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的细致可见一斑 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "可以点燃", "marks": "力荐"}
{"content": "本书介绍了阅读经典的十大诀窍、四位先贤的阅读技巧和作者推荐的百部经典。片断阅读法、引水式阅读法和舞台表演式朗读法对我很有帮助，尤其是我对朗读的认识有改观。歌德的读书技巧正合吾意，待有机会读下《歌德谈话录》。作者推荐的百部经典均有导读，但与我看法大部分不同，未阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "劝人读书的书，总是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书值得每一位数学教育工作者阅读，太棒了！把基本原理讲得非常透彻！", "marks": "力荐"}
{"content": "很惭愧竟然不知道伍鸿熙这么有名的数学家～难得的是他竟然能为小学数学教学写这么一部好书～从方法论意义上而言这本书对于很多学科的教学都是大有启发的。", "marks": "力荐"}
{"content": "加个副标题——你以为你以为的数学是你以为的吗？这本书是写给小学数学老师的，家长可以看。直到看到这本书才明白什么是数学思维，而不是应试教育的算术思维。再概括说，就是先教你“why”，然后才是“how”。看似简单的四则运算，被直觉所蒙蔽，忽略了原理，导致在后面高难度数学上非常吃力。", "marks": "力荐"}
{"content": "带余除法太有意思了，我马上去买了一本初等数论。另外我们小时候被老师挖了一个又一个坑还能学得八九不离十也挺不容易的。", "marks": "力荐"}
{"content": "透彻的数学原理。在学校学到的数学实在太过局限，十八线城市的学校甚之", "marks": "力荐"}
{"content": "书名掩盖了内容的深度，作者可是写道德明晰：成年理想主义者指南》(Moral Clarity: A Guide for Grownup Idealists)、《现代思想中的邪恶：另类哲学史》(Evil in Modern Thought: An Alternative History of Philosophy)、《理性与文火的统一：柏林犹太录》的人，可不会写日式治愈哲学或者那种港台成长学的东西。入门但不乏哲理的深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本很好读的哲学小册子。实然与应然。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么 我没有在高中读到这本书 如此理性的调研隔三页就有落泪的冲动\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书！我以为是关于教育问题，事实上应该说关于一系列哲学问题，如何成长为一个人？为什么要成长？成长为什么样的人？没有繁难的哲学术语，但是可以看到哲学背景是康德，前推了卢梭和休谟，后推了阿伦特，毕竟是受业于罗尔斯的学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "生日读完了这本书，哲学还是有用的，获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方浓度太高，难以消化；有些部分浓度太低，掺水过多，索然无味；还有一些，刚刚好，给我以安慰、启迪、激励。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学入门书籍，但不乏思考的深度。觉得标题有点幼稚的人都不妨读读看，因为有很多问题我们小时候提过却从未正视过就稀里糊涂地长大了。很喜欢不满足的心灵那一章，但仍旧提醒大家要小心作者暗含的倾向——她赞成康德，不代表斯多葛学派和黑格尔就是错的，这时候就需要运用康德所说的判断力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名掩盖了内容的深度，昨天上课前读时，还被旁边的学生笑话了下，大概他以为又是某本浮夸空洞的心灵鸡汤吧！作者以康德和卢梭为主要思想来源，进而分析了我们这个电子娱乐设施风靡的时代下，社会的趋于幼稚化。“长大”成了一个被迫与理想分割的现实残酷体，“职业”是为了稳固我们在消费群体中的地位，以借此获得我们自以为可以安慰心灵的“玩具”——智能手机、汽车等。而相反的，“创造更公正更人性的社会理想被说成是孩子气的梦想”，认真的态度成了稀缺的品质。为什么长大？因为长大是件美好的经历，“直面永远得不到想要的世界的事实，同时拒绝放弃心中想要的世界”。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单的书，出人意料还不错。哲学家的鸡汤，你一定会喝到腻", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本最终治愈了我，在公共场合阅读需要把这本书皮翻过来、掩饰自己对未成熟自我的羞愧的，很好的哲学漫谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "读几页就想哭，革命队伍里有一个我呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "想和每一个朋友推荐的书，旁征博引，以康德的思想为主线简明阐述了何为成熟 为什么要走向成熟的问题，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自哲学的治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "比同系列的《事件》《自我》更易读，但是触动也最大，直击一个有切身之感的问题。生活的目标就是不断成长，即便这种永不停止的自我革新往往令多数人不适。或许没什么新观点，除了够扎实理性的分析，全文最末的宣言坐实了作者激进的一面。大笔墨谈及教育，以及大量的批评，值得教育者们看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简单的易读的哲学作品，看到了叔本华阴沉的一面，看到了人性中的挣扎和诙谐，不可多得。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书成功撩起了我读哲学巨著的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "每個人的成長過程中都應該有這樣一本書，幫你正視自己，探索著天性的限度成長，熱愛生活，更加堅定、更加努力地成為你想要成為的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔非常好的导读小册子，优美流畅通达有序而且很有内容（经典与当代材料兼备，有对《爱弥儿》《道德形而上学奠基》的恰切解读，以实然应然之区隔来联系（实践）理性和个人成长），只是第三章最后半节显得过于急着用某种框架来刻画世界（左得太浪漫了一点）。思考题：为什么说“美是道德的象征”？（思考题2：丑是不是不道德的象征？", "marks": "力荐"}
{"content": "这个十一假期分两天读完这本书，还是会把摘录整理好做上笔记，挺谢谢作者写了这本小书的，读起来也很轻松也有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概这个系列的意义是告诉大家哲学还是可以实用的吧，虽然书名取得太鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "四册里排版最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要在教育学和卢梭上着墨", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学鸡汤真的安慰到了我。某种程度上是很好的指引和导读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对康德的观点解释通俗易懂，只是翻译的长难句比较难理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家真牛逼，很佩服。而且也有启发，对现在世界的批判也都抓到了点", "marks": "力荐"}
{"content": "写的有点杂乱啊，有点像哲学科普读物。有句话说的很能安慰人，大家都说16到25岁是最美好的时光，但实际上，这段时光多艰难啊。", "marks": "还行"}
{"content": "题目显得过大，讲明了个中缘由，也有遗憾，整体来看算这个系列里上乘的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "“成长”的同义词叫“启蒙”。苏珊·奈曼将“成长”视作启蒙运动的遗产，也就将“成长”当作一种理性的自我审视和判断力，从这个意义上说，成长小说（biudungsroman）发源于德国，绝非偶然。然而，另一个问题是，如果从观念上说“成长”是一个现代事件，那么成长的模式，却绝对是一个“原型”式的结构，坎贝尔的“单一神话”就是对此最好的说明。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些书摘：因为无法创造年轻人希望在其中成长的社会，我们将年轻理想化。\n把人生描绘成一个下沉式的过程，将会使年轻人对生活无所期望。\n无忧无虑的童年是一个现代观念。\n失望如潮水般涌来，愿望如紧绷的弦一碰就断，在崇高的理想主义和愤世嫉俗之间摇摆不定，感到绝望，常常在寻找自我说过程中无望坚持。\n自由是你遵守你为自己设定上准则的能力。\n我们出生在关系网中。它支撑着我们也在束缚着我们\n惊奇退去后，热情也会消退，\n斯多格学派认为，我们可以通过处理我们内心的不满来修复我们对世界的不满。削弱我们的情感，就没有事物触动情绪\n理性迫使你追问世界为什么会这样，从而引导你追求合理性。理性聚焦于他可以不断前进的动力。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "因为学会了矫情啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的副标题可以叫做“康德们教你做人”，混杂了些满怀善意的鸡汤，但除了最后一节以外都很致郁，以至于我慌得停下来上了好几次淘宝。最后讲老年的部分我喜欢。翻译不佳，我对某些地方的意思没有把握，我想翻译者对原句的意思也没有把握。打反字、多字也好几处了。", "marks": "还行"}
{"content": "卢梭和莱布尼茨是天真的孩子，黑格尔幼稚得不行，休谟是犬儒的老男人，只有康德是成熟可靠的成年人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，序就非常的精彩。看完想去读读康德的书，虽然肯定读不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想长大吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "多次提到了《人的处境》，成长的目的说白了就是以“从心所欲不逾矩”为归宿，不要因为生活的挫折而气馁，也不能沉溺于自己的幻想中不可自拔", "marks": "推荐"}
{"content": "8/10 我先去补爱弥儿和康德三大批判力合集了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写得太太太太太好了，几乎每一段都在我自己身上找到印证，而我作为一个彼得潘综合征的青年患者，解答了我想了几年的问题。我现在认为，哲学应是放在第一位要去读的，不然人生还能懂得什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "16年初", "marks": "力荐"}
{"content": "从卢梭的《爱弥儿》讲自由的概念，以及引申出康德的自由观。后面讲应然与实然之间的鸿沟。有意思的地方讲的是旅行对自我成长的作用，以及好的旅行观：观察文化。其实我没是没看懂，这类书，只是大约有个印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不太顺畅 哲学基础薄弱有几处还是艰涩 斯多葛式的自己受到了巨大嘲讽 所谓道理读了这么多还是过不好这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的生日礼物~引用了很多思想家的观点，尤其是卢梭和康德关于教育、成长、判断力的内容，阿伦特的也有不少，贯穿如何对待应然和实然的世界。忽然想到加缪说西西弗是幸福的，作者的观点不也有相似之处吗？书设计得很可爱，作者讲哲学也很明晰。为什么长大，没有理由和办法不长大呀……", "marks": "还行"}
{"content": "在高三那样的一段苦难史中，读到这样一本书，不会那样的迷茫和力不从心", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于启蒙时代思想家对成长这个问题的综述。最重要的思想是：成长是关乎勇气的，你需要勇气面对不完美的世界，并且努力缝合理性与现实之间的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "在哲学的广泛定义泛滥的时代，要学会成长来分辨应学的教育，非常棒的一本哲学入门书。同期的其他几本也要读。", "marks": "推荐"}
{"content": "儘管邏輯性不是很強。不過汲取了一些“有用”的觀點，譬如“自由不只是你被允許做甚麼事”（“人必須被迫享有自由”《社會契約論》盧梭）、“最好的休息就是工作之後的休息。”", "marks": "还行"}
{"content": "简易哲学，内容挺乱的，主要围绕卢梭和康德的思想展开，附带一些其他的哲学家思想，读这书之前，先读卢梭的《爱弥儿》和康德的著作，可能更有助于深度理解。", "marks": "还行"}
{"content": "很学术的一本书，书名掩盖了内容的深度。成长需要更多的是勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该为成熟感到骄傲 拥抱成长", "marks": "推荐"}
{"content": "成长更多地关乎勇气而非知识，作者用哲学和认知心理学的角度思考人的成长", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这样一个一无所知的蠢货有着很好的启蒙作用。浅显地将历史中哲学家的思想取一瓢来分享，写卢梭的爱弥儿让人重新思索教育成长和个人意志。后半部分稍微有些散，不是特别有印象啦", "marks": "推荐"}
{"content": "吾岂好bian哉？不得已也", "marks": "力荐"}
{"content": "从蹒跚学步开始，成长就不是一件容易的事。斯多葛学派兼完全就是自己现在的认知，以为看破红尘，实质只是太丧了，套了一个冠冕堂皇的逃避理由，不能被舒服的路给骗了", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来像是创见的内容，似乎都是本就了解的。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多书被名字遮盖了深度，作者旁征博引，非常棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么长大——为什么不长大？只是面临乏味的工作，很害怕，不想一生都在流水线度过。然而，无用。这本书也说了，它帮不了你什么。所以，慢慢长大后，那工作还是要面对。选择自己喜欢的生活，呜呼，选不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长观角度的康德解读", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我没记错的话，Neiman的第一本书应该是写康德的。在 为什么要长大 这本书里，她对康德做出了一种可能的运用。尽管并不深刻，但是还是有一些启发。我们要成长，要实现应然与实然之间微妙的平衡。", "marks": "还行"}
{"content": "小册子短小精干，远超预期。书中较多引用分析了康德的一些理论，学习教会我们如何思考，如何控制自己的情绪，而不是固化的那些常识，突然想到前两天同事分享的”黑天鹅事件”，很多事情根据已知的情况推演出的结果往往并非如此，成长是必经之路，生活需要有多样性，需要不断学习，去思考别人的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁这套里最杰出的", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的哲学小品文儿", "marks": "推荐"}
{"content": "特别鸡汤的一个题目，内容却深入浅出，很有内容。哲学入门推荐读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这名字好像有点幼齿哦？然而没有，值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本充满康德哲学理论的小书，论述完整，用前后很多哲学家的理论来说明成长这件事，而有识之士康德贯穿于其中。康德认为，理性最终达到成熟。真正的成长、成熟是承认实然和应然的差距，但不放弃任何一种，在不确定的世界中尽自己最大的努力去追寻确定性，无论最终结果如何。一个人之所以不成熟是自己造就的，人最大的问题是懒惰，让别人帮你做决定是舒适的，而制度性的懒惰即文化上的反作用也奴役着人们不再聪明地思考。作者也阐述了教育、旅行和工作的经验对成长的关键，但也对现代性教育、旅行和工作作出了批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是跟认真说话的人好好聊了场天。想找康德来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长就是：“直面永远得不到想要的世界的事实，同时却拒绝放弃心中想要的世界”。", "marks": "推荐"}
{"content": "想说的太多…沉默", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本哲学书 没想到很好读嘛 思考很多～", "marks": "力荐"}
{"content": "不起眼的书名背后，却隐藏着强大的哲学张力！", "marks": "力荐"}
{"content": "都当哲学读物，我觉得教育的论述很好啊，值得教育者们进行反思", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些引用叔本华康德之类的部分没看懂要再看 但是还是很有灵感 而且作者太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太多的新观点，但可以作为一个不错的哲学索引。", "marks": "还行"}
{"content": "惯例给翻译打负分，语气前后不连贯，直译导致语义生硬。但是内容很有趣：虽然有小部分内容极端而且信息落后/不属实（比如有一章她论述在国外生活工作对世界观形成的重要性但是她举的例子就跟我出国学习生活工作所观察到的现象完全相反）。总结起来，她口中的长大就是变成一个因为有经验有见识爱思考而有判断力有自信的人，这能够让人实现一个崇高的最终目的——变得自由。（她对自由的定义是能够随心所欲制定一套规矩，但是会去执行这套规矩。我对这个定义有一点点争议。）", "marks": "力荐"}
{"content": "始终只有哲学配得上智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，那就长大吧", "marks": "力荐"}
{"content": "关于“理想中的成年人”的探讨。结合赫拉利的观念，社会进展的同时即是裹挟，战胜现代性桎梏的武器是优质判断力下的理性指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午读了近70页，已然疲于笔者翻来覆去的康德卢骚翻来覆去的阐释----一个母亲的育儿经太可怕。但不得不承认，作为童年的发明者，还是应该承认受虐狂卢骚的地位的。", "marks": "还行"}
{"content": "提的问题很好，没回答好", "marks": "还行"}
{"content": "长大：教育，旅行，工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说语言较为浅显易懂，但如果对康德卢梭阿伦特等哲学理论没有过多了解，很难切实体会到该作的妙处。等再多读点书，二刷吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的小册子 平衡 发展 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺好的为什么归在儿童读物……", "marks": "力荐"}
{"content": "别无新意。", "marks": "较差"}
{"content": "在成长的过程中，隐藏了许多陷阱和幻象。本书借解读柏拉图、康德、卢梭等人的成长思考入手，提出了我们其实并没有真正成熟的结论，包含了对实然和应然的包容、对认识局限性的突破、对接受教育途径的探索、对生存目的的思考，语言十分流畅，哲理却又深刻，在世界正在融合的趋势下，如何成熟需要更多实践", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并不是如书名那样简单的解释为什么要长大，更有点像是哲学的科普读物。介绍了康德，卢梭，柏拉图等一系列著名哲学家围绕成长的相关理论。然而哲学也不会给我们打鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉比齐泽克那本事件好读太多", "marks": "推荐"}
{"content": "关于哲学、生活态度及个人自由等议题提供了有意思的解读，适合在迷茫的时段阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长就是接纳实然之世界，也不放弃应然之世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书\n本来在车站随手翻，被序言吸引到。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以我们之所以要长大是因为成年本身这个过程是艰巨困苦的，不是我们想象中的青春绚丽无敌，而年长或者说衰老（长大的另一个修饰词）其实并不是我们想象中的那么糟。也就是我们都有的观念是错觉，当然的也包括这个社会应然与实然的差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "等读完康德，卢梭，黑格尔之后再读一次应该会更懂些，暂且在高深的幻象中给它五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从幼年、童年、青年、老年四阶段讲人为什么长大(成长)，幼年感知世界，童年发现应然与实然的差距，教育、旅行、就业环境造成青年自然的愤怒，老年心态更好，但我们没有创造一个使明智之人希望变老的环境。终其一书：成长意味认识到生命中没有一个阶段是最好的，因此要享受每一秒能够抓住的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学不了解，论证过程不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "读点哲学，一知半解，也算进步😉", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣，值得一看。philosophy in transit系列好棒啊，而且引进的汉译版不管是开本还是封面都太可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢地知道很多问题没有答案，而只是不断地追寻。享受在路途上吧，因为终点已经在那里了。“舔舐你的生命，像舔舐一颗麦芽糖。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名以为又是心灵鸡汤，准备迅速瞄完，没想到书的分量这么重，作者对康德的研究之深，有种读完11万字论文的感觉。作者以康德为主线，讲到卢梭、休谟、阿伦特、斯多葛主义、巴泽多、波伏娃、纽拉特、叔本华，从出生讲到成年，从教育讲到工作，理论并不空泛，作者并未直接回答how to grow up，而是启发地阐述了why，就一本小册子而言，需要消化的信息量还挺大的，值得研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学的论点展开就像是巨坑的美剧。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，也很鼓舞人心，这本书的主角是康德，为此我还买了一本《纯粹理性批判》，但是从没有翻过2页。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方真看不懂，一边看一边感觉是在爬坡呀=v=不断自我思考，提高判断力；出去旅游，启发心智；远离网络。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大从来不是易事，就好比好久之前都看完这本书今天才想起标记", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很多让人难过的事情，理性告诉自己这是不合理的，那么面对现实和理想的差距，是做一个斯多葛主义者，还是表达自己的愤怒，这是一个问题。启蒙——理性的成长，关注的是个体；我们这个时代，这个社会，更缺乏的是一种合理的公众公民教育，可是政府需要的是愚昧的顺从者。保留自己的判断吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该列为青少年素质教育的一本书。当作哲学入门读物，能在20多岁的年纪读到，也很是感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "可能会成为我读完的第一本哲学类书籍。。。真的是我第一本读完的哲学书！超级推荐，对于入门类读者来说，对于我这个困惑的高中生，是打开了新世界的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "一部纯理性的“文献综述”，对理解康德哲学，休谟和卢梭等哲学家有很好的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "你从未做过一个浪漫的决定—可能是我们所做的最重大的决定—抛开欲望确证爱？/成长意味着认识到生命中没有一个阶段是最好的，因此下决心享受每一秒能够抓住的快乐/  需要勇气对抗所有依然抵制成熟的力量/ 这是一场永无休止的革命，我想鼓动它", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第一本书。去年在书店里看见后没读完，因为读书卡没激活所以网上买的，标题和封面都充斥着童话气息，但内容出乎意料的产生共鸣，不算是鸡汤，客观的评价解释了人类社会和个人发展道路上心理的变化，我只读了一遍，准备隔一段时间二刷。最近处于迷茫的状态，做了一些读书笔记，大致也从专业角度解释了我的迷茫，今天读完有一句话印象很深“成长意味着认识到生命中没有一个阶段是最好的，因此下决心享受每一秒能抓住的快乐，你知道分分秒秒都会过去，一旦辜负了就再也体验不到。”", "marks": "力荐"}
{"content": "16年看的最好的学术书。有了这本书，才有了写了一半的论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的观点极多，涉及面非常广泛，以致于只有40%的内容忠于书名，70%的内容忠于小标题。不过另一方面，作为一本“地铁阅读的哲学入门”书来说，内容非常实用且忠于生活。也由于其内容如此贴合实际生活，读起来给人感觉浅显易懂，颇有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "一时兴起", "marks": "力荐"}
{"content": "对一个没有哲学基础的工科生来说真的好难呀", "marks": "推荐"}
{"content": "这个问题困扰我许久\n哲学思考试图解决\n随着年龄的增长我不但没有学会做一个成年人反而更放飞小学生的自我\n", "marks": "力荐"}
{"content": "实然与应然。待你长到有能力争起像本书时，你就巳郑，世界不是你的世界，而你别无选择。直面永远得不到想要的世界的事实，同时却拒绝效弃心中想要的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "从哲学史的角度看待我们人生中各个阶段的变化历程。这不是一本儿童读物，而是为三十而不立的焦虑的理想主义者量身定制，他们应该找到问题所在，到底是什么阻碍了他们的进步。在成长过程中，我们可能会遇到各种渴望、痛苦和抱有希望的启蒙阶段，这就需要我们主动出击，不断努力再向前，从蒙昧不断走向成熟，成就自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要成长？简短回答：因为他比你想的要难，难太多以至于你想抗拒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本回归启蒙的书，作者思路和逻辑很清晰，对康德的哲学思想比较推崇，对启蒙运动重新做了回顾和解析，阐述了理性、常识（判断力）的内容及其形成过程，指出“只有自由平等的成年人才能建立自由平等的社会！”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较关注书里儿童的部分：成长是一个过滤父母为你所做选择的过程，不得不搬的家，不得不听的音乐。如果运气还不错，如果年幼的你有能力选择，你也会选它，那么恭喜你，可能你是下一个杰伦朗朗李云迪，但现行的教育大环境下又有多少此种幸运儿，大多是不得已不快乐的学习和接受。一本给人回味的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "即使心智上是拒绝长大，但肉身还是会老去会腐朽——与其这样，不如选择智力和身躯同步成长。长大，根本就是一件“不得不”去做、“不能不”去做的事。所以说，“为什么长大”，其实是一个伪命题，应该问“如何长大”。好喜欢作者（或者说译者）的文笔，明明是哲学类书籍却如散文般优美，看着看着都哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的小书，是本从哲学的角度来谈论长大的书。作者对成长进行追问，解读了彼得潘，用深入浅出的语言阐述哲学问题与思考，告诉读者成人的思考应该是什么样子，应然与必然之间又该是怎样的，当出现疑惑或者迷茫的时候，要向内寻找答案，读来让人受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的最精彩的恰恰是“文献综述”。苏珊奈曼将论题归结在对于物质/消费文化的反驳，但是单纯的哲学批判凸显任性和牵强，表现出一种乌托邦情怀和古典语气。物质文化和消费文化应该追溯其社会学角度和心理学角度，最后用历史哲学角度归结。哲学应解决源起问题，去拷问为什么人类欲望能够和物质主义适配。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快的看完 ", "marks": "还行"}
{"content": "有趣 而且很有共鳴 適合現代苦悶上班族", "marks": "推荐"}
{"content": "我们需要勇气去对抗所有依然抵制成熟的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本不错的书，集中体现了爱因斯坦对于科学的一些精辟论述，他认为科学可以造福人类，也可以毁灭人类，有眼光有远见，不愧是20世纪最伟大的科学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "①值得读多几遍。\n②“人虽然能做他所想做的，但不能要他所想要的。”这是叔本华的话，爱因斯坦经常引用。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得购入一读再读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "爱因斯坦是最伟大的科学家，但是也极富有人文关怀，这本书中有大量关于教育的论述，“教师使用的强制手段要尽可能的减少，学生对老师的尊敬的唯一源泉在于教师的德与才。”“对于学校来说，最坏的事情是靠恐吓、暴力和人为的权威这些办法来进行工作，这种做法摧残学生的感情、诚实和自信。”推荐所有的老师们都看看。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人是为别人而生存的——首先是为那样一群人，他们的喜悦和健康关系着我们的全部幸福；然后是为许多我们不认识的人，他们的命运通过同情的纽带同我们密切结合在一起。我每天上百次的提醒自己，我的精神生活和物质生活都依靠着别人的劳动，我必须尽全力以同样的分量来报偿我所领受了的和至今还在领受着的东西。我强烈的向往着俭朴的生活，并且时常发现自己占用了同胞过多的劳动而难以忍受。”这就是爱因斯坦伟大的价值观，这本书实在值得读一读，伟大的人和普通人的境界很不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱因斯坦是个很好玩的人，当然，聪明人都很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说不错，但是前面开头讲了一大堆物理啊(⊙o⊙)…", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直以为爱因斯坦是一位聪明绝顶的科学家，看过这本书之后才知道，他不仅是聪明，简直是智慧满满，他对于人类发展的走向，对于科学发展的终极，都作出了自己独到的判断。早在近100年前，他就提到科学可以造福人类，也可以毁灭人类，科学与宗教之间并非不可调和。科学只是人类整个文化体系中一个小小的分支而已。这些论点的超前性简直另人感到惊讶。我更加坚信爱因斯坦是一个伟大的人，这是一本值得读的书。首先是爱因斯坦本人所写的，并非是其他人的转述，再有就是这是根据商务印书馆的《爱因斯坦文集》摘选出来的，是非常权威的版本，而且定价居然也不贵，哈哈哈哈哈，觉得超值。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人读了之后可以眼界变得更加广阔的书，是一本不错的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "是精选集，除了几篇关于物理学的论述之外，其他的文章都不错，讲了科学家的道义，讲了对于财富的认识，甚至讲了伦理道德的重要。一个科学家极富有人文关怀，不愧是伟人。", "marks": "力荐"}
{"content": "操作性很强的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢实践～", "marks": "推荐"}
{"content": "给出了ccss标准", "marks": "推荐"}
{"content": "在教师帮公众号上留言赠送的书，但真的是很棒！给了我很多现有教学模式下不一样的观点和看法，这个时代需要折腾，需要与众不同，打算这两天把书上的笔记好好整理一下，然后看更多魏老师的书", "marks": "力荐"}
{"content": "有自己的真知灼见", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣看完了。我很佩服魏老师，上进心强思考深入博闻强识。", "marks": "推荐"}
{"content": "教学思想挺好，上进求知跨界。对于如山民般的中学教师来说很不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般，没多少特别之处", "marks": "还行"}
{"content": "语言通俗，很接地气，其中的批判性思维、文史哲的关系引人深思。", "marks": "还行"}
{"content": "在一席上看到魏老师的演讲，收获极大，随性买了书，获益不少，处于对中国未来的考虑，给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有些许帮助", "marks": "还行"}
{"content": "这本书纸质味道臭臭的。但是可读性很强，一下子就读完了，一边读一边想，例子实在通俗直白。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要围绕工匠精神，以德胜洋楼聂圣哲和他的企业作为蓝本，讲述中国在过去丢失的，和在现在与日本、德国等发达制造业国家之间的差距，以及未来我们应该学习和改善些什么。篇幅不长，内容精选，语言干净，看起来一气呵成，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国智造需要精造，工匠大国非一日之功。", "marks": "还行"}
{"content": "快读书籍。正在听作者的培训。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很敢兴趣  \n自己太过愚昧\n读完不知讲的是什么", "marks": "还行"}
{"content": "前面对于经济白痴来说是科普类的一本书 很多理论还是值得去探究学习的（不知道是不是只有我这一本 35页开始往后几页发现正文印歪了点。）到后面就开始讲教育道理了 推荐一看", "marks": "推荐"}
{"content": "务实。\n社会需要平民教育。", "marks": "还行"}
{"content": "看一个心理学大师晚年满嘴跑马车也是蛮悲哀的，数据和资料收集看似翔实丰富，但在为一个草率的立论服务，导出扯淡的结论。津巴多对女权并无深度研究，但说教女权“应当如何如何”“错在哪里哪里”“给你们指条活路”，倒是格外有一种“我屌大我先说”的无知底气，把各种女权议题拿来信口开河，不堪卒读。最后几章的“解决方法”简直就是胡乱凑数。整本书差得令我诧异。", "marks": "较差"}
{"content": "一个普遍主题以一种深思熟虑的严肃态度来呈现，我将其称之为（非普通研究者所能达到的）“津巴多高度”。此书不是探讨简单的男性衰落和女性崛起，并对此表示哀叹的肤浅作品。而是表现出对两性都能够更多减少社会偏见、达成更好自我的建议与期许。从中可以看出作者的鲜明态度：两性应该通过合作来深化对相互的理解与认识，而不是通过互相嘲讽与敌视加深隔阂。并且作者以一连串的研究成果力证了电玩和A片成瘾对大脑的损害。建立长期目标、延迟享受、良好人际关系、成长型心智是帮助我们获得成功与意义的手段，过度沉溺游戏和A片则是走向了它们的反面。作者对两性社会认同现状的担忧亦直中问题核心，让人很容易就能与生活中的种种情境关联起来，是非常好的提醒。这本书恳切地告诉我们，最终需要面对性别问题的不是男性或女性，而是所有作为社会动物的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "肤浅", "marks": "还行"}
{"content": "前面还能自圆其说，这不就是说的好多中国大学生吗？全球都是这样？虽然有点以偏概全，但是总体论调还是好的。不过后面讲到成吉思汗张嘴就来，生活在前蒙古帝国的土地上男性可能有百分之八是他后代，我想知道这数据从哪里来的？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉我们社会主义接班的男青年应该少看AV少手淫，豆瓣也少上，克己复礼，多上戒色网，多读党章，不然用不了几百年，雄性智人就将彻底被雌性智人取代。", "marks": "还行"}
{"content": "当局者迷", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合，不算新鲜的观点", "marks": "还行"}
{"content": "热衷于和哥们喝酒、谈生意儿而不着家的，真是种病，得治啊。\n叫高强度社交综合症", "marks": "推荐"}
{"content": "www 妈蛋 作者是个干大事儿的人 多扣你几星怕你骄傲 #钓鱼是不对的#", "marks": "很差"}
{"content": "对津巴多的印象一直停留在斯坦福监狱实验，没想到这些年他也开始关注新时代的社会问题，这是继他研究时间心理学之后的又一个惊喜。好想买一本《津巴多普通心理学》看看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不像一个心理学大咖写出来的研究……", "marks": "还行"}
{"content": "很多心理分析和当下现象分析很击中人心，不少感觉说的就是我。", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅，太武断，太自以为是，中文名更是标题党，当真不值一读。", "marks": "较差"}
{"content": "作者花了大量篇幅参杂了一些私货来解释雄性衰落的原因，包括父爱缺失、男孩儿学校教育、经济高速发展带来的社会压力、电子游戏和黄片儿带来的虚拟世界物欲填充……但无奈给不出足够的解决方法，男人自己还是要自己“自律、参与现实、体育活动、结交女性朋友、找到导师成为导师”，然后挣扎前行。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉在看报纸上的专栏，容易看，但也没什么用", "marks": "较差"}
{"content": "追着绝命毒师，看着那边冉冉升起的雄性，再对照这书，有种“雄性荷尔蒙太强好吗”的疑问？不过我还是欣赏炸鸡叔和老白，等等…", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书有很多读书笔记。 有很多案例。 但是简单的理论框架比较缺乏。 如果非要总结，就是 现代社会，科技导致碎片化 和意义快感更容易；同时也导致人类社会的价值定位，苦力更没用了。结合现在制度的演变，整体人类是偏不具备生存性的。从而雄性势微了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉父系社会的男人和男孩也不容易。对很多现象写的太实在，粉粉躺枪_(:з)∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "理都懂系列", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，男性问题是少不了女性参与，女性应该为此付出行动，解决方案是大家一起组建理想（但实际从未存在的）家庭", "marks": "较差"}
{"content": "角度切入不错 期待 正在看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过类似的书《浅薄－互联网如何毒害了我们的大脑》。但这本书，从脑科学和最新统计数据上，阐述了现代科技对男孩比对女孩更不利的影响。\n\n作为一个男孩的妈妈，挺触动的。虽然结果是归纳分析而不是实验（这事也很难实验吧），但我能关注这个现象，并且找出很多论据，还是值得一看，也值得启发思考。\n\n游戏，色情会毁了男孩的未来吗？\n\n作者是大师，这本书也写的深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "诱惑太多+政治正确容易让男性暴露缺点", "marks": "推荐"}
{"content": "肤浅", "marks": "较差"}
{"content": "津巴多最不好看的一本了吧。衰落又如何，人们该怎么过还是怎么过，没必要瞎操心。社会文明逐渐进步，男人稍微退下来也可以的。", "marks": "较差"}
{"content": "一本非常震撼的书，作者通过大量的数据，示例，研究结果，访谈记录展示了雄性正在衰落，男孩面临危机这一当代困境，相信不少男生读过后都会产生共鸣，非常难得的是，作者不是单纯的只是抛出问题，还在第二部分深入剖析了问题产生的原因，并在第三部分为政府，学校，家庭，两性，媒体分别能为解决困境做什么提出了很有益的建议，正如译者在后记中所说，足可见作者治学态度的严谨，以及切实希望能为问题解决作出贡献的心意，这种心意十分令人佩服。回到书中所论述的主题上，虽说本书主要引述的大多数都是美国的数据与示例，但我觉得中国也深刻的面临这种危机，且由于计划生育，激烈的竞争，传统观念与各种新思潮的冲击，性教育的缺乏以及政府更被动及迟缓的反映等因素，问题更隐蔽。因此，这本书值得每个关系自己孩子的父母阅读，并从家庭开始切实做出改变", "marks": "力荐"}
{"content": "数字时代男孩面对的问题、症状与分析，值得每一对家长尤其是家有男孩的家长认真阅读与反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "👍", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书 我是从这里看到的，http://mp.weixin.qq.com/s/Nx7QU79wWdoZpGimPI53UA", "marks": "推荐"}
{"content": "男孩真的需要更多关爱", "marks": "推荐"}
{"content": "雄性衰落了？？！！！", "marks": "还行"}
{"content": "一般，更多的是现象，背后很多的原因并没有深入探讨. BE A MAN", "marks": "还行"}
{"content": "觉得不是很有说服力 也不是很严谨 ", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本心理书，做到有理有据，又不枯燥，很不错。由于是与别人一起合作著书，有时候人称还容易导致混乱。书中不停出现二维码，略反感。提到现代的男性一些问题与趋势，与身边人的情况大致相符。可能有多少男人认清耐心看完？作为女性，看到一些警示来提醒自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "男性将更多的时间用于玩游戏，看黄片，吸大麻上，女性更加独立，婚姻也不再是女性的必然选择。", "marks": "还行"}
{"content": "真是意识到好多之前没有意识的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "男孩危机", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，本书的结构很清晰，挑感兴趣的部分精读即可，其他的看提要。游戏和AV这两个因素的影响，随着AR、VR、混合现实技术的进步，还会增大。这本书成书之时，AI还没有现在这么强，这对男性的压力也很大，女性善于沟通的特点正好是优势。就中国来说，小鲜肉和青春脑残剧的流行，不利于两性关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点犀利，数据可靠，论证严密扎实，是不可多得的非虚构学术通俗化书籍。很多案例读了让人警醒，感谢津巴多老先生的良苦用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个快速变化的社会里，要做一个被持续认可的好男人，真的好难，压力也巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "有所启发", "marks": "推荐"}
{"content": "有段时间了，大部分还是认同的，虽然中美国情不一样，人性总是有相通的地方。男性同胞们大概看得很愤懑吧", "marks": "推荐"}
{"content": "都是科技荷尔蒙的锅 ，反正你们资本主义压迫人的生产方式绝对正确。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "说现代男性越来越失去雄性特征啦，把时间消磨在电子游戏和av上，而失去了自控力、奋斗精神和真实生活中与异性交往的能力。\n\n一方面内容的确值得警醒，特别是av导致正常交往的性障碍，约p文化和av情节的误导带来的对真实亲密关系的错误期望和能力缺失，以及错误的性行为认知。", "marks": "较差"}
{"content": "解决方案部分基本就是瞎扯。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书也成这样很酷了", "marks": "推荐"}
{"content": "不必沉醉在一个莫须有之乡", "marks": "还行"}
{"content": "缘于和平", "marks": "很差"}
{"content": "今年（2016年）年中时候，中文媒体圈忽然掀起了一股讨论“阴盛阳衰”、呼吁“救救男孩”的热潮，当时涌现出的一批网文其例证和理论均不出本书的范畴。读书获得的知识浓度远不是网络阅读可以媲美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "听过很多大道理依然过不好这一生...", "marks": "还行"}
{"content": "很多评分低的人都在说大师扯淡，我估计是没看津巴多的自序", "marks": "推荐"}
{"content": "文章提出的问题值得思考，作者用很大的篇幅描述雄性衰落的原因，有些内容显得略微重复臃肿。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么新鲜感的观点一旦有了数据和文献的支持，便不可避免的有了说服力。性别特质在社会环境中生成，却总被赋予“理应如此”的意义，这对任何人而言实质上都是种无形的重负。所谓区别、特性、差异……细究之后，只能是一场空。", "marks": "还行"}
{"content": "雄性衰落是目前全球性不可否认的普遍现象，无论在美国还是中国乃至全球，但不知道会是怎么样的发展趋势。津巴多老心理学家从斯坦福监狱实验之后，没有停止对现代心理学现象的研究，引用大量的统计和分析数据揭示高科技时代下潜藏的男性困惑，并对形成的原因到解决办法提出了自己的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不想跑题和参杂个人情感，但作为穷学生，我还是忍不住想吐槽一下，这本小薄书竟然可以卖70？😒书的内容还是戳中了社会现实，分析也比较全面，可以参考，但更深层次的东西就需要我们自己努力思考和实践了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书大概就可以应付90%的伪女权了（划掉）\n\n最后这碗鸡汤我干了。", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一般，整个数据较有限，论证也是侃侃而谈，比较适合layman阅读，深度和逻辑都略浅。", "marks": "还行"}
{"content": "资料很详实，想不到美国的教育和就业问题也这么严重。虽然美国和中国的情况有很多不同（尤其是观 念方面），还是很有借鉴意义。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "认真读完就会知道书名绝非危言耸听", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了很多有意思的观点   两性之间的战争从未停止   只会越演越烈  ", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党，完全只是给概念但内容本身偏空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "书里讲到一些关于男女社会关系和社会角色的问题，很有意思。尤其是电影电视上的性别刻板印象，想想还真是那么回事。不过要想彻底铲除刻板印象，达到真正的男女平权，还有很长的路要走吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得满满的槽点，但是答应了写图书推介没法拒绝，读完书硬着头皮写了两稿后，竟然感到了共鸣。面对纷繁复杂的疯狂的现代社会，无论男性还是女性，united we stand...", "marks": "推荐"}
{"content": "津巴多老爷爷和人合著的一本书，色情片，游戏，成瘾等方面描写较多，也提供了一些应对之策。感觉还不错，尚未做读书笔记。其中例子也挺多的。反正看了之后我把小片片都删了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不是津巴多教授自己写的吧，前半部分内容比较空。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10.19书到手", "marks": "力荐"}
{"content": "就个人来说，宅只是一个个人选择的问题；但放到社会层面来看，宅文化的流行却会为一代人带来巨大 而深远的影响。津巴多教授不愧是社会心理学界的泰斗级人物，能看到普通人看不到的远处，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书不差，不过对于津巴多而言，还是稍显平庸了。不过老爷子对于现在这个越来越深刻而严重的社会问题进行了由表及里的剖析，还是看得出来他深厚的功底和过人的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "好读又有深度的一本书，大名鼎鼎的津巴多老先生运用了很多最新的研究成果，揭示出当前社会中存在的病态，又从社会学、心理学、人类学等多个角度分析了原因，对新一代如何更好地生活提出了自己的看法。就如《娱乐至死》所担心的问题一样，当前的科学技术呈爆炸式的发展，各种新媒介新信息应接不暇涌入我们的大脑，使人不知所措。\n其实，作者的目的很简单，即是要我们时刻警惕这是一个充满数字化娱乐的“美丽新世界”，我们不能迷失于“数字达尔文主义”之中，而要时刻清醒我们真正所追求的东西—深入思考自我，回归于与社会、责任、异性和家庭的连接之中。正如作者所说，我们的未来如何，取决于今日的决策。在全球范围内唯技术论愈演愈烈的时候，我们只有学会如何与技术共处的方法，才不至于为其所制，不至于失去自己的人性和自主权。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，是一本通俗易懂的泛心理学书籍，看完忍不住替整个社会担忧。", "marks": "推荐"}
{"content": "12H24’", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得膝盖中了无数箭。曾几何时我们再也无法坚持1小时不看手机，再也不会自己努力回忆而是直接求助于百度，再也不会舍弃微信而选择面对面交谈。这些已经司空见惯的行为能造成多大的影响？答案 是非常大。看得我一身冷汗。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的现在可能就是我们中国下一代的未来，现在中国男性压力大，问题会延后，但一直都在", "marks": "力荐"}
{"content": "全书结构非常简单，单章内容也很丰富，资料、故事都比较详实，很有收获，只是感觉有些地方与中国的情况略有不同，不适宜直接对应。另外，整体上看似乎逻辑串联有些不畅，症状-原因-解决的前后衔接不太紧凑", "marks": "还行"}
{"content": "感觉现在是女性过于强势的时代，光讲权力，不讲责任。同龄女性+她妈几乎要把同龄男性团灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的视角很特别，也反映了许多我们并不了解的美国当代社会现状，对今天的中国社会来说有超前的参考价值。津巴多八十多岁了仍然没有停止研究工作，这一点尤其值得敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑清晰", "marks": "还行"}
{"content": "首先，这本书是写给年轻男生看的拯救自身的书，所谓女权根本跟主题没有半毛钱关系，其次这本书是对于深陷网络的一代人来讲  也就是起码是九零后才能有体会。在当今时代社对待女性要比男性友好的多的情况下，我们男性该如何学会自己一个人独立自强而不是自甘堕落呢，这是我们即将为未来交上的答卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "全世界的女人都觉得男人越来越不靠谱，越来越多的女人正在试图自身的努力来获得想要的一切，而男人的表现越来越符合女人的认知。让女人觉得靠自己才靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "和戒色吧老哥差不多", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读到一半然后去读另一本叫《被讨厌的勇气》的书，读过之后发现这本书其实没什么用的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "博客文章的一般水平", "marks": "还行"}
{"content": "以这个作者的行文水平，让人极度怀疑他的资历都是杜撰的，书名为论中美教育，但是通篇不见论，只是在偏离事实地无脑鼓吹美国，跪舔到了令人发指的水平，只得在中国人面前秀优越，和前些天马里兰大学的杨舒平一样的嘴脸。", "marks": "很差"}
{"content": "获得赠书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许有过类似经历，发生了不少的共鸣。希望通过这本书对城乡发展和变迁有更多的了解，希望这些问题不再是问题", "marks": "力荐"}
{"content": "很多指导游戏，不同主题的低中高设置，可以做表演课程包不断添加模块。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育戏剧 即兴戏剧", "marks": "力荐"}
{"content": "引入部分，言语简练，但阐述得很到位。活动指南部分，虽然有些教案，就我个人的理念而言要再做些调整，但整体上很不错，层层递进。打算把林老师其他的书也找来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级详细的戏剧游戏，希望赶脚出后面的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "只是选择的问题。你是想做一个看上去厉害的人还是踏踏实实地做一项伟大的事业？我肯定是选择后者，因为我一直坚定北岛的那句话“伟大的作品和生活有着古老的敌意”。就且假设精英们是一群有资本荒废时光的人吧，他们只能算固有体制下的精英，连美国总统都会遭人质疑，而年轻不谙世事理想又不够坚定的我们，艳羡的也只是精英们的青涩年华罢了，套路是经不起时间的考验的。一个人是打造自己，还是锤炼自己的梦想完全出于个人价值观和选择，走捷径的话选择前者，你会有无数的朋友和金钱——你就是品牌啊；而选择后者意味着你必须放弃光芒，一切外界的声音都是阻挠啊！（做好觉悟：同一时期两者是不可兼得的）。", "marks": "力荐"}
{"content": "学历增长了并不能改变人群盲从的天性啊，所以只有少数人才能成为精英，任何社会都是一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "想不到美国教育也存在这么多的问题。作者高屋建瓴，从更深层的社会阶层角度分析教育问题，读完之后更认识到教育尤其不能跟风，要想教育出有主见、能独立批判性思考的孩子，首先就必须做有主见、能独立批判思考的父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽文，而且过于偏激了。", "marks": "还行"}
{"content": "大约是在这个功利实用的社会里最能引起共鸣的一类书。高度统一的价值观和职业选择，谨小慎微不敢犯错不敢坚持自我，一味追求表面的优秀而忽略内心的丰盛，以“居高临下”的姿态去施舍同情而不是尊重公正。精致的利己主义者和常春藤的绵羊，在中美两种社会下惊人的相似。身边的好多人，甚至自己都不自觉地落入书里所提及的好多现象里。已经经历过两国的所谓精英教育，而当下最大的take away大概是在生涯的选择和做公益的态度上，选择心中所爱而不是社会所认为的“正确的道路”，遵从内心而不是遵从预设的标准答案；去追求公正而不是同情，去以平等唤醒而不是刻意指导。醍醐灌顶，引以为鉴。唯一的一点遗憾是作者给了许多反思与批判，却始终没有办法给出方案，然而反思本身可能就弥足珍贵", "marks": "推荐"}
{"content": "还没读这书之前，看评论帖子，有人说作者观点偏激。后来，看完书了，觉得说作者偏激的人，是不是理解错作者的观点，或者是不能跟上作者的思路。", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思我就是要打差评，通篇的学究气息，清高地令人尴尬。作者只看到了大学生成为优秀的绵羊，却看不到这种选择背后的无奈，作为一个象牙塔里的教授，我觉得作者没有这样的资格去评价。", "marks": "很差"}
{"content": "书中对精英教育的某些观点，譬如对大学教育的意义，教师的作用，学生对大学的认识，部分精英环境下成长的人的脆弱性等比较认同，某些观点，譬如，遴选方式的倾斜上，教育资源的分配上个人感觉有一些偏激。对于中产家庭，孩子在见识上确实略胜一筹，但因为成长环境的有偏，也导致可能缺失某些贴近真实生活的机会。另外博雅教育的重要性也多少赞同，但这种标准难以量化，并且对于更加有钱的家庭上，个人认为孩子可能更容易接触到博雅教育。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底想要培养孩子拥有怎样的品质以及如何培养。我们希望孩子们更能承受挫折，培养自己的精神独立性，对世界充满好奇，更有创造力，更愿意去冒险，更愿意去犯错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我不在常春藤，也不优秀，但挺符合里边对绵羊的描述", "marks": "力荐"}
{"content": "选题很好，谈温室中的绵羊没有创新性，小时了了大未必佳，不过全书中程内容还是比较生硬，不知是否是翻译之嫌。谈精英教育，乃至是博雅教育之弊，尖锐深刻、鞭辟入里，作者认为精英教育是与社会严重脱钩的。不过反向而言，正是因为精英阶层的全部不都能够延续上流地位，也促成了社会阶层流动，与新鲜血液的融入。", "marks": "推荐"}
{"content": "哥伦比亚的本科和博士，在耶鲁教学十余年的观察，美国精英大学生沉溺于表面丰富却肤浅的活动，不断为自己未来的职业加码，大量选择金融和咨询，忘却内心的追求和方向的选择。名校成了社会阶层的代名词，而苛刻的选人原则明显偏向富人家庭。最终极端精英主义的结果是利己主义，国家高层失去竞争力", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段讲美国那帮只知道学习金融法律咨询但不去思考人生意义和自身真正喜好的精致利己主义者，后半段重复了精英阶层如何在零和游戏中再生产阶级秩序的问题。核心观点没有亮点，但是人文学科从业者看得酣畅淋漓，推荐给大学生们。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校或者说教育说到底不过就是个基础工具，怎么用是你自己的事情，古人尚有读万卷书行万里路的修习，你一边抱怨这个不好那个不好，一边又是既得利益者，那就是作了，简单的例子是你是选择做一个大城市三甲医院的医生还是愿意去农村做个赤脚医生？认不清你自己，教育体制说这个锅我不背", "marks": "较差"}
{"content": "文字略有艰涩，不知道是不是翻译的原因。但话题和论点引人深思！作者推荐的解决方案是博雅教育和文理学院，或者是退学，倒也是我心仪的方向。 一个迷茫的投行VP和一个快乐的木匠，做母亲的会选择什么，真是一个太好太好的育儿命题。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个本身就在所谓的“精英大学”待过几年的人，毫不夸张地说，这本书非常精确地道出了我在入学前、学习中和毕业后对这类大学的系统和里面的一些学生的一些看法和感想。非常值得阅读和反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人之所以有意思，是因为他大量阅读，习惯思考，放缓脚步，投入深度对话，并为自己创建了一个丰满的内心世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段还在感叹优秀的人已经开始反思了我却还在纠结努不努力，后半段才发现精英教育的背后其实是一场阶级分层的利己主义的冰冷真相！", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢苟同…作为一个菜场小学出来的人，恰好认识一波学渣和一波走精英路线的学霸，不能说后者一定比前者优秀，但无论是道德修养、气质、智商、逻辑性、勤奋程度，后者占比明显高于前者，要说是居高临下施舍善意，至少他们有能力也有意愿去施舍。教育不平等始终存在，却不曾阻碍真正优秀的人成为精英。不够优秀或者选择不力，不检讨自己，你去怪教育干嘛", "marks": "还行"}
{"content": "感慨颇多，作者一些问题看的很通透。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是表扬常青藤的，不是表扬精英教育的一本书，是告诉我们到底什么是素质教育，不是你会几样特长就好了。“教育是当你忘记了所学的一切之后所存活下来的那一部分”（哈佛大学前校长詹姆斯·B·柯南特）“我们所学的在10年内就会被淘汰。最重要的是学会如何学习”（哈佛大学校长拉里·萨默斯）\n微信公众号：王昱心的人生痕迹\n 微信/QQ：442911239\n 我们一起来读书和理财吧", "marks": "力荐"}
{"content": "少年强则国家强，教育问题确实会影响未来国家的走向。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十多岁是\"带着问号生活的十年\"", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这教授还好意思做教授？写得散文不散文，学术不学术，思想不思想。居然还引用n多小说来证明自己的观点。四个章节没有头绪，主要的论点颠三倒四地重复，毫无建设性的指导。我真是服了。他文字说一人的书名就应该获奖，但他这本书，读者只需要读书名就完全够了。", "marks": "较差"}
{"content": "top20学校的潜规则  并不能给你独立思考的能力  ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人之所以有意思，是因为他大量阅读，习惯思考，放慢脚步，投入深度对话，并为自己创建了一个丰满的内心世界 【成为孤儿对抗父母那几条倒是相当有趣】 固然 以作者的眼界是看出来这群优秀的绵羊的毛病_遗憾的是_我还没有成为优秀绵羊中的一员", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了。看完前两章的时候说，吐槽部分很爽，但如果他提不出有价值的观点，说明高等教育应该是什么样我就给差评。这本书确实赢在吐槽，酸爽利落，阐述理想的部分让人觉得…只能是理想。事实上培养革新者不是教育能做到的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分写得让人醍醐灌顶，作者对于常青藤学校了解和批判的准确性卓越。作者批判学校在招生中追求有社区服务精神的全面学术+课外活动+运动+艺术人才其实隐含着强烈的对于学生家庭背景的要求。学校中，学生未来发展上惧怕失败而不敢尝试，因此虽然认为未来可能无限但最终还是囿于传统“精英行业”。学术只追求成绩而不无真正探索热情。课外活动、运动和艺术不过是一种仪式，因为这是通向名校的必经之路。相比美国学校，非常认同牛津的本科教育，给大量的时间空间于学生放缓脚步，大量阅读，学会思考。后三部分不能免俗，绕回到了我们需要培养复合型人才的老话上，缺乏对于改变学校家庭教育机制的建设性思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，一想到我单纯因为你而决定去了解的书与电影，是《消失的爱人》、《优秀的绵羊》与《自私的基因》，便感到非常丧气灰心。“他们都觉得自己必须要以最高效的方式去完成自己的目标，从而再接着去追逐下一个更高更伟大的目标。这种被动的压迫和紧张导致了这些名校生不能从容地去发展一段深刻的感情，遗憾的是，这些深刻的感情是可以化解他们身上这种无时无刻追求成就的压迫感的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "……全书中洋溢着白左身上的那种致命的，状似反叛的沾沾自喜。真是又轻率又愚蠢。你说我不心疼作者吗，那是不可能的，你说我不轻视作者吗，那我就真的白活了。这个复古才复了二十年就开心得直发抖了，罗马怎么还不亡啊。", "marks": "较差"}
{"content": "大众教育就不可能做到真正精英教育那样的质量，大学教授知识、塑造性格之外，也越来越要关注品格：就像爱氏说的不要试图去做一个成功的人，要努力成为一个有价值的人", "marks": "还行"}
{"content": "谁都知道姑娘好看，是校花，天天议论。真正去追的有几个。", "marks": "还行"}
{"content": "看完恨不得重新读一次大学，或是不去管什么夏令营雅思研究生博士工作实习 什么的 好好写一篇对得起自己的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道美帝的精英教育是不是像书中写的这样，但是我感觉在书里看到了中国的影子，中国一直在跟随美帝的脚步啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，很幸运能在这样一个时间遇见它。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出了一个好问题，却没有提出好办法。优雅的废话有点太多。这个问题也许本来就不适合像作者这样只生活过精英阶层的人来写。", "marks": "还行"}
{"content": "作者只看到自己想看的东西", "marks": "还行"}
{"content": "#每周一书#7.3-7.9 把书中的精英阶层换成中国的上流阶层或特权阶层，结论完全行得通。只是更悲催的是，我们还要学马哲\n", "marks": "推荐"}
{"content": "精英教育", "marks": "推荐"}
{"content": "已经被固守住此刻的我，也要思考人生的意义到底是什么？而不是要去向哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "蠢得无药可救。唯一有意义的是几段演化史对我来说有收获。", "marks": "较差"}
{"content": "一本希望自己能早点读到的书，倒不是说越早读到能少经历些困惑，而是这本书破处了很多心中的迷思和无意识的思维习惯。他是一本写给好学生的书，不是棒喝而是提醒。要与他人建立真诚且深切的联系，保持谨慎清醒的大脑，平凡或者卓越都来自内心的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就3分吧，因为只是提出问题，并没有系统分析及提出解决问题的方案，虽然也有一些建议，比如博雅教育，多读人文的书，但是学校的机制-评分，教授们专注科研而不关注学生教育，在精英学校里的学生功课压力大，竞争更激烈，家长（代表社会的功利）的想法等所有的因素需要系统解决", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对于现状的分析是那样深刻，以至于完全掩盖了它对于解决措施认识之浅薄。既然对于我意义非凡，也就不应该渴望它能够面面俱到地解决我的所有疑难——虽然我是如此希望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "#35-2017。 为什么没有六颗星？！对高等教育一直有很多困惑。每一章节都有深刻的书对大学教育的本质思考。每一章可延伸讨论，一本值得重读的书。印象最深的是第六章发现自我和第八章博雅教育人文经典。若按 wiki 上人文科学的分类学习得研究一辈子，学海无涯，必须懂得取舍。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者过于偏激。为了抨击而忘了思维的完整性。", "marks": "很差"}
{"content": "写了常青藤精英阶层的泡沫，略主观。认同其博雅教育，人文艺术等非实用主义。为自己真正所想而付出，终身学习，跨学科知识，批判性思考能力，沟通、解决问题能力，持续成长...", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以这么高分，可能是给很多人提供安慰，让他们相信自己之所以过得不好都是体制问题都是运气不好，然后可以继续心安理得的浑浑噩噩。", "marks": "很差"}
{"content": "很久没打5分了。值得所有正在奋斗着申请着各类名校的同学们阅读一下。其实现实和理想并不是两极的，互相穿插，寻找平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "这哪里只是美国的精英教育的反思呢？中国的国情也都差不多了吧？其实归根究底，人性的弱点是没办法逃避的，我们只有通过不断的反思和改变才能有更好的未来，虽然过程一定会很艰辛。让别人改变哪里是这么简单的事情呢？16.6.16", "marks": "推荐"}
{"content": "当我知道这是由一篇文章扩充来的我感觉就不太好了", "marks": "还行"}
{"content": "醍醐灌顶。让我不得不反思自己的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得看的书。特别是后半本。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书向的美国精神的封闭？", "marks": "推荐"}
{"content": "从二分之一处开始高能，揭露赤裸裸的阶级真相：不是你想成为什么人就能成为什么人，不是你想做什么就能做什么，往往在开局前你连入场资格都没有。playalong可能是聪明的选择，但是总有我这种不信命的傻逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "配着奥威尔的《我为什么写作》一起看，才知道最后一章言重了，但是很多话还是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都在试图做更好的自己，却甚少有人想要更好地做自己，于是最后，我们都可悲地变成了相似的人，虽然我们在出生的时候是如此的不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完百感交集。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "推荐"}
{"content": "不错~~", "marks": "推荐"}
{"content": "寒门难再出贵子", "marks": "还行"}
{"content": "天下乌鸦", "marks": "还行"}
{"content": "书零散、混乱、缺乏数据支撑，但眼界开阔也足够真情。可以尊重的过来人意见。", "marks": "还行"}
{"content": "黑Murray那里暴露了自己", "marks": "还行"}
{"content": "山长荐", "marks": "力荐"}
{"content": "书里写的是一种真实的情况，顶尖名校毕业有极好工作的人，其实并不在做自己想做的事，甚至不知道自己想要什么。但对于大部分我们这样的人来说，普通学校普通工作，物质积累不多却想太多，时常想不工作，这书感觉是在鼓动我。想这些事也不说是不该，但感觉是一种奢侈的烦恼，想多了可能连物质保障都要没有了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第8章写得最好。前半部略有啰嗦，后半部略有偏激。书里写得可能是自己所处的圈子未来的样子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于大学教育，关于精英教育，关于人文教育，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "中外的教育模式，现如今是大同小异", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5.提出的问题十分老套，也有一定白人精英的视角局限。由Middlemarch和乔伊斯的一个青年艺术家的画像谈到从政，有违和感。但写文艺的作用时虽陈词滥调，却如阿兰德伯顿讲梵高一般安慰心灵。总体还是一本有思考的书", "marks": "还行"}
{"content": "初读震惊，以为还有补救的机会。仔细一想，连当🐑的资格都没有，早输在了起跑线，已经是一具尸体了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果10年前读到可能效果更好些。99%的人还是对抗不过环境，新生都是被父母、高年级学生、辅导员影响的。除非从顶层改变学生接触、尝试的渠道，不断树立做出独立选择并获得幸福的形象，才能一步步改变现状。", "marks": "还行"}
{"content": "读的过程中我一直跟随作者的思路反思浸淫了三十多年的精英教育系统，从曾经身为学生的角度，从现在和将来作为家长的角度，从作为一名教育者的角度。我们的精英高校培养了大量聪明却缺乏方向感的学生，一群优秀的绵羊，大家都竞相追逐成功，却不知成功究竟是什么。大学已经向商业系统和服务系统逐渐靠拢，忘记自己的使命应当是“追寻生命的目的，即社会存在的意义以及人存在的意义”。虽然本书提出的解决方案我不尽苟同，但是时候认识到问题的严重性并采取措施了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定的批判性。其实中国的高等教育也在向这个方向发展。拒绝精英思维。而且著作有些虎头蛇尾。开篇比较吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "对美国精英教育的反思，我们究竟为何而学？应该选择怎样的人生？如何认识自己？怎样创造好的社会？作者观点似乎有点偏激，但的确能带给人们思考的空间，让人警醒。我们想尽一切办法挤入社会精英阶层，活得无比辛苦，就怕落于人后永远地被阶层抛下；我们为此不惜踩着别人往上爬，成为精致利己者，做任何事都要精确计算得失，目的明确为人身简历增光添彩。但有没有想过，就算跨进了精英阶层，与我们所放弃的自我兴趣、互助美德、社会责任、以及生活乐趣相比，这种表面的光鲜与被人仰慕的虚幻优越感真的值得吗？美国正在发生的也是中国即将面临的，也许作者反思是针对美国，但在国内以更扭曲和夸张方式上演，我们应该有所触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个中国人，这种论调实在是听腻歪了。有些时候，一个不那么直白的目录确实能骗你多读十分之一的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "从个人谈到了社会，目前美国精英教育的缺陷导致的一系列问题，观点有些和《大学之路》不同，值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "过去大概是因为和这本书一致的思想，物流专业的我开始做小提琴老师。结局是，我依然不是那个“快乐的木匠”，现在反而去会认为，作者凭何断定投行vp就一定是迷茫的呢？我会认同的，大概是人应该找到适合自己的生命状态，成长中的人，流动中的生活状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "通识学习和独立思考很重要，一些务虚的学科从前期来看或许不投巧，但是后期的整体支撑或许更有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "我和作者有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "对于精英教育的弊端很有洞察力 对于解决之道却似乎有些后劲不足", "marks": "推荐"}
{"content": "近年极为深刻的一本讨论美国高等教育的著作。讨论得深入到位，可惜思维和格局都很难改变，不仅美国如此，中国情况也差不多。说到底都是1984.", "marks": "力荐"}
{"content": "身为常春藤名校毕业生又在名校教书的作者跳开这个圈子的固有思维，深刻反思大学教育的本质与当今美国精英治国下的阶层固化的种种问题，有勇气去质疑自己阶层既得利益，其实还是为了美国的前途着想，拳拳之心啊。另外，连美国这个拥有一流教育和鼓励创造力的国家，都会产生迷失自我、缺乏目标的未来国家的精英阶层，我们这些真正的应试教育的国家所教育出来的学生未来会怎样呢，好像更加的没有目标，更加没有创造力啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看完觉得不是太懂，精英阶层自说自话的一个教育系统，培养阶层而不是培养人，大概自我认知与自我寻找确实需要持续一辈子，但大学教育这个过渡期至关重要，会在环境上足够影响你。然而我却还是一个过分务实的小本科毕业生…", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对美国精英教育的反思，同样适用于中国", "marks": "推荐"}
{"content": "见书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉倒吧", "marks": "较差"}
{"content": "优秀的绵羊 细思极恐", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新了很多认知。美国的“应试教育”，顶层与底层的脱节，大学教学的失败等等。另外作者正面怼MOOC的观点很棒，一部分是我之前隐隐觉得不对，但讲不出来的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "从常春藤学生的角度入手分析精英教育的弊端，以及现在大学教育制度的利弊。很赞的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些段子很有意思，只是感觉追求自我这种话题，展开说多了就像是另外一种教条，其实英美文学也好，咨询金融也罢，都是各人的选择，书里似乎有意贬低后者也并不高明，孰优孰劣也唯有自己体会", "marks": "还行"}
{"content": "清华北大也好，哈佛耶鲁也好，学生都要为了让自己符合优秀的标签而给自己施以压力。从广义上也代表一种人生观---愿不愿意为了高的目标而舍弃轻松的生活。若问我，我愿意。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，读完还是要上名牌，就是这样", "marks": "还行"}
{"content": "【kindle版】", "marks": "推荐"}
{"content": "关于探索内心和外部的世界，而不是盲目随波逐流，这部分有点陈腔滥调，毕竟即使是世界上最贪婪的资本家也可以在大学毕业典礼上讲出振奋人心的话鼓励你要做自己什么的\n后面讲美国精英主义的堕落的部分对我来说可以学到的东西更多\n", "marks": "还行"}
{"content": "这是很有共鸣的一本书，很多描述确实是存在的一种心态。美帝和中国在某些方面更像，最为在欧洲接受高等教育的人，我羡慕过周围本地人的自在，gap year，为爱好读书等。但面对现实时，我知道毕业后需要自己养活，一份收入不错的工作是必须的", "marks": "力荐"}
{"content": "从历史维度和现实维度深刻批判了美国精英教育及精英阶层的价值观。很多时候你会惊讶地发现，中美的大学生很多地方太像了", "marks": "推荐"}
{"content": "不必崇尚主流价值观，做服从自己内心的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "对于大学刚入学的新生还是蛮值得读的", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到美国的教育情况也是如此。不过作者应该有忧之过切的情况 综合自己了解的情况觉得情况有夸张之过。不过也反应各地教育 尤其大学本科教育都存在为了阶级服务而非国家与个人服务的指向性。美国大学私立化严重不可谓不对其推波助澜。相比bbc的我们的孩子足够坚强吗 本书的思考更客观更有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "对作者对常青藤大学生的心理状态的分析（恐惧失败、简单的二元思维模式）感同身受。赞同后面关于博雅教育的观点，自己也在努力践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我有一个刚读大学的朋友，一定推荐他看看。当然，现在看也不晚，特别是对于有点迷茫的年轻人来说。找到什么是自己真正想要的、喜欢的，并为之努力，非常重要了。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国教育并非就那么好，但一句简单的这句话未必就能说明什么，还是要实际的数据和情况说话", "marks": "推荐"}
{"content": "耶鲁老愤青的呐喊，阶级固化精英阶层繁殖内部消化，希望反思过后，再次新生伟大的一代。", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然神奇地避开了“精英教育”中的一些坑", "marks": "推荐"}
{"content": "骂得好。扇了名校出来的庆丰废物们一巴掌。这里面的问题绝不仅仅是大学本身的，按照社会运行的逻辑，以及类似于毛细血管一样分布在我们周遭的价值观（或者说ideology）你理应如此。以前会觉得只有贵族（二代）才能干自己热爱的事情，后来发现：1 贵族没那么傻 2 热爱本身就是一碗毒鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "回想自己的大学也是在充斥着伪忙碌的逃避中度过的，让自己看起来与众不同，不断的追求认可却缺乏对自己内心的了解。来自父母社会的束缚使自己主动选择了最安全的人生。大学真正教给我们了什么，我们又从中获得了什么呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "对教育的反思，书很好，只是观点都已经烂熟于心了。痛陈了美国当代教育的弊端，我只看到一件事，教育目的是要我们学会做人做自己，接受不确定性，敢于承担责任，勇于捍卫自己的行为，而不是只是做最容易最正确的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "中国的大学和学生也面临着同样的困境，这是一代人的世界性问题，社会造就了一群能干又听话的绵羊，安于自己的出境，把违心的行为当成自己的愿望", "marks": "力荐"}
{"content": "只要人一多，什么事情就成了分类，就是个竞争的规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "都毕业几年了，以后可以再阅读下", "marks": "力荐"}
{"content": "常春藤盟校招生条件的渊源，筛选条件不断变迁，不作空壳贵族。\n从自己的真实起点和基础开始踏实茁壮成长。\n驱除不必要虚妄。\n适合的才是最好的。\n以肯定为主的文化氛围。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为何，我读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "30的年纪读来特别有感，所谓“成绩好的”都应该来好好读读，精英教育的问题确实非常突出，你很聪明，看似什么都会，但你却什么都不行，到最后你的价值观也只剩钱了，因此博雅教育太重要了，博学且人文，教育再赋予你获取“元知识”的能力，社会的特权集权崩塌，强调个人的责任与担当，一个大学生才真的算是毕业，也才能算是社会有用的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "好学生的悲剧。不破不立。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个名校毕业生躺枪！反思自己整个教育历程，确实就如作者而言，在家庭、学校和整个社会体系的影响下一步步变成一个外表光鲜亮丽、实则害怕失败的“优秀的绵羊”，还时不时地自我感觉良好、没有想到头顶的光环其实更大来自“幸运”的成分。若几年前读到这本书应该更有用，应列为大学必读书目！", "marks": "推荐"}
{"content": "对精英教育的批判比较到位，但给的建议仍然是精英主义视角的。矛盾在于精英们太难放弃唾手可得的便利，而更多没有先天优越条件的人仍然没有能力选择更好的教育。反正阶层割裂作为一个社会系统性问题已经被交到川普这样的人手上了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个本身就是精英的教授对于精英教育的探讨，整体看得挺难受的。哎，一言难尽。", "marks": "还行"}
{"content": "中国的教育问题，美国也都有或曾经出现过。关键是人家有行动，但可能行动还不够，会被像本书作者这样的继续批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合大学生常读。这类书籍一直都是止步于精神的按摩，还会收到不少批其太过“天真”的诟病。事实就是如此。如果真是这样那作者白干了。教育恰恰就是一个思想与行动的悖论。理论让你痛就够了。但接下来一个个的“你”怎么做，有一点点影响和改变，就是他的欣慰和希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾听过一个老板对某被推荐者的发问：“他是不是一只优秀的绵羊？”  精英教育的尴尬之处，然而笔者是耶鲁的大师，要知道，这社会如果你是一只优秀的绵羊，还是有用的，这是看完这本书的又一个悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "精致的利己主义者是时代产物，不分国家呢", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "真是很好的书，每页都在画重点。字字戳心。有些问题也是我一直在思考和反思的。btw，看来自己在大学除了刷first-honor，还是完成了很多使命的嘛～", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们按部就班地生活，缺乏新生活的想象力”\rkindle会员可以找到中文版。", "marks": "推荐"}
{"content": "一线人士极有见地的反省。精英教育的弊病被一一道出，对名校学生的心理观察很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "精英阶级的小孩备受上帝的眷顾，会有种种对自身的怀疑和自卑也是这种眷顾带来的阴影。作者还是宣传博雅教育，鼓励学生有批判性的精神，敢于质疑，这样才能真正人才。不过在强权统治的社会中，应试教育的确给了很多不同阶级的人机会，虽然这种机会极其稀有，这本书描写的是一种现象", "marks": "推荐"}
{"content": "优质教育如果被“贵族学校”垄断了，从本质上来说，和大学教授重科研轻教学没什么两样。", "marks": "还行"}
{"content": "越来也多精致的虚伪，背后是无力与混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "9/30", "marks": "推荐"}
{"content": "美国的教育也是不过如此。我一直感觉清华比康奈尔学到的多。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1.1\n最深刻认识到的一点是：原来美国的精英教育也开始变质了，并不是我们想象的为兴趣而学了。追逐成功的理念压得每个人喘不过气来。一如2016年的我，也在追逐的过程中迷失了对幸福的感知力。\n希望以此书为契机，找到自己擅长和热爱的事业！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢听教授义正词严地吐槽所谓的精英教育哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一些高学历人群属于优秀的绵羊，道路早已被父母规划好，面对父母的期望和同龄人的压力，往往追求稳定，厌恶风险，害怕失败。而创业是具备高风险和高失败率的。", "marks": "力荐"}
{"content": "过去，现在，以及未来。\n点醒了我为什么恐慌焦虑，却依旧在恐慌焦虑着。建议软弱无力，可是谁能给人生一劳永逸的建议呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是值得一读的一本书，深刻探讨了精英教育的局限与不足，指出了解决问题之道。年轻时也曾为大学教育感到迷茫，一直以为是自己的问题，现在看来更多是体制出现了问题。我总觉得如果你有子女即将进入大学，应该让她看下这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书我觉得最犀利的地方是写出了阶层矛盾，他笔下的精英群体就是统治阶层啊，无论他们设置了再复杂的门槛，迈入之后的特权确实让人垂涎啊。最羡慕的人不是像我一直觉醒着的人，我还是羡慕那些已经在圈子里面、又清醒着知道自己要什么的人。那张入场券还是值得我们去争取的对不对。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的游戏规则，同样的绵羊。快走到大学教育的尽头，很多东西确实值得反思，但是游戏规则不变，改变人的决策行为终究太难。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是很好的~", "marks": "力荐"}
{"content": "个人的价值从来不来自于外在的评价", "marks": "力荐"}
{"content": "批判得很犀利，不过文学老师，也说不出个实际办法，只能寄情书本了", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后很难受", "marks": "推荐"}
{"content": "大学给我们提供了自由选择的机会，并不是大学错了，而是我们很多时候选择错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的绵羊到处都有，只是哪里更多！！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读起来偶尔觉得啰嗦，但对于不知道自己想要什么的成年人和将要步入大学的青年人，是清晰有力的提醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "「那我们到底追求什么呢？难道是希望每个人都不满足现状，学会挑战现有的公共秩序以及工作制度吗？是的，就是如此。」", "marks": "推荐"}
{"content": "把现有的精英教育批判一翻，调侃一番那些精致的利己主义者，虽然我认为他是真诚的，但是透着一股“何不食肉糜”的气息，人生毕竟复杂，追随内心更多时候要面临种种束缚，你生在什么阶级可能终其一生都不能脱离，没有他说的这么轻易，“教育是当你忘记了所学的一切之后所存活下来的那一部分”，教育其实也如他所说，不应该这样被世俗影响，应该更高级些；他更想我们忽略世俗意义上的成功，去找寻自己真正想要，但是这太奢侈了，我没这个福分。", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，这本书揭露问题和分析原因方面写得很好，特别是关于精英学生内心的挣扎、名校如何自我增值和精英阶层如何维护自身特权这三章。让我很有共鸣且深以为然。但是具体到解决措施，又觉得作者还是过于理想主义了。什么是教育？如何教育？都仍然是人类的终极难题 ", "marks": "力荐"}
{"content": "中国是死读书羡慕多面手，外国是多面手想专精，不过大格局还是没啥区别嘛(¬_¬)", "marks": "推荐"}
{"content": "起码对MOOC的反对我是赞同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来是万老师带着研究生做的课题，把关不严，亲自主笔的恐怕不多。本以为是顺着「诗意」阐发「字源」两者璧和，应是美不胜收。结果多数篇目都各行其是：「字源」归「字源」，只是罗列《说文》和字形，很多字选得甚是敷衍，好像是硬塞进来的关系户，意思甚至与诗义并不相干，倒像是单纯地卖弄小学知识，若是这样，直接去翻《说文新证》岂不更好；「诗意」也只是「诗义」，仅仅成了现代散文翻译，美则美矣，却不阐发写作背景，毫无加深理解之功效。「字源」、「诗意」如此两不相干，何必凑在一起！很多篇目拼凑痕迹严重，生硬不堪，比之万老师课堂的活灵活现，实在是有失水准。当然，后半部有「讲析」的部分，比如《春夜喜雨》，写得还是很好的。但全书诚意不足，零星的精彩，也是积重难返了。", "marks": "较差"}
{"content": "李贺《马诗》，大漠沙如雪，金山月如钩？月如钩还是月似钩呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，每首都有分析字源，然后诗歌意境的赏析非常优美，给小朋友读读很有裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一个高中生在看小学古诗词，但入门真的不能再棒！接下来会去看上古字系的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得给孩子看，也适合大人去看。看懂了汉字，古诗词的许多语句和意象就会瞬间明白了。这才是根本！", "marks": "力荐"}
{"content": "与其孩子出了“问题”，再焦头烂额，各方求助。不如自己通过本书多了解、多尝试，用最适合幼儿的方法进行早期的教育和疏导。父母是孩子第一任、也是一生的老师，面对随着时代不断变化的孩子，家长的自我成长与悉心陪伴不可或缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得重复探索的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为家长我推荐该书值得一读，其主要是改变了我们的一些传统教育理念，重点在于目前家长对孩子只是在养育，而不是在教育；其次对孩子没有任何的界限，而是一味的满足；再次对孩子只重视结果，而未了解事情的过程。最主要的是0……6岁的孩子父母亲过问的较少，往往是祖父母辈或保姆过问的多些，形成父母亲不行解自己的孩子，更谈不上观察和引导教育孩子。随着自己的孩子进入了成年人后，开始逐步反思自己一生中的唯一作品……孩子，是怎样的作品？自己的失误在哪里？最终答案正如书中所说，对孩子只是在养育，而未在教育上多下功夫，最终自己的作品多少存在着一些遐疪。《嘿！你懂你的孩子吗?》个人认为作为家长很有必要地好好地读一读，读后思考一下自己是否在养育孩子？还是在教育孩子？且是否将教育全部交于学校，而自己只作甩手掌柜。", "marks": "力荐"}
{"content": "秉承蒙台梭利育儿法则，10年北上广一二线城市62所连锁校园完美实践，国际双语幼教领先品牌“伊顿教育”核心理念首次出版：特色教育少走弯路，不懂孩子，再多的关爱只会适得其反。", "marks": "力荐"}
{"content": "Tips for small college teaching.", "marks": "推荐"}
{"content": "教学 认知心理学 神经科学", "marks": "推荐"}
{"content": "某个傻逼读的。零分", "marks": "很差"}
{"content": "做好父母的第一步：从管理自己的情绪开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "有帮助，干货不是特别密集，有一点看new age的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书之后我更了解我自己了。以前，我对一些问题的认识只停留在下意识层面，却从来没有去剖析它们，也没有意识到它们给我自己带来的影响，以及对我的育儿方式的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为之前看过李雪《当我遇见一个人》和尹建莉的三本育儿书，对这四本书认可度极高，再看这本不吼不叫，就觉得干货太少了，一是写作的框架不适合我阅读习惯，另外一方面可能是翻译的问题，总觉得读得兴趣缺缺。前面四章勉为其难地看了，四章之后的就大致翻看了一下小标题，觉得兴趣不大。", "marks": "还行"}
{"content": "撇开ABCDE和4C等解决办法  气质论是个亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "平静的跟孩子沟通才能收到好的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登，值得买来一看", "marks": "力荐"}
{"content": "贴近实际生活，反应的是现实状况，总括就是要因材而教，每个孩子是不同的，要从他身上找到闪光亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "原生家庭的沟通，需要父母更多的感知和同理心。使用更多的小技巧都是到达这两个目的。当下的平静相处是孩子健全人格的基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解孩子不同的气质，和孩子建立爱的联结。世界和平始于家庭，始于学校。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "“引人入胜又贴切实用，既幽默又有实证，深刻但不说教，权威但不生硬，《不吼不叫：如何平静地让孩子与父母合作》迅速上升为我读过的育儿书中最出色的一本。所有的父母都会和孩子发生争执，罗娜•雷纳通过各种各样的实例，简单易学的自我评估，颇受欢迎的气质总结以及恰到好处的智慧，为父母提供了又深刻又有效的解决方案。如果你是个曾对孩子吼叫并且后悔这样做的父母，这本书适合你。”\n——史蒂芬•P.辛肖，《心理学通告》编辑，伯克利加利福尼亚大学心理学系教授，旧金山加利福尼亚大学精神病学系心理学讲座副主席 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "20161231，樊登解读版", "marks": "推荐"}
{"content": "父母教养  让自身变得平静 同理心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "自己脾气其实蛮大的 一生气特别容易吼叫 开始反思 努力改善", "marks": "推荐"}
{"content": "如何平静地让孩子合作", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.3.22--4.3\n不吼不叫：如何平静地让孩子与父母合作，罗娜雷纳，钟煜译，18万字\n不吼不叫，是许多家长的愿景，是家庭和谐的目标，也是孩子健康快乐的保障。全书3个部分：第一部分、理解吼叫，每个愿意吼叫的家长都有自己的童年或故事，了解孩子的气质，气质分为敏感度、活动量、反应强度、适应性、情绪本质、接近或回避性、坚持度、规律或者节奏、注意力分散度九个方面，父母与孩子的差异是引发较量的主要原因。第二部分、减少吼叫的方法abcde自问、呼吸、平静自我、确定孩子的需求、同理心。管教的4C，沟通、选择、结果、连接。第三部分、特殊情况，家人吼叫。读了一些孩子教育的书，开卷有益，从方法论到实践需要不断摸索。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好看又实用，每一篇都让我静下心来思考自己作为母亲是否合格，希望更多的父母可以看看，受益的绝对是我们和我们的孩子！", "marks": "力荐"}
{"content": "吼叫解决不了任何问题，而人们总是用这种无用的方式去解决问题，不单单在孩子的问题上。长期吼叫对孩子也是一种虐待，然而问题本身并不是孩子淘气，而是父母本身有压力和情绪问题，最后转嫁到孩子身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "全都是为了培养内在的平静与安宁，这是自我修养，与孩子做了什么没有关系", "marks": "力荐"}
{"content": "踢猫效应！如何控制自己的情绪~", "marks": "力荐"}
{"content": "很深入的去剖析吼叫这个问题，原因，应对方法。偶有共鸣，可能翻译的问题，看的有些累。", "marks": "还行"}
{"content": "亲子教育的经典书，值得家长和老师看看", "marks": "力荐"}
{"content": "是本好书，现在家长们插手孩子的事太多了！这本书教会了我太多，值得家长们一看哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的秋叶老师的第一本书，很多地方有启发，但是流量来源那里，我觉得数据是有偏差的，有意把网易云课堂带来的流量去掉了，天天挂首页不可能一点流量都没有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货在前面，越到后面越水。感觉秋叶老师的逻辑不强啊@秋叶", "marks": "较差"}
{"content": "学了秋叶大叔的课程，读完这本书，才发现，一些细节的精妙！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "纯干货！无比有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "秋叶大叔的产出是很惊人的，关键在于他对于自己所做事情有非常清晰的规划并且每一步都及时总结，这一点实在是让人敬佩。", "marks": "还行"}
{"content": "一本算是真诚的书，有一定的借鉴意义。虽然和我翻开书所想的内容不一致，但在创业心路历程上可以说是十分诚恳了。有些内容翻来覆去重复，有点像是之前写过的心得小文集锦。秋叶的认真实在、勤勉负责可以说是阅读本书最大的感触，也是最需要学习的方向。", "marks": "还行"}
{"content": "看似很简单的一本书，确将创业的整合思考，定位，合作，营销策略，未来布局写的很细致，尤其是秋叶对教育的思考和互联网化的营销模式很赞，收获不少", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网创业成功的真实案例，值得一读，作者七年来经历的结晶。\nppt做好≠赚钱，还要通用能力:接单，沟通需求，定制，运营品牌，做市场，搞推广，谈价格，整合资源，项目管理，带团队，演讲，培训，写文章，出教程，写畅销书。\nCEO搞战略。不自己干活但清楚步骤，使之标准化，并找人做。", "marks": "推荐"}
{"content": "做在线教育必读，秋大真乃业界良心，把他对行业的思考很真实地写出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "仅凭这本书，就算我不认识秋叶，我也会毫不犹豫买他的课程！", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满，创业成功的真实安例，做在线教育的值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常棒，对于做线上课程的我来说，有很多借鉴意义，并且少走很多弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "写了秋叶创业的整体思路，有很多实战的例子在里面，干货不要太多！看一遍明显不够啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "对在线教育多了许多理解。比如①尽管是在线教育，但基本仍是书中提到的7个教育环节，各种在线平台，各种科技手段，是服务于教育环节的。②在线教育的目标是培养能力。", "marks": "还行"}
{"content": "很真诚的干货，非常值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "分享的都是网课创业中的干货，内容丰富全面，尤其在课程体系、课程设计和流量运营上，无私地贡献了自己的经验。对于教育工作者，无论是否想投身在线教育，都该借鉴一下别人是如何搞教育和传播的。秋叶老师这种既传播经验又积累口碑的双赢策略，值得学习。当然，书中文章再精炼些，自夸再少些就更完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容背后的解决问题的方式比本书更有价值！", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，很干货，很多经验值得借鉴，对于我这种想开网上课程的人很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次听说这本书，还是在李参老师的微信推文里，她说「最好的销售其实就是做品牌」。虽说本书主题是线上教育，但对做线下教育，启发亦大。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了秋叶系列网课的方方面面。看到的时候还是很惊喜的因为一直都想了解秋叶大树做课的事情没想到还基于这些东西出了书。", "marks": "推荐"}
{"content": "能学到很多在线课程的套路，但还是以秋叶的课程为主，如果能以更高的视角去写在线教育全局会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "收获很大，想做教育创业的可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级实用，技能类满满", "marks": "推荐"}
{"content": "本书全都是秋叶老师在线教育的具体实践，因为工作原因，我特别喜欢“课程”那一个章节，给了我很多启发，高大上不是不好，但不会适合所有人。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容实诚，分享了互联网+教育创业的点滴，虽然不一定适用于每个教育领域，不过其中的思维模式和运营模式值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厉害的人对自我都有着非常清晰的认知和准确的定位，善于发现和利用自己的长板规避短板。\n在线教育的本质最终都要回归到教育本身，你能为你的客户学员实质性提供有价值的内容。\n多研究打磨课程内容，少想着点如何快速变现，做好眼前的一切，美好的事情自然会发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "综合 4  互联网/创业 1   8.3分\n\n内容创业必读书目，有实操、有精彩的细节\n\n加深了我对教育行业认识（线上、线下）\n\n课程设计也是大为受益，超赞", "marks": "推荐"}
{"content": "纯干货，特别喜欢里面一句话，任何教育的根本目标都是让学员学到东西，正因为学到东西了，学员才愿意付费。要站在学员的角度去想设计课程。关于流量曝光也讲很详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "「秋叶」就是「采铜」定义的那种「厉害的人」。大叔复盘创业过程。见微知著，书中每一个数字皆有出处，清晰描述如何得来？为什么这样设置？考虑到哪些方面？思维缜密...请收下我的膝盖。", "marks": "力荐"}
{"content": "课程设计相关细节", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很偶然的机会，读到了秋叶老师的这本书。由于时间关系，没有读完。单就前面几章，秋叶老师娓娓道来，如此平实，有如唠嗑。在简单叙述中，给人以启发，引人以思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁遇到喜欢的事，都会变得有耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "就技巧而言 并未有多少新鲜之处 读这类书更多还在对自主学习精神的激活和强化 「学习的意义就在于培养面对任何困难都能勇往直前 趁着应对的精神」技巧是其次的 渴望才是珍贵非常的东西", "marks": "还行"}
{"content": "对于学习类型的书，一直都是保持期待。但是，这本书还是让期待稍微落空了一些。学习的方法，其实就是找对方向，反复训练，这个对于每个经历过高考的学生都有相同的感受。我们每个人都曾经经历过成功和失败的高考，那么我们为何不能将高考成功的学习经验继续延续下去呢？说到底，高三复习的经验，并没有给其中学习的人带来真正的热情和冲动，让人们将这个学习的激情继续延续下去。本书的作者举了很多名人成功的案例，总结下来，无非饱满的激情、求学的欲望和坚定的意志，知情意都保持良好的状态，就是学习最好的方式了。不过，我们除了高考外，还有多少次真正为理想和目标付出过类似的激情、爱欲和坚定的意志呢？如果人生不止是高三一年，而是一生呢？人是否能够承受这样的长时间的读书学习的生活？如果可以，那么还有什么做不到？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者所列举的学习方法实用性比较低，也几乎看不出经过他本人思考的痕迹，只是名人名事的简单的大杂烩罢了。本书在实用性和专业性上没有展现一定的水准。我对村上春树的身体锻炼法比较感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "掌握好方法比努力更重要。本书带你从个性出发，找到学习的制胜关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "“适合在书店站着翻完的书”系列", "marks": "还行"}
{"content": "成功学的书大概只是写给已经成功的人的，让他们之间互相印证一下自己的经验。。", "marks": "还行"}
{"content": "学习方法论汇总", "marks": "推荐"}
{"content": "中间的十八位名人学习法……有几位是不是比较水啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场迅速浏览完，让我想起了中学时候老师的命题作文，为了增加说服力要以名人名事为论据，这本书里提了太多人的学习法且并没有多深入分析而且像是摘抄的感觉，读完只觉得浪费了时间浪费了钱。", "marks": "还行"}
{"content": "学习的意义，就在于要培养面对任何困难都能勇往直前、沉着应对的精神。通过学习变得更坚强、更成熟。把在学习、学艺与运动上收获的强大意志，延续到其他领域。", "marks": "还行"}
{"content": "提早十年二十年读，我一定是一枚学霸！——希望，现在也不算晚！", "marks": "力荐"}
{"content": "配合自己的节奏，用自己喜欢的方式，学习感兴趣的领域这是所有学习法的基本。这本书适合初学者对学习方法有所了解，找到适合自己的还需要继续研读具体的学习法。对我而言，是通过运动保持体力，学习绘画和音乐调节工科的枯燥，还有确定长期目标改变生活，短期目标考取证书，以及找出每天状态最好的点全神贯注这几种学习方法比较有用。具体的学习方法可以参考高考状元和成人后读研的文字书本，更具体细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，下午来写。", "marks": "推荐"}
{"content": "想想自己接受应试教育十几年，连基本的应试技巧也不知道真是荒废啊。那天还和豪哥说有点遗憾从来没有哪怕一次不遗余力的学习过。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了不少名人的学习方法，部分让人略有启发。作者的意思大概是说学习的方法有很多种，成功的方法有很多种，不要灰心不要丧气，总有一款学习方法是适合你自己的，你要通过正确认知自己找到最适合自己的高效学习法。不过本书还是像大部分日本人写的工具书一样，文字简单流畅易读，但是内容干货较少，不如美国管理类书籍逻辑脉络那么清晰。适合作为拓展知识的补充读物，相对适合年轻的初学者。", "marks": "还行"}
{"content": "短平快，很棒的学习指导书。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有不少老生常谈，也许说明这些就是学习的客观规律，细心总结并实践运用，总有适合你的那一款。", "marks": "推荐"}
{"content": "名人学习方法的罗列。日本人的“教科书”总是干巴巴的。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈。。。最大的价值就是告诉我，绝对有效的学习方法就是，每天制定计划，专注的学，定时定量的完成任务，坚持不懈！！", "marks": "还行"}
{"content": "当我们找到了适合自己的学习方法，不断的学习、提升自我，并完成几次自我突破之后，你会发现你的学习和工作变得越来越顺利，整个人生也跟着越来越顺利了。这三个方法，两本书，就是这么神奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多", "marks": "较差"}
{"content": "找适合自己的学习方法，或者去建立自己的学习方法", "marks": "推荐"}
{"content": "很多厉害人的学习方式整理。几个月前读完的，现在想起来竟毫无记忆点，说不清楚。当时看的时候可能也就是轻轻拂过脑子而已吧……关于自己，必须懂得自己，找适合自己的学习法才是正道。", "marks": "还行"}
{"content": "说到底，学习是一件终身要坚持的事。只有搞明白为什么要学习，提高自我认知，才能选择适合自己的方式来学习。学习即是目的也是过程更是方法和工具，这本书虽然并不深奥，但对于想要提高自我学习能力还是非常有帮助的，值得细细看。16.5.8", "marks": "推荐"}
{"content": "大篇幅是作者通过看名人的传记整理的名人的学习方法，作者自己的方法比较少", "marks": "还行"}
{"content": "可能这类书看多了，感觉不到太多新鲜观点", "marks": "还行"}
{"content": "已购。要写读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.6.27——2016.7.7 目标，坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "认识自我，摸索，找到适合的方法，然后坚持。书中罗列了16位名人的学习方法，或许能找到适合的一两点。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "讲了好多日本人的学习方法（心态）吧,  故事讲的还凑合...可见他真的很爱读传记 而且 非常喜欢外语（和外语学习者）。但是呢...一个小时多就可以看完的书..我当时在期待个什么...", "marks": "还行"}
{"content": "学习的意义就在于要培养面对任何困难都能勇往直前、沉着应对的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "针对不同类型的人提出了以16个名人为样板的学习方法，可以根据自己想要学习的内容和自己的性格特点尝试适合自己的学习方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个好 比小时候看的什么哈佛女孩剑桥boy有用多了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好，特别是介绍了16位作者，学习的各自方法。都是值得学习，尝试的好方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "列举了好多学习方法，可是感觉没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "【实体书】对日本人的方法论的书还是要提高警惕或者买电子书就好……", "marks": "较差"}
{"content": "被之前的高分骗了，一群名人学习方法的堆积对我们有什么用呢？那些五分的朋友看完真的找到了适合自己的方法吗？", "marks": "还行"}
{"content": "可以更简略些", "marks": "推荐"}
{"content": "本书列举了不少名人的学习术，结尾作者却说：“通过学习变得更坚强、更成熟。把在学习、学艺与运动上收获的强大意志，延续到其他领域。”学习方法对意志力和心智提升也有帮助。已写书评。20161218", "marks": "还行"}
{"content": "1. 作者喜欢看伟人传记，16款伟人的学习方法基本就是从作者所看的传记收集整理而成，不过较为片面，较少围绕伟人的学习进一步研究和做案例\n2. 虽然是 16 款伟人学习的方法，不过讲述层面较为交单，不如单纯讲清楚 1-2 种\n3. 最后部分在讲述作者自己的学习法，本身是更深切的思考和做法，却比前面伟人的更为简略，缺少实操性。", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "看完序言就可以打五星了", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在图书馆偶遇的一本书，然后一口气看完了。内容成功的吸引我的兴趣，一整天就看这一本书，啥都没干。", "marks": "力荐"}
{"content": "假大虚空", "marks": "很差"}
{"content": "内容很简单，也不深刻。但是“学习不好是因为还没找到自己的方法”的观点值得一再强调。", "marks": "推荐"}
{"content": "等于没说哎……", "marks": "较差"}
{"content": "纸质/别人的方法，可以给人启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "庄子达生篇的操作手册：貌似熟悉简单的方法搭配事例，系统的整理，就有了可操作性。", "marks": "力荐"}
{"content": "学海无涯苦作舟。苦，更多时候是因为没有掌握适合自己的学习方法", "marks": "推荐"}
{"content": "[170120]本书主要介绍了作者和16款伟人的学习法，好的方法可以事半功倍，所以我们要主动去尝试，才能找到适合自己并且又能持之以恒的方法。我喜欢德鲁克的“目标管理&命名思考法”和村上春树的“体能强化法”。前面是培养挖掘事物本质的思维能力，后面是强调身体的重要性，有了良好的身体状态做为基础支撑，才有更好的持续坚持。但是不管哪一种方法，本质上还是需要我们行动起来，脚踏实地的努力才可以有外在明显的变化。", "marks": "还行"}
{"content": "学习是门大学问！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书把导读部分看了就差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "各种学习方法的集结。感觉自己就是在输入和输出上没有一个良好的循环，看完此书学上几招，加上有意识的练习，想必在这方面会有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者按个性分享了16个名人的学习法以及作者本人的学习法，因为是按个性，所以这其中可能只有1、2个符合你的个性，并对你有帮助。当故事书看看名人都是怎么学习的，也算有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "想要高效率工作，高效率的学习，掌握好属于自己的方法很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象的好！", "marks": "还行"}
{"content": "自学学会学习", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5\n成为学霸方法千万，重要的是先思考，自身的王牌是什么。", "marks": "还行"}
{"content": "学习的意义就在于要培养面对任何困难都能勇往直前，沉着应对的精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，主要分三个部分：一，成功的学习需要掌握适合自己的学习方法；二，作者总结的16位名人的学习方法；三，作者自己总结的九种学习方法。\n在当今这个飞速发展，日新月异的时代，学习已经成为终生需要，学习要得法，否则只会事倍功半，学习不好，可能是因为你没有找到适合自己的学习方法。\n作者列举的学习方法中：德鲁克的目标管理和命名思考法及吉田松阴的相互学习法与我现在的思路颇为吻合", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "7.7读", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了很多种学习方法的书", "marks": "推荐"}
{"content": "学习大师的学习方法。村上春树控制节奏的方式和彼得·德鲁克的集中学习法让人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以推荐给高中生", "marks": "推荐"}
{"content": "主旨是学不好是因为方法不对，于是就罗列了一本书的学习方法。收获是开始对香奈儿这个人感兴趣了~", "marks": "较差"}
{"content": "方法很重要，工具只是为你服务的。法才是王道！", "marks": "力荐"}
{"content": "学习的节奏感、耳学学习法、目标学习法、相互学习法值得借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "可根据自己的需要进行选择适合自己的学习工作方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学生读物", "marks": "很差"}
{"content": "励志鸡汤类，给孩子看的，希望他有兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "找到适合自己的学习方式，坚持，突破", "marks": "力荐"}
{"content": "想起考研时师兄鼓励我的话，通篇就是一个字：你就学吧！！！", "marks": "较差"}
{"content": "今年买的第四本日本小书…看评论以为一般，不过挺适合我的🤓", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "适合自己的才是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "五块钱地摊励志文学", "marks": "很差"}
{"content": "16位伟人的“学习法”。思考他们是如何在人生的转折点成功转变，步入成功的人生轨迹。【学习的意义就在于要培养面对任何困难都能勇往直前、沉着应对的精神。】", "marks": "力荐"}
{"content": "“我之所以会写这本书，并不是想让大家注重对知识的掌握，也不是为了让大家都爱上学习，而是希望每个人都可以通过学习变得更坚强、更成熟。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里的很多学习方法都具有参考意义，而最重要的是告诉我们，学不好很可能只是方法不对，其实只要找到适合自己的学习方法，每个人都可以成为学霸。", "marks": "推荐"}
{"content": "道术器用里顶多到术，都是一些各种各样的碎片技巧，在同类型的书里并没有很多新意。", "marks": "还行"}
{"content": "纸张很好，简单，重点突出！", "marks": "还行"}
{"content": "找到自己的节奏。“制胜球”。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世无非，读书、见人、行路、历事 。我的学习秘诀有三点：配合自己的节奏、用自己喜欢的方式、学习自己感兴趣的领域。结合十六位名人的具体学习方法，总有一种适合自己。学会学习的方法比努力更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇人物传记缩写+鸡汤混合，不过少数几个方法倒是有借鉴意义", "marks": "还行"}
{"content": "太低阶了", "marks": "较差"}
{"content": "略水", "marks": "还行"}
{"content": "有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "现在已经到了一个让我们知识焦虑的时代，仅仅是学习先人的发现已经够我们在学校里待十几年，到了工作中发现，还有大量的知识等着我们去学习。随着科技发展的速度越来越快，要学的知识越来越多，我们产生了一种复杂得焦虑感，在自我有限的掌控时间内如何尽可能多得学到对自己有帮助的知识。\n这本书的作者指出学习伊始，目标必须明确（广义上的，有兴趣的知识也可以有计划得学习），知道自己学这类知识的目的，明确的目标可以便于我们在知识海洋中进行取舍，减少焦虑，掌握自己需要的知识。\n目标明确后，找到适合自己的学习的方法。一定要适合自己，很多人办晨读活动，但是自己就是一个喜欢晚睡晚起的人，晨读真的未必适合。只有适合自己性格、自己喜欢的知识，才能够坚持下去。坚持到一定程度以后，就会出现突破（突破其实还是蛮难的）", "marks": "还行"}
{"content": "这几年，国内外有很多更好的学习类的书和微信文章，可以把这本书的内容说得更清楚，更系统。比如《精进》、《刻意练习》、战隼、李笑来等。这本就适合随手一翻，也算能略有收获。", "marks": "较差"}
{"content": "17-122这本书读后最大的收获就是要明确自己学习的目的，找到适合自己性格特点的方法，但总体而言不够吸引人，简单事例的堆积，勉强3星。", "marks": "还行"}
{"content": "在了解自己的情况下，找到适合自己的读书方法，成年人的可贵就在于了解自己了，对症下药，还是一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的方法论，第一章比较精彩，成功的道理都是想通的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起学习书中的方法，更重要的是对自己的学习、生活状态有觉知并随时调整吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然干货不多，但平和的行文给人一种如沐春风的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星是因为比较容易读、容易懂、容易用", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.26-2017.8.28，还是值得阅读的，适合时不时拿出来翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "学习的方法论。会觉得还蛮适合高中的时候来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没神马收获", "marks": "还行"}
{"content": "希望每个人都可以变得更好更强更完善。读书和学习是可以选择的方法。里面有个例子很有意思，讲一个托业九百分的人分享自己的学习经验，他喜欢总结错题和关键句子，我自己亲生经历发现不按他的方法也一样上九百。方法多种多样，找到自己喜欢的乐意去做的就好，核心关键就是一定要付出应有的努力。努力变得更有智慧，更有勇气，更有胸怀，更加健康吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有正确的方法，你再和知识较劲，也只会在精疲力尽之后否定自己。", "marks": "还行"}
{"content": "这种玩意儿出版的意义在哪里？我整理出的学习方法资料比它丰富至少十倍。", "marks": "较差"}
{"content": "比起不明就里的努力，正确的方法更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太散了", "marks": "还行"}
{"content": "在努力学习过程中所锻炼的坚持坚强和毅力，将会成为你人生的宝贵财富，可以迁移到其他领域。\n个人比较感兴趣的是：耳听学习法、互相学习、集中学习、不要从最难的地方入手。\n选择适合自己的学习方法，了解自己最适合什么状态，在什么环境下最有效最专注最容易学习（例如斯蒂芬金的外界屏蔽法，有些人喜欢在图书馆、咖啡馆学习。）村上春树通过长跑强化自己。\n学习要么为需要要么为喜好，如果都不是，学习的动力在哪里？不要为了“将来可能有用吧”而学，要学有目的。\n\n总的来说就是：目标+适合自己的方法+持之以恒的毅力。\n这本书可以使用快速阅读，一个半小时的样子可以看完。", "marks": "还行"}
{"content": "释卷有益", "marks": "还行"}
{"content": "正如出版后记所说，书里的16款伟人学习法，总有一款适合你。人总要见识过，才能形成更好的自己的观点。这本书就是用来开拓眼界的。加上作者提出来的9种速成学习法，其实是25种，不仅可以在里面找到并整合适合自己的独特的学习法，也可以根据不同的学习目的和情景替换使用。", "marks": "力荐"}
{"content": "读好书的时候，看到写得好的文段时就应该找个地方记下来才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自己的特点，要找到适合自己的学习方法并不断坚持，可以走出一条自己的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也用过里面的方法，效果不错，目标+方法+坚持", "marks": "还行"}
{"content": "比较适用我自己的方法是蒂芬金的障碍隔离法 歌德的专注限定法  ", "marks": "还行"}
{"content": "原来银魂的松阳老师原型叫松阴，查了下可能发现了银魂里他是后期boss的原因，嘿嘿！", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，写得比较浅显，如果自己没有学习方法，可以去借鉴一下，不过对于拥有自己学习方法的人，可能用处不大，拓宽一下思路还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "千日锻技，万日炼道。大杂烩般的列举了各种老生常谈的东西，也就村上春树那段有点意思。全文最终归结于要培养面对任何困难都要勇往直前沉着冷静的精神。", "marks": "较差"}
{"content": "一本有趣的小书，花不到一杯咖啡的钱和一点点时间，就能得到意想不到的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "非常浅显易懂的书，准备综合下学习方法在自己身上实践下", "marks": "推荐"}
{"content": "找到适合自己的学习方法，找到自己的节奏。适合自己的，才是最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个朋友特别想要这本书，当时跟她去先锋书店的时候没找到，好想中了送给她^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "废话多，拾人牙慧，零星观点有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说还是有些失望，因为这本书基本都是在浅谈一些名人的学习方法，没有深入浅出也没有深思熟虑，感觉只是一本合集而已，这样就显得没什么意义了。", "marks": "还行"}
{"content": "日本新东方出的漏洞百出的鸡汤书", "marks": "很差"}
{"content": "三星半吧，案例式的分析使整本书显得很散，干货还可以继续浓缩提炼，但若有心总会得到一些启示。看到日本人这么喜欢论语和孟子，我很感动啊😌", "marks": "还行"}
{"content": "学习的确是一生的事情。我们人生总会在某一段时期进入一个人生的转折期。我把这个时间定义在2016.6月底-2017年4月第三个周六。这期间的学习关乎我一生的职业，“把参考书做个五遍、十遍就可以了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，比较适合高中生读，打算借给我的学生~", "marks": "推荐"}
{"content": "言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "你觉得你是追求干货，可能需要掉头了。这里写得更多的是一种感受，一种体会。读完这书感觉挺舒服的，还算可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "探索学习方法的必读指南", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都该形成自己独特的学习方法 ", "marks": "较差"}
{"content": "只有学习才能使自己立于不败之地，当然比学习更重要的是学会学习，本书列举了很多学习方法，通过阅读，将书中的方法与自己的实际学习方式比较，不断检视自己，虽然不能立竿见影的收获成效，但能给人很多启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完精神一振", "marks": "推荐"}
{"content": "对学习有新的理念，特别是川上春树的跑步与写作，对本人有裨益。", "marks": "还行"}
{"content": "恐怕看在后浪的名头上才会买的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "学习方法经验其实都有，只是这书帮忙提炼了。提炼得更加接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了讲书，就当自己看过吧", "marks": "还行"}
{"content": "没啥新意", "marks": "还行"}
{"content": "这本小书还是讲了不少干货的，读起来也毫不费力，的确，很多时候，方法比努力更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习方法+名人成功传", "marks": "还行"}
{"content": "有些方法是自己在用的，香奈儿的不掩饰自己的缺点，对镜观察法，值得借鉴。人应该常常反思自己。整本书的可读性并不那么强，是很快翻阅完的。", "marks": "还行"}
{"content": "以前总是对这类书嗤之以鼻，偶尔读一次还是收获颇丰。不过这种书就像心灵鸡汤，读多了必然会麻木中毒。这本书是我怂恿室友买的，主要是看他学习效率太低，以至于挂科。", "marks": "推荐"}
{"content": "读以前的期望和读之后的失望，在这种复杂的心情中反复。与其说是16款伟人的学习方法，倒不如说是鸡汤。个人觉得使用价值不太大。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的方法，都只是武功里面的一种招式，究其本源还是需要其本身的内功心法达到一定的层次。而本书虽然一直在阐述很多种适合不同类型人的花招，可仔细分析便可发现，其每个案例的人都有一个公共的特点：坚持。即使是简单的事情，重复做，你也可以是成为一个伟人，所以只是招式不同罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是按照日文原书名的直译“16个名人的原创学习法”，或许我就放弃阅读这本书了。了解一下已被现实证明是成功的人们是如何学习的甚为有趣，它告诉我们，要想在某个领域成为专家，每天不少于10个小时的学习是必须的；比起ipad或者一些现代的app，还是笔头和白纸更能让你记得踏实。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我慢下来思考自己适合什么样的方法\n我没有给自己的目标制定期限 要了解为什么学英语 为了防止以后有用很容易让自己放弃", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不是很多。第二部分的人物传记，有种强行解析的感觉，把人物的所有事都往学习方法上套，感觉不是很好……", "marks": "还行"}
{"content": "力荐！学习的最终的目不是掌握好专业知识，而是要利用学到的知识帮助我们建立更好的人际关系，为我们的生活提供更多便利。学习的意义在于要培养面对任何困难都能勇往直前，沉着应对的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给了我很多启发，让我更加明确了某些学习方法的效用，书里用名人的学习方法作为事例使方法更加通俗易懂。 看了绝对会觉得不虚此读。", "marks": "力荐"}
{"content": "1 有节奏（以前自己总会有三分钟热情贪多然后之后没有学习的劲头无法坚持）\n2 找到合适的方法\n3 通过做十遍让它达到完美吧\n4 把在学习，学艺与运动上收获的强大意志，延续到其他领域。", "marks": "力荐"}
{"content": "“后来，布迪厄只能采用伯恩斯坦的研究成果，来完成自己的论述。”  ——拉鲁 《不平等的童年》", "marks": "力荐"}
{"content": "正确的废话", "marks": "较差"}
{"content": "读过的国内有关教育的书中还不错的，知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，墙裂推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名老师，也深知中国式教育其中的一些弊端，但是也没办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错，可以脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说《What Makes a Terrorist》在探讨恐怖主义产生的经济原因，那本作则旨在说明教育与极端暴力之间的微妙联系——2015年《最后一公里》集中播放了一批参与“迁徙圣战”的维吾尔人现身说法的报道，特别提到了“文化程度不高”。不过问题在于官方所谓的“文化程度”与具备宗教背景人士的“文化程度”是否是一回事？全球参与恐怖活动的高学历人士越来越多，其本质上是中产对现实不满急于改变现状的极端反映", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇地翻了图表和结论。【从学科看，Jihad的反义词是left wing……？】", "marks": "推荐"}
{"content": "就工程师在伊斯兰极端组织中占大比例的现象，反驳了两个原因(random selection followed by diffusion 和technical skills)，提出两个猜想：1）工科生理性、单一的思维方式，对集权统治、理性治国的诉求。2）过高的期望与现实的落差", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早有这本书，我就不会走这么多弯路了", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚收到，里面罗列的英国摄影相关信息对于即将开始的英国摄影留学非常有帮助。但是书里面就短短的一章，错字和漏字频频出现，希望再版能好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的资料", "marks": "力荐"}
{"content": "英美还是不那么一样，聊的都是摄影，教育，艺术。在美国讨论摄影教育问题，出不了三句就开始说funding，funding，funding……", "marks": "推荐"}
{"content": "这时电视里放着老九门", "marks": "还行"}
{"content": "书比较全面了，说说不足之处：感觉导师采访部分信息量略少，而且因为问题几乎都是一样的，书中内容重复的地方很多。如果能针对每个学校或者每个人的特点再深入访问就更好。确实有好多地方错字漏字，还有英文句号。但最关键的是photographer's gallery在书中的翻译还有好几个版本。。其实听闻brighton的摄影专业也不错？（我也不了解），毕竟还有个biennale在那里。", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览了一遍，精读了一遍，理解开始摄影的契机，了解摄影与不同领悟学科结合的，以及英国摄影的系统和传统出管窥，虽然现在已没有条件出国专门学摄影，不过书中分享了许多网站app杂志摄影家正好能帮助读者~18天念完的书也是第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "英国的艺术教育和美国、中国的艺术教育都不同，但似乎，英国的艺术教育，才是真正回归艺术本身的教育。", "marks": "还行"}
{"content": "自己翻的怎么能不标一下😜", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是入门书籍，但全是干货，需要反复咀嚼。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点太理论化了", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得推荐的太空旅行地图书，据说还是钱学森的弟子亲子审校改稿的，权威性不言而喻，孩子在看书的过程中获得的知识的正确性是非常重要的，这可能会影响他很长时间呢。所以说选择这种权威的知识性读物是非常必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的很不错，无论是外在的装帧设计还是内在的内文信息都是非常棒的。通过这本书可以了解到地球为什么是蓝色的星球？月球的天空为什么是黑色的？太阳究竟有多热？宇航员在太空中到底是如何工作和生活的？等等，所有的的这些内容都是孩子们所好奇和喜欢的。相信这本精致的一本书足以满足孩子对太空知识的好奇和向往。相信孩子们看了本书以后一定能够收获颇丰。", "marks": "力荐"}
{"content": "太空旅行儿童地图很棒，宇宙是最奇妙，浩瀚的地方，特别向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，用过一些理论，完全靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "里面介绍了很多教子方法，每一种方法都超级实用！在教育儿子的过程中，我真得头疼得不知所措了，现在在书中找到了解决的办法，让我彻底地得到了改变！", "marks": "力荐"}
{"content": "理论性非常强，各个方面分析比较透彻，先要懂理论才可实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是本Q&A的书。我不喜欢这种风格，太浅了。", "marks": "还行"}
{"content": " 最开始的相识，都是缘分定的，很感激，特别喜欢，学到好多。这些道理，我原来都听过看过想过，可有趣的是，好像重新甚至是第一次看到这些道理一样，才开始把其中的一些变成我的身心一部分。原来世上的大部分问题，答案都在孩子这边，除了1+1=2之类的知识会在年龄长大花了时间后自然学会之外，所有人都在重复着小孩子没解决的那些问题，我明明自己也是一个问题好多也不知道怎么解决或者怎么帮助别人的家伙，却好像，知道了一点世上所有问题的秘密一般~", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章的概念比较好，后面的案例多少有些重复。", "marks": "还行"}
{"content": "孩子很多偏差行为的背后都是因为累积了太多的情绪，而孩子累积情绪的最主要原因是：爸爸妈妈的关系有问题，以及妈妈太过于焦虑。其实孩子的很多问题都可以追溯到三个关系的质量上：爸爸妈妈的关系，妈妈和孩子的关系，爸爸和孩子的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是非常戳心窝的一本书。尤其教会我在接纳之后、还要有所作为，而这其实关系到自己的三观，还有很多问题是不是自己想清楚有答案了。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，不给愧疚，不说一定，必须，在认清现实的基础上给以建议，很适合妈妈们读。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐是因为有些实例确实很值得借鉴，但是全书都是案例显得有些零散不成体系，只能当词典用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "林老师很温和。没有出现有些育儿书里的我怎么做如何如何对，某某(邻居，朋友，同事)做的如何如何糟糕的自我陶醉和对别人的讽刺。书的内容也很好，心理营养是一个人成长的基础，书中提出的案例及解决方案也合情合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多问题都能找到答案", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "实践中有疑问了， 就找这本书中的结局方法看看，真的比较有效率", "marks": "推荐"}
{"content": "五大心理营养：无条件的接纳；此时此刻，我生命中你最重要；安全感；肯定、赞美、认同；学习、认知、模范。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，文字读着7舒服，仿佛能听到作者温柔的声音。内容多以问答的形式，分析7生活中常见的情况，读完觉得养孩子好像没那么难。而且作者三观特别正，对处理家庭关系也很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己的孩子的天生气质，确实有助于缓解焦虑，可以更好地认识理解你的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽无太独到的观点，但深入浅出，可操作性强，实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很不错的书，作者的娓娓道来解开我不少心结，尤其是后面解答读者的问题很多都是现代人共同面对的，很有启发意义。书中认为孩子应当因材施教是很正确的，不过将孩子分为四类不知道是不是合适，有待进一步验证。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论+实例解答，育儿有困惑时很好的指导书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，其实更多的都在说父母对孩子的接纳接纳接纳～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书救助了我一度崩溃的心情，当时儿子7个月大时被烫伤，一边需要上课一边需要陪孩子住院，看着孩子受罪内心无比痛苦。当时就靠看这本书，转移情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有点重复啰嗦，几十页可以讲完的东西，硬是凑成了几百页的书。", "marks": "还行"}
{"content": "心理营养归纳为五个，分别是：1、无条件的接纳。2、此时此刻，在你的生命中，我最重要。3、安全感。4、肯定、赞美、认同。5、学习、认知、模范。读这本书总想哭，仿佛看到了幼年时那个哭泣不止却得不到拥抱和安慰的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，实用，操作性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子爸看了感觉还可以，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第18本。很好的育儿心理书籍，还好我看得不算晚。强调良好的亲子关系比教育要重要。孩子的很多情绪都源于家庭里的各种关系：孩子和父母，父母之间，家庭成员之间是否和谐，这些都会影响孩子的心理。对一个孩子，首先应该是无条件的接纳，他是个怎样的孩子就是个怎样的孩子，不要把期望过多过早的投射到他身上，只有认识到孩子的个性，无条件接纳他，才谈得上教育。做一个温和而坚持的妈妈，变成了我的准则。下篇的问答特别实用。育儿常备常读。", "marks": "力荐"}
{"content": "解决了我对隔代喂养的困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子足够的心理营养，父母要做的就是耐心，陪伴，接纳和鼓励。瓜熟蒂落，每个孩子都有不同的特性，不同的生长节奏，我们要做的就是不要把自己的情绪和观点强加在孩子的身上。只有父母的情绪和关系稳定才能培养出自信健康的孩子。娓娓道来的书，两个小时就可以翻完。每个案例都细小又真实，丝丝入扣。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我最困难的断奶期，看到这本书，看到那句“没有什么是非如此不可”收到很大的鼓励。喜欢Dr lin的育儿观念，把亲子关系看的比规则更重要才是健康的关系。同时儿童心理学对我的工作也帮助很大。让我更有信心与孩子们接触，与家长们探讨育儿问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，很喜欢Q&A部分，有很多实用的建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "林文采，也是萨提亚体系，之前看过这本书，这次再看是因为萨提亚，是因为普心里面讲到了“气质”，而再看体会完全不同。\n其实本书的理论很简单，很多有心的父母不用上课，不用学习，也能总结出一套自己的教育理论，并很成功地应用；因为真的，基础理论本身真的很简单！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "学校要求读，个人觉得比较适合父母，，对于老师……并没有很实用。", "marks": "还行"}
{"content": "非常多的案例，基本的论调是：如果你的孩子有任何不当行为，都是因为缺乏爱。归根到底要寻找他不当行为背后的原因，给他爱的滋养。适合0-5岁孩子的家长看。我看了一遍，推荐给了身边熊孩子的妈妈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理营养与身体营养一样重要。初为人母，有太多需要学习。要过俩月等孩子大一点重读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分是问答形式，案例有很多重复，内容太浅太单薄，重复啰嗦，和看网页的感觉没两样，完全对不起四十几块的价格，非干货，不推荐。\r虽然不喜欢其形式，但读完全书在育儿理念为人心态方面还是有些收获的，比如温和而坚持，比如相信孩子这么做自有他的道理和需求，比如对老人的感恩，比如顺应孩子的个性和发展，比如让孩子面对社会化环境不需要过度保护，比如亲子关系比条条框框的育儿理念更重要。\r问答形式，对于立即想知道答案不要求系统阐述的家长，倒是很快捷的途径。", "marks": "还行"}
{"content": "想去报班了 比萨提亚更适合中国人 当然也不可全信 有些规则方面我不赞同 有点一概而论", "marks": "推荐"}
{"content": "读过不少家庭教育的书籍  这本真的非常有用", "marks": "力荐"}
{"content": "应该早一点读的。如果孩子还没有出生的时候就读到，那么会更有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵教育很重要，孩子不同阶段需要学习的很多很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "强势安利\n写得超级棒很科学\n闺蜜朋友亲戚生孩子一定要当礼物送一本\n好可惜我老爸老妈没有读过这本书😂", "marks": "力荐"}
{"content": "对我有帮助。看了让我懂了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本通俗易懂，实用性很强的育儿书", "marks": "力荐"}
{"content": "参加林文采博士的培训算是人生中一个小小的转折点，打开了新世界的大门，知道的越多，发现自己越是无知。虽然自己还没有孩子，但对于在成长过程的一些磕磕绊绊，终于能追其原因，终于能放下了。超过一定年龄，要学会自己给自己做心理营养了，不能再期待父母了。接下来我还会主攻情绪管理这一块，“淡定”不仅于母亲，对于任何一个人都极其重要。本想打五星，但是觉得自己了解的太少，那一星的空间留给未来更多更棒的未知领域！", "marks": "推荐"}
{"content": "有了孩子后，拼单的时候买了此书，发现这本书真的不错，有很多育儿的方法很实用，给孩子足够的心理营养，陪她度过成长中的每一次敏感期，通过这本书学习了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是育儿还是提升自己，学会温和而坚持的态度很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些方法论是来自于正面管教这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "女儿马上进入青春期了，开始出现一些问题，本书真是及时雨，要是早点读到，对孩子的教育更有帮助，很多问题可以规避。", "marks": "力荐"}
{"content": "男孩不省心，女孩更让家长担心。担心安全、担心学习更担心被现在娱乐化的媒体影响太深。每个母亲都是从那个时候走过来的，遇到过孩子即将遇到的问题，女生宿舍孤立某个成员，甚至对其拳脚相加，侮辱人格的事情新闻也不是一件两件的播报了、对明星中毒太深疯狂追星，接送飞机（我们那个时代只能是家里贴满海报，文具贴满贴纸，最多消费的就是歌手的正版磁带了吧）、小小年纪就知道买名牌化妆品，衣服，鞋子，手机，包包没有不比较的。幼儿园的孩子都会比较父母的学历，开的汽车是什么牌子的，家里住在哪个高档小区，如此种种，身为家长，感到惊诧的同时，更会自省，是什么让我的孩子不像个天真烂漫的小姑娘？都说女儿是父母的贴心小棉袄，我真的希望家里的宝贝能够做家人的公主的同时，在社会上也是个善良，有独立思考能力且平和的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的性格是家庭、社会、学校、自我教育多种综合作用的结果，不能不说，我们这个社会变化太快了！这本书的视角更宽阔一些，调研也更详实。一直觉得，养女孩比男孩费劲儿多了，是的，我们要注意社会大环境变化对孩子的影响，然后才能更好的帮女儿平稳度过青春期", "marks": "力荐"}
{"content": "教育是个大课题。学习知识一定要赶早。青春期的问题很多都有根源，小时候就关注教育，学习科学的养育儿女的方法，不仅是喂饱穿暖，更多的是心灵的灌溉。我的女儿还小，我希望我能通过学习、提升自身、改变自己，让女儿感受到适宜的、不压迫的母爱。小家伙的成长飞快，真怕自己的提升速度赶不上她的成长。对于孩子成长可能会遇到的问题，还是预防为主。待到问题都出现时，已经很晚了，怕已造成不可逆影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "真让人吃惊！只有父母想不到的，没有孩子玩不出来的--追求新鲜刺激的一代！孩子太需要父母来指引和平衡了。读后触动很大，顿悟自己也深陷迷雾而不知，怎么教育好孩子？", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！对于一个女孩的家长来说，读过本书，其中的方法和沟通技巧对我帮助很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，刚开始读，可读性挺强的，里面的案例挺让人震惊的", "marks": "推荐"}
{"content": "家里有女孩的都应该读读，作为孩子家长，全面透彻的了解孩子的世界和她们的内心才能更好的人陪伴他们成长，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种自然盲来说真的是太有必要了！", "marks": "推荐"}
{"content": "【已入】鸡肋，不要再信什么大牛安利啦，什么鬼。。。。另外在微店买79，结果淘宝店一套才40+ ，配上另外套水生物的书才差不多80.。", "marks": "较差"}
{"content": "蔬菜那本绘制的质量明显高于其他三本。适合推荐给幼儿园小朋友学习认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一半植物都是家门口有的，读起来很亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "这一套比较贴近生活，给小孩看还是挺不错的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一套四本。应该说是儿童读物绘本。然而我是对自然类绘本来之不拒，在朋友圈里看到有人读这本书立刻买来了。虽然有点贵，但是还是很开心的。不怎么动脑，但是很有趣味性。不过韩国的很多名字来源跟国内还是有很多偏差的。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合亲子的自然观察入门书，走进大自然，走进植物的世界，不必走远，身边即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "动物的那两本，不是太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "写稿时无意瞄到的书，不深，但丰富而感人。“自闭症不是一种疾病，而是一种人类存在的独特方式”，我们在生活中总会偏向唤醒状态的一端，他们更偏向极端，仅是程度差异而已。对自己、对教育都非常有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "在网易蜗牛读书应用所读。\n对于部分人自闭症人士来说，和大多数人的区别是思维方式不同。但不可否认的是，也有另一部分自闭症孩子属于智力障碍。\n有个尊重孩子的父母和老师非常重要，不管是正常的孩子还是自闭症孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多内容基本上是为家长而写，没有各种理论规则，毕竟每一个人都是独一无二的，很多案例我看的时候都在忍住泪水，这样的怪人很少吧，想象自己在平行世界里当了一个治疗师，过完了充实的一生。自闭症和普通人并没有本质的区别，每个人身上也多多少少能有感同身受的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帮助。作者的很多个例似乎都是高功能但是总体思路非常正。作用到小的方法上也挺有可行性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在微信读书app读的。虽然是讲解自闭症的书，也是了解另一个人很好的指导书。从人本身出发，从其需求出发，理解其各种行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "强推，希望通过这本书能让你从一个更完善更美好的角度去看待那些被我们贴上标签的自闭症儿童和他们的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅，还是有帮助！", "marks": "还行"}
{"content": "如果一个人有这个耐心和能力去理解自闭症患者，沟通与共情能力会得到大大提升。多多关注弱势群体，比如自闭，抑郁等患者。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说，这本书还是不错的，价值观比较一致，倡导家长、治疗师和老师要尊重自闭症人士，引导他们发现自己的潜能。书中讲述了大量的案例，可见作者在这方面丰富的工作经验和对自闭症人士的关爱。一点建议是本书的逻辑线不是很清晰，到所讲的内容我都很有共鸣；还有就是很多案例在我看来更像是阿斯伯格，对于具体的治疗方法的描述也不是很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "用敬畏和爱心取代恐惧，做一个有易得之人", "marks": "推荐"}
{"content": "本书为罗大师有关中国教育反思的若干专栏文章结集，罗大师的文笔短促有力，但是论证模式有反复使用类似材料之嫌，翻翻有益，又无甚新意。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的书，只不过罗先生的文风一向是循环往复、曲折迂回，话里有话，言不尽意，需要细细想一想，对现实的很多看法很有启发。通过这本书也可略窥罗先生西方学术的功底，完全不逊色于他的师兄弟们，只是不常挂嘴边罢了。下篇精彩篇章犹多。罗先生的幽默更是让人记忆犹新，真·段子手", "marks": "推荐"}
{"content": "一股高级知识分子气息扑面而来，基本可见罗大师保守与自由并存的价值观。成名成家自然可以高屋建瓴，无名之辈还是老老实实按部就班的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗志田《南周》随笔集，放在一起连读七八篇小短文，就无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "现在很多人爱说我们学界的一个重大缺陷是缺乏“问题意识”，我倒觉得恐怕是对问题的“意识”强调太过，而“问题”的产生则出了大问题。就史学而言，我们受两种影响太甚，一是十九世纪西方的乐观思潮，一是二十世纪我们自己的“革命英雄主义”传统；其结果，学者写一篇文章、一本书，总想毕其功于一役。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗志田老师在南方周末的专栏文集。罗老师的专业著作我非常喜欢，受益良多，但他在媒体上的言论深度有限，问题意识虽然还可以，但也没有达到我心目中他应有的水准。这或许说明，一个学者离开专业领域的言论，也只能部分接受，阅读体验难以尽兴。", "marks": "还行"}
{"content": "《无暇也要读书》一文读过多次，亦感读书成“匠”的感觉很不舒服，而某段时间里因某种原因自己也有一种快变成“匠人”的感觉。《“闻见道理”的力量》中李贽之语“所言者皆闻见道理之言，非童心自出之言也”于我而言如当头喝棒，该好好反思一下自己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为这书是精装。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种知识分子的调调", "marks": "推荐"}
{"content": "罗大大的报刊文集，文章都不长，讲的问题也很具体。论证简洁有力，好多吐槽都是欲言又止，刚要到痒处就停了。大学教育的问题，轻易不敢讨论的，当然罗大大肯定有发言权的嘛！圈里人说圈里事，或是更真实准确，也可能相反。反正文章都很精悍，时常翻翻也挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "高频引用：“古之学者为己，今之学者为人”“希望是本无所谓有，也无所谓无的”“万物并育而不相害，道并行而不相悖”“毕其功于一役”“士大夫之耻，是谓国耻”", "marks": "力荐"}
{"content": "其中大部分文章以前都读过，重读依然有很大收获。大师不仅学问见识了得，也是文章高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "说来奇怪，当我之前在电脑屏幕上看到老教授的这些文字的时候，我觉得一如既往得绕，不好读。但当我捧着结集成书后的文章再读，却觉得很顺畅，很好玩。老教授的议论大抵出于他的校园经历与读书心得，此书颇有些书呆子气，这也正是可爱的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "签名本怎么跪着也得读完是不是。其实短文这种形式之于我读起来确实是好（迂回不了几圈。。。）。下篇还有几篇儿挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗大师终于也出随笔了，对教育、学术和史学的思考发人深省。不过可能受报纸版面所限，很多文章都只是点到为止，让人看得不够尽兴。每篇文章都引经据典，配合罗大师犀利的语言，很有嚼劲。多处隐喻，妙不可言。不同的人来读都能从中获得一些收获吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "新忧旧愁，渊雅有致。", "marks": "推荐"}
{"content": "散见文章的集子 很适合高校教师与学生阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "罗志田老师关于历史研究的心得以及历史教学现状问题的思考，启人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有情怀的儿童科普书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我基本不推荐童书，因为我没法科学的从小孩的视角，教育的科学角度来客观推荐，但是这套书非常棒，孩子非常喜欢，内容非常实用，最重要的是我婆婆非常怀疑那本讲巧克力的，但孩子在看的时候从没要过巧克力吃，只是认真听讲，这应该能说明些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过真实图片与趣味手绘展示美食从生长到制作的全部过程，帮助孩子通过最熟悉的食物接触自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢赠书。我外甥女肥肠喜欢。每天都摸一遍，膜一发！@非有非无", "marks": "力荐"}
{"content": "准备送给即将5岁的弟弟之前先看了一遍，自己也长了很多知识。从身边的生活中探索自然，色彩明艳，文字浅显，还可以学着动动手，非常用心，从认知角度上很适合幼儿园阶段的小朋友阅读，特别是长期生活在城市里鲜有机会接触原始自然的宝宝们。唯一的遗憾是，原作是日本的，到底还是有一些生活的差异，真希望国内也有类似的作品，可以更加贴近我们自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "“四体不勤，五谷不分”者的选择！你值得拥有~咳咳，正经说：从孩子的角度出发，真实呈现食物从何而来，如何演变为我们日常所用。对于愿意身体力行的人，照着指导操作真的可以成功！（工具很重要，不然胳膊会折掉T-T）真的非常赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "很涨姿势，大人也可以看的", "marks": "力荐"}
{"content": "抽奖中的，感谢后浪~读完发现我还是具备一些常识的嘛。准备传递给同事家的小朋友们传阅，大家一起学习~", "marks": "力荐"}
{"content": "为做农民做准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "很长知识呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备接下来就看儿童百科了", "marks": "力荐"}
{"content": "送给小外甥女的，她非常喜欢，爱不释手！", "marks": "推荐"}
{"content": "买给我侄女的书，但我先看了一遍。虽然我算是从小在小山村长大，但还是很有收获，大豆的多种用途，牛奶的变身都简单易懂，文字风格儿童化且量少。后浪的童书都好棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "食物、儿童、大自然，保护孩子的好奇心，就是保护他们的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "告诉孩子食物是怎么来的，闺女很感兴趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "照片展示农作物是如何生长的、原料是怎样一步步地变成熟悉的好吃的食物的。敬畏自然善待食物什么的姑且不论，效果上说意外地非常喜欢！最喜欢巧克力！蜂蜜那本听过一遍就能复述了。相对而言大豆那本是最不符合我国国情的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，学到一些知识", "marks": "还行"}
{"content": "自己读来都觉得长知识，但更重要的是珍惜习以为常的事，常怀感恩，学会知足方能快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的切入点，高清的绘画，让孩子一眼就有欲望要了解的科普绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "小朋友很喜欢，一口气一晚上让我都念完了，家长也学了不少知识。有些意犹未尽，希望生活的很多东西都以这种形式介绍多好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有想到会有这么高的分数，就是看着豆瓣分数买的，什么日本教科书推荐啦之类的，但是然后。。。四本小册子确实是彩绘本可是感觉信息量好小，蜂蜜怎么做的，大米，牛奶还有一本什么啦，我都不晓得该给几岁的孩子看呢，反正初生宝宝是用不到啦，放着吧。贵巴巴的。", "marks": "还行"}
{"content": "佩服日本人的细致探索精神，这才是给小孩子讲明白事情和道理的方法！", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "提前买给我儿子", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不常见到，却非常重要的教育！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，了解到了之前不了解的很多知识，日本在细节方面处理的还是很到位的，如果配图能标上拼音的话就更好了，毕竟有些儿童不能认全字", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然是最好的造物主，万物生长，世间美妙，时常感慨自然界的神奇之处，美食源于自然", "marks": "力荐"}
{"content": "让孩子认识常见食物的来源，加工过程。知之、惜之", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看哦", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好的一套美食书！孩子一问大米哪里来的，我终于不用解释老半天也解释不清楚了。现在孩子总让我做书上的巧克力给他吃！醉了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，买来送小朋友很好，实用性很强👍", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢巧克力这本!可以在家里和孩子一起做巧克力，很有趣味！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解大自然的美食，感觉好期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本“菜谱”带来了“美味的”设计，巧妙地结合了抽象主义艺术。读这本书，如同上了一堂非常好的艺术课，学龄前的孩子们也可以听得懂。创意、聪明、有趣的教学法！", "marks": "力荐"}
{"content": "法国绘本大师埃尔维•杜莱神奇之作，“梦幻美味”+“美食涂鸦”+“艺术活动”=《涂鸦大厨》！让孩子在涂鸦中开启美食的想象之旅！诱人的漂亮美味引爆孩子的观察力、感知力、想象力、审美力、创造力！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本引人入胜的活动书，它将创意同时融入在美食和艺术之中，非常精彩！\n——美国《出版者周刊》\n", "marks": "力荐"}
{"content": "美味涂鸦，艺术大厨，如果小时候有这样的绘本，现在画画一定可以比现在好很多吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "杜莱的书就是这么令人着迷，富有想象力，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想发现真正的艺术家——不管是刚崭露头角的小胡安·米罗（西班牙三大艺术家之一），还是竿头直上的小帕拉丹（出生于法国的世界传奇名厨），一本《涂鸦大厨》就够了！\n——美国《DC现代奢侈品》杂志\n", "marks": "力荐"}
{"content": "跟孩子涂鸦了一下午，很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟孩子涂鸦一起玩，还能发挥想象力，书很好呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "《涂鸦大厨》需要互动和想象，这是真正的“杜莱”模式……杜莱把大餐变成了艺术盛宴。\n——美国The Horn Book书评\n", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的美食主义者们一定会爱上《涂鸦大厨》！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以让孩子跟杜莱大师一起合作，真是惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于涂鸦，真的很棒!培养孩子的动手能力，发挥创造力。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸够厚，够孩子更好的涂鸦。", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢，正适合现在的我读，不过得反复读几遍才行", "marks": "力荐"}
{"content": "接纳力=倾听 + 共情（同理心）+划界限（划分地盘）+ 立规则（权利和义务）+我信息（表达方式）", "marks": "还行"}
{"content": "其实只看了一半。作者♣️3，♥️9，一个对方世间怀着理想主义的写作者。她的儿子双3。充满创造力！", "marks": "推荐"}
{"content": "育儿就是一场得体的退出，只有先育己，才能强大到到退出的得体，值得推荐的好书。值得反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "接纳不仅包括接纳自己，也包括接纳孩子。我们首先是两个独立的个体，其次才是有血缘有感情的两个人。血缘虽然无法斩断，但是，感情却因为两个个体各自发展得更好才能更动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "多少有些失望，里面的共情、我信息等等很多育点并不是源于作者，感觉想是被作者拼凑而成自己的东西，只截选到一两句好些的，不喜欢这样的写作方式，第一不够尊重别人的研究成果，第二文字也没各人风格所言。", "marks": "较差"}
{"content": "不该被埋没的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，理论性方面比国外的差一些，文笔也一般，但对接纳力的理解还可以", "marks": "还行"}
{"content": "文笔非常柔软", "marks": "推荐"}
{"content": "一本哲学意味很浓的绘本，看到最后会发现blop就是我们自己。万物皆blop。", "marks": "力荐"}
{"content": "法国金牌童书大师埃尔维•杜莱为之骄傲的重磅力作！一本非常时髦、设计独特、形式新颖、创新无止境的书。（《出版者周刊》）好玩、好看、好神奇的BLOP，为孩子们带来了一场认识自我、发现世界的奇妙旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "超有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "会看笑…有很多奇思妙想藏在里面", "marks": "力荐"}
{"content": "到手后天天指定要求读。会跑过来说：妈妈，blop抱抱！～", "marks": "力荐"}
{"content": "毫不夸张地说，这是我读过的最好的绘本之一。但如何定义这个好呢？那就是除了喜欢和赏心悦目以外，这本书为孩子和大人们，带来了一场擦亮眼睛发现世界的奇妙旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢～～", "marks": "力荐"}
{"content": "我有这本绘本，很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "五星推荐：充满想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢BLOP的各种形式，真的很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜莱的书，经典不可错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个案例的形式介绍了情境微课的开发流程，整体逻辑比较清晰，具有一定实操性。重点介绍了方法，对于技术类软件没有涉及。2016.4.24", "marks": "还行"}
{"content": "很有想法！", "marks": "还行"}
{"content": "一本教程类书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "有参考性", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.23，公司藏书。整体围绕一个电信挽留客户的情境展开，提供了具体翔实的开发方法与工具，实用性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容其实还是非常不错的，只是对于我来说，最有用的还是“五星教学”理论。", "marks": "还行"}
{"content": "针对1、2个小时的针对性很强的微课培训设计，有传统课堂的形式，也有微信微课的形式", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是人教版语文教材总主编。这本书不是说写得有多好，我打五星是认为它很重要，内容包括课改方向、教材编写、高考语文和作文指导以及一些人文教育理念，对于语文教师、教研室和考生、以及考生家长，这书列入必读书单，实打实的好处就在书里。", "marks": "力荐"}
{"content": "…我就是嫉妒。", "marks": "还行"}
{"content": "一本小书，无穷学问", "marks": "力荐"}
{"content": "    此前读过魏教授的《才子佳人多不贱》，深深被吸引。此番又读《大师课徒》，恍若随之进入另一个时空，一个异于今天的浮躁与喧闹的时空。那列站的13位大师，构成中华民族的文化脊梁，其精神余韵，影响至今。今天，我们阅读他们的故事，追怀他们的精神，恨不能与之同处一时代。可是那个时代已经过去了！那是一个最好的时代，也是一个最坏的时代——其实，今天仍然如此。大师已矣！当今社会，大师一词已被玩坏！", "marks": "力荐"}
{"content": "好朋友的书，要大力安利一下！", "marks": "推荐"}
{"content": "very impressive!", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，在140多页的文字中，大概介绍了几千年的哲学思想变化。印象最深的是笛卡尔的我思故我在，萨特的存在主义，尼采诗意的语言。还有永远的批判精神。哲学就是思考。永远不要停止思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集。有几章内容曾发表于《中国社会科学》。强调社会分层研究是教育公平研究的重心。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书获得米尔斯奖，名不虚传。文化社会学、精英社会学、身体社会学，受布迪厄启发极大。有关新精英的多元而淡定的判断，特别是“身体记忆”部分，最能说服我。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星完全是打给原作本身的，案例详实且分析敏锐，结尾那句“这是一个在愈发不平等的世界中越来越多样的精英群体”差不多概括了全书的精髓。然而翻译什么鬼……乱译部分术语加上很多句子不通畅或歪曲原意不说，自作聪明往里面塞“刘姥姥进大观园”“高富帅”“呆萌”这类用语简直恶心到家，现在某些译者的自我定位已经从信达雅变成专职抖机灵了么。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。针对“越开放，却越不平等”的经验现实下，承袭布迪厄和保罗·威利斯的思路提出了问题。对通识教育的批判让人警醒。然而中文版并没有出现（大）部分注释、参考文献和索引。不知出版社和编辑怎么想的。另外一些术语的翻译也有问题，但是一看就知道所以无妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "像圣保罗和常春藤这样的院校看上去越来越不像一个排外的游艇俱乐部，而是越来越接近我们多样性社会的一个缩影——一个包含细致具体的社会规则的微观世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般，言过其实。译的也不算好。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的田野志。作者的问题应该是，等级化的精英特权如何幸存于平权的民主社会。与布迪厄的观察不同，新精英不再制造区隔，而是学习如何能在尊重等级差别的同时发展出亲密关系，如何在不同的情境之下展现淡定，以便能在尊重民主制的同时展现出贵族的文化优越。并非对布迪厄的反驳，而是一个修正和具象化。读这本书还是有很多共鸣，我一直觉得母校在文化上是一所典型中产阶级大学，很可能真的如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "论“比你有钱还比你努力”的新精英~区别于传统贵族，新精英在英才教育的旗号下更加开放和从容淡定，强调内在和机会选择的背后掩盖了阶级的不平等", "marks": "力荐"}
{"content": "关心一个人认识世界的方式和在这个世界里扮演的角色。译笔流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "在自由主义的框架下，备受期待的是“机会平等”而不是平等。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几章都读得稀里糊涂，但第三章的“淡定”和第五章针对“淡定”而反转提出的“无动于衷”都充满了洞见。对博雅/通识教育有反思，研究方法与理论反思写得尤其诚恳，如果毕业前读到就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《区分》《学做工》《特权》可作三部曲观，这本简明通畅，翻译不错（教主钦定，网络时语运用有度，似某译家风范），第三四五章各有出彩，雅俗可以同赏、性别仍是束缚、淡定只是表象，精英教育运作机理还有待深挖。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位社会学家用民族志的方法就“不平等”问题所做的案例研究，揭示了教育对培养精英阶层和维系其特权的深远而隐蔽的作用。精英的教育不在于知识本身，而在于如何获得和应用知识；比学习知识更重要的是经历各种体验，特别是在隐蔽的等级制框架下进行的人际交往；而最重要也最能体现新一代精英特质的是：淡定——在日常言谈举止中，在自由主义和多元化的旗帜下，对自己所享有和所遭遇的一切保持淡定，并坚持一种自我实现的神话：我今天的一切源自我的天赋和努力而非其他。如何避免教育成为加剧阶层分化的工具，显然不能开“记忆知识+考分评定”的倒车。如何实现优质教育的民主化是每一位教育创业者都应该探索的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "新精英与淡定。基于美国的民权运动的结果。所以我更好奇中国的情况是会更加偏向美国还是欧洲，或者第三种模式（去田野！）喜欢第三章。", "marks": "推荐"}
{"content": "very disturbing", "marks": "力荐"}
{"content": "看上去是更宽容了，却加深了阶级差距。精英阶层们只是假装阶级差距不存在，并且把和“下层阶级”的边界模糊化。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就田野调查而言，作者在书中背负了过多的批判性责任，因而立意过于宏大，而叙述不足。以圣保罗的培养方案而言，大陆没有任何一所高中堪称精英学校，无论是体制内还是体制外的。至于“淡定的精英养成标准，更是差距甚远。", "marks": "还行"}
{"content": "具身化的淡定，是一种学不来、拿不到的新精英掌握的新的文化资本，也能更好掩饰民主化平等下实际在固化的差异。英才教育（meritocracy）下的“努力即能成功”话语和多元可能话语把流于庸众的责任归于个人，而真正实现“自我实现”的个人，也不知道他们心目中的根植于个体的特质、天赋，实在是not so individual；Humans are cultivated to be naturally/authentically distinct. 翻译扣一星，太懒惰！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个托克维尔式的问题和一个布迪厄式的回答", "marks": "推荐"}
{"content": "不平等才是世界的常态吧。民主化的平等，无非是个叙事问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有意思了，决定读书笔记搞起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔有点佶屈聱牙 可能看过Matt之后都觉得社会学家应该妙笔生花 and 原本以为是讲巴西某所中学才兴致勃勃买来看了...", "marks": "还行"}
{"content": "【阅读时间:1小时15分】让我反思了我所受到的文理学院教育。鄙校并非多么排名靠前的贵族学校，但也能看出圣保罗式精英教育所衍射出来的:对思维方式的强调、学校的阶级、淡定面对一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "This is so much beyond my expectation……………… thank you😢", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发，但是不太好读。", "marks": "还行"}
{"content": "民主化的现时代的新精英不再像老式精英那样搞排斥、玩小圈子，建筑文化等级，而是通过“包容一切”、“对特权保持淡定态度”、“注重与各种人的人际交往能力”、“重要的不是知识，而是思考方式”等新玩法制造出新精英阶层，这是在 所谓“多样性的平等的民主社会”中制造出的新“区隔”", "marks": "推荐"}
{"content": "但是他们真的有学到东西的。在短短的十个星期里。不要忘记这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有问题", "marks": "还行"}
{"content": "会不会过度的做社会学解读了？", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料地好读，不知不觉地了解美国精英教育的理念，然后就是观念震荡了。", "marks": "力荐"}
{"content": "解构精英教育、英才教育，在一个看似平等世界中如何维持和制造不平等", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的insight（。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅在理论上有洞见，在民族志的数据收集，组织和呈现上都值得学习。要是自己也能写出这么有意思的作品就好了。问题：学生的父母在哪里？他们与父辈有何不同？", "marks": "力荐"}
{"content": "译得不好", "marks": "还行"}
{"content": "作为社会学研究的话，一般，但作为教育学研究，相当不错。教那些与不同人群明里暗里交往技巧，发现世界不同事物的可能联系，这才是名校该干的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "打算看原著，本书给我的启发维度很多：除了本书的立意是为了批判更开放的观念和更严重区隔的阶层的矛盾，还有对于教育趋势，自我发展学习，自我教育经历的反思。/印象最深对观点：而是做了什么或者是谁更重要而不是可以知道西装的尺寸", "marks": "推荐"}
{"content": "相较之前连读都读不下去的几本，这个翻译的流畅度很不错。圣保罗——作为能够成为独立研究体的学校，大体情况在其中都有描述。作者作为这所中学的毕业生客观而诚恳，内容八分有趣，后面几页参考文献我百分之九十九不会找来看……猜想在新精英之后又会出现怎样的阶级/表现。人只有一辈子真是太可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "xue wei 有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "这个社会是在变得越来越开放，但并没有越来越公平。阶级可以利用；经历非常重要；特权意味着淡定。在知识可以共享且愈加方便的时代，新精英所脱颖而出的不是知识，而是与社会的联系。占优势的群体信奉面对开放社会的兼容并包，通过淡定，他们学会在开放中限制等级晋升的方法，保护了自己的地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习那章实在太精彩了，但并没有过多的谈及在更大的社会中具身化和淡定如何维持精英地位（除了总结部分略为提及），似乎感觉论证上有点缺陷。看的时候想要是能写一本关于天朝那些专门输出海外的精英高中的民族志肯定更精彩，全球化和本地化同时进行的精英生产。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生而不平等", "marks": "推荐"}
{"content": "多样性加淡定", "marks": "推荐"}
{"content": "wow 出中文版了", "marks": "推荐"}
{"content": "论述和结论都差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "国人不敢写的，老外都帮我们写了", "marks": "力荐"}
{"content": "四星。阶层这个东西是中西方的共同社会结构。我并不想顺应圣保罗的理念，但未察觉已被社会大势所同化了。就像非裔学生的矛盾状态，又批判又顺从。", "marks": "推荐"}
{"content": "古代，特权通过世袭继承，当代，特权通过教育继承。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得很好，让我想起学校里的部分人。翻译有好几处错误，应该注明“淡定”的英语at ease。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了中文版和英文版，中文版翻译少了很多注释。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体教育，社会学。翻译的还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "淡定=ease. Social capital is embodied in practices/habits (beyond knowledge and wealth).", "marks": "推荐"}
{"content": "我朋友翻译的：）了解美国顶级寄宿学校必读", "marks": "力荐"}
{"content": "本质上是社会学的研究报告，对于精英教育的模式具有极为深刻的洞察，这种观察并不局限于制度本身，更加关切的是卷入其中的人及其内心，剖析的十分到位，但仍感于信息综合尚有不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "精英教育", "marks": "推荐"}
{"content": "不可否认这是一部极具洞察力的田野研究。在其中看到了很多中国精英高校的影子。布迪厄的理念贯穿始终。翻译一般，学术上不太负责，注释和参考文献都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "当新时代知识已经不是壁垒的时候，精英们就从知识的组织与利用下手，知道就行，不太关注是什么，这样来看精英学校的科目就很水了，至少内容上是这样．而且精英们通过兼容并包模糊阶级间的界限，表示自己达到今天全是因为努力的缘故，不得不说狡猾了．如果他们真信服努力，他们就很有可能会被超越的．", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后去中关村吃饭，碰见一个妈妈在训导儿子：“人大附中面试的时候，老师曾经出过一道题，说同学们今天只能用铅笔记笔记。一个同学举手说，老师我能用圆珠笔吗？你觉得要怎么办？”儿子没回答。妈妈说：“结果老师就直接不要这个学生了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好话题，但翻译实在是拙劣", "marks": "还行"}
{"content": "想写本土化", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是会玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "骷髅会：美国秘密精英社团，成员包括许多美国政界、商界、教育界名人。               ", "marks": "力荐"}
{"content": "教育人类学", "marks": "力荐"}
{"content": "可当社会学入门。社会开放趋势与不平等差异增大的悖论；精英群体的现代转型；1等级制度是自然的且可以利用；经历和经验比天生的遗传的特质更重要；向别人示意你精英地位的方法，是在所有社会情境下表现出淡定和开放。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好，估计有些地方就是在直译，有些段落读完后，不知想表达什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想还是不错的，翻译的确实不够精准。", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的学习技巧书分这么低简直不科学\n简直是为我等学渣准备的\n态度+技巧造就尖子生，最好的老师是自己\n正在试验赛博学习法的十二问\n如果在高中就能读到这本书就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是不知道什么时候丢在亚马逊购书筐里面的书，糊里糊涂地买其他教材用书的时候竟然也没看就下单了。买了就买了，这种中文书反正一个小时就能扫读读完。从教师的角度来看，本书还是有很高的执行度的，对于真心想要改变自己学习状况的学生，还是很有用的。自己反思了一下学习方法，虽然谈不上学霸，但在学习热情没有消退（太喜新厌旧了）的时候，确实用的是类似的“自问自答”“写重点”等方式，效果也不错。不过这本书没有提到做题目其实是一种快速掌握某学科知识的“捷径”，尤其是对于一些应用高于理解的学科，毕竟每个人的精力有限，该刷题还得刷题，该学明白的时候，靠本书的方法，也确实能够学明白。（另外，这本书其实挺老掉牙了……亚马逊上都没有电子版。怎么A mind for numbers还没出中文版呢！）", "marks": "推荐"}
{"content": "在学习某一个科目的时候，知道要问哪些问题，往往比知道问题的答案重要得多。事实上，提出一些聪明的问题，往往比回答问题难得多，找到问题的答案不过是一些简单的资料查找。因此，提问题的过程才是产生理解的主要过程。几乎所有重大的学术进步的发生，都是因为某个人问了一个从没有人想过的问题。主要是思想是带着问题思考主动的学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "赛博学习法", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面的观点不错，方法可能也不错，但是被全书肢解的支离破碎，作者想将自己的思维方式通过文字开传授给你，在我看来不太可能，这需要长期大量的练习，另外书中内容与国内教育实际情况有较大的区别", "marks": "还行"}
{"content": "重新学习正确的学习方式。虽然已经过了当学生的年纪，不过其实我们永远都是学生。全书有点厚，废话还是有点多，不过抓取中间12个问题，尤其前边几个，好好理顺一下思维，其实还是很有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用呢，想起以前学习的片段了。原来自己从前只是摸到门槛，并没有走进去呢，这对以后的学习非常有帮助。加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "做完书前的题目发现自己已经是尖子生了。于是简略的翻了下，一些方法还是很适合高中生、大学生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "nice", "marks": "力荐"}
{"content": "赛博学习法，主动学习，边学边问猜大脑整理", "marks": "还行"}
{"content": "学习的12步骤、图画法的笔记，这两点比较有用，其他的一般吧~比较适合家里有初高中孩子的父母，以及大学生看~", "marks": "较差"}
{"content": "方法论，实用", "marks": "推荐"}
{"content": "主要提出的是『赛博学习法』，就其根本，是通过不断问自己问题（书中提供12个）来强化自己的学习过程", "marks": "推荐"}
{"content": "比起其他同类型的书好很多，但是过于强调态度了，里面用的技巧并不难", "marks": "推荐"}
{"content": "打两星是因为读过之后回想上学的时候老师的讲课过程就是这样，里面很多知识我已经知道了，对我来说有意义的是写笔记的那一块内容", "marks": "较差"}
{"content": "电子书", "marks": "力荐"}
{"content": "12条原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "真希望我大一就读过它", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉跟我平常看到的不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，最佳读者应该是学生，至少是初中生，但是从中也能学习到不少知识，态度和方法最重要，而不是能力，或者说能力是态度和方法的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "单单是那十二个问题和十二个原则就受益了。", "marks": "力荐"}
{"content": "干活满满的学习方法的书，扣一分因为kindle排版过密看着很累，并且完全基于国外教育体系撰写，可能对国内应试教育帮助极为有限。强烈推荐给即将出国学习者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给赛博十二问学习法，一星给作者对于理科学习目标的阐述，一星给作者对学校教育的反思", "marks": "还行"}
{"content": "十二个问题，用来建立起知识间的联系，帮助实现“学习”的本质－知识重构。学习是一件细水长流的事情，构建完整的知识系统更是一件要靠自己完成旷日持久的工程。", "marks": "推荐"}
{"content": "看摘要即可 待实际", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是「如何阅读一本书」中分析阅读在科目学习上的应用。恰如前者要求读者「做一个自我要求的读者」一般，本书要求读者「做一个自我要求的读者」，即「自己提出问题」并且「自己解决问题」。承担起自己的责任，不是去怪罪老师，而是自己主动学习并寻找适合自己的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓教育，就是把学校学到的忘掉之后所剩下的东西！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的好处就是它提供了一个具体的实例。也提供了一套提问的模板。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过12个问题 与材料互动 不断改述总结缩略 推荐给下一代......可惜我学生时代只找到四轮学习方略这种渣渣书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个差等生，我觉得这本书对我振聋发聩。\n首先，对于学习的态度，是决定在这件事情最重要的原因，每个小孩其实都对世界充满的好奇，渴望去了解去学习，但在开始的阶段，因为我的应试教育对成绩渴望导致的压力、学校教育的标准化导致的枯燥无聊逐步扼杀了我们对学习这样一件本身很美好的事情的兴趣。\n所以我觉得，在读这本书之前，首先应该整理自己的思想，明确对学习这件事的态度，然后再开始。\n对于具体的对学校学习的态度上，我个人一直很反对很抵触，但这本书给了我一个全新的观点，教育的责任在于父母而不在于学校；学习的责任在于自己而不在于老师。所以，学校也好，老师也罢，无非是我们主动探求知识过程中和教科书、参考书一样的一个工具，看我们如何利用好。而学校教育更大程度上，是一个游戏，但这个游戏的结果，对我们很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中看到就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "问题清单，问题为导向的学习", "marks": "还行"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "完善了我的理念", "marks": "力荐"}
{"content": "学习要有大局观。", "marks": "推荐"}
{"content": "积极的学习，最重要的就是给自己不断的提问题。以后一定让儿子好好学习这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "赛博学习法和写论文的方法很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很棒，虽然我已经离开校园了，但依然很有启发。学习最重要的不是听讲，而是发挥主动性，积极思考。虽然我们被现代科技惯坏了，更喜欢别人思考好给一个结论给我们，但这样获取的知识只是零散的知识，而没有成为你的知识体系的一部分。每次系统学习的时候，不妨花点时间来个前文回顾，这样有助于帮助你这些知识从短期记忆转向长期记忆。还有，每次掌握知识点一定要做题练习一下，否则你所谓的掌握是伪掌握。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行233", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "教育是国家控制下的制造回音的工厂", "marks": "推荐"}
{"content": "哄小孩的麽", "marks": "较差"}
{"content": "😏很少类而且不骗钱的书\n我还在践行中", "marks": "力荐"}
{"content": "有点收获，还是看自己", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货，可能是外文翻译完就是比较啰嗦，找时间重读", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "内容新颖实用，极具启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如改名叫如何提问好了😂，主要就是学习的过程中不断向自己发问、思考、回答、串联，详情见赛博学习法（十二个问题），不同科目有不同的侧重，此方法同时亦可在阅读或工作中用。还有比较有价值的是在第一部分：态度，私以为正确态度的建立远比方法重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚！\n读完在想要是早点遇见这本书，我的人生会有怎样的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "最核心的观点是，学习是自己的事情。对于任何要学习的内容，充分发挥主观能动性，做好准备、预测和自我梳理。每个人的学习方法不一样，但作者的详细介绍也有可以参考之处。", "marks": "还行"}
{"content": "比《一日学习法》更具体，慢慢干货", "marks": "力荐"}
{"content": "如何学习\n学会学习\n方法论能讲得如此贴近实际\n好书", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的方法类似于如何阅读一本书，但系统性不够，实践性较强。应试学习法上可能在美国有潜力，在山东河南河北的高考大省中，都是剩下的。", "marks": "还行"}
{"content": "真的遗憾没有早点知道这本书，读过之后仔细一想可能即使当时读了也作用不大，正如作者在开篇提到态度，如果没有很多经历来促使我转变态度可能看了也是白看。", "marks": "力荐"}
{"content": "实践中，极有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "十二个问题＋态度＋方法＋技巧，想一想很有道理，但是需要实践去培养习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合在高中生，大学生学习，这本书就是为学生写的。作者提出的十二个问题覆盖了学习记忆的全过程，然后又专门介绍了如何应对考试，如何选课。\n缺点是比较啰嗦，这是国外书的通病了。", "marks": "还行"}
{"content": "你的成绩不代表你的能力，而是你的态度和学习方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的学习类书籍，在一定理论的基础上侧重实践，真的是一本打开我心智的好书🙏赞，这将是一本我会反复阅读、练习并不断践行的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在做读书笔记，这么好的书分数这么低，简直不科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合学生看的一本书，如果我上学的时候能看到这本书，一定会收获很大，可是已经过了上学的年纪。里面讲到的学习方法很详细，包括思考方法都讲得特别清楚，让优秀成为一种习惯，just do it.", "marks": "还行"}
{"content": "I wish I had read this book when I started reading...\nPractice makes perfect", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，尖子生的12个原则使我受益匪浅，觉得这本书写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你好奇尖子生与我们到底有什么不同……我就是因为这个原因买了这本书的。读着读着你会惊讶，原来还可以这样做。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过最有操作性的关于阅读和学习的书了，相见恨晚~~", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这个外国人写出来的技巧和方法如此接地气，大部分都很适合国内环境。很多都和我这二十多年的学习经验相符，真希望能早十年读了这本书。唉，我一定会让我的孩子看这本书的。", "marks": "力荐"}
{"content": "实践性很强，讲解详细", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是十年前看到这本书，我应该会打五星。", "marks": "还行"}
{"content": "书中提供很有力的学习方法，可惜和我的专业没有关系，在学习其他专业时可以用上。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的工具书，值得一看!两个关键词“态度”与“Cyker learning”（十二个问题），学习的过程，有困惑，查信息，思考理解，复盘再整理，简化为一页笔记!", "marks": "力荐"}
{"content": "最有价值的是关于态度的内容，其实自身在学习的时候常常重视方法而忽略态度问题，十二个问题也有极大的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容其他类似书中已经阐述的很多了。赛博学习法十二个问题，更近似于《如何阅读一本书》中同一主题比较式的主题阅读、大段重点的分析阅读，与基于考纲目录的检视阅读，即改变个人理解事物的方法。而输出则采用费曼技巧，以讲代练、比拟现实，注重本身原理，再重复大量的实践练习。很好的学习教程。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，不过真的是一本很棒的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为“整体性学习”技术方法的补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习是件很有趣的事情，但是考试让学习变了味。赛博学习法十二问是很有用的学习工具，可惜自己在上学时没接触到这个。不要再将学生视为被动的接受者；相反，要把他们视为知识的创造者-有多少中国教师会这样想呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较笼统。记笔记那一章不错。", "marks": "还行"}
{"content": "唉怎么没有在高中看这本书 真的很好，看的时候感觉没怎么，都是真的在看书的时候就会发现有很多问题都可以有书上的方法一个个解决", "marks": "力荐"}
{"content": "这很中国 老套 墨迹", "marks": "很差"}
{"content": "很清晰，很具体的一本书。详细说明了学霸的思考回路，可举一反三", "marks": "推荐"}
{"content": "提问题 回答问题 组织信息 创建图表——赛博学习法，记笔记是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "本书主要介绍了赛博学习法。方法很容易学习，但关键是要怎样活学活用。对针对不同类型的书籍，要使用不同的学习方法，提出不同的问题从而引导学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "分享的一些思想，很值得学习。\n比如/所有的一切都与态度有关。态度是定义及解释你的经历的方式。你的态度就是你的信念、设想、期待以及价值的总和。这决定了你对事情的解决及其反应。简单来说，你的态度就是你看待世界的方式。\n     /将你的注意力集中在那一小部分重要的个体上，然后再去处理其他的内容，甚至你可能都不需要去花那份精力。\n这些思想或许早已懂得，不过能不能做到，就看这些思想是否是你的原则，你是否坚持了。要时常提醒自己。\n\n分享的12个阅读时候带着的问题，其实核心就是：思考。\n👍", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能在上学的时候读到类似的书是幸运的，可惜没有学到尖子生的思考方式，只能在现在补了~~~，工作生活中都能用得到，除非你拒绝教育自己", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "最具干货且成系统的学习方法", "marks": "力荐"}
{"content": "基本展现了近现代儿童的全貌，关于近代工业化中，童工问题部分写得精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性的童年发展很慢，因为它发生在一个女性阴影下，女孩要将这位榜样女性复制到自己身上", "marks": "较差"}
{"content": "商务印书馆的书值得推荐，国内对这一领域的研究不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须给金老师五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是对规范研究（如教育哲学）做阐释，可以看出受柏拉图影响颇深，相信理念世界并追求纯粹的道理，也因此对研究中的相对主义和建构主义进行了许多批判。倡导逻辑性的、理性的、自身明证的、演绎的规范性研究，对现今流行的经验研究表达了不同的意见，认为教育研究需要研究应然，而不仅仅是事实。很多地方都有启发，尤其是在相对主义盛行的今天。但是，很多观点主张有重复论证之嫌，说了又说，只是换了不同的描述词而已，略显啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究生第一个寒假的读物，现在读到第五章谬误的合理，还有最后一章喽，开心。作者在开卷时就提到，困惑是写作本书的动力，诚然有思考才有困惑。学者精神就是当某种现象成为主流的时候，敢于发出自己的声音。书写的易懂，至少入门的我可以看懂很多，能感受到作者的语重心长。中国教育学这个复杂的学科…", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.5.13第一遍刷完了，明天开始刷第二遍。本想打五星，感觉还能有上升空间，留一星期待进一步完善。\n2016.8.2刷完第二遍，做了部分标注。", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑的大杂烩而已", "marks": "很差"}
{"content": "信息熵较低，部分观点略显牵强", "marks": "还行"}
{"content": "相对于售价，感觉不值。内容太少，大部分都是没有很大意义的网络截图，有拼凑之嫌。优点是有些观点比较好，每章节介绍的app比较有用", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，没有太多的洞见，但可以说都是作者真实的所思所想", "marks": "还行"}
{"content": "资料堆砌+肤浅的观点罗列。没有一个博士应该体现的系统思考和理论深度，我被目录标题骗了。没有找到比较好的互联网+教育的书，谁知道可以推荐一下。", "marks": "较差"}
{"content": "介绍了一些有趣的资源，加1星。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中每篇文章不长，但是很有启发，又构成了一个新的整体。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多，最为一个博士还在做搬运工的工作。技术，互联网虚实，工具，教师和学生五个维度。游戏化（目标，规则，反馈，自愿参与）。", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的一本谈论互联网+教育的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从金庸武侠中悟教育，很不错的思路。作者有一条贯穿全书的主线，就是蒙台梭利的环境与教育观。先天环境和后天教育，到底哪个更重要，的确要辩证看待。先天环境好未必就成才，跌倒在起跑线上的人大有人在，如慕容复、杨康、石中玉、袁承志等。先天环境不好的，也未必输在起跑线上，如杨过、张无忌、石破天、韦小宝等。当然，也有因先天环好而成才的，如郭靖黄蓉夫妇、郭襄等；也有因先天环境差而结局悲催的，如康敏、周芷若等。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以是以后写论文一个参考资料\n也是一个重新看待武侠小说的开始", "marks": "还行"}
{"content": "知乎里拼凑的文章，闲时看看还行，但是不够系统。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人不要读太多碎片化的东西", "marks": "还行"}
{"content": "在专业法律面前，我就是是一个白痴；在白痴面前，我很可能是一个法律专家。这本书从法源开始讲起，一直到非常细致的法律问题的专业讲解，非常适合法盲已经有基础教育但不深刻的人看一看。这个世界上唯一的需要遵守的最后底线，就是法律的基准，作为社会人，更是如此！", "marks": "力荐"}
{"content": "普法的启蒙书，建议大家都带着问号读一读。因为对法律的解读本身就是因人而异的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的答案很有用 但文内有错字 概念有颠倒 校对工作不认真", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎的文章集的特点在于：题目很诱人，内容参差不齐，虽然有目录，但读着并不连贯，更适合作为带科普性质的工具书。", "marks": "还行"}
{"content": "因文化传承因素，包括你我他在内的国人，在遵循法律规则的意识方面并不够好。经常是遇到法律规则对已不利时，千方百计地找熟人找朋友找领导，或者以威胁利诱等方式希望经办人员突破法律规则；而一旦执法人员突破法律规则办事给他人方便但损害自己利益时，当然是气愤异常。所以说，很多情况下，社会风气不佳，你我他可能都有责任。", "marks": "还行"}
{"content": "当够了跟风评论的网民，不如试试以“法律人”的视角看待法律事实、法律程序、结果正义、程序正义这些词儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "让互联网，成为架构自己职业体系的一个组成部分。", "marks": "很差"}
{"content": "原来我是个法盲，以及幸好大学本科没听父母的话学法律！", "marks": "推荐"}
{"content": "装到死！", "marks": "很差"}
{"content": "有两篇文章入选：《电影中的台词受版权保护吗？》《公司员工因私自使用盗版软件而被发了律师函怎么办？》。其中我也不知道前一篇怎么入选的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话对你有用了，可能就是少则几千多则几万块的事情，像我这样30不到的（以前都说二十出头，现在。。。。）大有裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多法律常识，作为非专业人士来说，了解一下法律思维还是很有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分回答“为什么”，能引人思考。后半部分则都是具有强实效性的“怎么做”，流于工具书与指导书，而不是“知”，虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都要有点法律意识，才能更好的保护自己保护家人。并不是想成为法律从业者才需要懂法，或者出了问题才需要找律师咨询，事先知道一些法律常识能避免被对手忽悠，也能利用法律常识震慑对手。", "marks": "还行"}
{"content": "论知乎出一本书是有多容易？其实就是约稿或者是答题汇编本。下次建议把目录拿来，然后上知乎找答案，会比较省时省力。@京东20160410", "marks": "还行"}
{"content": "法律界科普", "marks": "推荐"}
{"content": "司法界人士的经验之谈，对实际有借鉴作用，算是常识类书藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国教育一大堆毫无意义的政法课，却忽视生活中有用的法律知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "法律，也可以这么cute的啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后遇事便会不自觉的走法律思维", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的普法书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面的真是一脸懵逼。我果然不适合读法律。。不过这本书对于法律白痴来说真的超棒！笔记在印象笔记（Evernote）", "marks": "力荐"}
{"content": "此前奉行的行事规则是“己所不欲勿施于人”，此后多了一句“防人之心不可无”。作为“法盲”，“维权”的警惕心是没有的，英美法系和大陆法系，“证据链”的完整，“程序正义”的意义，知识产权，现实问题的分解办法，是最大收获。书末提到法律人对会计、金融，以及其他行业应保持敏感和求知欲，并更新知识这一点我是同意的。当然，“求知”本身就是件有意思的，我们对职业的理解都无外乎“反求诸己”、“推心置腹”，法的进步是时代进步的标志，“法是不是不可质疑”，我认为也有时代的局限性在。说起来，来一点必要的“鸡贼”，也算是做人的意外收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "法律检索入门的以后可能用得上", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本听好看的，说人话涨知识，后半本略专业……", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得本书并没有知乎前两本那么出色。可能跟自己并不是法律学专业的学生有关。不过还是能获得不少知识，算是收获吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有用的，还有小故事蛮好看的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎精英学科普及读物。形式很好，问题+回答。很容易看进去", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，深入浅出，从“法律人”的视角看问题。对于我这种法律小白而言，有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如预期", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "对于法律小白提高法律意识有点用，但是太过零散", "marks": "还行"}
{"content": "知乎这个出版模式不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不至于“相见恨晚”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书定位太广，既写给大众看又写给专业人士看，实用性还是有欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "法律对非律师的人来说就是结界，保护自己，也不要伤到别人。书通俗有趣，又一本《知乎》线下版本，当长知识了。装帧加一分，3/5。", "marks": "还行"}
{"content": "【纸】非专业人读略深，我读则收获不大。毕竟不同于课本的刻板，真是想到哪就写到哪，算是一本有趣的普法读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "可做法盲基本科普。", "marks": "还行"}
{"content": "知乎的大牛们…", "marks": "力荐"}
{"content": "就是知乎问答的集锦啊，可以当做入门书籍来看，但是对有一定法律基础的人来看，就会觉得有些切入点有点过于泛泛了，第四章的司法从业者说比较有趣，从各个角度复盘了法律职业者的现状以及具体内容。", "marks": "还行"}
{"content": "不有趣…", "marks": "较差"}
{"content": "对我来说这是非常好的普法读物~~~我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "有點零散，但是好入門。畢竟都是來源於實務，更貼近生活和實際。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的最好的是书名-虽然在工作中遇到纠纷我常叫嚣着要采取法律手段 可是往往正义女神不睁眼啊。", "marks": "较差"}
{"content": "科普，涨点姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "律师入行前三年多读书少社交。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书让我好像回到上学时候又好像不是~因为老实说上学其实没有这么多实际的知识，而更多的理论吧~有点燃回来了~明年是不是要报个班啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，什么时候才能看得懂。只怪自己眼高手低", "marks": "推荐"}
{"content": "死刑究竟应不应该废除，死毫无疑问令绝大多数罪犯战悚，但也有麻木不仁残暴血腥的罪犯毫无畏惧，死刑真的能令罪犯悔改吗？未必。但杀人者死，就是正义吗？多少冤假错案者死刑无法挽回，漏洞百出的司法机制应该如何避免错判？没有答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 碎片阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是给法盲的我，科普了一些知识。记不记得住也没什么要求，哈哈。 ", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。有些过于网帖拼凑，但对于掌握一些法律的最基本常识还是有些帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "法律人认为世界是由“法律事实”构成的，这包含两层含义：第一，法律人相信证据，而不轻信一面之词，更不宿主情感，对“我弱我有理”更是嗤之以鼻，这就是所谓的“证据意识”；第二，法律人不是机器猫，不执着所谓的“真相”，只要经过质证后的证据形成了一个法律事实，那么法律人就相信它是真的，这就是所谓的“程序正义”。", "marks": "还行"}
{"content": "都是法律的小故事，读读就行，营养不大", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完！对法盲来说这简直是最好的入门书籍🌚", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎系列质量越来越差。全本有价值的内容实在不那么多，跟第一本比起来差太多。", "marks": "较差"}
{"content": "挑着看，有些对生活和工作有帮助，太专业的就不需要了", "marks": "还行"}
{"content": "非专业人士的社会科普小读物", "marks": "还行"}
{"content": "普法读物，主要是法律相关概念的阐述和在实际生活工作中的运用，多一线法律工作者的经验之谈。可能看起来会像是知乎收藏里的法律栏目，但确实有一定的实用性。章节分类也算清晰，从理解法律，到实际运用，还有从业者说，以及经典案例分析，都有对应的内容。当然如果想要更深一步的学习，可以去找法学类的教科书以及实际案例解读（书中末尾也有一些推荐）。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章节的一些大概念的讨论还有一些普及性的观点，后面讲到案例就要不就贴法条要不就抖机灵了，而且有些商业上的规则感觉其实是能玩些花活的但出版物上没法写出来。对律师感兴趣的可以去看原谅我红尘颠倒~", "marks": "还行"}
{"content": "普法启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "当休闲看正合适", "marks": "还行"}
{"content": "感觉缺了点什么", "marks": "还行"}
{"content": "普法入门篇", "marks": "还行"}
{"content": "五星推荐，无需多言", "marks": "力荐"}
{"content": "碎片化的法律科普读物，有兴趣的朋友可以抽零碎的时间看看", "marks": "推荐"}
{"content": "简简单单的法律科普书，当睡前读物还行，深究则不必。", "marks": "还行"}
{"content": "法律小白随便看下 马克自由职业者合法避税 刑事辩护那章比较精彩 ", "marks": "推荐"}
{"content": "法盲的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货是不指望了，肯定不会比买本《六法全书》收获多的，但是重要的是『法律是道德的底线』这句总算解决了我在《东方快车谋杀案》和《Legal high》中的疑问。不用去纠结法律和正义的关系，每个人对正义的定义是不同的，法律追求的是程序正义而不是结果正义，解决问题的过程更重要，用证据和事实说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "前阵子强撑着看了快一半，停了好久，今天又拿出来翻了翻，实在是看不下去，太枯燥了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "快速翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然知识很零散，但对外行人而言真的是很好的科普读物。法律作为一门技术同时也有艺术的魅力，尤其分析各种判例的部分真的非常有趣，完全体现了逻辑、表达与论证的美啊！法律和经济的知识对一般人来说也应该作为常识去学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是知乎法律相关问答的集合，印象最深的是关于死刑和强奸案的法律角度的解读，作为普法读物还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "汲取知乎上多家言论成一本的法律知识普及书。对法律小白来说能增加一些法律知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "不够全面切略为凌乱的法律主题科普贴集锦。", "marks": "推荐"}
{"content": "书买了很久，最近两天翻完了，跟预期的内容偏差很大，法理思辨性的内容太少。而且发现如此书籍最大的问题就是“断裂感”，无法连续阅读或者说产生持续的感受。这样的东西编成书感觉欠妥", "marks": "较差"}
{"content": "诶…烂到不行…还不如司考资料好看…", "marks": "还行"}
{"content": "整体结构较散，但是也有几个有意思的例子", "marks": "较差"}
{"content": "有些答案挺有用，但总体来说不够系统", "marks": "推荐"}
{"content": "比较零散 比较入门", "marks": "还行"}
{"content": "太凌乱的回答和专栏集锦 ", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，作为一本书还是碎片化低营养，作为答案集合，还算过关。", "marks": "还行"}
{"content": "听听业内人士的料", "marks": "还行"}
{"content": "知乎的书其实都挺一般的，说是科普，就是知识大杂烩，不成体系的科普依旧没有意义，觉得相关专业的大一大二学生阅读更为合适，就个人而言能学到的比较有限，也仅限于故事中，不好记。", "marks": "还行"}
{"content": "整体就是大概分类，没有特别完整，科普向。", "marks": "还行"}
{"content": "基础法律知识get√", "marks": "推荐"}
{"content": "90分钟在梅溪书院翻完，有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "好乱 碎片化", "marks": "较差"}
{"content": "这本书真的只是因为在知乎上的名义大，里面的内容一点都不大众，例子又没有典型性，还不如看教科书，还能看点典例", "marks": "还行"}
{"content": "最简单的科普系列  常见的问题也不是都有  ；另外知乎也被称为逼乎，上面写的真假也是不知道的。书看着厚其实里面字超级大 384p 20万字（书上所写）    就内容来看这个价格是坑爹了的 。改成了一星，希望你不要上当受骗。", "marks": "很差"}
{"content": "怎么说呢，很碎片化的一本书，按知乎流行来说：没有帮助", "marks": "较差"}
{"content": "感觉没什么意思，不如直接上知乎或者直接百度读法律条例", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分的基本知识比较有用，后半部分当工具书比较好，不过案例还是太少，应该有更多日常生活中可能遇到的案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "一家之言吧，有些有点意思，总的来说很一般。关于对死刑废除的观点无法认同，感觉逻辑上有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "知乎出的书。。碎片化得没法看", "marks": "还行"}
{"content": "假期阅读5:从小就说学法、守法、用法。知乎迈出了坚实的一步。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不值这个价，浪费钱和时间的注水书，知识点少且杂乱。和宣传文案的小游戏比，天上地下。", "marks": "较差"}
{"content": "有些零碎，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "很散，很浅…", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。看完之后，十分后悔当初没有辅修法学，基本的普法知识还是很重要的，只好自学了。我存在太多常识性的偏差，纠正一下，也蛮好的。不过此书只能作为普法教程，还是比较浅显，和拿着手机刷知乎一样。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个对法律有些兴趣，但是又对它感到模糊的人来说，这本书真的很好。我就是那个被扫盲的人~", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段意义不大", "marks": "推荐"}
{"content": "小儿科，碎片化，适合法盲", "marks": "还行"}
{"content": "对于系统学过法律的读者来说，还不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好看。", "marks": "还行"}
{"content": "闲时读物，适用性没那么强。", "marks": "还行"}
{"content": "在我没有系统学习的精力和机遇之前，碎片化知识能够被消化的前提下也不错，是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "不到一周读完，感觉只算是科普读物（似乎本身定位也是科普读物）。适合非法律界人士和刚入“法门”的学生读。 内容不是很系统，毕竟是零散文章拼成的，但读一读还是能够涨姿势的。      ", "marks": "推荐"}
{"content": "层次不齐，潜移默化应该也会有些收获。还有又让我认清lawyer也非理想职业呀", "marks": "还行"}
{"content": "只能说是大致了解，没有实质性的帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一本不错的法律知识入门扫盲册，发现了不少跟自己认知有出入的法理知识和自己日常生活中应该注意的行为细节，看完也加深了对法律人的崇敬之情。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点法律基础的读起来应该更好\n真的很有意思 这样的书应该多一些 再多一些~", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为挺有趣的，读下来才发现不算趣味。依然是枯燥的知识只是换个方式呈现而已，知乎其实可以做的更好一点的。", "marks": "还行"}
{"content": "要是是法学学生还有指导性意义", "marks": "力荐"}
{"content": "很像给高分，但是此书就是各种大牛写的科普扫盲书，很实用但要真的了解一二还得再扩展。", "marks": "还行"}
{"content": "前面基本以科普的目的来让自己读下去。到司法从业者说那一章开始，越来越精彩，注意力也高度集中。深感法学的逻辑与辩证思维有一种令人折服的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "法律行业靠谱的聊天之作，挺棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不着觉，打着手电倒是把这本书的一点点尾巴看完了。中学时候朋友说睡不着就起来看书呀，珍惜每一分头脑清明的时刻。现在还是记得那时候眼睛亮亮，朝气蓬勃的他。", "marks": "推荐"}
{"content": "有认真读前半段，后面部分翻翻过了，太碎片，也并不很贴近生活，某些可以用来补充法律常识，但大部分似乎与普通人无关。", "marks": "还行"}
{"content": "排版乱，跟法律知识相关的不多，对不起你的推广文案", "marks": "还行"}
{"content": "知乎上大V的回答汇总，零散但能针对时事，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的法律常识书籍，算是开路吧，我以后肯定要好好研究一下。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇是知乎大神们对法理法制的介绍。这是我第一次阅读到相关方面浅显易懂的文字。喜欢书籍的排版，方正剪裁，字里行间，俏皮插图。作为一本放在新书区的书，适合下午一杯咖啡的时间阅读浏览。", "marks": "还行"}
{"content": "开启新世界大门了", "marks": "力荐"}
{"content": "大众普法手册", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看，不值得买。", "marks": "还行"}
{"content": "坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。内行人的梗，外行人去了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物，挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "被科普很开森", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017003#零零散散的知识缩合到此书中，我只看了对自己有用的部分，还行，学到了相关知识", "marks": "较差"}
{"content": "不够系统，有些不尴不尬的。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都应该知道一些法律知识~", "marks": "推荐"}
{"content": "法律事实，证据和程序正义。", "marks": "推荐"}
{"content": "趁着对法律还有兴趣...", "marks": "还行"}
{"content": "法律入门小百科", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5星。有点枯燥。一个半小时看完。当个科普翻翻还是挺好的。适合在火车飞机等闲暇时间读。", "marks": "较差"}
{"content": "虽缺乏一些系统性但写到了很多有用的法律知识\n结合了知乎很多用户的答案，信息比较浓缩\n还是比较有诚意的", "marks": "力荐"}
{"content": "各种内容都有，增长法律知识", "marks": "推荐"}
{"content": "普及的内容其实略偏，非专业还是有点压力。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没来得及买本支持就在图书馆看到了，其实看得有点尴尬，对于一个已经接受了一年多法律训练的法学生来说前半部分算是入门的东西，功力不够深对后半部分又感到有些新鲜，却又有点浅尝辄止，我不知道给他定性为普法书目科不科学，身边有喜欢法律喜欢雷米小说对刑事案件感到好奇的朋友，我犹豫若是送给她这本书她是否会感到枯燥乏味，我的父母亦对我的专业表现出了兴趣，可我担心他们是否会因看不懂而放弃，可能这本书更适合非法学专业的知乎er扩展视野，面向大众普法本就不是一件容易的事，我很欣赏并感激知乎一直把法律放到一个受人尊敬的位置", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧", "marks": "还行"}
{"content": "学到挺多的！", "marks": "推荐"}
{"content": "书名比内容有趣\n", "marks": "还行"}
{"content": "这书深入浅出，如果是个法盲看看一定会受益匪浅;如果在职十年那也会觉得相恨见晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是参与新世相活动后，读完的第一本书。达到了我参与新世相活动的真正目的：培养好好快速读书的能力去读别的书。这苯书是知乎上关于法律的一些耐读的集合，所以不是一个系统的书，作者也很多。不过，作为一本普法入门读物，可以一看。至少，其中提及日剧legal high并正统的清楚的解释表达了，程序正义和结果正义的联系。印象深刻的还有，大陆法系与英美法系和陪审团制度，以及2015年美国九大法官5:4宣布美国全境内同性恋合法的伟大战绩：平等和自由！", "marks": "还行"}
{"content": "以开放、尊重、理解的心态对待孩子，与孩子建立充满能量的情感联结，与孩子融为相互支持的成长共同体。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有一本书能够彻底改变你的思维、感觉和行为。《失控》讨论了亲子冲突的原因，促使我们重新审视亲子关系，让它变得更加亲密、自由和快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个父母都要来读一读，100%好书力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的语言简单朴实。虽然通俗易懂，但并不意味着应用起来容易。我们都是成年人了，应该能做到。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我能给孩子最好的礼物就是自我成长，和孩子做成长共同体。", "marks": "推荐"}
{"content": "对孩子，从控制变为指导，是父母要做到的转变。好书推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "每一段亲密关系中出现的问题，都能在自己身上找到原因，亲子关系也不例外#", "marks": "力荐"}
{"content": "观点很认同，关于具体如何做还是谈得太浅太表面了", "marks": "推荐"}
{"content": "在孩子的家庭教育过程中，父母会不自觉地“控制”孩子。这个观点也许有些偏激，甚至让父母们的辛勤付出产生变味的感觉，但是在《失控 孩子不听管教怎么办》中，作者确凿得从孩子的心理成长特点、感知事物的方式、观察世界的视角出发，向我们介绍了父母们怎样在潜意识中、不自觉地“控制”着孩子的成长，安排着孩子的生活。于是，在现实生活中，父母对孩子的“管教控制”和孩子的“反控制”就不断上演，有的时候还非常激烈，后果让人心焦。面对不听管教的孩子，面对不期而至的亲子冲突，家长们一定饱受了煎熬。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于亲子冲突很难化解，这是一门学问，需要好好学习一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些对于大学的批评往往都是处在大学之中的人，而离开的人有的大多数是怀念。我希望这套书能够唤醒的是我的批判精神，而不只是乡愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了博士一年级的科学逻辑看的这本书。哈哈哈‘1. 读陈寅恪  2.大学以精神为上，有精神，则自成气象。3. 985 4. 教学优先 ", "marks": "力荐"}
{"content": "教育学的书", "marks": "较差"}
{"content": "陈平原教授为中国大学改革开药方。", "marks": "推荐"}
{"content": "先锋书店排队等签售时随手拿起来，借图书馆的另一本读完真的要靠缘份。陈教授的思想和观点有点儿老派和理想主义，但其中的大多数恰恰是我心里的想法——原来我也只是有点儿老派和理想主义而已（尽管觉得他对社会科学多多少少有点儿成见）。好想呈给校长院长们读一读，然而好像真的没什么借阅记录也是可叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "返观自身", "marks": "推荐"}
{"content": "陈教授的大学革新意见，有点儿老派、有点儿理想主义，但是很合我的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过许多北大教授的书，几乎有一个共同点，以天下为己任，或叫做学院派吧。陈平原教授大部分观点我都同意，只有小几个意见相左。何为大学？这是个很大的命题，管中窥豹，可谈一二。我是向我西南联大的，或者蔡元培、胡适时期的北大、梅贻琦时期的清华、张伯苓时期的南开、马相伯时期的复旦。无一例外，他们的兼容并蓄，学术独立和为国储才的远大抱负，今日中国之大学鲜有这样的担当了", "marks": "力荐"}
{"content": "新出的集子。图书馆的本子也很新。为写教育社会学的论文而借出，粗粗读过第一部分。虽然不是严谨的学术论证，但是却比很多学术文章说的在理；这里也许没有很严格的定义，但却是更振聋发聩。读过之后，我再也想不出比“大学何为“更好的一个题目来概括我心中的疑问的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈平原教授没有其他人文学者那种“宏大叙事”的论调谈“理想”，谈远景，话也不拐弯抹角。他虽然自嘲“学院派”但愿意在适当的时机面对媒体表达个人的意见，很实在。人文学的困境使我头脑中总盘旋着一些消沉的想法。35。160722。", "marks": "力荐"}
{"content": "人文学者，惟独立思考，沉潜把玩，从容治学，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，时髦不能动，标准不能限。教授教书育人，言传身教，学生尊师重道，从游而学。大学不能为排名，为世俗，为权力操控，要立足约束，奉献社会。而管理者，不能把学术数字化，粗暴评价，把学者当生产机器，为学术作生产计划，将大学改造成工厂。象牙塔里，多散步，多读书，闲吟诗词，勤而能缓，不亦乐乎。", "marks": "还行"}
{"content": "德国儿童益智游戏领域的著名专业出版社Tessloff编写的核心益智游戏书系列", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是一本育儿经类的书，不过这种绘本看完也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "梨猫很喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的认知教育", "marks": "推荐"}
{"content": "挑着读了几个章节~~作者只是根据自身经历书写~~当故事看看还可以~~", "marks": "还行"}
{"content": "who killed vincent chin？谁杀了陈果仁\nthis sent a message that even if you were assimilated and spoke without an accent ，you still were not looked upon as true American worthy of equal rights.这里传递了一个信息，就是说即使你已经同化了（美国化了）而且说英语没有任何口音，你还没有被看成一个真正的美国人，一个值得给予平等权利的美国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "种族和女性问题等着我去了解――陈果仁事件反思。", "marks": "还行"}
{"content": "在美国社会生活后的感受和对自己以前误解美国体制的种种反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比廖彩杏的指导性要强好多", "marks": "推荐"}
{"content": "外教社毕竟还是老牌强社的，出版的东西就是和那些妖艳货色不一样。真诚满满的纯干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿来做英文书单。", "marks": "还行"}
{"content": "英文绘本书单！", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "有些大火的书说的也是普世的道理  看过不执行也就忘了 不建议这样跟风", "marks": "推荐"}
{"content": "分龄推荐了123本绘本 按照绘本逐本讲解怎么去做亲子共读 提供了一些思路 亲子游戏设计还不错 但是收获也不是很大 因为太简略了说的", "marks": "还行"}
{"content": "可惜介绍的很多绘本要么买不到，要么太昂贵。绘本的拓展游戏环节写得蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了很多书籍，不过指导性内容很少", "marks": "推荐"}
{"content": "专讲英文绘本介绍的一本书，实用书，对于作者背景，怎么做交流游戏，为什么好，都有详细介绍。这个书需要多看，绘本和作者不是简单看过就记住的，多看多读路漫漫啊，每天坚持20分钟，对孩子会有改变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天花20分钟讲故事，孩子会爱上书本、会想要探索这个世界，并且开始思考，同时学会拥有梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "细化到每一推荐的绘本与孩子共读的方法，照着这些书买 读的时候可以参考", "marks": "还行"}
{"content": "书单。前言部分写得很棒，科学引导孩子阅读很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "少年儿童的教育基于其敏感脆弱的自尊的心灵。也是东野圭吾、凑佳苗相关校园作品的构思核心。  ", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的阅读体验！部分摘抄：我希望孩子们能成为这个世界的旅行者、发现者和创造者。观察、思索、谈论、感受劳动的欢乐，并为所创造的一切而自豪，为人们创造美与欢乐，并在这种创造活动中获得幸福。赞赏大自然、音乐和艺术的美，并以这种美来丰富自己的精神世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个敢于说真话、狠话、大白话的人是我敬佩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有独到而深刻的见解，是一本敢说真话实话的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "可供中小学语文老师、重视经典阅读的家庭参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘴巴多动症发作，看完后很激动就向同事推荐，他说不管什么理念就问我里面的学生习作是真的吗？言下之意能上台面的学生习作都是完美的标准件。我回答说：里面的一些习作让一般语文老师评，大概是不能够及格的。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言已经文采流溢，心流写作更是激情四射，时空变形带动鼓舞人心的创意之旅。真的很棒！有孩子的家长应该都买一本看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个想法就是一粒种子。这本书会让你踏上一粒粒种子的冒险惊奇之旅。于是每一次回首，都有绿荫停驻。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有想象力的儿童作文。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第二页就值回本了", "marks": "力荐"}
{"content": "应用性很强，跳出这个思维定势", "marks": "力荐"}
{"content": "还等什么，实践起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "区别于我们日常的作文教学。读读报纸谈谈书。以此完成5月阅读清单✅ ", "marks": "还行"}
{"content": "买了两个月，刚翻完。很多相同处，但多半是他们做得更好。2016年10月10日凌晨。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对好书，推荐给小学高年级老师和初中老师！2016-08-18", "marks": "推荐"}
{"content": "越读馆的语文教学已经远远超越了传统——单看初中学生入学要购买阅读《南方周末》就体现其为独立思想而书写的价值观。「对于人世的唯一防备，就是彻底懂得世情。一个青年绅士应在他的能力以内逐步走进世间，而且越早越好，那样就有可靠的练达的才能去引导他。」十五分钟的读报研讨，是无法预设、完全自由开放的一段时间，也是人人平等参与的开放空间；对于初中生而言，则是逐渐走出密室，睁眼看世界的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "年中做到年尾，终于上市了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "比某些著名教育家主编的满分作文好太多。能从这些小作文看出写作文的小孩都人格独立，思想自由。不按套路写作，才会有真善美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是经验（惊艳），更是创新写作的可执行文件", "marks": "力荐"}
{"content": "自己也是越读馆的学生，对越读馆的教学也是感同身受，敢大胆去写，想象力和自己的思想得以迅速发展、成长，很感谢能遇到童老师，希望有朝一日，我的文章能在下一本书中出现！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，有想法有灵气，对成人也特别适用！", "marks": "力荐"}
{"content": "书看着挺无聊，几次都想睡。太多作文叙述方式千篇一律，不看作者还以为是一个人写的。", "marks": "较差"}
{"content": "写作是就是创意地表达自身~~~~~~~~~~·", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在网上看了一段有趣的视频，一个七八岁的东北小男孩威胁妈妈不要生二胎，特别逗，如果他妈妈早早的给孩子看看这本绘本，教育一下，应该不会出现视频中“痛哭流涕”的惨状。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是给家中老大的特殊礼物，帮助他们成长，并感受温暖的手足情谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有二胎或者想要二胎的家庭成员，都要好好看看这本书。暖心的提示您二胎前你不而忽视的大宝情绪。让你的大宝也做一个这样的暖心哥哥吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "二胎一放开，很多家庭的大孩子都会受到影响。在要二胎前，家长应该和孩子一起读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在中国正处于“二孩”热的状况，但是家中的老大还不太接受即将到来的小生命，这本绘本提供亲子共读，讨论二孩的机会，引导老大迎接弟弟妹妹。", "marks": "力荐"}
{"content": "小孩子真是很敏锐很敏感的，孩子对将要生宝宝的妈妈的各种变化有各种微妙的心理，书中刻画的很形象，\n对即将有弟弟这件事也怀抱着期待的心情。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名有意思，但是内容距离现实生活有点距离，不如《分享》和《在一起》", "marks": "较差"}
{"content": "这里没有二胎焦虑，没有争夺，有的只是浓浓的爱，暖暖的心！这样的绘本多读读，孩子会变得非常有爱吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "小弟弟要来了", "marks": "力荐"}
{"content": "让我给这本书写评论？找死！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后自觉戒网12小时", "marks": "力荐"}
{"content": "太有现实意义了，孩子他爸就是天天玩手机，玩电脑，让他拿着这本绘本给孩子读再合适不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个让孩子开心大笑、让父母会心一笑的故事。童趣、幽默、有爱, 给孩子以温暖的安慰，给沉溺在网络虚拟世界中的父母们以温柔的提醒：请放下手中的电脑、iPad、手机，和你的孩子一起读一读这个故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "现代低头族父母的真实写照", "marks": "力荐"}
{"content": "竭力推荐给每位爱玩手机的爸爸妈妈看，该脸红反思的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "在搜狐育儿频道看到的，确实很好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "34M，爸爸妈妈应该读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事幽默风趣，温暖有爱，有很强的现实关怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "爸爸对孩子的陪伴，妈妈这边无法替代，送给孩子的爸爸，让他参与孩子的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "企鹅爸爸都有icebook，好时髦的赶脚", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后真的反省了下自己，我们被网络绑架太久，真的有点忽略了什么是真正的用心陪伴。希望和更多朋友分享这个绘本，看完后会心一笑，回归到真实的世界，陪伴孩子，用心的真正陪伴", "marks": "力荐"}
{"content": "从孩子的视角讲述家长上网成瘾冷落孩子的故事。一个特别现实的问题用充满童趣的方法来解决了。", "marks": "推荐"}
{"content": "让家长反省自己的一本绘本，更多要关注亲子互动。", "marks": "力荐"}
{"content": "企鹅爸爸爱上网，感觉特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "amazon推荐", "marks": "较差"}
{"content": "里面的原则不仅适合少儿，也适合收纳困难的任何人", "marks": "推荐"}
{"content": "端正态度，重要是实践", "marks": "还行"}
{"content": "一些方法值得借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "完全从自己的育儿经验出发整理的。虽然只是个案，推广起来我还是迟疑的，不过可以看出来，作者确实是很细心、耐心、有爱心的妈妈，愿意动脑子教育孩子。“道歉课”让孩子学会道歉的能力，记忆训练（找东西，背古诗词文），感恩训练（家长偶尔示弱让孩子关心照顾自己），维生素T（touch)和Y（yes),早餐时光（和孩子聊天读报），仪式（给孩子惊喜、庄严），书店（培养阅读习惯），旅行（让孩子参与计划），“书有未观皆可读，事已经过不须提”，和孩子商量，平等相处……点点滴滴，都还蛮值得借鉴的。当妈妈真是一场自我提升。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "受益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，真诚实用，打算给有孩子的亲戚朋友们送几本。另外书中介绍了两个时间管理的利器：闹钟和沙漏。闹钟我本来就有，于是赶紧入手了一个沙漏，哈哈。用了几天，觉得果然挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子在成长中有各种各样的困惑，他们需要成长，也会遇到挫折，做父母的不仅要在精神上鼓励他们，更要教会他们好的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有很多可借鉴的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的育儿书，虽然有一些现在还用不上，但是育儿方法越早接触越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢王芳老师，很接地气的育儿方式，也是偶像是的楷模。推荐", "marks": "还行"}
{"content": "给了我很多启发，自己陪孩子的时间是不是不足够，虽然还是不少了？陪孩子是否注意纠正孩子的一些问题，而不是出现问题时发脾气？奶奶太唠叨太亲力亲为的问题如何解决？这些需要我花时间花耐心去完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个能量惊人的小女人，总有好方法！", "marks": "力荐"}
{"content": "家长真的还有很多要学啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读完啥也没记住", "marks": "力荐"}
{"content": "对王芳敬佩之情油然而起，有这份心、有能力、求进步又肯动脑，她不教出好孩子才是怪事。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受 最开始看大王小王到选择节目 王芳老师的主持甚是充满亲和力 曾经帮助无数对年逾六旬的老同志牵手的知心闺女干起儿童教育也丝毫不逊色嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有收获的，以后当妈妈了，再来看看可借鉴性", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都实用，是结合实际与亲身感受写的；其实更多的是想到了好方法，家长要坚持；还有一点书中说的对，家长就像一个救火队员，发现哪有问题了，立刻去补救，消磨了一个又出现了一个。人无完人，大的方向上要正确！孩子往哪方面培养还要根据孩子的实际情况。", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了一些育儿的方法，有一些有用的。得知此事须躬行。陪伴在教育中的价值不可估量。", "marks": "还行"}
{"content": "书中介绍了很多实用的方法，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "今天外面霾很大呀，宅在家里，看着书，看着电影频道，喝着开水就着感冒药，竟然有一丝丝的惬意。朋友推荐的书，某东上做活动十块钱买的亲子书，每天早上看一点一直拖到今天才看完。亲子教育里面的学问大着呢，愿我们都能行！", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，蛮喜欢她的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读，就被这本书吸引了，书里有很多实用的小方法，其实就是将一些理论以实践的形式展现。一口气读完，喜欢，希望成为妈妈也能是个慢半拍的妈妈，也能培养出性格温和的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅。看完不得不说，王芳确实是个非常聪明并且非常用心的妈妈，而且确实是非常真诚地分享。本来是借来看的，看完决定买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好，谢谢王芳，学到了很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的亲子教育书，王芳不仅是女强人，还是个称职的好妈妈，把自己多年的学习方法教给孩子，教子有方；耐心培养，带孩子入门，授人鱼不如授人以渔，以后一通百通；把自己广泛涉猎众多教育类书籍的精华和人生经验总结在书中，比如背诵的技巧、时间管理、财商教育等等，深刻认识到孩子基础教育的重要性，尤其是小学前两年。可以直接拿来用了，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很欣赏王芳，能力强，有上进心，朴实，接地气。书一口气看完了，触动很大！对孩子的教育其实是考验家长的学习力和对生活的态度！\n很多问题儿童是因为家长没做好。小学三年级前一定要帮孩子打好基础，让孩子拥有一个好性格好习惯，主动学习！\n这本书对我影响很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是特别系统按逻辑安排的，但是很真实方法也很实用。会反复看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些方法看起来还不错，有一定的实操性。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很一般 但方法有可借鉴性", "marks": "推荐"}
{"content": "很多切实可行的小方法，不一定适合所有孩子，但是有可尝试的方法，总是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "在术的方面提供了不少可借鉴的内容，有关礼仪、习惯、学习等等，成长稍纵即逝，真是不敢错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017#6本#  2017.2.19 电子书 整体三分吧，主要是父母要有良好的知识水平，懂得什么是尊重，懂得爱，懂得时间观念，与其说是教育孩子不如说是教育自己。坚持，理解，尊重，才能更好，成人自己需要终生学习。", "marks": "还行"}
{"content": "提到了好几个好方法，用起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "提到的问题很多父母都有，所讲的方法执行性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心的妈妈，里面很多方法都很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言也太朴实了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到评论的一定是考虑子女教育的，可以看看《孩子：挑战》，看完会觉得这本书浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子的智商本来就无高低 主要看背后父母对他实际的关注有多少 为他付出的实际行动有多少", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实 可借鉴处较多 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的育儿书几乎都很容易引起共鸣，而且都非常适摆放在家中各处，当熊孩子惹到你的时候，深呼吸一下，赶紧翻来书给自己降降火，次数多了脾气会越来越好，熊孩子也会越来越好带的！", "marks": "推荐"}
{"content": "王芳是一个聪明，勤劳，上进的女性，她很善于总结方法，学习的，工作的，育儿上的。她起点虽然不高，但事业上的成功是有道理的。", "marks": "还行"}
{"content": "有许多值得借鉴的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "挺接底气的", "marks": "还行"}
{"content": "沙漏 太好了 哼 grit", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，实用性很强，什么样的妈妈，什么样的家庭就会培养出怎样的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "好多tip ~ 实用的没毛病 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "很真诚的一本书，不少小方法很实用，王芳是个可爱的北方大妞，勤奋又积极。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直坚信：阅读是愉快享受且竖起与外界屏障的过程，任何抱有目的性，获取心的阅读都不叫阅读，叫读书。翻开书前就琢磨我要从书里学到什么，也让阅读变得功利。但是，工具书除外，没有人抱着Excel大全说，我不想学到什么，就是享受！那这本书也被我归为工具书，枕边一放，一周搞定，大道理谁都会说，真正的是做：我要努力做一个温柔的妈妈，我会延迟满足你的要求，该不妥协时绝不妥协，好心态，少攀比，少看手机多沟通，过马路看红灯，不让你随地小便，开门后回头看看给后人留门......从今起，我来和你一起成长，一块学习，因为人生不是百米冲刺，而是马拉松，该较量的不是对手，而是自己，我跑了三分之一，而你刚刚起步，都来得及！", "marks": "还行"}
{"content": "一位母亲的育儿经验，6岁以内的妈妈可以经验借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "写的特别好，里面有很多好方法，孩子适用，成年人依然适用！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，很多方法可以借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "在孩子的教育中，绝大多数母亲参与度都不低。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能作为畅销书，给我感触最深的是王芳老师的用心。一个一直会想办法的妈妈。", "marks": "还行"}
{"content": "看电视节目认识王芳的，觉得是个很正气的女子。这本书可借鉴行挺强的，主要是对孩子知识的基础塑造。通俗易懂的文字，各种情况的罗列，最后介绍的各种方法很详尽，值得做父母的阅读参考。我孩子才两岁，还早，就当提前学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的一本书，有些方法还是因宝宝而异的吧，可以借鉴，不要照搬", "marks": "还行"}
{"content": "从前看大王小王的时候就知道有这本书，周末买了以后今天花一天时间看完了。很赞👍，主要是在正确的时间用对方法，其实挺不容易呢。家长就是孩子的起跑线，的确如此啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的蛮好，等有孩子了可以试试里面的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多很实用的小方法，希望能跟孩子一同成长", "marks": "推荐"}
{"content": "芳姐很自信 有创造力 我急切需要创建自己的育儿方法和手册了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看完的时候就决定，看完以后，可以放一放，以后我会在读第二遍的。\n很少有书让我有读第二遍的冲动。王芳在教育孩子上边真是下了功夫的，我深感自愧不如，很感慨，对于自己的孩子，我的愿望和王芳是一样的，为了孩子，我也会加油的。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是畅销书……所谓畅销就是卖的火就好，很满成为经典。其实买了这么多关于家庭教育的，还是《卡尔威特的教育》最为经典。", "marks": "较差"}
{"content": "儿童教育，挺好的！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了试读章节，就毫不犹豫想推荐给身边的妈妈，子女的教育重要的是掌握好的方法并且授之以渔，很受用！", "marks": "力荐"}
{"content": "对她有了新的了解，以前以为只是主持人，没想到在育儿方面如此睿智！聪明的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "全书零理论讲解，55个章节以故事的形式展现给读者。这些故事都是作者与孩子在平时相处时小事，比如教孩子记忆的方法，如何培养好心态和好习惯。摘抄两人的对话，举一反三，自己教育孩子的时候就能学会如何与孩子更好的沟通了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服王芳，简直就是方法大百科妈妈，书中有很多不错的方法值得借鉴，对于孩子的成长而言，既要有方法，又要有父母持之以恒的陪伴和坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "带有广告意味的育儿方式", "marks": "推荐"}
{"content": "有些具体的方法，从根上说，还是要家长自己变强大，找到合适自己的孩子的教育和学习方法。经典方法等，整理中", "marks": "还行"}
{"content": "特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多育儿书，还是挺喜欢这本的！没有滔滔不绝的大谈理论，都是作者8年来育儿时的经验分享，分享数十个简单而又实用的操作办法，理论和实践完美结合，使父母们不仅立刻获得许多有效的经验，教育意识也随之改善。学习了！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的一本书 对我会有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好，都是一些小事，反应了作者的智慧，即使不会举一反三，有样学样也是好的，能读到这本事，无异于传道授业解惑，感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "在教育孩子方面有好多值得学习和借鉴的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，有些观念很好，可以提高带娃育娃的效率，但有些做法也是略微有些过火。看了很多家庭教育的书，觉得和孩子相处要有敬畏心，慈悲心和仁爱心，才能处理好和娃的关系，我也要在这条道路上慢慢的修行！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多教育孩子的方法  可以读读 ", "marks": "还行"}
{"content": "一本育儿实战书籍，讲了孩子成长过程中遇到的种种问题，虽不是篇篇有益，但很多方法和理念还是值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样的时间，效率不同，什么原因？我认为一个好的方法绝对是提高效率的捷径之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "“ 苏格拉底说，不经过思考的生活是不值得去过的，对任何一个有自我意识和自由理智的人来说，真正的好生活应该是他自己选择、自己想过的好生活，照亮他内心洞穴，让他知道什么是好生活的光亮，无论这光亮多么微弱，都应当是他自己见到的光亮。”——徐贲《统治与教育》", "marks": "力荐"}
{"content": "人权呢？人民呢？被跪舔美国中心主义的美式土鳖推出历史舞台了。美国英语文学博士+复旦社科院+客居美国+担当起中国公共知识分子的责任，这履历？怪不得现在搞学术的都跟文学家似的。老话说安身立命，安美国身，操中国心，不怕烂肺子？公共知识分子的廉耻还不如公共厕所。", "marks": "很差"}
{"content": "这书简直好看到哭！🙊🙊", "marks": "力荐"}
{"content": "1到7章读的小心翼翼，8到18章读的酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "可让人有大局观，站在历史洪流之上看现今问题，理解现象，选择行为。知识分子定当以己之力对人类社会些许有益的付出。书中每章可独立成篇。每章内部逻辑紧密。章章间些许重复有拼凑感。不过历史也是如此，总让人似曾相识，作者开始还含沙射影，令人会心一笑，后面直接点名，酣畅淋漓。有些章节标题看不出在讲什么，有些内容也需要前后对照进行再处理以增强理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐贲老师是写作者的良心！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书影响了我的价值观。", "marks": "力荐"}
{"content": "徐贲行文太啰嗦了，长篇大论。精彩在这本书后半部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "表白学校的图书馆真是什么书都有。非常全面的公民知道读物，推荐给学生", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，任何国家的教育都以培养人才为主，意识形态教育为辅，美国就没有意识形态教育?可笑", "marks": "很差"}
{"content": "这本书虽然大块头，但是很好读，2017年能看到这本书我很满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "徐老师是真正的知识分子，是君子，是说理之典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育是为了觉醒，知道自己是谁，应该干什么，而不是从蒙昧到昏沉，沦为统治工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同政体各有优劣，关键看人", "marks": "还行"}
{"content": "定价很贵。。。仅此而已。", "marks": "较差"}
{"content": "果断点赞。2016-11-26", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对我们伟大的社会主义中国显然有着刻骨的仇恨，但畏惧人民民主专政的力量，总是不敢撕破那一层遮羞外衣，只好进行指桑骂槐、欲拒还迎式的政治挑逗，令人焦躁不已。对斯巴达式国家教育的批判固然是后见之明，然而面对横亘整个二十世纪的极权政体下教育与宣传制度对人性的强暴，批判又是如此的彻底。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗读物 指桑骂槐", "marks": "推荐"}
{"content": "這本是暗諷與各類建議 批判對象極為隱藏 但批判的觀點卻很明顯 不過台灣沒有發行 大概只有我這種無聊的人才會買來看", "marks": "推荐"}
{"content": "太稀缺的一本好书！尤其应该在大陆力推！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得好好读的书，就是我学识太浅，读的又慢又烧脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是删减版，以批判的方式横向比较世界各种体制和纵向历史角度探讨不同文化教育的发展和国民个体的关系。能出版已经很不容易。有幸读过，然后更加无奈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从教育的角度，整书横跨古今，从希腊、雅典、斯巴达时代讲到现代美国民主、中国社会情况。引用的资料也比较全，整体来看写得不错，而且徐先生一直在书中重申自己的看法和主张，特别是最后的那一部分，把我吓一跳，没想到这样都可以过审出版。看来一些以往可能比较尖锐的看法已经成为过去，整体的思想的做法真的是在一步一步往 前走的", "marks": "推荐"}
{"content": "原创性和系统性不佳，不过算是引介了不少思想资源。前八章五星，九到十四章三到四星，最后四章两星。", "marks": "推荐"}
{"content": "对政府推行的教育与宣传有着独到的分析，但是对美国式的教育的分析未免有些溢美，对于政府来说不论通过什么手段，教育的目的都是确立其统治的正统性和必要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看过的最“反动”的书，很容易对号入座。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的标题解释介绍了这本书的内容：统治与教育—从国民到公民。徐贲老师用严谨的治学态度，详述了各个时期各个社会中的统治与教育。古希腊古罗马斯巴达，现代美国民主，德国纳粹的专制极权。一个国家的统治与教育之间永远是紧密相连的，而从大图景上看了这个问题，才能更好的理解你所现处的社会中的统治与教育之间的问题。你会发现，他写的并不只是遥远的历史或是别的国家的事情，而是中国的问题。这本书学术严谨，文字生动，发人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很本质 而且不太古板", "marks": "推荐"}
{"content": "在今年读到这本书很荣幸，民智不开，谈和民主", "marks": "力荐"}
{"content": "当做自传来看的。", "marks": "还行"}
{"content": "看来记忆方法需要自己研究出适合自己的，并持之以恒的练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧...给前面的故事打三分...=-= ", "marks": "还行"}
{"content": "前面用自己的示例剖析学习的方法和心理调适，解决怎么学、如何学、学的心理建设的问题，后面讲记忆法、快速阅读和思维导图，教你怎么记忆怎么应试。其实是很有用的工具书，虽然看过以后并不能记得住。重要的问题是，我的插画TM是彩色的！彩色的那么萌你为啥要整成黑白的！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有所收获的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本书写我很牛掰而且一直就很牛掰，而且我为什么这么牛掰，自夸的同时还是提供了一些方法，总结:适合自己的就是最好的。后半本书简单介绍了速读 思维导图 数字记忆 单词记忆 联想记忆等种种鲜货，个人还是比较满意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力创造世界", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点内容可以看的", "marks": "较差"}
{"content": "挺用心的一本书了。拥有强大记忆力无非三个方法：想象，编码，联系。说得容易，做到难。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于记忆、快速阅读", "marks": "还行"}
{"content": "老妈给我买的，感觉还是有点干货的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象联系编码，锁链导演路线。速读训练，丹田呼吸看图训练。思维导图。有用的就以上这些。其实记忆力就在于返璞归真，把最简单的东西运用到极致。懂了这个方法论之后，就得不停的加以实践练习提高自己的思维速度和广度。人迟钝的原因有很大部分在于思维不够发散，太爱钻牛角尖。以至于一个问题虽然达到了深度，但是广度依旧不够，看问题依然不全面，学习能力依然效率低下。学习有时和赛车是一码事，谁先冲到了目标谁就赢。太在意含义就好比太在意开车的技巧而不在意路线与速度。记忆要做的就是足够自信。自信到不担心别人对自己的想法。要多任性有多任性的想象。别怕自己不够好别怕自己白痴别怕自己不满足自己的理想人格。人生需要记忆。有记忆才有意义。要是觉得生命苍白没意义，要不就是饿了要不就是没运动要不就是没记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体诚恳轻快幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "学霸写书从来不用考虑文学性。因为学霸不用像文青那样，用注水扯淡来赚稿费。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160502", "marks": "还行"}
{"content": "用了2个晚上就翻完了的书。1..联想+编码；锁链+导演；记忆导图；速度练习（一目十行）。2.选择适合自己的记忆方式；3.持之以恒的练习，熟能生巧。\n\n推荐。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说是他的个人经历写的比较有意思。关于记忆方面的知识，和别的书没什么两样", "marks": "还行"}
{"content": "先掌握方法，再尝试实践，毕竟不是人人能做最强大脑，本就没想过看完就会如何", "marks": "还行"}
{"content": "写的还不错，前半部分自我膨胀的部分太多，整体内容还是很诚恳的，值得一读。\n主要包括\n1.记忆常用方法\n2.简单的思维导图讲解\n3.速读的联系方法\n附录的英文联想编码和数字编码是有意义的\n初级的联想记忆法，能把这个记住我感觉就成功一半了", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，里面的方法很有启迪，但要坚持练习", "marks": "力荐"}
{"content": "杨照对教育还是有套想法的", "marks": "推荐"}
{"content": "应试教育，霸凌，教育资源浪费...台湾的教育问题我们简直再熟悉不过了，杨照先生对于政府和媒体的批判也不无道理，只是在大环境下想要以一己之力改变教育兼职太难了。其实当前的教育主要是赌老师，赌对了赶上了终身收益；读错了没赶上遗憾终身。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还不错。编辑太差了，我怀疑编辑是一边看电视剧一边编书的。可能是随笔结集，篇目质量参差不齐。噱头只有五十来页的第一部分，后面多半本书都是搭顺风车的。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星。台灣的教育現狀幾乎可以與大陸劃等號，所以看到書裡的觀點，也並不覺得新奇，只是有足夠的認同感。前三分之一的啟迪性更甚於後面的部分。家庭教育和學校教育的共同點，應該是過程導向而不是結果導向，同理，考核知識的方法，並不是考知識點，而是考思維方式。小孩子要鼓勵，引導，培養好奇心，而不是過多的表揚抑制了向上追求的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本杨照处于中华民国的梦幻中，有些难免台湾小地方的狭隘。不过作为优等生如此“反叛”教育制度也颇难得。", "marks": "还行"}
{"content": "如果身为父母的你都没能形成自我独立的世界观、价值观或者教育观，那你的孩子又将如何面对这个世界？", "marks": "力荐"}
