{"content": "若是数据能帮我们识别学生需求并提供恰当的资源支持，最后辅以准确的评价反馈，那该多好。这本书更多从鸟瞰的角度在论述", "marks": "还行"}
{"content": "教育大数据发展，可参考", "marks": "还行"}
{"content": "现代浮躁的社会使沟通变得越来越困难，一言不合就给别人扣上“太笨太蠢”的帽子，事实上，对牛弹琴，错的不是牛而是弹琴的人。人有不同的学习风格，并没有哪种更好还是更坏。理解了这个，可以让我们在沟通时更宽容一些，尤其是在家庭内部。", "marks": "力荐"}
{"content": "估计很多家长都有这种抓狂的经历，教孩子点什么，他就是学不会，即使是最简单的事。于是家长就开始怀疑，到底是哪里出了问题，智力，注意力，还是其他？这本书明确地告诉我们，这完全是家长不了解孩子的学习风格所致。学习风格真是个神奇的东西，与基因、家庭环境毫无关系，这也是很多家长质疑为啥我的孩子一点也不像我的原因。然而事实就是如此，与其纠结于如何让孩子像自己一样学习，不如切切实实了解一下孩子的学习风格，让他们用最适合自己的方式学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解并尊重不同学习风格，做到有效学习和有效沟通", "marks": "力荐"}
{"content": "新手父母就像一个从来没摸过车的人突然开车上了路！遇到什么情况，采取什么措施，完全没有头绪，只能跟着感觉走。幸好，有了这本书！让我们找到了彼此了解的方法和途径！", "marks": "力荐"}
{"content": "十二种学习风格的阐述，对年轻父母们认识自己的孩子并帮助他们学习成长很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "承认每个孩子都是独特的、有潜力的。他们不是父母操纵实现自己理想的工具，而是一个有尊严有想法有勇气的人。每一个孩子只要找到方法，坚持努力，都能实现真正属于自己的目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到适合自己的学习方式，每个人都可以在不同的领域发光发热。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉需要看很多遍才能理解透测！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是原文如此还是翻译的问题，让人读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译问题不少", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读本书的收获并不止“教育学科”内的启迪，它会引起更多关于人性的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本难得的授人以渔的书，无论是教师、家长还是社会人，都会得启发。\n译文流畅，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "最触动并启发我思考的人物传记，颇感一见如故的教育者。 深谙未成年人的成长之道，诚恳内省，勇于质疑和思考的尼尔，在我们的现实生活中每多一个，育人的土壤就会多一些养分。 教师、家长、社会工作者、心理学人以及教育管理者，甚至新闻人，都会从中汲取力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "立意是好的，但文笔很差，有些故事比较表面化或者比较假，分量很轻。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很强，而且是我第一次看到大陆有人写这个主题，不过觉得作者太偷懒，对读者的帮助也不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言很压抑，只有那么一两个故事结局比较好，就算是基于真实事件改编，为什么不能安排一个好结局，或者干脆不要加上自我解读就把事件原原本本呈现出来就好了啊！看完整本书后我觉得陈岚自身应该也有很深的心理问题。该书称不上是一本“家长读物”，倒是可以归类到恐怖文学中。", "marks": "较差"}
{"content": "事例很多，的确应该引起重视。2017.8.15在株洲读完", "marks": "推荐"}
{"content": "简体出版物中相关题材的书籍很少，所以这一本是相当值得推荐的。看得真是心惊胆战痛心不已。宣传语称“400天田野调查”，但内容表述上太过文学化，甚至有点“知音体”了，反而降低了它的价值。案例不够多，没有得到很好的分类和总结，没有理论性的探讨。只能说，我们仍期待有这方面更好的作品出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的过程中几次都被故事惊到浑身发冷。是的，好几次。不仅是气愤，也是心疼那些受到如此对待的孩童们。家庭环境的恶劣，旁人的闲言碎语，老师的不闻不问，都可能把一个孩子毁掉。无论是欺凌者还是被欺凌者，家庭因素生活环境所造成的影响不可避免。 人的恶啊，有时候真的连佛祖都怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心，成人有时候会又聋又瞎！还没看完，上学时很多事都已经想不起来了，但是那些被羞辱和被暴力的一幕幕总会时不时跳出到脑海里，梦境里，一直影响到长大后很久", "marks": "力荐"}
{"content": "无言以对……故事挺残忍，但是想说什么/漠视才是最大的残忍", "marks": "推荐"}
{"content": "不想成为被霸凌对象要懂得把自己藏在集体里，但从缺爱家庭里带来的气场是藏不住的，那是一种将霸凌双方联结到一起的相同气质。而寄希望于用良心惩罚施暴者、希望父母多些关爱以避免霸凌也显得无力。以故事包装，说理部分少得可怜，关于群体与网络霸凌的部分占比更少，对霸凌没什么帮助", "marks": "还行"}
{"content": "题材是值得推荐的，触目惊心。但是文学化的编排和文学化的语言，并不好，丧失了现实的力度，丧失了事件、人心的本真面目，削弱了真实的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "保护好孩子们，不要让这些事情成为“房间中的大象”", "marks": "力荐"}
{"content": "真的背后发凉#每一种不可理喻的恶，深处都流淌着绝望的脓臭，而成年人，又聋又瞎#", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经遭遇过轻度霸凌，初中高中时也目睹过同班同学在班主任以及其他好几个任课老师的带领下言语羞辱某个同学，只因为他父亲蹲过监狱、家里穷、名字好笑、写字丑、学习不好、不会说普通话。这么多年过去了，我一直会时不时想起他来，至今也没有办法面对当年班上那帮恶魔，妈的。", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：徐疯疯（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8810912/\n\n\n没有什么真正的蝶变故事，每个受过伤害的人都在怀抱着生活中的一切美好，一切希望在疗伤。\n\n所希望的也不过是，即使成年人又聋又", "marks": "推荐"}
{"content": "▲▼几乎每个孩子从校园走出来，都会带着这样那样的阴影，这些阴影很可能影响孩子的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的攻击行为，在本质上，都是在呼唤爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "霸凌者眼里，无作为的监护人永远是得力的帮凶", "marks": "推荐"}
{"content": "400天田野调查，15个触目惊心的故事，解开校园霸凌的暗黑魔方！武志红、伊能静、李雪、凯叔、樊登、佟丽华、李国庆阅后联合力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这些案例，心里真的很沉重。霸凌无处不在，不只是校园里有，成年人的社会里也存在。本书侧重表现的是校园霸凌事件，这让我想起自己读初中时的事情。面对霸凌，有时候老师基本就是摆设，更有的老师，本身就以欺侮学生为乐。只希望欺负过我的人赶紧去死，别劝我宽容，劝了也没用", "marks": "推荐"}
{"content": "家长该看看此书！从中获得启发，教育自己的孩子如何避免、应对校园霸凌。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书，就像潜入深海，往四周看去，都是黑暗。四周的一滴水都可以把你挤压到窒息", "marks": "推荐"}
{"content": "想起自己小时候经历过的，看过的霸凌事件，觉得心惊，昨天顺口问了弟弟他们初中有没有霸凌事件，发现也并不少。原生家庭和学校应该承担起各自的责任，在教育的道路上且思且行。家长们关心孩子的心灵，他们快不快乐，有没有安全感，愿不愿意说真话应该超过关心他们的学习成绩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我算幸运的…", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心，谁说孩子都是天使", "marks": "推荐"}
{"content": "以日式校园片的方式展开的恐怖故事短篇集，但干货堆在每章最后：恶是群体中的个人，可恨人的可怜之处，缺爱是霸凌问题的根源，但善良却并不易给，需要智慧和锋芒。", "marks": "还行"}
{"content": "主题很好，追本溯源，智人这个物种本性就是残忍暴戾的，是有了文明之后被道德法律等约束住了，因此绝不要以为小孩子本质就善良，相反他们的恶是最原始的，需要成长过程中给予真挚的关注和爱来驱逐那些恶。养育一个孩子，责任重大啊。美中不足是这书后面太“故事”了，其实真实的事例描述更让人震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于研究生课题肥肠有帮助！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "返程路上读完，待评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "凌霸这一社会问题值得每一个人关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的心理学，还可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个真实的故事，告诉我们，当今社会的校园暴力！", "marks": "力荐"}
{"content": "能不能 撒手去干，去打架，为了自由而战", "marks": "推荐"}
{"content": "关心孩子的成长，霸凌发生时或未发生，孩子与监护人该做什么，这本书是很好的指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "写实的笔触，将你遭遇过的、没遭遇过的、想得到的、想不到的霸凌事件做了全面且深刻的解剖，", "marks": "力荐"}
{"content": "关于家庭，关于教育，这是个很严峻的问题，我们应该重视", "marks": "推荐"}
{"content": "揭露了现实社会的一些现象及探寻其中的缘由", "marks": "推荐"}
{"content": "最近几年被报道很多次，这种问题真的是很严重的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "施虐者同时也是受虐者，对自己反抗无能的恨激发了他们原始的恶，不得不说，少年们作起恶来真是令人心生恐怖。\n这本书通过真实案例，着重分析“为什么会有霸凌问题的出现”，可是对于新生的网络霸凌着笔不多。\n这么多案例指向一点——来自家庭的关爱很重要，不管是对于霸凌者还是被霸凌者", "marks": "推荐"}
{"content": "为题材多给一星。非常同意“小孩子的恶才是真的恶“，“成年人又聋又瞎“。有时候都奇怪，难道被霸凌或者见过霸凌的人都没有孩子吗？为什么知道有这样的恶存在却不关心自己的孩子是否被霸凌？或者教导孩子不要霸凌别人", "marks": "推荐"}
{"content": "前几个故事描写比较详尽，比较真实，读来令人后背发凉，霸凌就是会带给人想去死的绝望。最美好的故事应该是白武士了，家庭的支持才能最大限度的降低被霸凌者的伤害。后面几个故事，尤其直播那个，意淫得太厉害，简直快变成知音体了。🤣", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个情景描写人性解读符合现实；但整体深度不够，更像是故事会的变种。(金句收藏:这片土地上荷尔蒙有多澎湃，恶行就会有多凶猛。)", "marks": "还行"}
{"content": "\n故事应该都是经过艺术加工和二次创造了，并不是真正意义上的写实记录。不过，近来的社会话题也让人觉得生活本身就存在太多太多戏剧性的事情。未成年之前是一个太重要的阶段，直接会决定其一生的状态呈现及一个新家庭的生活质量。原生家庭过或者说父母的心理健康状态直接影响孩子。", "marks": "较差"}
{"content": "《白武士》章节，终于有光的出现。母亲和父亲终于成为少女最有力的支撑，像披挂盔甲的既温柔又英勇的战士，默默陪伴在她被无辜欺凌的时光里。而其他故事里的主人公，大多失去了这种幸运。有些人长久被过往挟持，有些人则从未走向过现今。在欺凌的场景中，谁又不是受害者。\n作者的写作风格比较刻意。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些孩子的家庭教育也是可悲的", "marks": "力荐"}
{"content": "十五个霸凌事件，看得触目惊心。小孩子的残忍是真的残忍，像极了电影《狩猎》里长着天使面庞的小女孩，伤害别人却毫无愧疚和反思。希望我们每个人今生都不会遇到类似的问题，希望我们的孩子都能健康快乐成长，但不妨碍我们应该对此有个了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我的启发程度一般，多一星给作者的立意，希望社会能正视校园霸凌和家庭内的虐待。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有三大看点：\n1、作者陈岚这些年的文章向来很有争议，切中都是社会要害；\n2、豪华名人的推荐名单里基本是以讲事实为名，值得信任；\n3、校园欺凌，是我们的小孩或周围的小孩可能面对的事，值得关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "别告诉我孩子很纯真，是的很纯真，同时孩子也是恶魔。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面是一个个的案例，可读性很高，共耗时四个小时，推荐读一读，还是蛮有启发性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "research的深度一般，观点也比较片面，参考文献简直是个笑话。文笔一般，当网络小说看看还可以，不过四百天的田野调查就写出来个这个，也是有点搞笑了。三星全给主题，主题还是很值得推广的。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是应该列入中小学必读的书 取代思想政治课的内容！", "marks": "力荐"}
{"content": "霸凌事件应引起足够关注，让学生们安全安心学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的教育之书，身边的霸凌有你想象不到的花样", "marks": "力荐"}
{"content": "在我们没看到的地方，这种事件一直存在，应该给他们更多的关注", "marks": "力荐"}
{"content": "校园霸凌是社会最应该重视的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "因为你蠢，因为你笨，因为你不会社会", "marks": "还行"}
{"content": "有时候校园霸凌源自家庭", "marks": "推荐"}
{"content": "因为弥补了同类题材读物的缺失，以及文本易读性较强，所以有其价值所在。但就专业度而言确实不太适合“田野调查”这个词，纪实和虚构的界限已经很模糊，能看到太多作者有意渲染的描写，甚至有的结局十分玛丽苏啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "写到背后生红疹子，就开始扯淡了。三星都是给反霸凌的。", "marks": "还行"}
{"content": "写作一般，但几次都到落泪。真实的人类的恶让人心惊。", "marks": "还行"}
{"content": "当时翻了一眼，里面的描述清晰到刮骨，有点抵触的放下了。后来在看，发现这是本不容忽视的好书。刮骨的描述下是对心理和社会的反思，叩问着禁不住考验的人性。一个看似合理的选择可能是以另一个人不合理的遭遇为代价。天使和恶魔总在一线之间。事实的描写，心理的分析。常读常换位。", "marks": "力荐"}
{"content": "拒绝霸凌事件拒绝", "marks": "推荐"}
{"content": "看过后很痛苦 如烈酒入喉 好几次攥紧了拳头 想要打人  ", "marks": "还行"}
{"content": "发人深思，这是大家都避免不了的话题", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊而麻木", "marks": "力荐"}
{"content": "一切的攻击行为源于缺乏爱。父母在子女整个成长过程扮演重要角色，父母一举一动潜移默化影响着孩子，父母对子女的关爱、教育尤其重要。老师作为灵魂工程师，其言其行，必慎之又慎。学校和社会应采取有效的措施及法律条文保护受害者，对霸凌者给予教育及惩罚，尽量减少霸凌事件的发生。雪崩时，没有一片雪花是无辜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "建議家長們讀讀，不管娃學習好壞，最少教育成個心理正常人，別沒事欺負別人；也要保護好自己的孩子，當孩子遭受霸凌時，要做孩子的後盾。娃們也讀讀，不要去霸凌別人，但遇到霸凌，不要害怕――“打他们丫的。”我一丁克，操哪門子心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "给孩子多一些关爱，多一些家庭教育", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重，心情无比沉重。曾经一直以为象牙塔会这样，但不知道原来隐藏着如此的暗流涌动。为了孩子，我们都该行动起来", "marks": "力荐"}
{"content": "由多个真实故事改写组合成的作品，触目惊心；事件背后的剖析与反思，全面精准。一个人的成长离不开家庭、学校和社会，霸凌事件的发生也与这三者息息相关，而想终止此类事件唯有“相关生命的觉知和智慧”的出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣这是要完吗，人渣的书9+分www", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢这种类型的小说，希望能中", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，触目惊心，心惊肉跳！回想自己小时候，也曾亲眼见过连扇几十个耳光的霸凌发生，什么时候我们能彻底摆脱霸凌？摆脱儿童时代的恶魔？同意作者说的，原生家庭，是诱发霸凌的导火索和火药库，是修复被霸凌残害得千疮百孔的心灵的万能药，是无数霸凌问题产生的集中营……", "marks": "力荐"}
{"content": "真的适合很多父母们读一读，其实都说学生时期的孩子活在“象牙塔”里，但是事实很残酷。而且，其实父母是活在另一种“象牙塔”里。", "marks": "力荐"}
{"content": "论教育的重要性，家庭教育真的很重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "让自己强大，才会将别人征服", "marks": "推荐"}
{"content": "探明源头，才能真正将霸凌扼杀在摇篮里！", "marks": "力荐"}
{"content": "人总不是独处之人，无论在哪都有可能会被欺凌，本书呈现了多个欺凌事件，无论是保护自己还是保护孩子，本书值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "很现实的一本书，让我想到熔炉，很多事情是真实发生的，你不知道不代表它不存在，减少霸凌首先要从家庭教育开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "霸凌者和被霸凌者的成因，是他们的家庭。\n“一个孩子，在他童年被‘谋杀’了无数次，现在活在我们跟前的，只是一个U盘的残片，为了指控环境曾经对他犯下的不可饶恕的罪恶，而开口说话。”——这就是我的感受。\n值得一看，小学和初中的孩子就可以看，也许看了会长大吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "其实案例总体还是不错的，基于现实，通常能够给人带来震撼。但比较可惜，叙述混乱、文笔也一般。大部分案例都是皮毛，深入点不够。（不过叙述乱也有可能是加了不少受害者的语气），我曾经也是一个被欺凌者，尽管情况没有那么恶劣，但之于我，印象还是极其深刻的！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们永远无法知道 这个世界上和我们一样活着的人 能有多恐怖与残忍 而在这些人背后 最多的是家庭教育与关爱的缺失 绝大多数的他们也是受害者 要改变这个问题很难很难 只有当所有人都能有意识地去注意、改变、付出 才有可能改变一些现状 停止抱怨 先开始真诚地交流 不要把自己的责任抛给别人/机构 ", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太震撼了！对家长的警示作用不能更强，推荐一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近打开微博都是令人揪心的新闻\n家长们应更爱护、关爱孩子，尤其不明白为什么当孩子诉说自己的遭遇时父母竟然不相信这种情况？\n这个世界 悲伤的事情 太多了，我曾以为很美好。自从刷微博后，知道了太多这个社会的残忍……", "marks": "推荐"}
{"content": "四个单元，不同的故事，取材作者本人经历和网友投稿。\n\n虽然知道是真事，可能写作风格像写手贴。\n\n多年前天涯有帖名为：说出你心里的黑暗秘密\n\n当时公马（公共马甲）盛行，大家避免泄露隐私都是自发用公马。都不是吃文字饭的，纯正大白话，没有艺术创作。真实性强。\n\n里面的内容足以遍体生寒。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的过程中，几度在办公室情难自已，心脏像是被千万根针扎，霸凌者的可恨，被霸凌者的软弱，最终轻则是一起心理疾病的诱发，重则是数条鲜活生命的终结！一个美丽优秀的姑娘是如何被自己的男同学一步步逼上死路！贫穷的小山村里突然而来的小男孩，是怎么在“玩伴”的逗弄下失去生命！真是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名改成《霸凌故事会》或许更为贴切。只谈表象，分析一笔带过，对不起书名里的“为什么”，建议先买电子版。", "marks": "还行"}
{"content": "反抗", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的老师师德…以至于有的教的好的老师可以被洗白，大家只看升学率，不到自己头上就不知道疼，有的更荒诞，只要背后势力够硬，事情没有闹到媒体，他还继续可以为非作歹……老师的一句话可以毁了一个孩子，我觉得老师这块是个重灾区……也许我受到过这样的痛……", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾陈岚，为什么96人评价只能看到这么点人的评论，其他人都是骂你的吧？还记得天津无肛女婴和婷婷吗！", "marks": "很差"}
{"content": "我支持反霸凌，不论校园还是社会，我们都需要一个更好的环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性中善恶各半，被什么样的诱因激发出来却不是我们自己所能左右，但我们可以为自己的孩子，自己身边的人做点什么，以斩断这罪恶的轮回", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后感触很深。我在年少时也经历过霸凌，虽然和文中的故事比起来程度不是很深，但还是在心理上有一些阴影。希望这本书的出现能够让人们反思如何保护孩子不被霸凌，如何不让自己的孩子去参与霸凌。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一看。会让你重新审视对孩子的教育问题", "marks": "力荐"}
{"content": "校园霸凌造成了一起又一起悲剧，而我们决不能置身事外！", "marks": "力荐"}
{"content": "为人父母，为人长辈者，都应该读，血与泪的警钟", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述一般，但是我想要看的，想要关注的", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有读不下去的书，这算是一本，可能因为所有的故事都是真实案例，所以第三章那篇虐待动物实在是看不下去。主旨是好的。但是那些拿第一人称写的案例，不知道是作者粉丝自己写的，还是作者拿来再加工的？自己没有同情心或者是生来就是焦躁暴逆，直接承认就好了，活在暴逆的阴影下不作恶的人也不在少数。有的案例把自己遭受的恶过分强化，回头还想把自己的恶解释的合情合理，怎么让人产生共鸣？", "marks": "还行"}
{"content": "所有的攻击行为，本质上都是在呼唤爱。我们是不是一个普遍缺爱的社会，我们的教育里是不是忽视爱，多少人不懂爱，不论大爱小爱，这些触目惊心的案例里霸凌来自同学老师父母，充斥着麻木残酷和无奈无助。生而不养是普遍存在的，这样的繁殖与动物无差。素质是一代代提高的，法律制度，也请你跟上。", "marks": "力荐"}
{"content": "买之前很期待，感觉这本书评价很高。\n可看了前三个故事后觉得很失望，网络小说一样的文笔。而且作者只是讲了一个又一个故事，叙述一种又一种现象，然而并没有什么卵用啊，没有对被害者的指导，没有对施助者的支持，有些信誓旦旦的话让我觉得好笑。\n只是粗略读了一下，而且没有读完，，可能评价有误。", "marks": "很差"}
{"content": "本书读完之后，一是觉得作者的文笔不错，二是有所思考，三是努力经营自己，希望未来自己的小孩能开心幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心的文字，值得思考的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，非常感动，心头先是一拳一拳打上来，最后噗……长长出一口气。看到过去，也理解了过去发生的一切，也看穿生命的迷雾，看到了未来的无限可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点点啃掉这本并不繁难的书，很诧异于这本书并不止针对儿童，对理解成年人的不合群、怨愤、逃避现实也一样有用。和大热的《无条件养育》一样，本来是育儿书，但很多人从中学习如何和成年人交流。成人皆从儿童中来，内心藏着长不大的小孩，想来这就是原因吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "圈套", "marks": "推荐"}
{"content": "一盏明灯。及时，恰当的教育方式可以让我们成为更好的父母，也可以帮助孩子成为更快乐和成功的人。在对待孩子的行为上面，其中关键，我认为在于拿捏“正视”和“忽视”之间的平衡，这也是一门艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得精读的一本书，受益匪浅。最后还给了很多案例参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "德雷克斯家庭挑战系列《父母：挑战》，现代新家庭必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“孩子必然不会成为天使，但你们始终可以成为更好的父母”，这本书从扉页这句话一直到最后一句都很精彩，字字珠玑。从心理学的角度讲述了家庭教育的种种问题、误区以及措施。原则上，父母应该对孩子有足够的爱、信任与尊重。但更重要的，父母应该不断完善自我，学会不滥用自己的优越性，不任由自己的", "marks": "力荐"}
{"content": "父母是未来的基础，我们可以成为更好的父母", "marks": "推荐"}
{"content": "这真是一个奇妙的计划，如果能多一些书信的照片会更好。必须夸奖企鹅图书的装帧设计，好漂亮，两星给装帧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇心和行动力真是伟大的源动力", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不仅让我了解到了许多风土人情，还让我深深感叹一个小男孩探索世界的方式。。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满正能量，激发求知欲", "marks": "推荐"}
{"content": "长大的孩子，依然好奇这个世界～内心依然是托尼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱，适合小盆友看", "marks": "推荐"}
{"content": "小正太敲萌", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我不是很能理解他妈妈在序里面写到的关于托比过生日时自己呼吁全世界给他拍照发生日快乐这件事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "或许，做不到自己慢养的方式，我可以用这本书，和孩子一起聊聊，一个孩子5年的坚持，聊一聊一个不一样的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "小小的善念，能带来大大的改变，世界因为孩子们执着和善良而变得更温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣，可以带着孩子一起阅读，了解世界各地的文化，还有美食哦", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书！封面打开和最后一页都铺满了满世界的邮票图，太爱了~\\(≧▽≦)/~ 随书附赠书签和Toby手写明信片~ 很感慨：这才是正确的亲子互动打开方式呀！这本书很适合作为礼物送给有学龄前儿童的家庭，真的好励志！与其给孩子买地球仪，不如一起和他去了解这个世界 ❤", "marks": "力荐"}
{"content": "超级英雄能拯救世界，但偶尔也会缺席。这时候就要靠你自己。by toby\n托比探索着世界，世界给了他最温柔的回应。", "marks": "推荐"}
{"content": "善良的行动让这个世界变的一丝温暖起来", "marks": "推荐"}
{"content": "生命可以承受的丧之书", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然丧心病狂到一直在视译，受不了我自己了，好做作。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒极了！翻译很流畅！", "marks": "力荐"}
{"content": "我并不特别但我拒绝平庸~", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的商业畅销书模式，用一些段子来印证一个早为人熟知的观点，还煞有介事的说新时代来了，赶紧上船！否则你就会被时代抛弃！！我这本书就是船票！！！", "marks": "较差"}
{"content": "这是出版商的一次宣发灾难吧！明明是微信/杂志体的通俗论述，干嘛搞成严肃论文的包装？", "marks": "较差"}
{"content": "让视频制作成为衡量学生能力，甚至是否准予毕业的标准之一，值得讨论的建议", "marks": "还行"}
{"content": "虽然「影像」在我们的生活中占主导地位，但我个人更偏好「声音」，关于影像背后的哲学，推荐Walter Benjamin的《机械复制时代的艺术作品》和John Berger的《观看之道》", "marks": "还行"}
{"content": "“视觉素养”一词倒是挺有意思，我们一直说全面发展，只是还不够重视。书的前面理论性比较强，后面更有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前没有读过类似题材的书，个人感觉这本书写得不错，尤其是最后一部分“影像时代的生存指南”，作者结合文化基因的角度，指出我们人类是热衷于故事的动物，想要在影像时代得以生存，我们需要尽可能地使用更直接、更能引起共鸣的技术语言来讲好故事。说到底，运用影像语言来讲故事，是新的时代环境下博取注意力的更有力的手段，培养这种基本素养，其实也就是更有利于我们生存", "marks": "推荐"}
{"content": "自己不要脸地默默打个五星", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第六章的内容，里面讲了电影画面构图和拍摄手法想表达的意义，比较有意思，前面理论部分可能略显枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感觉这是我买过的最垃圾的一本书。读了四分之一没有一句有用的话。", "marks": "很差"}
{"content": "拼娃有理，但书太烂，别上当。", "marks": "很差"}
{"content": "素质教育的冷思考，基本吻合我对当前孩子教育的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的是给无数学霸编织梦想的机构，新东方和学而思却都是贫苦人家孩子创造出来的公司", "marks": "推荐"}
{"content": "有限的资源容纳不了太多的狼，所以需要快乐教育让大多数人乖乖作羊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "写的实在是不敢恭维，怀疑作者是不是真的懂人工智能，这本书我想用关于教育的任何一个名字都可以，全书顾左右而言他。大量不咸不淡的例子，有凑字数的嫌疑。", "marks": "很差"}
{"content": "我有转让https://www.douban.com/doulist/44851702/", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以推出一个结论：美国当下的教育模式已经能够适应人工智能时代了！！", "marks": "还行"}
{"content": "作者之前是做技术出身的，后来才慢慢从事教育这块，他也是贝尔集团的董事长，对商业和技术都有相当的积累。虽然这本书探讨的是教育方式的改革、理念的革新，但实际上，其对个人如何应对人工智能浪潮下危与机，也有一定的启发。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂想说什么", "marks": "还行"}
{"content": "前半段讲AI有多牛全是东拼西凑的观点，后半段提到该怎么教育小孩又很武断，缺乏论据支持。不建议看…", "marks": "较差"}
{"content": "论题很好，但写的太烂了！这么名人怎么忍心以自己的名义推荐？", "marks": "很差"}
{"content": "学习力是第一要义，要hold住人工智能时代原住民，就得与时俱进。人性绽放是个好议题~", "marks": "力荐"}
{"content": "标题非常有道理，内容确实有点拼凑，不太像作者自己写的", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能已经来了", "marks": "推荐"}
{"content": "人工智能这部分写的没有吴军的好，教育这部分写的比较浅，和人工智能也没多大关系，很多例子也是拼凑的，不算旁征博引，但是作者的跨界阅读量应该也不错", "marks": "还行"}
{"content": "要传达的理念非常棒，但论证略显单薄。技术革命引发工作革命，进而引发教育革命，这是从历史总结出来的规律。未来我们需要什么样的教育，是一味以西方为榜样吗，值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很棒，非常赞同“人工智能将引发工作革命，而应对工作革命的是教育革命”的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说，上篇几乎都是各种材料堆积的背景介绍，下篇对于进一步思考有些许启发，但依然讲的很表面，不太深入...如果仅仅只是为了了解一下人工智能，还是可以翻阅一下", "marks": "还行"}
{"content": "新概念，新思想逐渐被告知，逐渐被接受，然后大力推广，这个时代是我们共同支持的，赞赞赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "不看不知道，看了才知道，原来人工智能已经离我们这么近了。我们的孩子将面对的是另一个时代，每个家长都应该要开始重视了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为妈妈，看了这本书像打开新世界，孩子们生活的世界早已不是当初，教育理念也要与时俱进啊", "marks": "力荐"}
{"content": "近期一直在读的一本书，很多观点都很新颖。随着科技发展，时代进步，人工智能以我们不能估量的速度渗透到我们的生活里。.这本书不管是从人工智能来说 ，还是从教育改革来说 ，都讲解的非常透彻。人工智能时代的来临，让我们以不同的视角去了解其中的变化。很棒，很值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书才知道人工智能时代已经离我们这么近，涨知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，读了这本书才知道，以后时代会不同了，哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "从农业时代，到工业时代，现在我们是互联网时代，那么接下来一定是人工智能时代，这本书全面阐述了接下来孩子们接触的教育。值得一看，同时我们大人自身也能从中学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "有创意，这本书写的太好了，人工智能教育改革，涨姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，人工智能时代离我们生活越来越近了！", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "在人工智能大时代来临时，从儿童开始做AI 教育，让孩子们“玩中学，做中学”，培养起对人工智能的浓厚兴趣，从而在骨子里形成对人工智能的深刻感觉，可以让这些孩子成为真正的人工智能时代的原住民。他们将在人工智能时代游刃有余，如鱼得水。作冰培养儿童认知人工智能的教育事业非常有意义，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "  经历了工业革命之后，我们已经在互联网的大海里开始了人工智能的飞速成长，随着科技的进步，新的时代革命更快的到来，AI慢慢渗入到我们的日常生活之中，最近刚看完银河护卫队，感叹仿生与人工智能的恐怖，或许10年后，小浣熊可以说话，服务生和士兵全部都是机器人了", "marks": "力荐"}
{"content": "予人很大的启发，科技改变教育👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书才知道人工智能时代已经发展到这种程度了，涨姿势！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代已经到来，留给孩子万贯家财，不如留给孩子一个善于思考的大脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着人工智能时代的来临，除了自我的AI学习成长外，更要关注孩子的AI教育，培养AIQ、多元智能等，只能这样，方能更好的创造未来！此书对人工智能的剖析与儿童AI培养的建议，非常实用，力荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常好，很棒，值得去读", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，觉得人工智能时代真的到来了，科技改变命运这句话没错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为时代的革命性进步，人工智能势不可挡！赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一轮科技革命都会引发新一轮教育革命", "marks": "力荐"}
{"content": "爱屋及乌😍\n身为一个文科妈咪就快要被儿子逼成理工妈咪啦[捂脸]✌🏻✌🏻\n谢谢朋友送的暖心读本，很赞的一本书！\r人工智能时代来了，让宝贝在未来的职业生涯中更具竞争力，对于我们这样的家长们爸妈们，还有广大教育工作者很好的参考价值！", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一、第二次工业革命，到时至当下的，被誉为第三次的工业革命的互联网时代，互联网思维培养和计算机的教育已成为这个时代教育中不可缺少的部分。在研读这本书的同时，恰逢alphago 三胜柯洁的新闻，这让我深深意识到人工智能正在崛起，在不远的将来，AI将会不断蚕食着人类的就业岗位，所以启动新一轮的教育革命迫在眉睫。本书就这一观点进行了剖析，论述了AI教育革命的十大纲领，深入浅出的向读者讲述了我们在当下应该如何培养人才，培养何种人才，去应对20年后的未来世界~~", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，让我对人工智能时代以及科技教育有了更深刻的认识，更明白了从小灌输科技思想的重要性", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代确实已经到来，每次看这里面的内容都觉得伟大的时代会带来怎么样的改变呢", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代已到来，真的是与生活息息相关，涨姿势啦", "marks": "力荐"}
{"content": "我们从知识改变命运的时代已经进入了科技改变命运的时代，人工智能时代已经来临，将科技运用于教育，这是一本非常值得一看的书，紧跟时代一起发现", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后真的很有感触。人工智能时代真正到来了，慢慢的，各种岗位开始被机器人替代，会产生一种危机感。能做的就是充实自己，从书中也学习到一些方法，让未来的自己不被淘汰！强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代教育革命，涨知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书，才知道人工智能已经发展到这种程度了！教育和科技发展息息相关！", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代的来临，让我们以不同的视角去了解其中的变化，让我们以更好的状态去迎接变化，该书已特殊的视角向我们展示了时代的变革，很棒，很值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常有有现实意义，人工智能时代即将到来，对此类问题需要我们的思考，王作冰提出的AIQ提出了很好的理念，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代无疑又是人类前进的一大步，那么如何才能紧跟这个时代而不落后呢？看完这本书绝对会得到答案", "marks": "力荐"}
{"content": "从赢在起跑到赢在长跑。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育还是条很长的路，需要我们慢慢去摸索", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看得第一本关于人工智能的书籍，写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "AIQ很有趣也很有用的观点，书中所提到的AIQ教育相信写出了很多人对于未来教育的渴望以及对也对如何”绽放人性“提供了非常多新颖且有趣的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "这是辈子看过最牛逼的书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "用教育革命应对工作革命", "marks": "力荐"}
{"content": "当今时代是一个空前开放的时代，科学技术的日新月异，信息的网络化，我们传统的封闭式教育格局被打破，取而代之的是一种全方位开放式的新型教育，以后这种人工智能化也成为普遍的教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代的到来，和我们的生活息息相关，而教育也必将迎来一场革命，非常棒的书籍，值得分享", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，才知道人工智能的发展已经有这么大的进步，这本书真的超级好，还会再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育乃科技之本，革命是一场持续的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "提前学习了解智能时代，做时代的前行者", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好，人工智能时代已经到来！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "进军人工智能，刻不容缓😊", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，很好，读了几页就已经停不下来了，人工智能时代已经到来，我们得跟紧时代的步伐，不能被时代淘汰，不说了，我要去继续研读品味  ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很有意义的书，告诉我们让孩子们“玩中学，做中学”，培养孩子对人工智能的浓厚兴趣，从而在骨子里形成对人工智能的深刻感觉，可以让这些孩子成为真正的人工智能时代的原住民，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得一读，对人工智能时代深入了解，棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个快餐时代，能静下心来读一本书已实属不易，定要读一本好书才不辜负大好时光，此书可读，静心明目，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能是现金社会的主流，热点。机器人课程必将是每个孩子的必修课！", "marks": "力荐"}
{"content": "是我讀過的關於人工智能最好的書，對應人工智能又有了一個新的認識，整本書的內容非常有前瞻性，觀點也很新穎，作為一個家長希望這種教育能夠在不久的將來全面化的發展。", "marks": "力荐"}
{"content": "👍 👍 非常棒的一本书，有非常强的现实意义，强烈推荐。😍  ", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐，收获惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "温故人类发展史，我们才能深刻理解大数据的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，科技教育的最前檐。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒！人工智能教育革命，AIQ有创意！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，培养人工智能新时代，大势所趋。今后也比必将是人类武装自己的工具，国家强大的护盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书才知道人工智能发展到这种程度了。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代是科技教育时代，用先进的思想推动孩子进步，与时俱进，科教兴国，让孩子们不断接触新事物，培养新思路，共同发展", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能教育革命，有创意！👍", "marks": "力荐"}
{"content": "涨姿势了！厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的教育推荐，推动新时代的步伐。", "marks": "力荐"}
{"content": "培养人工智能时代的原住民，值得一读\n66666666", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，才知道人工智能的发展已经有这么大的进步，这本书真的超级好，还会再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论愿意与否，人工智能时代已经来到了我们身边", "marks": "力荐"}
{"content": "看完整本书还是很有感触的，尤其其中谈到的孩子要开发多元智能这点，孩子不但要智商高，还要足够的自信心，问题解决能力，交际沟通能力等等。其次，作者又给我们认识到了新的AIQ，人工智能，让我这批工作者有了新的思考……", "marks": "力荐"}
{"content": "很有创意的一本书 看得耳目一新  有小朋友的家长都可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很不错 我值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能有很强的感知力和判断力，因此未来劳动者都要具备AIQ，以具备和人工智能协同工作的能力；同时人工智能只擅长处理内容单一化的任务，不擅长“一脑万用”，人类要发挥多元智能天赋，形成对人工智能的竞争优势，未来劳动者还需要具备很强的学习力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代已经到来，时代变化之快让人感叹，如果孩子们能够在时代变化时走在时代前沿，那么前途将不可限量！", "marks": "力荐"}
{"content": "不管你接不接受，人工智能时代已经来临，既然无法改变时代，但求成为这个时代的原住民。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对机器人有不一样的看法", "marks": "力荐"}
{"content": "科技发展，简单劳动被取代是必然，所以我们必须让自己以及孩子掌握更丰富的技能才能更好的立足", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书发现人工智能原来离我们这么近，科技改变教育，从孩子就可以开始人工智能方面的教育，接轨时势。这本书条理清晰，新颖概念“AIQ”，多方面阐述主题“人工智能时代教育的改革”，值得推荐的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的太好了，不仅让我对人工智能有了一定的认识，还知道了一个新的词叫AIQ。人工智能时代的教育，不仅是要从儿童开始，我们成年人也是要学习的。要有危机感哦😄", "marks": "力荐"}
{"content": "当一切信息、人和物品都连续在一起，每年产生的数据量将会比互联网时代更上一个新台阶。", "marks": "力荐"}
{"content": "AlpahaGo和棋手柯洁人机大战，再度凸显了人工智能的深度学习能力。科技技术的进步，这是我们即将面对的一次变革，人工智能将会取代大部分人力工作，机器的不知疲倦和处理速度，是人类力量所不可比拟的。了解和学习人工智能将会是我们以后生活和工作毕不可少的一个组成部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "用教育革命应对工作革命", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很不错，之前都不知道，太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "有深度！好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很不错 非常有创意", "marks": "力荐"}
{"content": "最对的好书，人工智能", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，值得一看，尤其是有孩子滴～", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书就被他的新新理论吸引了，很不错，会推荐给朋友的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书才知道人工智能已经发展到这种程度了！👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "👍很棒奥！", "marks": "力荐"}
{"content": "从现在开始，学习人工智能，用人工智能去改变之后的生活，与时俱进。", "marks": "力荐"}
{"content": "“AIQ，有创意！~", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能技术如今已经深入到我们社会生活的方方面面，科学与技术发展迅猛，相互依存、相互作用的关系日益加强。面对传统的应试教育，我们应打破传统，多培养孩子的自主创新和思维能力，这样以后才不会被社会淘汰！", "marks": "力荐"}
{"content": "科技改变生活，科技改变教育，科技培养新一代人，人工智能时代来临了。培养人工智能时代的原住民，棒棒哒，值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，时代在进步，我们作父母的思想要紧跟时代前沿，才知道怎样去教育孩子，引导孩子的学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿尔法go刚战胜柯洁的大赛，足以证明人工智能时代的到来，读人工智能，让每一位孩子成为人工智能时代的原住民", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常好的一本书，在未来机器人课程是教育所需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义的一本书,人工智能时代已经来临", "marks": "力荐"}
{"content": "随着科技发展，时代进步，人工智能以我们不能估量的速度渗透到我们的生活里。邓小平说过计算机普及要从娃娃抓起，人工智能教育也是刻不容缓，我们能够接受科技的进步就应该能够接受我们的下一代更好的适应智能时代的到来，我很喜欢王作冰先生在书里说的“学校不仅要教学生如何回答问题，更要教学生如何提出问题，尤其是要培养学生面向未来提问的习惯和能力”，创新思维和教育应该被我们重视。很喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过独特最具说服力的人工智能时代书籍！剖析独到，震撼，期待，感动！孩子将来直接步入人工智能时代，作为父母，值得深思学习，能更好的引导孩子！好书值得大家一起分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "对培养儿童认知人工智能时代非常的有意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很不错的书，值得阅读与推荐！不要错过哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书才知道人工智能在未来的发展会是怎么样的", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书是才知道人工智能发展到这个程度了 这本书很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，科技是第一生产力。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店货架上邂逅这本书，认真阅读扉页简介后。我毫不犹豫地买了下来，即使这本书非常的贵，但我觉得这很值得。其实我已高龄，对现行教育也不是很清楚，但我坚信，青出于蓝而胜于蓝这个亘古不变的道理。是啊，我们是已被这个时代淘汰的老一辈，我们只能寄希望于现在的年轻人们，他们才是这个时代的社会所需要的新鲜血液。王作冰先生的教育理念很有特色，我很认同，AI时代才是这群孩子们未来的发展方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "好    新思路", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，对人工智能的发展方向有独到见解，分析透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "培养人工智能的大时代已经到来，让孩子在“做中学，玩中学”！非常好的教育理念！\n666666666强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "不看不知道，看了才知道，原来人工智能已经离我们这么近了。", "marks": "力荐"}
{"content": "已拜读《人工智能时代的教育》👍👍👍推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "AIQ 第一次听说 但是看过之后有了新的教育观念，应该说是新增加的 值得一看 也值得去让孩子了解", "marks": "力荐"}
{"content": "未来是人工智能时代很多工作都会被人工智能取代，所以孩子们要具有编程的能力，创造力、沟通能力，当孩子有个想法的时候我能用编程来实现", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的下一书，观点很新，人工智能时代来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能的时代，科技产物无处不在，你是想停滞不前还是敞开怀抱迎接这个新的时代，愿意让自己的孩子成为这个时代的领跑者还是追赶者，看了这本书，你会找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "柯洁与阿尔法狗，围棋大战0比5.人工智能时代到了不得不重视的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思。让孩子从小接触人工智能，认知人工智能。在未来的社会里必会更有竞争力。", "marks": "力荐"}
{"content": "满怀期待的拿起这本书，一个新的时代需要我们树立新的教育观念，作为一名教育者，读完之后受益匪浅。一本值得一读的书籍，力荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "打开书本，先是人工智能专家李开复等人给本书开序～通过这本书了解到多元思维开拓的方法，“玩中学，做中学”的模式，其中作者提及“未来5秒以内思考的行业将被代替”，自2016开始，阿尔法打败世界围棋冠军后，那么，作为新时代的我们就更应该加紧充实自己，让自己成为不可替代的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这这本书才知道，现在人工智能时代发展得这么快，涨知识了", "marks": "力荐"}
{"content": "每一轮科技革命都会引发一次工作革命，中西方专家学者普遍预计未来十到二十年全球将因人工智能面临空前严重的失业危机，今天的大部分岗位都会消失。如何让下一代在人工智能时代生存下来，这本书会给你一个全面深刻的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！能让孩子们的教育理念方式都有飞跃的发展", "marks": "力荐"}
{"content": "时代需要，教育需要，发展需要。好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能时代已经到来", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能教育革命，涨姿势！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "近期一直在读的一本书，很多观点都很新颖。随着科技发展，时代进步，人工智能以我们不能估量的速度渗透到我们的生活里。.这本书不管是从人工智能来说 ，还是从教育改革来说 ，都讲解的非常透彻。人工智能时代的来临，让我们以不同的视角去了解其中的变化。很棒，很值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对人工智能技术进行了深入分析，提出开发多元智能，提升AIQ（人工智能商数），培养创造力、沟通力与学习力是教育改革的大方向。本书参考古今中外教育思想，提出了面向人工智能时代的十大教育纲领，让今天的孩子在未来的职业生涯中更有竞争力，对于广大教育工作者和家长具有很好的参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "从管理孩子到引导孩子，用教育革命应对工作革命。✊", "marks": "力荐"}
{"content": "自己孩子也在学，非常好的教育理念！ 666666666强力推荐！里面好多值得我们当妈妈的深思\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，家长必看！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "授人以鱼不如授人以渔。我们享受着信息时代带来的便利，也希望我们下一代能够开创科技的新纪元。培养人工智能的原住民", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深度的一本书。人工智能时代的带来是一个必然的趋势，机器人教育也正在欣欣向上的在发展。一个教育改革的开始，也标志着一个时代的更迭。时代选择了人工智能，给现代社会的各个行业注入了新兴力量，是值得我们当代的青少年去学习去探索的", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好👍，很符合当下社会的发展趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好！强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能也需要融入于生活， 需要做到这点就必须在教育上普及人工智能， 与其让其享受人工智能的成果， 不如让其参与到人工智能发展的过程中来， 培养人工智能原住民成为重中之重。这本书看完之后让我对于人工智能时代真的是有了更加深刻的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "在人工智能时代到来之后，让每个孩子成为人工智能时代的原住民，意义非常重大。\n信息时代的原住民是90后，他们创造了新的生活方式，符合他们的企业文化包括Facebook、谷歌等。人工智能时代的原住民成长逻辑是：能否让这些孩子在小的时候和机器一起玩耍，长大之后利用智能机器高效工作？\n贝尔科教在做的就是培养人工智能时代的原住民，让每一个小朋友提前10年到20年接触人工智能，开始和机器打交道，锻炼他们应对下一个时代的技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有提前了解未来，才能让我们不被时代所遗弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一个朋友推荐给我的，当我拿到这本书的时候看到香港中文大学校长徐扬生先生写的推序，现代是属于科技时代了，我挺赞同王作冰先生的分析，每一次科技革命都会带来工作革命，作者在书中提到的观点我挺认可的，人工智能时代的来临，意味着从小抓起al教育，是本值得阅读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，人工智能，未来的趋势，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "  很不错的一本书，推荐大家有时间可以看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的很好，值得一读。人工智能时代的发展必然推动新一轮工业革命，工业革命必然促进教育改革。用心做教育，科技教育是我们每一个从事教育工作者的职责和使命所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本讲学前教育的书，受到了很多启发，也让我想到了小时候的事儿，学校教育和学习是两码事，许多家长想让自己的孩子成为聪明的乖宝宝，但是他们有没有想过孩子最需要的是什么？以及什么是成长力？弄白了这两个问题，再来谈学前教育吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们与孩子的关系才是重要的学习工具，更幸运的是，如果我们肯有爱但不加评判地观察他们，他们就会告诉我们前进的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "用于标识不感兴趣。本来感兴趣的。但是看到五星书评都是在出版前，顿时无感。", "marks": "很差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "每个小标题都很吸引人，但翻译的文字实在不够好，读得累，还get不到想要的那些点。", "marks": "还行"}
{"content": "育儿路上，一路探索，从这本书里，我知道了什么是孩子的成长力，更知道了如何给孩子最好的成长力。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先本书的翻译不是很好，读起来很费劲。翻译真的很影响阅读。其次，本书主要针对学前儿童教育工作，作者就是教育工作者，所以对父母来看这本书的帮助理论上的学术上的比较多，当然全书看完还是有点点启发，但从家庭教育角度来说不推荐这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "简单说就是重视与孩子的关系，注意仔细观察孩子，让孩子按自己的步伐成长，融入自然等。本书更适合给幼儿教育者阅读，其中更多的是对幼儿教育模式和目地的反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于伴随孩子成长角度来说，即便已经上小学依然不算晚。亲子关系才是最重要的学习工具，这一点，需要学习的不仅是孩子，更重要的是我们大人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书野心有余，力道不足，可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "适合学龄前儿童父母看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，读的很累，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "归根究底，是研究何为成长力、以及如何在自然的情况下，去尽量辅助幼儿成长。正确的做法包括陪伴、观察、倾听、理解、顺应天性并加以适当引导等。而良好的关系，比成功的教学法更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅浏览标记避免重复借。所处的环境就是课堂；有爱但不评判的观察；少即是多；小孩报告有人说他坏话就说大家都不知道他不是这样的；直面孩子的情绪，孩子对“”小事“的情绪与我们对“大事”感觉是一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "啰里啰嗦，没啥要点…", "marks": "较差"}
{"content": "组织有些凌乱。但是主旨明确，给孩子一些自由空间，他们会自己学习", "marks": "推荐"}
{"content": "28th这本书其实更适合给幼儿教育工作者读，看着像是写给家长的。1.老师在备课中想得最多的是如何完成自己的教学目标，如何在规定时间内把知识注入孩子脑中，但同时常常忘了他们的感受，从他们的角度想怎样更易接受2.充分调动幼儿日益增长的好胜心，教学多使用分组加分3要有耐心多引导孩子去发现总结", "marks": "推荐"}
{"content": "学前教育 。真正需要教育的是我们大人，我们以为我们懂很多，但其实并没有，超前是一个不好的词。", "marks": "推荐"}
{"content": "略枯燥，可能实质上对普通家长的帮助不大，需要有教育思维和育儿基础的人才能读出内涵来。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母与孩子的关系才是头等重要的学习工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子成长的过程中，爱和学习两者都不能缺席。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很累，感觉很啰嗦", "marks": "很差"}
{"content": "我们要给孩子最好的", "marks": "推荐"}
{"content": "少一星，只怪翻译不如人意", "marks": "推荐"}
{"content": "做为父母都应该读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "值得家长反复研读和思考的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "正好冰糖这几天开始上幼儿园，抱有很大期待来读这本书，可能是翻译的关系，读起来比较费力。\n\n全书零散讲到一些理论，但给我印象最深的是一些好的学前教育案例。引导式而不是灌输式的教导，多留一点时间给孩子别催，去大自然中学习，让孩子独立玩耍自己去观察发现一些东西、一个不许碰周围物品的游戏小朋友们只能用身体和心来玩耍复原纯真。\n要找到这样的幼儿园太难了，好在学前教育家长比老师重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个孩子都是个艺术家，问题在于如何确保他长大后依然是。\n                               ——毕加索", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差了，读起来非常劳累。", "marks": "较差"}
{"content": "这里讨论的是教育孩子，但我看到更多的内容是针对自我教育的而言。爱、乐趣、联系生活", "marks": "力荐"}
{"content": "有小孩的父母亲看看有启发的", "marks": "力荐"}
{"content": "对学前教育很有想法的书", "marks": "还行"}
{"content": "我妈应该看看。。。虽然我已经过了学前教育的年龄", "marks": "还行"}
{"content": "孩子的教育书，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "我们与孩子的关系才是头等重要的", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得人的脆弱和坚强都超乎想象。有时候，我可能脆弱得一句话就泪流满脸，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错", "marks": "较差"}
{"content": "家长、幼师都该看看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实孩子慢一点真的没关系，时间将会是一个好好的证明。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是可以看的", "marks": "推荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "欲语还休 却道天凉好个秋////\n上帝说 要有光 于是便有了光。", "marks": "推荐"}
{"content": "生如夏花之灿烂，死如秋叶之静美。", "marks": "推荐"}
{"content": "你穿过薄雾晨光,身形渐渐清晰，那是我最爱的一个早晨！", "marks": "推荐"}
{"content": "意志真是奇怪的东西，就算是变成了白骨，只要有意志，大概也会摇摇晃晃站起来走步！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个男人真的喜欢你，他会动用一切力量去找到你，手机，email，msn，google……这已经不是石器时代了，真正喜欢你，即便经历海啸 洪水，即使你消失在人海，大海捞针他依然会找到你。", "marks": "推荐"}
{"content": "给孩子成长力是好，可是我们现在的家长有多少懂得这个道理？只是一味的带着孩子东上课西上课，应该好好看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "若要使品德臻于完善，\n就要把每一天都当做生命的末日，\n既不放纵感情，\n也不麻木不仁，\n或者显得虚伪。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从不担心我努力了不优秀，只担心优秀的人比我更努力。如果你无法忍受孤独，就不要追逐梦想。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那是一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，最后度过了这段感动自己的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命不只是过客而已，每件事都应竭尽所能，尽管生活不尽人意。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中分享的方法很详细，对于提高阅读能力很有帮助。尤其是空白卡片法，以前都没接触过，用一张卡片的阅读法，好多读不进去的东西也能读进去了。提升气质，从多读一本书开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据你的阅读目的和任务来选择和理解你所要读的", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名的高分 是太少了吧 拉低它", "marks": "较差"}
{"content": "适合觉得自己阅读太慢的人，基本就是记录的时候要挑重点，不要全划重点，要提炼；除了精读之外要学会略读和有重点的扫读，看书之前可以先看目录对要看的内容有个大概了解；要带着问题去读，5W+H。", "marks": "还行"}
{"content": "目标对象主要针对横版英文速读，对中文也有所帮助。本书本身即为高效阅读的好材料。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle/坚持读书之后学会了按意群读书，学会了略读。但是有时特意看快了，理解就降低了。心里默读这个坏习惯真的不好改。", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑比眼睛快，别让大脑空转，读意而不读字。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获：1.快速阅读的时间价值2.得到新阅读技巧3.自信。关键词+关键意群法最有效速度也快，提前预览效率加倍，记笔记复习，提高记忆力（参考如何有效阅读一本书）。目的：集中注意力，更少时间读更多书（限制时间很有效）分情况精读、略读、扫读、跳读、不读。牢记读书目的、问题防走神。", "marks": "推荐"}
{"content": "卓越阅读者飘过！", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，没干货。", "marks": "较差"}
{"content": "世上确实没有万能法，速读只适合知识密度不大的内容，抽象代数书籍肯定是不行的，讨论也白搭，只能找个安静地方坐下啦，忘掉其他事情，静下来然后边读边演算和思考。", "marks": "还行"}
{"content": "用书中学习的速读技巧，后半部分预览和略读速速带过，全书最干货的部分是教你阅读时两头留一点交给余光，眼睛有节律的积极移动向下，并且相信大脑有意群的理解能力，尽量放大视距，看字的上半部分有助于提高速度。至于预览略读的部分相信每个学过英语阅读做题技巧的都知道。对提高阅读均速还算有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "尤其翻译，对字数对速度要加强", "marks": "还行"}
{"content": "其实书中介绍的阅读方法高中时就讲过，只是当时觉得阅读并不算一件难事，并没认真听，现在读完觉得阅读方法实在太重要了", "marks": "推荐"}
{"content": "这种快速阅读的书很多，没有太多新意。但是时间长了看一下，总能在某个点上有些启发，或者提醒。这种书适合快读，花了半小时浏览完毕。", "marks": "还行"}
{"content": "生动简练有效，但后面介绍的阅读加速器其实有点大同小异，不过仍旧能看到阅读速度的显著提升，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后尝试了一下普林斯顿阅读法，确实能提高阅读速度，整个阅读状态很好。读所有书之前应该先读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有收获但泛泛而谈", "marks": "推荐"}
{"content": "其中的某些阅读方法可以实践，比如荧光笔只画一句中的关键词，略读、跳读、重读提高效率，专业词汇手册和背景知识收集，对于非虚构特别是专业书籍阅读有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书是个循序渐进地过程，把精华提炼出来没多少，但总体还是有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 读完气质杠杠滴", "marks": "力荐"}
{"content": "培养好的阅读习惯才能有事半功倍的效果 好书 值得推荐 掌握方法才能更好取胜", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "先学会正确高效的阅读方法，才不会辜负即将阅读的一批好书呀", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后觉得很不错，体会很大，收益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好还好还好还好好", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读方法，阅读精力管理，阅读意志", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书  受益匪浅  有很深的感悟   ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我没读过，却已读过。十余年前，我的同学正在为高考做着做不完的题的时候，我在校园那个犄角处的报亭，读中青报的时评，以及每周三的冰点。我的叛逆、个性、自由、情怀、梦想和青年宝贵的嫉恶如仇，在这里找到了归巢。知道了我正在干什么，也知道了我应该干什么，但我彼时不知道应该怎么办。如此", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇内容跟蒙台梭利一点关系都没有，除了中文编辑给起的书名之外。英文关键词翻译过来是“正念育儿法”。这种挂羊头卖狗肉的做法也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "“蒙氏教育”类书籍中可操作性很强的一本书，需要的物料准备起来也很方便。\n内容很丰富，从生活常识到学前教育都有。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知几时搞活动买的，今天拿出来看才见封面赫然写着为0-3岁孩子提供68种安抚技巧和创意活动，曾经还买过一本教如何与小孩进行户外活动的书，真的为了跟小孩玩想努力学习了，但是还是觉得boring啊，不知道别人家的都是玩什么，总之那么几个游戏还是可以玩一下，因为毕竟娃已经三岁一个月了。对了，书的内容跟蒙台梭利没有关系吧。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多好玩的游戏，可以直接拿过来用", "marks": "力荐"}
{"content": "“正念育儿法”还是比较新颖的观点，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为新手妈咪，这本书真的不错。蒙台梭利主张抓住宝宝敏感期，给予一些感官互动，读了觉得对要做的事情清晰很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了郑智化那首经典的《水手》里的歌词：年少的我喜欢一个人在海边，卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上。总是幻想海洋的尽头有另一个世界，总是以为勇敢的水手是真正的男儿。总是一副弱不禁风孬种的样子，在受人欺负的时候总是听见水手说：他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦……歌里的那个少年不就是在岸边畅想海的尽头是什么的小水手吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "你无法只做一个生活的旁观者，无论是否心怀恐惧，你总要踏进生活的海洋。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书空灵的感觉，蓝色的大海、落日的余晖、灿烂的星空美轮美奂，令人沉浸在图画里不忍离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和画面都好美，清新灵动，充满诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好教学生们学习现代诗，买了几本诗歌绘本，这本是其中之一，诗和画都很精彩，孩子们也很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "常立翻译的很好，诗的美感结合细腻唯美的画面，让人忍不住一遍又一遍的看。", "marks": "推荐"}
{"content": "图画的细节非常丰富，海岸上叼着鱼跑开的小猫，小水手或满足或惊慌的神情，海上的波浪岸边的礁石，每一处细节都认真到位。感叹创作者的用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "待在原处，生活也不会一成不变，所以，果断去选择吧#", "marks": "力荐"}
{"content": "与其向往远方，不如立刻行动", "marks": "推荐"}
{"content": "想用砂锅大的小拳拳把这些搞历史社会学的捶进各自的菊花", "marks": "很差"}
{"content": "场域大法好！", "marks": "推荐"}
{"content": "应老师试图用场域概念解释近现代教育史，从历史方面讲，没有增加知识内容；从理论方面讲，没有任何新的理论创新，实在是很难说是一本好书。有一些可取之处大概是用布尔迪厄的术语把史实组织了起来，看起来好像能给人启发，但是却没有什么太大的启发，或许这也是社会学看历史的硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎自从《大河移民上访的故事》后，应星就一直在退步，这本书也是拼凑之作，拿布迪厄的“场域”分析中国教育算不得创新，而且解释也不顺溜。唯一看点就比较了民众在科举和新学堂两种场域下的教育成本。更多内容请看我公号文章：https://mp.weixin.qq.com/s/TYeP39A", "marks": "还行"}
{"content": "借助于三个时代和地域各异的个案考察研究，为读者管中窥豹，展现晚清民国时期，以新式学校为代表的新教育场域，逐步替代以科举制度为代表的旧教育场域的全过程。集体生活史、历史计量统计等定性与定量的研究方法交错运用，布尔迪厄的“资本-惯习-场域”理论在中国近现代教育变迁阐释中的全新尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史社会学的每一本著作几乎都会被史学界和社会学界轮番攻击，虽然布迪厄理论套的颇多可议之处，但感觉也并没那么不堪", "marks": "还行"}
{"content": "想起来王奇生在某个工作坊上揶揄道：应星搞的这一套，我们做历史的还真学不来…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "东施效颦孔飞力的《中国现代国家的起源》，将三篇独立的论文套用布迪厄的场域理论想串起来，哎。。。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是应星“返回历史视野，重塑社会学的想象力”的成果。上篇是硕论，成功建构了“科场场域”，从关系角度分析学堂取代科举是新教育场域的兴起；中篇是对大学教育反思的产物，以论述考辨为主分析蔡元培治北大；下篇是其近年来的工作，提出同心圆状、网格状早期革命网络组织。可惜强行搭配，味道奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "一本不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "用社会学研究教育史，看似有突破，实际上又能产出多少新识见？", "marks": "很差"}
{"content": "人生百般滋味，故事有头有尾", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子系列里我觉得最喜欢这本。完全是大人可以看的深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，捧在手里读就觉得温柔和质朴。许是纸张和排版的缘故吧。排版不是现在流行的稀疏行，行很紧，但边缘留白很大，很像装帧起来的一页页信。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这本书发现迟子建，去除了一点对当代文学的偏见，感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很认真的拿来作8岁女儿的阅读材料，若干篇什，虽然觉得老套了些，文字也过得去；了解一了下是挺体面的作家团队，也有若干没有读过的，也有自己喜欢的；只是读了黄蓓佳的《小镇布里》，觉得很无感，只为了反映时代？我不信的是，即便只是华人圈的文学，难道就给不了孩子更好的东西。。。", "marks": "较差"}
{"content": "给大孩子的故事，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想确认一下这果真是给孩子的故事吗？几岁到几岁的孩子？真不敢苟同～～我冒着喜欢这个系列《给孩子的………》感情套路的风险，看了几则故事后发觉这分明是适合我这个70后再嚼一遍读书时期收获or读者or上海文学的味儿～～～不明不白的上当! ", "marks": "较差"}
{"content": "诚意之作奥！", "marks": "力荐"}
{"content": "选的文章清澈、干净且动人", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分篇章都还可以，有几篇很难看。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生百态的诗意缩影", "marks": "力荐"}
{"content": "念给六岁的女儿听，她的神情中出现困惑。我觉得买这本书的目的达到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是小小的篇幅，随手翻翻就看完了。给孩子的不是故事，而是故事里的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“孩子也许会提醒我们，事情究竟从哪里发生，从哪里发生就是本意。仿佛处于人类的源起。每一个人其实都是一部独立的文明史。他们保有美学的本能，你要讲一件事情，就要从头开始，到尾结束，这是故事的要旨。”——王安忆", "marks": "力荐"}
{"content": "故事都是好故事，但是没有人觉得这些故事的时代背景，有些过于遥远了吗？孩子不大能够理解。", "marks": "还行"}
{"content": "好尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "太伤感了，18岁的孩子也未必看得懂吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书倒是好书。但是有多少孩子能读懂呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "捡麦穗、倭瓜、逝川、孕妇和牛、国旗、烙饼、合欢树、爱，这几篇选得不错，有些读过而有些只是第一次读，虽然越读越觉得不像是选给孩子看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事也太长了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "很多故事我都不明所以，确定孩子们会喜欢吗？", "marks": "还行"}
{"content": "即便不再是个孩子 依然读的非常开心 有收获 ", "marks": "力荐"}
{"content": "选的相当不错。趣味性和文学性都有。", "marks": "力荐"}
{"content": "千万别被名字唬住，这里面可没有给孩子的故事。我想，只有大人，才能从这字里行间里捕捉到那朦朦胧胧的情感。王安忆真的很有眼光，25篇文章，篇篇精彩，25个故事，个个触动人心。要说最喜欢的，是东西的《你不知道她有多美》；要说印象最深的，是阿成的《春雨之夜》；而最细腻的，应该算是张惠雯的《爱》。总之，绝对是一本漂亮的故事书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我小时候有这本书，也不算太辜负那时候嗜书如命的性格了。一些文章在小时候的课本杂志上有见过，再读一读又能读出更多的东西。\n印象最深的，你不知道她有多美和在地图上。特意去看了看王璞捉迷藏的文章点评，觉得人性的隔膜才是本质，大时代背景只不过是掀开了伪装。\n它可以留给我的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有头有尾、保有美学本能的文本", "marks": "力荐"}
{"content": "用孩子的眼睛看世界\n以赤子之心感悟世界\n看山还是山\n看水还是水\n澄澈地映照着世界", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇故事集，都是好故事。事实上，看到目录的作者列表就足以放心质量。王安忆说，她选篇目时，要的是一种天真，不是抹杀复杂性的幼稚，而是澄澈地映照世界，明辨是非。唯一的缺点，大约是这些故事都发生在太久以前了，也许因为最优秀的作家们啊，熟悉的还是三五十年前那个时空。世界是会变的。是不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本故事集，读过后，发现王安忆的选本还是有她的理由，里面的每个故事都值得一读再读。很喜欢故事里面曹文轩的《小尾巴》", "marks": "推荐"}
{"content": "选目很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半了，很喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "中国小说，和当下有时间的距离，选择了三篇教学可用。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些确实适合孩子读，有些可能孩子大了才会懂。各个作者的短篇放在一起，好像同时吃了好几个馆子，菜味高下立现。喜欢第一篇，不愧是汪曾祺。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲时打发时间，大部分故事都不错。懒猫懒得回味故事含义，只对第一篇，黄油烙饼有兴趣，研究一下怎么做", "marks": "推荐"}
{"content": "通过展示各式各样的故事中不同的人物命运，让孩子与虚构中体验真实，在与故事人物同喜同悲的情感共鸣中，重新观看与感受自己的生活，滋润心灵的成长。", "marks": "还行"}
{"content": "为孩子提供保有美学本能的完整故事，让孩子感受最原初的阅读乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是给孩子的故事，不如说是给我们这些已经离开儿童二字很久却还孩子成长的孩子的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是给孩子的故事，我觉得更是给大人的故事。开篇汪曾祺的《黄油烙饼》值五星，其他作家值两星，平横一下三星最多。", "marks": "还行"}
{"content": "难得自己会读一些当代的短篇小说，折射了几十年的乡土生活，更多是父母那辈子的故事，单纯朴素，没有太多的喧闹与挣扎，叙述的平静却纯粹，没有如今社会带来的浮躁与不安，说给孩子看其实大人也一样可以读得来，有些事情儿的确要慢慢来，特别是过日子", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很好，力荐力荐，故事很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是给大人的气书", "marks": "推荐"}
{"content": "近年出了一系列《给孩子》，只是在蹭给孩子的市场热度，两星不是说里面的小说不好，而是，纯粹是为了蹭市场热度的伪孩子书。", "marks": "较差"}
{"content": "生动活泼", "marks": "力荐"}
{"content": "很有料的一本书，开头、中段、结尾都很清楚的告诉读者该怎么办", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有故事性的一本书，想读给孩子听，就是小了点听不懂……😂", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "对过去念念不忘的人不是重感情，只是现在不幸福罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得一般，因为大多数故事的背景都是文革，三年困难时期。我都不能感同身受，不知道我的孩子将来还能不能看进去。话说回来，今时今日的时代，好像没啥好故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有奢望，我只想你快乐，没有哀伤", "marks": "力荐"}
{"content": "书当快意读易尽，如此令人神旺的专业论著，好久没有看到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故纸堆里翻新史，科举场外掀旧论。", "marks": "力荐"}
{"content": "废科举，迎来大革命，挺好的！最后的进士最后还是成了时代的牺牲品", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的博论，个人对前三章尤其感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在单向空间听了韩策先生的讲述，“远去的士大夫”，好困", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些大数据的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部养育“男孩”的指导方针，作者从男孩的“六大愿望”（征服，等级，权威，智慧，情谊和性）入手，倡导“G.U.I.D.E.S”法则，在养育男孩的过程中充分利用“尊重法则”，让育儿过程变得轻松愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "好比你教会我轻轻一拉就能收好的数据线时的满足感。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的缺点是行文略水。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重男孩，建立自信", "marks": "推荐"}
{"content": "本书更多是从母亲的视角解读，个人感觉比较水的地方是为了套公式举得例子。男孩和男人都需要尊重，陪他玩，在玩中告诉他做人、做事的道理，会建立起亲密关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "很抱歉无法喜欢上这本书，虽然我秒被标题吸引，期待很高。然而文章很水，例证无权威性，就好比一群家长坐在一起交换育儿心得一样，具体的方法因为通用而反而觉得并不通用，不能为了尊严而尊严。", "marks": "较差"}
{"content": "从心理学和人的天性的角度分析男孩的心里需求和特点，给出了具体的“尊重话语术”的方法，更新思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真正了解男孩和男人的书。", "marks": "还行"}
{"content": "GUIDES 1．奉献（Give）：以满足孩子基本的生理需要。2．理解（Understand）：如此才不会激怒或惹恼孩子3．指引（Instruct）：好让孩子理解和运用天生的智慧4．督责（Discipline）：从而令孩子知错能改。5．鼓励（Encourage）：让孩子积极拓展自己的才能。6．祈愿（Supplicate）：在心里祈愿，希望孩子可以感受到世间的美好。CHAIRS\n1. 征服：取得成就的欲望（CONQUERING ）2等级：保护甚至作出牺牲的欲望（HIERARCHY）3.权威：决断和领导的欲望（AUTHORITY ）4.智慧：分析、解决问题的欲望（INTELLIGENCE ）5.关系：获得肩并肩友谊的欲望（RELATIONSHIP ）6.性：懂性知性的欲望（SEXUALITY ）", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重!尊重!尊重!", "marks": "力荐"}
{"content": "从根本上解读男人及男孩的根本内在需求，给他们想要的，那就是尊重。明白这一点，或许所有的夫妻关系，亲子关系都更和谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "对男孩而言尊重比爱更重要，尊重是无论发生什么都无条件支持肯定，书中有很多范例，值得回看，但是仅仅是尊重这一点，已经让我明白男性与女性的不同，不仅对待男孩，对待他的爸爸同意适用。女性需要关心和爱，男性需要尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，很有收获，不但对男孩，各个年龄段的男人都一样需要获得尊重。\n这是他们的动力来源。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我都有点魔障，反而有点不知道该怎么跟男孩们沟通了……不过这是暂时的，至少确定了一块之前相当不确定的领域（话说回来我一向跟所有人沟通的重点其实更偏重“尊重”甚于“爱”，难道我大脑是照男生长的？唔……谜题解开了😛）", "marks": "力荐"}
{"content": "强推！虽然里面举的例子都不符合国情，但读了这本书，让我明白尊重对男人的意义，我想我会学习尊重语术，从小为他打开尊重之网，也庆幸我那么早就读到了这本书，进击吧，我的男子汉！", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞无物", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书之前，我是这么想的：为什么我的儿子开始烦我了？什么时候开始他竟然不愿意跟我分享他的心情了？他为什么总是那么调皮呢？如果我生的是一个女孩，我绝对不会如此抓狂……\n看完之后，内心十分平静，好高兴自己有个儿子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉妈妈们如何把自己的儿子培养成男子汉", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重不仅是调节母子关系的催化剂，也是夫妻关系的润滑油！", "marks": "力荐"}
{"content": "养育孩子，重要的是用心观察与陪伴。关注、留意孩子的不同表现，再去分析其做出此行为背后的原因，可以让我们更能明白孩子的需求和更容易发现孩子的天赋与美德。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有爱有趣的小漫画，连一句说明的文字都不需要，前一半更有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "记的以前看觉得挺有趣，不知道今年看为什么觉得好乏味，已经不是我的笑点了", "marks": "较差"}
{"content": "还是年少时读着更有趣味啊", "marks": "还行"}
{"content": "我不想让我爸爸变老", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱的父子俩。", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲，应该是个幽默的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的书，从小陪伴我一起成长。小时候看的是黑白的，现在是全彩色的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本很本土化", "marks": "还行"}
{"content": "苏教版语文书上的漫画 现在看来有些地方有点过时了 却不碍它的有趣 ", "marks": "推荐"}
{"content": "高考解压必备", "marks": "力荐"}
{"content": "充满温情的父与子\n", "marks": "力荐"}
{"content": "满地都是六便士 而你却和儿子撑着脑袋瞧着天上的月亮", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱的爸爸和儿子", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好看，父子间的互动既爆笑又温馨，很羡慕这样的亲子关系", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的父与子，坑爹的熊孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱的父子日常，也许我们生活中也有过类似片段，把它们记录下来是多么珍贵啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "老少咸宜", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这一系列的漫画还是小学的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "从不知道德国人的幽默也可以这样令我开怀大笑，一位反纳粹的烈士画家的天才之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个什么都支持的有爱老爸好幸福~", "marks": "力荐"}
{"content": "想要成为一个和你一样的人，一个我眼里的英雄。到最后才发现，你也不过是普通人，想要我平安过完这一生……", "marks": "力荐"}
{"content": "一個個溫馨、搞笑的故事，值得所有年齡段的人讀的經典。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "童年回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "爱护地球，从每一个人做起，不管是大人还是孩子，都有责任关注我们的环境问题，否则我们都将面临天空和小熊一样的境遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常唯美的一本绘本，天空和小熊失去家园，人类有不可推卸的责任。每个人都有义务关注地球环境，保护和我们一样生活在这个星球的生物。", "marks": "力荐"}
{"content": "加藤真治是我超级喜欢的一个设计师，没想到他还创作绘本！他设计的每一个玩偶都有生命力，让我们感到充满希望。他的绘本作品也温暖极了，天空小熊的形象好萌，看到他设计的天空小熊的iphone壳，好想要！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是加藤真治……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事讲了分享的重要性。插图令人难忘，会让你和孩子想读了有读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的故事，画面也简洁漂亮，宝宝喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "对孩子们来说，这个故事足够短和简单，但却包含着人人都应该明白的道理。独特而可爱的插图对任何年龄的人都富有魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的画风，在阅读的过程中孩子肯定有无限遐想的空间，主题上也有一定的认知与思考！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好书，粲然老师推荐的，大爱，孩子都喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "英文名是《the funny little bird 》，还是中文名字翻译得更有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有魅力的绘本故事", "marks": "力荐"}
{"content": "法国作家维尔蔓与老搭档插画师巴尔西隆再度联手，让世界经典童话《三只小猪》的故事大放异彩，生动有趣而又耐人寻味，文字幽默、画风活泼，秉承了法国人一贯的独特视角与优雅品位，开放的结局将引发孩子无限的想象与思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本情节新奇的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事的耐人寻味之处在于，它破坏了故事人物的好与坏的二元对立，增加了大灰狼的“内心戏码”，我们并没有被明确告知大灰狼究竟是“坏人”还是“好人”。我们需要唤醒自己的感觉，调动头脑去判断最后的结局。\n \n这就是一个童话去掉隐喻的标签、回归现实，从而引起怀疑，引发思考的结果——我们似乎能从图画文字间推断结局，可作者偏偏又不明说，读者变成了“共谋”，我们的价值观变成了故事的一部分，影响了我们心中那个结局的走向。在《猪妈妈琼琼》里，我们看到大灰狼其实已经暗暗打定主意吃掉猪妈妈一家，可是在不知不觉间，他的行动却归向了猪妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "充分展现了大妈的力量", "marks": "还行"}
{"content": "大灰狼的内心转变显然成功吸引了我的视线，三只小猪反而变成了配角。其实，在我看来，大灰狼更像是一个被亲人朋友遗弃的“坏孩子”，而猪妈妈给予他的就是爱，这爱改变了大灰狼。当然，故事的走向也会通往另一个极端！", "marks": "推荐"}
{"content": "三观不正，好妈妈不会让自己的孩子和坏人交朋友，那是引狼入室。", "marks": "较差"}
{"content": "书中提到的历史人物、历史事件众多而且大都“认识”，只不过不知道这些人和事与传统教育有着什么样的火花。作者说这本书是学术性的，确实如此，旁征博引、脉络清晰、简明扼要，有时寥寥数语的背后是汪洋之地。也因此，静下心来读这本书，是十分值得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中国传统教育体制、中国知识史的重要参考", "marks": "力荐"}
{"content": "对庶民教育的系统梳理令人耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-11-21", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑也太草率了吧，繁简转换，《庄子》的原文都不核查的吗？翻开几页就是“以无厚入有闲”，真是雷死人了。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本洋溢艺术芬芳的班会文稿荟萃，细细品读，发现著作中的课例设计充满智慧和艺术：参与游戏，经典故事，身边事例，经历模拟，抒发感悟，落实行动……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本班主任必备书，认真细腻的话语，娓娓道来。设计形式新颖又符合学生的特点，紧紧抓住了学生的注意力。每一个设计中都有富有哲理的话语，引导学生产生心灵的共鸣，并点燃其思想的火花。总之，这是一股书中的“清流”！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前偶尔的一次机会拜读了林老师的《教师艺术应对学生的36记》，深有感触！我把这些理论与方法运用于班主任工作中，收获很大！之后一直关注林老师，新作《从班会课到成长课程》一出，我立马上网“抢”了一本，这本书让我不会在“班会课”上再迷茫！", "marks": "力荐"}
{"content": "猜读的方法去读《从班会课到成长课程》这本书，很有意思。每每看到“教育目标”和“课前准备”两大块，我就在猜想这堂班会课的设计环节可能会是怎样，课前准备的材料又会怎么用……可是每一个环节的设计又总是出乎意料，却又能触动心弦。书中列举每个班会课案例都贴近学生生活，是班主任的必备书！", "marks": "力荐"}
{"content": "   在当前的诸多班会课设计中，这套书绝对称得上是教科书式的经典之作。内容设计以一个个生动有趣的活动推进，话题也很有时代性。其中林老师的悬疑式故事推进模式对我非常有启发，让我也成了“会讲故事的人”。\n   书中话题来源于学生实际，建议一线班主任结合班级实际，选取部分内容上一上，真的很好！\n   ", "marks": "力荐"}
{"content": "读过一些关于班会课设计的专著。发现有些设计不好用，有些不可用，有些不科学，有些没新意……而这本书避开了这些问题，它是本既有高度又接地气，既重理念又贴近实际的书，读来让人有启发、有认同感，更有上课堂一试的冲动，可以成为中小学班主任的良师益友。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用、创新的班会课模版！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本值得一读再读、有很大讨论空间的书，不要把这本书当成十二生肖的故事……一个属猪的人可以不脏不馋，一个人成功失败，要先认识自己，了解自己，这比属牛属马都重要。\n                                                            ——马景贤（台湾著名儿童文学作家\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本来很郁闷的事情，作家却以幽默的笔调娓娓道来，乐观的生活态度跃然纸上。画家则通过对故事精神的理解，做出了属于自己的独特诠释。如果你喜欢黄永玉和丰子恺的漫画，你一定也会喜欢《我属猪》的绘画，因为其中技巧相同，所流露出的幽默与温暖也如出一辙。", "marks": "力荐"}
{"content": "中英双语绘本，儿童文学泰斗任溶溶经典作品！幽默诙谐的儿童诗，带孩子领略大师童心妙笔；潜移默化的“无痕教育”，提升孩子的自我认知，教孩子做更好的自己。著名漫画家、绘本作家姬炤华倾情推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "属猪的都是有福的人，并不是又懒又脏的人！正确认识自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "以生肖为突破点的巧妙绘本，实在太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，属猪也挺好的嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "双语绘本，教小朋友发现自我，很适合中国宝宝阅读。正好我也属猪，很喜欢的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这首诗至今依然是一些小学课本的入选课文，会有更多的孩子从诗里读出传统。现在有了这本图画书，更可以让我们跟儿子、女儿、孙子、孙女一起共读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论学界泰斗，还是初生的牛犊，曾经，都有一位一年级的老师教导过我们；不论是很长的生命旅途，还是短短的生命之路，都因为那份温暖的支撑才枝繁叶茂。", "marks": "力荐"}
{"content": "中英双语绘本，儿童文学泰斗任溶溶经典作品！\n幽默诙谐的儿童诗，字里行间透出孩子对爸爸的崇拜、对老师的好奇；\n清新活泼的水墨画，生动形象地展现出孩子内心的想象世界；\n深谙童心的“无痕教育”，教孩子懂得“饮水思源”的道理。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很中国风的故事哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小教给孩子要尊师重道，语言及意寓都不错。配图不如文字出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意义的一本书，任何人都有小学一年级的老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很有想象力，文字琅琅上口，有种传统的力量。道理很简单：尊师重教、饮水思源。也给家长以启发：言传不如身教。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期的男孩子身心都经历巨大变化，也是性格和能力塑造的关键时期。妈妈在这一阶段，需要关注男孩子的心理状态，从多方面进行引导和刻意培养。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的威廉·乔伊斯的作品，故事有点新鲜，插画有动画风。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔伊斯和卡利卡特将熟悉的民间故事转化为惊险且具悬念的轻松逗笑的书，很有趣的一个版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我男神翻译的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《杰克与魔豆》书中有很酷的插图和很棒的故事，如果你正在寻找一个有趣、轻松，情节曲折的故事，那么这个童话故事就是为你创造的。\n这本《杰克与魔豆》是《臭起司小子爆笑故事大集合》之后最受孩子们喜欢的童话故事。我认为这本书会成为任何年龄段的小学生都喜欢的一本好书。它非常幽默并且有创意，故事推陈出新，还有一个有趣的彩蛋作为结尾。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个了不起的作家写的又一本格外棒的书。我看过威廉•乔伊斯的几本书和电影，非常有才华的一个艺术家。现在将这本《杰克与魔豆》读给我的两个孩子听，孩子们很喜欢。这个故事很有趣，高度推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有趣，图画充满细节（看书中那些惊人的管道），图文配合的非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这个酒瓶里装的新酒，在班上给学生讲了这个新编经典故事，和学生对照旧的版本做对比，更多的孩子们喜欢这本书的情节。作者讲故事的方式，使故事有趣并且更适合当今一代的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "我翻译的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《神奇飞书》作者的，浓浓的动画风，不造会不会拍成短片。", "marks": "推荐"}
{"content": "总会有不寻常的事情发生#", "marks": "力荐"}
{"content": "威廉·乔伊斯温柔的改编闪烁着大智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“既怕有负先生，更怕有误后生”，在于丹式的文化网红盛行的年代，岱峻先生这种田野考古的治学方法尤显可贵，十余年的持续采访，大量的一手资料，三年时间的反复打磨，使教会大学这一历史的旁支细节同样成为挖掘的丰盈偏仓，有料，也有趣，更令人深思。郑重推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关华西坝", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不卑不亢，但又让人品得出作者心里的情感。钩沉卜凯、李安宅、罗忠恕等诸位先贤往事，引人唏嘘。很想去华西坝看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "男性养育前世情人的正确打开方式", "marks": "推荐"}
{"content": " 我必须申明的是，“好父母”其实没有严格的标准，而且即使你没有做到，也不必为此闷闷不乐，父母还有努力的机会，我也相信在育儿路上，孩子一直保留着“父母将来会表现更好”的等待。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《往事入画：一个老人的记忆博物馆》文字简练质朴，图画则纯净饱满。即便是讲起最艰难的时光，张大爷的口吻依然平和，画面依然温暖。像无数经历过苦难的父辈一样，他有着对痛苦“举重若轻”的天赋，既不回避，也不放大。他不试图去给生命中那些起起落落寻找外部的解释，生命的狂风暴雨，全部淡然接受。如同大地上最易被忽视的野草，不管如何被踩踏，终究还是会重新直起腰杆。它是一个普通的老人的私人回忆博物馆，也是整个国家和时代的缩影。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本线装书，装帧精美，实属良心之作，值得收藏。看着张才柱老人一幅幅水彩画，思绪不断被拉到从前，想到小时候在乡下玩耍的场景，想到爷爷奶奶那一辈人集体劳动的场景。这本书里有热火朝天生产和生活，但也有动荡岁月的艰苦和辛酸，张才柱用他灿烂的图画给记忆做了美工。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到这些画是在网络上，立即就被质朴温暖的画面吸引了，后来有缘见到背后的作者张大爷。几年后，它们变成了这本书。我去过重庆两次，一次是屋里比外面更冷，得穿着毛衣睡觉的冬天，一次是发着高烧在旅馆昏睡的炎热夏季。但每次见到张大爷，他都特别精神，总是一大早起来就趴在桌子前画画，聚精会神，乐在其中。他的活力、乐观、坚韧、顽强，总是让我羡慕和惭愧。这本书做了很久，张大爷一直沉醉地耐心地画着，画得越来做好。能陪伴跟随他把书做出来，是珍贵的缘分。", "marks": "推荐"}
{"content": "很像是平如美棠，又或是朴素版的朝花夕拾。画的很可爱，往事虽有艰辛，但在一个暮年老人的回忆里，剩下的都是美好。很多乡村生活和风俗的细节写的很有趣，比如打水花，放干花，化龙，做花号，配图同看，如在现场一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生甘苦，悉皆入画。翻看时偶尔赞叹如何能将生活劳作的细节记忆清晰自然、分毫不乱。想起一个小故事，当年周总理记忆超群，只一面之缘的人多年后也能立即认出，有人问及原委。总理说：用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "张大爷私人的绘画记忆不是注脚，而是使历史真正变得有血有肉的丰盈细胞。在那个特殊的年代，有着怎样的坚韧和隐忍，才能捱过天灾与人祸，回忆起来还能举重若轻的以数语带过，不哀不怨，满是温情与感激，读来甚是感动。很喜欢苏元的序言：看见美，看见痛，也看见了一种力量，遍及崛起的中国的各个角落。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个七旬老人的传奇，没学过一天美术，左眼几乎全盲，右眼有微弱视力，一笔一画绘出150多幅画作，展现昔日生活，述说家国往事，完成了一部罕见的记录20世纪50年代至80年代中国的个人生活史。", "marks": "力荐"}
{"content": "在回忆的光晕之下，张大爷笔下的画面充满了诗情画意，每一幅都画得优美而细致：房顶上的灰瓦，一片片、一行行，深深浅浅，光影流转；房梁在时光中留下的喑哑与光亮依稀可感；桌椅板凳、背篓箩筐、灶台水缸、锄头犁耙、簸箕木桶都是那样活灵活现；垒筑田埂的条石浓淡不一，石缝间的青苔青翠可见；房屋四周的池塘溪流、弯弯的山路、引流山溪的竹筒、姿态好看的大树、摇曳多姿的竹林，正在劳作的农人……带着张大爷的情感和体温，画面仿佛自己在述说，栩栩如生又静谧安详。", "marks": "力荐"}
{"content": "20世纪50年代到80年代的农村生活记忆，是艰苦岁月的影像，呈现小人物与大历史。", "marks": "还行"}
{"content": "比平如美棠少了好些灵动。", "marks": "还行"}
{"content": "代入了爷爷奶奶的身影……果然兴趣是最好的老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近情感特别丰富，又润了我的眼。我很爱里面的画风，人物鲜活，色彩温馨，层次感极强。回忆处应有伤感，却透露着老人的乐观。老人的视角让我更了解初期的中国。幸福来之不易，愿安好", "marks": "力荐"}
{"content": "很有生活的感觉，不过作者画的是比较久远的事物，所以里面讲的很多游戏和工具之类的都很难理解，也想象不出来是个什么样子", "marks": "力荐"}
{"content": "画很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的记忆博物馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "艰苦岁月在老人笔下却是如此的充满诗情画意，看不到怨恨，有的只是平和。让人不禁想起小时候和外公外婆一起生活时的场景，虽然苦却也乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "张大爷让我想起塔莎奶奶，摩西奶奶，做自然笔记的“好学婆婆”，骑摩托旅行的台湾老爷爷，玩跳伞的90岁外国奶奶，甚至是名模卡门……他们老得那样从容，那样精彩，他们的追求直到人生最后一息，永远步履不停。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使没有相同经验的人也能引起共鸣，这就是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到老人家的回忆，才真正体会到别人口中说的所谓的天翻地覆的变化，从前千百年如一的农耕时代的生产生活方式，就在这几十年里完全不同了 #", "marks": "力荐"}
{"content": "以全新视角解读棋局奥秘的国际象棋技巧教学", "marks": "力荐"}
{"content": "相当之好", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017057#", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱顾羡季的字，欧体与褚体融合，启发于沈尹默，潇洒刚劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一阵叶嘉莹先生在《朗读者》里用诗词讲述了自己的人生，以前只是听闻名字，因为这期节目开始接触了叶嘉莹先生，恰巧先生的老师是顾随，中华书局出版的这本书讲述了顾先生和他弟子的故事，推荐给大家看的原因是这本书既讲了顾随的生平也讲了他弟子的故事还有传道授业做事的道理，读来受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代学术大师顾随先生是一位当之无愧的教育家。这本书中提及循循善诱、教学相长等等一些教育理念教育方法。向我们展现顾随的师者之风，顾随和他弟子间师生情谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一看就知道是日日新学堂…………内容让人失望，拾人牙慧。一星给选题。", "marks": "很差"}
{"content": "知识不就是为了传播吗？能把学术书写得深入浅出，可见作者良好的逻辑和语言能力。“文化扬弃”论，相比较美国文化教育人类学和德国的哲学教育人类学，结合中国的国情提出的“历史教育人类学”的概念，是作者的创新和独到之处。本书是第一本系统论述中国大陆在家上学的著作，绝对值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢杨菲朵和郭小寒。其他部分篇章还可以。有些妈妈写的真是能看出平时生活里有多忙，就是普通妈妈吧，不适合被出书。", "marks": "还行"}
{"content": "太温情。不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈的定义是陪伴和引导，不是传统地绑定在孩子身上，以孩子为中心为一切。她们有自己的兴趣和事业，有自己的爱好和追求，她们和孩子共同成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们不做只围着孩子转的妈妈，我们首先是我们自己”，这是《母语》这本书要传播的一个理念，我很赞同。怀着这个理念去关照孩子、关照自己、关照自己和孩子的关系，也许世界会更加开阔和明朗。『我希望我的孩子要开心，要放纵自己的快乐，要生活在游戏中一样；生活是商场里不能买的，我希望孩子感受到生命的美与趣致。』书中收集了多位母亲的经验之谈，她们来自不同职业领域，不是教条式的育儿科普，而是质朴的为人母的心声。", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭教育随笔，阐述比较零散。\n倡导潜移默化的家庭教育，言下之意有趣的妈妈才能培育出有趣的孩纸。", "marks": "还行"}
{"content": "只看作者阵容就特别值得一读的书呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的妈妈有不同教养方式，共同的是首先是自己，然后是妈妈。孩子会潜移默化的学习模仿父母，做更好的自己才能更好的教养孩子。还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴我走过独自带娃的每一天，给我力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的我从未想过自己会当一个全职妈妈，没想到孩子的到来，完全改变了我，人生漫漫几十年，而可以24小时陪伴她的时间也就短短两三年，其他的事情还可以努力赶上，但是失去陪伴她头三年的机会，我应该一辈子都会遗憾。       这本书传递一个观点- 先做好自己再去养育孩子，我是非常赞同这个观点，育儿育己，自己都做不到怎能要求孩子做到呢。加油吧", "marks": "推荐"}
{"content": "做这个差不多的妈妈就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个崭新的视角，从妈妈的角度看养娃这件事，既接地气又形而上。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，一般，有些观点略矫情", "marks": "还行"}
{"content": "我要把这本书推荐给新妈妈或者学龄前的妈妈，我想孩子过了那个岁数，再看这本书起不到多大的作用了。人会固化，这是一定的。特别是对待教育、育儿，过了一定年龄，不要批评别人的做法，对于自己的做法，很多东西也插不进来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在森林里，觉察生命力量之所在。\n唯美灵动的画面，充满诗意的文字，森林绘本展示了四季更替，植物、动物生息繁育的自然之美。滋养心灵，鼓励亲子走进大自然，帮助孩子远离“自然缺失症”。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面就很喜欢，孩子3年级很喜欢探索大自然，养了很多小动物，种了好多花呢，很喜欢这样的好书，拿到书跟孩子一起读，他喜欢的不得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "离自然越来越远，就越爱这类书，跟着绘本和孩子一起感受四季、感受森林的奥秘，很不错的绘本。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "扎根低处，达及高处，方知你的归属！", "marks": "力荐"}
{"content": "诗的语言，意味深长", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的绘本，诗一般的语言，灵动而又细腻的画面，引人入胜！待到女儿再大一点，我会带着她循着绘本的轨迹，去感受真正的森林~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的，具有实操性的，能够给孩子培养时间、连续性观念，进而培养基本的数学观念的游戏手册，感慨最合适的读者应该是幼儿园的老师。可惜国内能有这种素质老师的幼儿园估计我等都上不起", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些值得玩玩的游戏。但时间还早呢。", "marks": "还行"}
{"content": "育儿新知。教会孩子从小合理利用时间，达到事半功倍的效果。再也不用担心学习和课外活动的冲突了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理论有实例，夹叙夹议，是一本言之有物的好书，不愧三联书店。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "教会孩子如何把握时间", "marks": "推荐"}
{"content": "多陪陪孩子，她们也要爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "提早引导孩子建立数学逻辑思维能力，对人生成长是很有好处的。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助孩子认识时间，特别好的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是儿童心理学的经典，值得每个家庭拥有。可以是不管男孩女孩都是用的育儿手册，也可以是成人（心智不成熟的成人）的指引手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "让孩子从小有时间观念，建立正确的逻辑思维！", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子仿佛不太关注时间，玩着玩着一天就过去了。认识时间才能将时间分配好，才能有效运用～", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助孩子驯服神奇的时间，形成数学逻辑思维能力，建立时间感", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子和时间同等重要", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助孩子驯服神奇的时间，形成数学逻辑思维能力，建立时间感", "marks": "力荐"}
{"content": "三连好书，教育孩子大有用处", "marks": "推荐"}
{"content": "与孩子一起驯服时间吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的时间管理书！孩子们常常不知道如何体验管理时间，这本书就通过这种游戏让孩子明白时间的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "充分利用时间这座银行，有效管理时间，思考时间的意义，从孩子时代开始已建立自己的时间感，对自己一生的时间进行有效管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "教孩子如何管理时间，从小树立时间观念，亲子共读。", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你的孩子在数学和时间感知上有所欠缺，不妨看看这本书。如果你是个小学老师，不妨看看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "事事要学习", "marks": "推荐"}
{"content": "教育心理学，帮助孩子获得成长", "marks": "推荐"}
{"content": "好好陪伴孩子，共同成长，他们的时间就是我们的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "从小培养孩子的逻辑思维和管理能力", "marks": "力荐"}
{"content": "让孩子与父母更好的相处，一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "培养孩子掌握时间的合理运用", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助孩子养成良好的时间观念，才能更好的管理自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "指导孩子如何利用好时间，做自己时间的主人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小培养时间理念！", "marks": "力荐"}
{"content": "让孩子认识时间提高思维能力和数学逻辑能力，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "提高孩子的数学逻辑能力，最终使孩子获得时间管理能力和更复杂高级的心智能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "能合理利用时间，从而扩大视野，且得到身心的和谐发展", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子的成长离不开时间，较早建立时间观念有益无害。三联这本书不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "让孩子熟悉时间，了解时间，珍惜时间的好读本", "marks": "推荐"}
{"content": "合理利用时间，从而扩大视野，且得到身心的和谐发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学抽象又难以理解，如何培养孩子的数学逻辑思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助孩子了解孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "与孩子相处其实也需要一种大智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "自己翻译的又一部书，历时四年多，终于出来了。二十世纪是个伟大的世纪，美国跃升为一个超级大国，美国教育开始展现她独特的魅力，美国教育研究逐渐成为一门独立的学科。这部书，就是这样一部奠基性的作品，它标志着现代课程理论的建立。今天几乎全世界，包括中国，所有学校的课程规划都受到这部著作或显或隐的影响。认识他者，也是为了认识自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "博比特的《课程》（The Curriculum）于1918年在美国出版，它是世界教育史上第一本课程理论专著，奠定了现代课程理论的基石。博比特在近一个世纪以前提出的课程理论，如今看来仍然有着重要的借鉴意义。他在本书中提出，课程应使学生为现代工业社会的成人生活做准备；课程既要满足个人的需求，也要兼顾社会的需要；课程的编制应当以广泛的社会调研为基础，凡是学生在未来的工作和生活中用不上的东西，就不应被纳入课程。", "marks": "力荐"}
{"content": "保守主义者写的马基雅维利教育手册。以历史时间轴来看，其远见与创建令人敬佩。\"行业专业化与行业道德建立在组织上必须分开。专业化过程中，为了道德与专业发展，代理人意识必须明确。\"这是自由原则与代议制民主经验的结合。本书的表达务必在教育建设本身和教育内容上贯彻这两点。所以硅○学不来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的第一本专业相关书籍。非常开脑袋。\n很有必要常常回看！", "marks": "力荐"}
{"content": "课程理论奠基作。", "marks": "力荐"}
{"content": "让你能够感受倒文字温暖的一部作品！", "marks": "还行"}
{"content": "内容取材生活琐碎，不回避问题，再现了母子二人的心理历程和生活反思，读来自然亲切，没有被生硬说教的意味。但是，比起龙应台的书，感觉修饰美化生活的成分更重，还是吴念真的笔下的生活更有烟火味。", "marks": "还行"}
{"content": "刘继荣老师的书，如温柔的三月春风拂面而来，字字句句温润人心，感人肺腑。这本书让我更加理解和懂得了孩子，并学会更好地陪伴孩子一起成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "尹建莉老师转载的，必定是好书，期待中一口气看完了！写得太好太温暖，拨动心弦美到流泪温柔了岁月的文字，就是这样啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢写自己的故事，也写别人的故事，一字一句勾勒出一幅幅生命的图像，让你忘却世界的五味杂陈，只沉溺于生活的甜。话不多言，但话里浸润的爱，是你需要和值得用一生的时间去感悟和体会的。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘继荣的文字很温暖，小故事却蕴含大道理，这本书加入了儿子的视角和文字，更加吸引人，两代人一起成长的小故事，谈成绩，谈理想，聊生活，真实通透。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注刘老师的书，很受益！", "marks": "力荐"}
{"content": "低调的刘继荣老师的新作，一如既往地感动～", "marks": "力荐"}
{"content": "不鸡汤，不造作，刚刚好，合胃口！", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢刘继荣的书，文字暖暖的，言辞特别优美。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的文字，充满力量~", "marks": "力荐"}
{"content": "刘老师的亲子类书，真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说就是不要偷懒！要坚持才有效果！", "marks": "力荐"}
{"content": "看案例，给自己信心；学方法，但要自己实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "生完孩子重新评价，只能三颗星吧。用处不大。可以看看实际案例，不过不能有什么期待。就像书里写的，每个婴儿都不一样。家长不要焦虑是首要，其他的孩子出生后慢慢摸索吧。", "marks": "还行"}
{"content": "孕期知识储备中，还未实践，感觉挺不错，不知道现实会怎样", "marks": "推荐"}
{"content": "关键还是要实践，养过一个娃就会笃定很多", "marks": "推荐"}
{"content": "理论看实用育儿程序法，实际操作可以看看小土的案例", "marks": "推荐"}
{"content": "实操性强", "marks": "还行"}
{"content": "实用育儿指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "养娃必备宝书。婴幼儿只有吃睡两件事。吃，容易解决，母乳不够加奶粉。睡是大难题，宝宝睡不好，全家都睡不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为看完可以让孩子整晚睡 其实该怎么做并没有学到什么新招 戒除懒惰和焦虑 该抱别躺着 ", "marks": "还行"}
{"content": "粗粗读了一遍，以后应该还需要结合实践反复阅读体会。一个最大的感受就是，婴幼儿也是人，哭闹认生等其实都是他们初初认识这个世界的正常反应，多一些宽容理解或许能让他们更快更好地接纳这个对他们来说还稍显陌生的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容都是直接从别的书引用，虽然说对读者来说功能性还不错，但这种写作方式实在是不认同，写成公众号之类还罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本干货满满的工具书，可借以寻找到适合自己孩子的睡眠方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多贴近的案例，更多贴近真实的分解，自己的体会是，时间或者是最好的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气..", "marks": "推荐"}
{"content": "实用育儿指南之一", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-10睡眠问题很复杂，睡眠实践更复杂。这本书最大的意义在于澄清了非常多我们对于婴幼儿睡眠的误区。而且小土真的是一个特别有“读者意识”的作者。她虽然在写睡眠问题的重要性，但同时不断地告诉读者不要过于紧张，每个孩子都有自己的个性，让读者客观地对待书本，放松地养育孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了很多案例，不过每个宝宝都是不同的，很多东西并用不上。几个阶段的作息时间计划也不适合我家宝宝", "marks": "还行"}
{"content": "符合国情，理论结合实际。并不会奇迹般地改善什么，而是让你调整期待，学会思考。当妈虽然没有考试，但是也不能太放松自己吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很担心孩子的睡眠问题，从怀孕起就开始看各种睡眠培养的书，小土的书很贴近实际，有很多案例，很多问题都能从中找到方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢可可推荐的小土，虽然在解决小儿睡眠上没有起太大太大作用，但是因此而认识10群的妈妈们，尤其那一百多位简直给我的生活增添了好多色彩，他们聪明美丽乐观向上积极奋进，即使素未谋面，即使天南地北，我们从睡眠的初衷相遇，在育儿的路上携手。祝愿所有的小宝宝都能有个好睡眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详尽地阐述了会遇到的睡眠问题，提出对应的解决方法。已读一遍，现在又回头读一遍做分析阅读，希望届时能有较大帮助！！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别特别好，结合实用程序法，我对未来充满了信心！", "marks": "力荐"}
{"content": "书的逻辑性太差了，几次都要读不下去，但对新手妈妈还是有帮助的", "marks": "还行"}
{"content": "无意中在路人的介绍下知道小土公众号，然后知道出书了就买来看，早点看到这个书就好了，孩子的好睡眠对全家身心都十分重要。也许，早点改善宝宝的睡眠我们也不会选择这么早断奶了。", "marks": "推荐"}
{"content": "笼统的看了一遍，一直想调整睡渣宝宝的睡眠，可一直没有去实施，就像书中说的，不要贸然做睡眠引导，每个宝宝都不一样，可以借介方法，最终还是要靠自己对孩子的了解程度来实施引导，有空会再研究一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面的一本睡眠书，学到了不少宝宝安抚睡眠技巧，后面宝宝出生了还需要不断去看去参考~看过这本，就不打算看《婴幼儿睡眠圣经》啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者虽然年轻，但是结合我国国情，详细系统的解读了婴幼儿时期人类的睡眠，运用案例，引证教会了新生父母的哄睡技巧，但是每个孩子个性不同，还是没办法全部适用。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没准备睡眠训练，现在娃睡眠属于一般吧，白天小睡睡不长，夜里只要喂奶不会完全清醒，基本满意。看书主要是掌握一下睡眠规律，比如间隔多长时间准备再睡，挺有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "还没怎么开始实践，准备等娃2个月后试一试", "marks": "推荐"}
{"content": "操作性强，步骤也很清晰，各个时期的情况都有涉及，小土潜心多年的积累之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很細緻，非常不錯的一本關於睡眠的全書…裏頭有不少插圖表格繪畫幫助理解，以正確的姿勢與方式來應對寶寶的各種突發狀況…看完以後心裏稍微有一些底~~~ 雖然感覺多多出世以後肯定需要再次回爐閱讀具體問題具體分析~~~ 哈哈୧(๑•̀⌄•́๑)૭ 睡眠真的很重要，利於寶寶，也解放家人…", "marks": "推荐"}
{"content": "总结下来就是耐心耐心再耐心，具体效果不是很佳，最后熬过那段时期就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有小土，就没有娃今天的睡眠", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多具体的方法，不错。而且从思想上减轻了哄睡的负担，让哭闹变得不是那么难熬。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉最接地气儿的育儿书，方法可操作性很强。语气像是邻家姐姐，既有方法指导又有心理疏导，看完心里有底，心情舒畅。对于娃的睡眠有了全新认识，一边看书一边实践，现在宝宝已经形成规律睡眠。书里面有句话特别到位--不放弃，不强求。读完细细体会，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "对小土可以说是膜拜了，嗯，睡眠知识全面，声音好听，人也长得漂亮～不过小土的公号我翻来覆去读了好多好多遍了，书没有从头到尾认真看，只是摘了我需要的部分读。\r怎么说呢，睡眠这件事没有捷径，也没有一种方法能适合所有的宝宝，我想小土给我们最大的帮助应该是让我们学会思考，学会分析宝宝的睡眠情况。毕竟育儿路上会碰到的问题太多，要学着做一个会思考的妈妈而不是照本宣科的妈妈。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的书自己顶一下，因为阅历所限这本书可能不是很完美，但确实是几年用心血写就，作为一个半路出家的草根，其中的艰辛就不多言了。睡眠本身比较复杂，牵涉到养育方方面面，又受宝宝年龄发育状况所限，没有速效魔法，唯愿这本凝聚很多中国妈妈实践经验的睡眠书，伴大家走过育儿路上艰难一程。祝福每一位读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常多的案例使书的内容可信，结论扎实。所有的案例都是作者的粉丝妈妈们提供的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么新的理论\n书中引用小孩延时吃棉花糖的实验，凡是有这样的例子的书籍，说明作者都是鸡汤式理论居多，", "marks": "还行"}
{"content": "这个书系中最差的一本。原作就很幼稚，译文更是难读。", "marks": "较差"}
{"content": "学习方法和效率的入门概述。涵盖了此类书籍很多方面，适合在校学生和新手，但作者也强调了终身学习，所以每个人都可以一读。20170620", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较杂乱的一本书，引用其他概念比较多，自己独特的比较少，作为一本入门学习书籍还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "集中精力将少数重要的事情做好，就能获得大部分的效果", "marks": "还行"}
{"content": "理论或者方法什么的就不说了，其他书肯定有比这个写的好说的全的。书里最有价值的还莫过于推荐的那几款软件应用，给读者以实践、改变的机会，这才是这书的价值所在。", "marks": "较差"}
{"content": "有些分散，干货还是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，感觉流于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "开头写的还不错，但基本上还是这类书的通病，没有新意。跳着浏览下即可。\n自助学习类书籍只看暗时间就可以了", "marks": "较差"}
{"content": "真的是有趣的一本书啊。对忍者感兴趣的一个大佬总结出了一套冠名忍者而行之有效的方法论呢，又涉及到了不少心理学的东西，是个相当不错的作者了。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂拌儿", "marks": "较差"}
{"content": "开始坚持读书了，这本书里讲的内容还是挺实用的，尤其是反拖延技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的观点不我很赞同，摒弃只有孩子应该花时间在学习上的观点。只要你仍有一些需要学习的东西，你就还是一个学生，这意味着你需要终生学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、比时间管理更珍贵是注意力。新鲜事让人分心，事情复杂枯燥让人拖延，心中小挂念让人心神不定，知道学习重要性，明白工作要刻意练习，可总是集中不了注意力。提高注意力是番茄工作法，专注25分钟，休息5分钟，遇到记录下来不要中断\n2、每个学习高手都是清单控\n3、写作能力是最值得学习的本事", "marks": "推荐"}
{"content": "1、列计划清单，对于每一个计划，给出可行的第一步，做到开始做的时候不用思考就能执行\n2、制定充电时刻，每天一小步", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书籍📚我改下评分，把思维导图画出来这本书还是很不错的，里面很多都是比较底层的理论和超多实用知识，理论的好多都在其他地方看到过了，所以有点不耐烦，不过作为入门书籍真的很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的不深入而且内容比较散，当然这样包括的方面就很多了，更有一些引导你自己思考的步骤。这本书对于当作入门读物其实值得5分。当然如果你看过非常多的这类书籍也就只值3分了。综合4分。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少写完了", "marks": "还行"}
{"content": "○两小时翻完的，主要讲自制力、自我反思、竟然还教写作文。。。好吧写作前记得写提纲", "marks": "较差"}
{"content": "感觉更加适合初高中生学习阅读并掌握里面的学习方法。收获还是有的，但是感觉冗余的文字比较多~本来是冲着机械工业出版社去的，现在多少有点小失望", "marks": "较差"}
{"content": "“爱XX的YY，不会变Z”这种标题=烂作", "marks": "很差"}
{"content": "看这本书的时候，想起了王小妮的《上课记》。宋怡慧老师以她的视角去观察学生和阅读，关于教育，她是坦诚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读是一个不用花很多钱的爱好", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本极有温度的书，充满爱、温情与人文关怀的好作品。中学生甚至大学生、有孩子的人、老师与教育机构的人都应该认真一读。另外，它的智慧其实同样可以柔软成人坚硬的心，惠及他们的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "从《爱读书的孩子，不会变坏》中，不但看到阅读的力量、阅读的技巧、推荐的书目，更看到与少男少女的沟通方法、看到为人师者的博爱、看到对自己事业的坚持，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实宋老师的书让人更加明白了一件事情：一个狂热的读者不必非要是一个优秀的作者，同样一个并非一流的写作者也能成为极好的阅读推广者", "marks": "推荐"}
{"content": "适合读中学孩子和家长阅读，这本书的价值在于里面的书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "又名：用鸡汤式的阅读诱导孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校应该是培养孩子自信心的地方，没有一个人可以在找不到天赋时，就离开学校。老师的工作是让你们天赋自由后，学会爱别人也爱自己", "marks": "推荐"}
{"content": "案例与阅读的结合，很棒。作者是个超级爱读书、爱孩子的好老师。只是台湾人的书，推荐书目也有很多局限在台湾了，总感觉有点怪怪的，不适应。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/5/2", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很真挚", "marks": "力荐"}
{"content": "故事太温情，没耐心一个个看。有需要的时候可以截取书单", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书单书，比起《小说药丸》推荐的都是外国书籍，这本书应该更适合国人培养阅读兴趣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "教学案例与阅读推荐的结合", "marks": "推荐"}
{"content": "散文类型，推荐的书不错。\n没书时看看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，学到很多知识。教育做不到的，就交给阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "当世界只剩下用学历与薪资为自己存在的价值背书时，年轻人失去多少该重视却漠视的美好事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "重点推荐书单，作者本人实践力十足，感谢她做的事情，让阅读不仅仅是阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "身为父母，从一个老师的眼里，看到了孩子内心的渴望。书中，老师推荐的很多书，让孩子学会认识世界，认识自身。也让我这个大人，补上了青春里所缺失的课程", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多对应能力的书单，作者太有爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常生动又贴近孩子生活的例子，一件件小事展现出阅读带给孩子的变化。关于成长的自我认识、感情处理、面对生活态度等等课堂中无法学到的内容，作者与孩子们沟通，并通过推荐和讨论优秀图书，帮助孩子更加理性的生活、更加优雅地成长。\n读书，是种“润物细无声”的教化方式。书中关于怎样培养孩子的阅读习惯，以及怎样通过阅读帮助孩子成长，这些内容非常值得家长借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "当孩子的世界只剩下用学历与薪水来为自己存在的价值背书时，孩子同时也失去许多该重视却漠视的美好事物。", "marks": "还行"}
{"content": "我想知道这是多大一只的孩子？", "marks": "力荐"}
{"content": "通过阅读这本书，可以学习怎样科学的去选书购书。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的一锅鸡汤，只能增加你的胆固醇", "marks": "较差"}
{"content": "作者的实例说明比较有说服力，苦口婆心的劝说见效微乎其微，真正强大的力量在于阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "成长中遇到可以解决除学习之外疑惑的老师，就像你的人生中有了一个可以照亮你生命的灯塔，对于初中生来说特别重要", "marks": "力荐"}
{"content": "原来成长的一切问题都可以在书中找到答案，我们可以少一些不必要的痛苦经历，而通过阅读来“经历”～～", "marks": "力荐"}
{"content": "1.胚胎发育：第8周初具人形，可称之为胎儿。第3个月四肢发育完全，可活动。第4个月会胎动。第7个月开始“翻跟头”头向下。第9个月几乎占满整个子宫。2.羊水大概每3h更新一次。3.宫缩-破水-分娩4.成年人通过与他人发生性行为表达相互的爱意，促进亲密关系的建立、维持和发展。5.人的皮肤天生具有被触摸的需要。6.青少年怀孕者与个人的道德品格等都没有关系，相反，宽容友好的环境会给她们带来帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，决定从头开始再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "会上粗略翻过，一篇文字配一幅图，用最精炼最可爱的文字来介绍每一个国家。非常棒的亲子读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本兼具文学优美、地理见识、艺术眼光的知识性绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "家乡各不同，童心最可爱。看到本书时，我家孩子刚好学习到语文课本上有关“家乡”的单元。于是，我和孩子爱不释手的一页页翻阅起来。这本书非常适合低年级的孩子阅读，配合作为课外阅读物，对孩子拓展视野、增长知识、培养阅读兴趣非常有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹老师的新作，一本深入浅出的专业书，非常适合一线数学老师阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "专家写的书，有理有据。", "marks": "力荐"}
{"content": "后青春期老阿姨解惑自助：打开了新思路，关于神经发育方面的。感觉多了一个免责事由。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。比较普通", "marks": "还行"}
{"content": "芭乐两周十的时候入手的书，觉得挺好的，启发了很多新的游戏，一直觉得他这个年纪是没办法正经的中规中矩学习的，只能在游戏中学习，所以各种想游戏，看到这本书，我瞬间就眼前一亮，很喜欢很喜欢很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙台梭利曾说，“儿童不会自己判断自己，他是以别人对他的态度来判断自己的”，正是在你耐心的陪伴中，儿童将获得尊重、平等和自由的成长。正是在这些繁琐又辛苦的琐碎日常里，才能获得转瞬即逝的、未来无从弥补的亲子时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "2~5岁动手动脑的互动游戏书，材料准备和拓展环节弄得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "关于婴儿护理的各种技巧干货，实用性极强，可以放在案头作为备查。有了这本书，爸爸妈妈们在育儿这条路上应该会少一点惶恐吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。这本好赞，解燃眉之急，极为实用！和定本育儿百科两本一起放在外面，可以当工具书用了~~从医院出来，两眼一抹黑，根本没人教过怎么喂养新生儿，全靠一点书和网上查。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "范围较广，但是过于浅显", "marks": "还行"}
{"content": "养孩子的学问太大，一本书远远不够……", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的一本新手爸妈育儿指南，对于准妈妈或者新生宝宝的父母来说，这本书非常有用。关于新生儿的喂养、护理问题这些内容，图文并茂，非常详细，还有关于新生宝宝如果生病时，有关发病症状、治疗方法、护理步骤、需要的物品、注意事项等等新手爸妈想要知道的知识都一应俱全，能够高效帮助爸妈解决育儿问题的指南针类图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于新手爸妈来说，是一本非常好的育儿字典。应对宝宝出现的各种情况都可以在书中查询到，不至于手脚慌乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一看，很多东西还是比较实用", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，欢迎来看我书评了解", "marks": "力荐"}
{"content": "新爸妈的实用育儿指南，教你应对1岁以内宝宝的日常护理。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲稿吧？文笔之烂……，口水文…………，无思想…………，无观点…………", "marks": "很差"}
{"content": "空山老师文集，自然没话说。家长必读，老师必读，堂主必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读的好书，读经是真正的爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "深重恳切！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "爱孩子，就让他读经吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "养育是不控制孩子、也不懈怠自己\n广告出版圈传奇夫妇高志宏&徐智明的育儿手记", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子今天读的一本书，可能在十年之后帮到他。阅读不是“速效救心丸”，而是每日维生素，一本好书可以帮孩子建构人生，爱阅读的孩子，也会走得更快更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。三观正，八字合，成系统。除了作者关于不给孩子过早读经典童话这点不赞同以外，其他都合心意~~培养自主独立的小孩~~（想起在单位，总要帮领导的小孩做作业。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "值得多看几遍的 有一章节讲得深有感触：在面对很多爱吃的东西时我一直就没办法控制自己 经常是买下用不了多久就会被我吃光 可能就是小时候在这方面太过于受制", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上看了一会儿，真心爸妈的建议非常诚恳，成为自主快乐的孩子，成为独立幸福的成人，既是父母的期望，又是自主教育的结果。喜欢这样的父母", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读的育儿书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后觉得他们育儿方法真是大胆，非常羡慕真心妈妈能有一个超级奶爸在身边。现代家庭的育儿劳动力真的是太富余，让爸爸做爸爸应该做的事，值得每一个中国家庭反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很希望自己以前也被这样教育的一本书。是看了豆瓣的榜单一直高居不下而买的。感觉书名是不是可以改一改，内容讲述的更多是精神方面的育儿知识，注重的是精神世界的建设。内容不像以往那些成功育儿案例一样就是讲故事，而融入了更多科学的考证和思辨，适合现代育儿观念。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到四分之一，觉得灰心丧气。观念是正确得，但是要求你得配备一个有正确人生观有愿意学习育儿知识的老公，还要排除指手画脚的祖父母的影响。不然很多理念无法执行下去。继续看下去，觉得说得还是比较有道理。对孩子放手，让他们学会管理自己的人生，这绝对是正确的。", "marks": "还行"}
{"content": "目前读到最切合我们实际的育儿指南", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说还是不错的，但是双北大父母的孩子能差到哪里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "育儿之“道”，给孩子如此充分的尊重，平等。不要求孩子做家务，也不会为孩子付出的劳动付酬劳，孩子只要做好自己的事情，独立自主。建立界限感，彼此不可逾越。从阅读导师角色退回阅读辅助者角色。公主王子、经典童话越少越好，这点我认可唉，经典童话充满了暴力、外貌崇拜。很多观点不错，常看常新", "marks": "推荐"}
{"content": "很多实际可以借鉴的做法。新父母必备。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过最好的一本育儿书，边学边实践吧", "marks": "力荐"}
{"content": "20170714 豆瓣推荐看到的9.0，156个评分，算是很高的分数。很像看看。20170728 书整体算是面面俱到，说教成分较多，灌输理念，高高在上的态度难以磨灭。缺少切实可行的办法来支撑这些高大上的理论。只能结合别的书再看看。如果只看这一本用处不大", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的育儿理念，遵守社会规范教养是我一直秉承的，锻炼孩子自主能力是我希望的还没有做到位的，关于耐心方面有所欠缺，作为家长应该不断自我成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "一对父母养育孩子的真实经验经，值得所有为人父母者学习借鉴。因为很喜欢这本书，也抱着求知的态度很认真读了这本书，并也从中学习到了很多新观念用以纠正了以往固有错误观念。\n\nps:因为读的很细心，所以发现了文中几处语序错乱的地方。已在读书笔记中标注。😃不过，丝毫不影响这本书的质量。", "marks": "力荐"}
{"content": "要从小锻炼孩子独立，而不是只会向父母伸手的花朵，现在的孩子都是保护过度，要让孩子健康成长就要懂得如何放手，如何培养孩子自主。", "marks": "力荐"}
{"content": "不断成长，充足陪伴，充分尊重，平等交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "不打断不质疑不驳斥，适当推进和引导；有规矩红绿灯不能凌驾的道理；情绪不佳让他自己冷静，不要使尽解数和承诺让他高兴；书架不用有太整齐的要求，养成买书习惯不限预算他自己选；孩子专心做事不要打扰，不被要求加入不要加入；挑战有难度的事时让他去承受及培养耐心不要打岔；学会付出善意和坦然", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得一读。与其他育儿书不同的是，给的不是吃喝拉撒细致的建议，而是关乎方向性原则性的观念。最近看了很多家长里短的帖子，其实在本书都能找出解决的根本之道。这本书体现的家庭价值观值得现在中国大多数家庭思考。未婚未育和老一辈儿也都值得看。唯一不足就是语言有点重复啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一对父母亲身教育两胎的经验，个人经验有时不易验证，干货部分自己浓缩出了一本小册子，适合重看。kindle版也有。", "marks": "还行"}
{"content": "其实看目录就可以，如果看过一些经典的育儿书籍，不看这本也可，因为收获不大。", "marks": "还行"}
{"content": "观点是很新颖的，大部分是心得，但不同环境家庭，做法一定会有变化，家长一定懂得变通才好，我会再来看看的～", "marks": "推荐"}
{"content": "由于跟真心爸爸妈妈的育儿理念十分相似，让我可以充分的用这本书检视我自己，其实能够通过养育孩子来提升自己的忍耐力还有责任感，虽然过程痛苦艰难，于我们自己而言却是一件幸运的事情，通过育儿，我们能够看到自己的不足，并及时修正抑或坦然面对，这种难得的体验才是人生里最重要的不是吗？希望这本书能够一直提醒自己，始终尊重大米独立的人生体验，回归本质，你最希望你的孩子，就是开心一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果觉得育儿困难，一定是家长的错。", "marks": "力荐"}
{"content": "头条新闻的育儿专栏，集结成册，缺少一些书的厚重，感觉偏单薄。育儿的观点非常好，省心做爸妈，你是你，孩子是孩子，彼此之间是有界线的，中国太多的家庭，混淆了这个界线，大人越界伸手替儿女大包大揽，儿女长大后又肆意干涉父母，每个人都是独立的自我，放手让孩子做自己 的事，自律源自强大的内心", "marks": "推荐"}
{"content": "自信的父母有个通病，不够谦虚，不够接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "因为行文啰嗦，想给三星。但是确实有很多内容值得学习，还是重内容别重形式了，所以四星妥妥的。看这本书，最大的感受就是，乖孩子都是别人家的孩子。。。但别人家的孩子不也是一天天一年年长大的么？区别在于，人家爸妈比较牛！他们就像是站在了巨人的肩膀上。所以我，要先充实自己，让自己变得牛！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "理念相符，细节也挺有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "值得多翻几遍～", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱！", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会写写关于为人父母的文字。这本书对我而言还是很有帮助的。读之前，我还是踌躇满志的觉得自己可以做个不一样的爸爸。读了之后，才知道，做爸爸妈妈原来还要考虑的东西还是比较多的。周末带孩子去早教班，又是宝宝音乐课，又是体育课，结果每次四十分钟下来，我和孩儿的妈，运动量到位了。。。不管怎样，宝宝开心就好。本来也没有太多指望。孩子第一个课堂，轻松愉快就好。而做爸爸，未来十几年里，我还有很多需要准备的。其实孩子从出生开始学习生活，社交，自我认知，各种技能，等等，父母，未尝不需要不断的学习，进步，修正自己的各种弊病。说到底，这是一种责任，和期望。对孩子，对自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。三观和理念很合，只是自己做的有差距。做父母有这份睿智和坦荡不容易，能这样平和和淡定不容易。 另外偶然发现最近买的几本后浪出版社的书都很合胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了睿智和洒脱的父母，欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "为人父母者太多 合格的父母太少 愿自己更努力 愿自己能合格 加油加油再加油", "marks": "力荐"}
{"content": " 从《育儿基本》一书中，我看到的真心一家，是有几个育儿关键词存在的，为“适度的自由”，“恰当的引导”，“充足的爱”，这三个关键词构建起一个家庭养育模式的稳定金字塔，也搭建起孩子稳定的精神世界的基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，非常实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，真诚真实不说教。我们往往喜欢以爱之名为孩子做各种事情和决定，真心爸妈在《育儿基本》中说，养娃不是投资，控制不是爱，亲子关系不是所有权也不是控制权。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的孩子其实不是你的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "孕期看了一半，父母对孩子该说的不该说的，该做的不该做的小细节都有讲到，可是，感觉这样的父母对孩子真是小心翼翼的，有些可能真的做不到，真的要和孩子一样成长起来，在担任父母的角色中尽量做得更好点。", "marks": "还行"}
{"content": "几年以后才需要吧", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿该以人为本！有些观念，方向教育是很好的！", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道来的育儿基本，陪伴最核心的还是信任与耐心", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都觉得蛮好，只不过感觉为人父母先要把自己修炼好，很多性格从小习得，现在在一边追溯一边看是否能改得过来。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的育儿知识，你在这里都能找到答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子能自主才能真正成人，作者结合自己的育儿经历总结的心得，超级实用，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉写的还不错的一本书，比较实用", "marks": "还行"}
{"content": "真心不错，佳作！", "marks": "推荐"}
{"content": "父母值得去看看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他们的“将孩子培养成自主、快乐、幸福的人”的理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "书共十章，已读至第五章，看到一半忍不住来评论，说一下看法。9.0评分虚高，安正常豆瓣评分大概7.5差不多，作者真心爸爸是做图书策划的，这本书装帧排版都是可以的。书中的观点很正，但行文拖沓，平铺直叙，文笔平淡，看的很困唉:-(全书18.4万字起码可以去掉一半，10万字完全可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "《育儿基本》，一本给新手父母的指导手册。如何培养出独立自主的孩子，放开手，让他有自己的主见，有自己的选择。高志宏，徐智明夫妇的育儿经验值得学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "做企业又做投资，居然还有时间带孩子，带孩子就带吧，居然还把育儿十几年的经验写成一本育儿书，那就让我们学学是如何做到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一扇门，打开通往育儿思考的道路。", "marks": "还行"}
{"content": "养育孩子的过程就像是和孩子一起再重新生长一次，想要培养完美的孩子，你也必须要是完美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本育儿书，确实不错，因为写书的人都是父母，完全从教育小孩的角度出发来写书，特别有代入感，核心思想就是让孩子自主自立，非常认同，没有刻意的说教。而且作者叶说的非常中立，他们的观点是他们的认知，不必要全部认同，我认为是对的，每个家庭每个小孩都是独立的个体，具体的教育方法还需要每个家庭自己慢慢去摸索，不能生搬硬套，不要觉得是圣经。有自己的独立思考，这才是负责任的父母的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "市场上育儿的书太多了，总之公说公有理，婆说婆有理。", "marks": "还行"}
{"content": "非常完美的育儿学习书籍。从中感到很多自身的成长共鸣，也通过本书逐渐体会到养育孩子的深层内涵，为人父母者给孩子最好的礼物就是要做更加优秀的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很平实，朴素的道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "受益非浅", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "养育孩子也需要自我提升，看了这本书，目前遇到的问题解决一大半", "marks": "力荐"}
{"content": "父母教育孩子也是一问学问，不是谁天生就适合当父母，也是慢慢摸索的，但是书里一些技巧也是值得学习的", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书对于家长来说特别有用，值得父母去看，多了解孩子。我自己有电子书版的，还有新增未删减版的，如果想看可以做个沟通，加微信YYX397943466", "marks": "力荐"}
{"content": "书非常的不错，我很喜欢育儿的书籍，也很关注孩子的英语启蒙，有需要牛津树的电子版和语音的可以和我联系", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿其实是一件很私人的事，尊重孩子地身心发展才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的宝宝的健康抚育问题都可以问我哟！我们复旦大学附属儿科医院的团队，给大家做公益问答啦！爸妈们看过来啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "生宝贝的时候买了很多育儿知识电子书现在长大了，送给有需要的妈妈哦，微信mp6789999", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "对孩子对自己都是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "迟早有用……", "marks": "还行"}
{"content": "生而不养，枉为人，养而不教，枉称父母，养育孩子是选择与责任，不是投资，不可以宣示所有权、控制孩子的人生、期待孩子的回报，生养是一场有关爱的传承，孩子是我们来这一世的修行！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一处细节让我很受教，你没有贡献话题悦他人的义务，但你有保护自家孩子尊严与感受的责任，关于孩子评头品足的这件事，要从我们家长自己做起。很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "我有电子版 未删减版！！\n免费赠送！！ 免费赠送 ！！免费赠送！！", "marks": "力荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "给孩子足够的成长的空间，他定会展现出别样的风采…", "marks": "力荐"}
{"content": "自主两个字贯穿全部，平等沟通是基础，我们是一代被父母被社会带坏了的一代人，请不要把这种方式带给下一代，人之初，性本善，有很多东西可以让孩子自主去认知，去感受，去学习，去接触，不要捆绑了孩子也捆绑了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "提前给自己做思想准备_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "情节简单却不单调，文字里带着懒散的阳光味道。最难得的一点是它塑造了一个美好又不脱离现实的世界，这份“真实”是很多儿童文学所缺乏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在情节上可能谈不上有何亮点，但全书借由“特别的女生萨哈拉”的口吻进行书写，那种孩童特有的稚嫩与真诚给读者展现出很多温馨动人的画面，使整本书显得特别干净澄澈，曼妙空灵，所以读来才会显得如此趣味盎然。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多金句。虽然是在歌颂教师，其实很多事例都可以作为家庭教育的范本。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很特别的女生，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "走进单亲家庭、问题孩子的内心世界，用耐心、爱心、时间融化孩子的孤独，开启孩子的心扉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来，会读儿童文学是当好妈妈的前提。", "marks": "推荐"}
{"content": "好有个性的书名，我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩成长的治愈之书", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的青春都很特别，在书中很容易找到学生时代的影子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别很可爱的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！适合孩子看也同样适合成人。每个孩子都有自己的特点，也许外人看来的问题学生，她只是因为想法和别的孩子不一样，看待世界的眼光比较特别。每个孩子的内心都像沙漠一样大!", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的自己，才是最美的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书居然在豆瓣还没有评分，我算是先睹为快了。作者的背景让我期待它是一本把脑科学研究和教育结合的书。实际上，书中是满满的正能量和鸡汤！一些脑科学和心理学的实验还比较有趣。另外，作者的文字简洁平实，读起来比较舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "两个多小时翻完。主要是针对台湾的教育，官场，民生社会，说一点其看法。对《警世通言》《阅微草堂笔记》等一些老书熟读引用。", "marks": "还行"}
{"content": "洪兰深信，教育是改变世界最强大的力量，希望透过教育改变思想，思想再改变行为。因此，她长期在报章杂志执笔为文，透过平实的文字、具说服力的论述，深入浅出地剖析台湾教育的现况与盲点，谆谆不倦、振聋发聩，点燃教育的火焰，照亮下一代的学习之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "《如何说孩子才会听 怎么听孩子才肯说》的作者写给孩子的“沟通指南”，故事很简单，技巧很有用。学会好好说话表达自己的想法不管对大人对孩子都至关重要，这套书一定要拿来课堂上讲的^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有趣有料，都从孩子的实际生活而来，打动孩子的阅读兴趣，让孩子爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一套专门写给孩子的书，让孩子从小学习“如何说……”的沟通方法和技巧，学会在生活中与他人轻松交流、愉快相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "平常的故事，神奇的小人，鲜活的插图，鲜明的人物，这些都是吸引孩子阅读、教会孩子沟通的关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的印刷质量太差。像盗版书。", "marks": "还行"}
{"content": "对大学的认识挺深刻的，对大学的三种模式的区分还是很有意义的，对未来泛在大学的畅想有点太乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "对传统大学挣扎的论证略微浮夸，对泛在大学和学历作用叙述有点价值，作为本科学历不如自学成才的本人来说，自选科目说到心里了，一个证书结论也不能代表一个人的能力和精神", "marks": "推荐"}
{"content": "很前沿的一本书，值得所有教育工作者和受教育的人深思~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很少会去关注孩子愿不愿意学，高不高兴学。为什么要学？学了有什么用？与其强塞似地当知识的搬运工，不如让孩子早早地学会解决问题、判断问题的方法。这是逃妈的视觉，在思考东西方教育的不同和共同点，也是我们应该借鉴的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "华人妈妈看美国教育，东西对比下的思考，说是教方法，其实延续了美国文化，不讲概念，直接上实践清单，拿起来就可以用。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法可行，然而妈妈的有些教育想法和大部分家长一样显得太贪心了……  妈妈的英文要和逃逃学习哦， 批判性思维 creative thinking ,  出版错误也没检查出来，可以理解但是影响阅读感受。", "marks": "还行"}
{"content": "一直关注逃妈的公众号，所以买的书，很用心的作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是逃妈的粉丝。儿子在国内某外国语小学读小学一年级，微信上也关注了很多美国小学教育公众号，最喜欢逃妈的中西儿童教育。IT行业出身的逃妈，诚恳，严谨，逻辑清晰，关注点一直集中在如何解问题，分享的育儿方法也都是从实践中得来，很实用。我会一直粉下去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是干货，非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "随书附带6大主题的音频视频二维码，扫码可听由在美国上小学三年级的逃逃领读纯正英语。", "marks": "力荐"}
{"content": "有孩子的真的需要好好学习阅读，掌握正确的教育方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个成年人，看过之后都很有感悟，人生的智慧总结的简直太精辟了，看了让人受益终身，如果我小时候也有这么好的书，就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢亲们，书收到了，儿子很喜欢，尤其读到打一个滚，又打了一个滚，滚打的太多，毯子就弄皱巴了和拱泥里面的一些故事情节都乐的浑身直颤，刚开始读拥有一个名字的时候突然觉得歪歪兔系列的画风变得玄幻了神秘了，慢慢接受后还挺愿意反复读的，孩子接受起来是非常快的，这本书读到小驴变成小财神歪歪兔意识到再也见不到小驴了，儿子满眼泪水告诉我他很难过，这套书突出了趣味性和情节行，作者想要表达的主题需慢慢体会慢慢琢磨，很好的一套书，谢谢歪歪兔家族！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，质量挺好，故事也很温暖、有爱，很适合亲子阅读。充满趣味的故事和清新的画风相结合，比大人单纯说教有用多了，孩子也乐意接受，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "成长是每个人都会经历的，能伴随孩子一起成长，体会成长的快乐，分享成长的智慧，是很幸福的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到歪歪兔系列就买了。真心喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，质量挺好，故事也很温暖、有爱，很适合亲子阅读。充满趣味的故事和清新的画风相结合，比大人单纯说教有用多了，孩子也乐意接受，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一套很有智慧的书", "marks": "力荐"}
{"content": "实在看不下去，不知是翻译问题还是原书的问题，不过啰嗦绝对是原书的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "数学教育虽然要寓教于乐，加强趣味性和探索性，但是也只能把大众拉到正常水平线；要真正做出点数学贡献，怎么教育引导是重要，发现天才更重要，天才不是教育出来的，是发掘出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "目标群体是老师，孩子，家长？章节标题和内容都不符，第9章标题“让孩子爱上数学，开启学校数学教育的新模式”，内容却是“接下来，我为家长提供一些与老师和校方沟通的方法”，噗……原书名what  is math got to do with it，中文书名真敢取", "marks": "较差"}
{"content": "京东阅读听书，听完无感", "marks": "还行"}
{"content": "虽然知道这书是抨击传统数学教学方法的，然而不愧是美国教育，见到书里的例题作为一个Freak Asian乐喷了，美国中小学生就学这个喵喵喵？", "marks": "还行"}
{"content": "主要是灌输理念，老师更适合看。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一只数学学霸，觉得这本书说的还是正确的。虽然说起点高，但进大学后数学还是有点吃力了，如果老师讲得好会很清楚，讲的不好就啃不下来……可见教学方法还是很重要的。理解是学习数学的前提……", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "理念挺好的，实践性弱了些", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实是讲给美国人的，是对美国现在的数学教育的思考，对于前半部分是对学校教育的探索，对其中有几章涉及家庭数学教育是很有启发的，至少对于目前小朋友的数学有一个更好的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "研究的英美数学教育，对中国人没有太多适用的地方，粗粗的过一遍就OK了，不值得花时间精读的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "是针对英美的数学基础教育中的问题而写的一本书。提出了数学教学中效果更好的一些原则，比如重视与实际问题的联系、以项目的方式提出问题、鼓励团队协作进行探索、用数学趣题来鼓励孩子自主思考和维持对数学的兴趣、用混合教学而不是分层教学等。更适合老师看吧，对家长来说有一定借鉴意义。题目太大。", "marks": "还行"}
{"content": "吃肉的那个问题，翻译错了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "像我这样的从小数学就很一般的该如何学习用作者所说的方法去教育孩子呢？似乎找不到切入点，尤其是到了高年级。", "marks": "还行"}
{"content": "哈佛和牛津的章节最好，涉及教育的理念和本质的讨论都很好。就培养人的品格和思维能力而言，只要一个人依然在学习，就可以视为他/她仍在受大学的教育", "marks": "推荐"}
{"content": "少有的阅读时会有心潮澎湃，人血沸腾的感觉，上次出现还是在读《浪潮之巅》。只有绝对差的大学，没有绝对好的大学。对于这些顶尖名校，说她好不好已经没有意义了，只能说她适不适合你。国内的大学与之差距太大了，真有一种强烈的去求学的欲望。正如作者说的“事实上，每次从一所大学采访回来，与自己的“下坡路”迎面相撞时，我都痛苦地意识到人生的各种局限性，但同时我一次次告诉自己，突破的可能性永远都存在于自身。”", "marks": "力荐"}
{"content": "糖水游记见闻录；尊重学问而不虚慕学问 对人而言大学只是提供一个受教育的场所 一个启蒙的地点；在我看来最好的教育莫过于自我教育；在英美教育是一种投资与所谓“精英”的培养地 而在德意志 教育是大众的基本权利 不公平的教育体系造就不公平的社会环境 而大学就应该是为弥合这种社会裂痕的存在", "marks": "还行"}
{"content": "也就这样吧…又一次被豆瓣评分骗了", "marks": "还行"}
{"content": "如果这就是三联必须有的文风，我对此表示深深的怀疑。建议阅读之前先了解各所大学的概况，再在本书中探寻具体的细节，顺便，锻炼一下自己的断句及思维跳跃的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "水准依旧，深度和选材都很好", "marks": "推荐"}
{"content": "教育(或者说学习)的目的是让一个人成为更好的自己。从教育精神上来讲，最喜欢剑桥，海德堡和麻省理工。", "marks": "推荐"}
{"content": "一所大学的精神所在，是它要特别对历史和未来负责，而不仅仅是对现在负责。一所大学关乎学问，影响终身的学问，将传统传承千年的学问，创造未来的学问。一所大学，既要回头看，也要向前看，其看的方法必须——也应该——与大众当下所关心的或是所要求的相对立。大学是要对永恒做出承诺，而这些投资会产生我们无法预测且常常是无法衡量的收益。哈佛教育是自由教育。自由教育最早是亚里士多德提出来的。他认为，人的生活有低俗和高尚之分，前者以劳作谋生，后者则以沉思为理想，自由人应受的教育即自由教育，其目的是人的理性的自由发展和德行的完善。自由就是不鄙贱，不卑陋。正如曾被牛津封为圣人的坎特伯雷大主教埃德蒙德曾说的：“就像你们会永远活下去一样学习，就像你们明天就会死去一样生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "七所名校，七种气质", "marks": "推荐"}
{"content": "仅论内容，最多给4星；之所以给5星是因为，书中每一篇独立的文章都是一份优秀的非虚构文学的优秀范例。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并没有向读者说明什么大道理，而是读者展示了这些世界顶级名校的教育理念。读完这本书内心深处却有一点向往而又有一点自卑感，读书是为了成为一个有温度懂情趣会思考的人，教育也是一样，重在“做人”不只是传输知识，这本书深入了这7所世界名校的办学理念，所追逐的教育精神，学习是让自己成为更好的人，而大学是这个为我们提供这个树立三观，明确自己要成为怎样的人的一个过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论在什么时代，“受教育”都是一个人最低成本的提升通道。说的很有道理，我赞成。", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半，鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "了解如何正确有效率的学习，非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这种选题的作品都是非常喜欢的，而书中的语言风格也是非常喜欢的，带着学术、历史和文化底蕴的书，确实是心头所好。", "marks": "力荐"}
{"content": "简介中的东西在文章中根本不是重点，越到后面抒情的片段越多，人物八卦越多。真正对于大学的介绍和思考越来越少。特别是最后一篇，完全是凑数根本没有讲到大学，讲的的是韦伯……很鄙视这种挂羊头卖狗肉的方法。", "marks": "较差"}
{"content": "读书并不仅仅是为了文凭，而是为了让自己更优秀，可以有更多的选择。。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育是为了让自己变得更好，内心更强大", "marks": "力荐"}
{"content": "大学精神应该是能让我们变得更好，更好的指引前进", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我们坚持终身学习的原则，努力创造更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "像哈佛人那样崇尚自由，像耶鲁人那样成为领袖，像斯坦福人那样投身创业，像麻省人那样攻克难题。印象最深刻的一句话写在牛津的开篇，“就像你们会永远活下去一样学习，就像你们明天就会死去一样生活”。", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服记者的突击学习能力，一个完全不懂的领域也能做足准备功课，作出采访和写出这样的稿子，也是厉害的", "marks": "推荐"}
{"content": "高中生读物", "marks": "较差"}
{"content": "陈赛、蒲实赞。除了MIT略欠nerd+geek深度，其它几所大学写的都棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈佛，耶鲁，斯坦福，麻省理工，牛津，剑桥，海德堡。“就像你们会永远活下去一样学习，就像你们明天就会死去一样生活", "marks": "力荐"}
{"content": "“读书求知，这个自我提升的过程也许并不依赖于外部环境，不在于你在哪里读大学，而在于这种智识生活的愿望是否能长久存在于你的内心”", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这样的科普读本，太多学术性的教育名词可能往往会阻碍读者的阅读。该书在科学性和可读性上做了比较好的权衡，读起来挺顺溜的。但对于大学的介绍，基本停留在了人文风物的层面，部分篇章有些深入的探讨。这就是这类书籍的普遍困难，往深了挖掘大多数读者是看不懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账。没有可读性", "marks": "还行"}
{"content": "叙述思路略乱，有凑字数嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育就是让一个人成为最好版本的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们了解西方名校的同时，学会学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育的目的是看穿有谁在胡说八道～", "marks": "力荐"}
{"content": "认认真真的体验大学生活感受大学里的文化", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译够烂，对事实陈述并不客观。最不缺就是情怀，甚至有些泛滥。加厚版的三联风了…", "marks": "较差"}
{"content": "大学的教育一是做人，而是获得知识", "marks": "力荐"}
{"content": "世界名校的学生是如何生活与学习的，读完这本书你就会了解到。", "marks": "力荐"}
{"content": "反思教育的意义，学习是为了成为更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "对“每个人都是可以受教育的”这一观念的确信，使得高等教育逐渐从作为社会和知识精英保留的特权变为一种普泛性的人权，尤其在国外这样一个靠教育立国的国家里。", "marks": "力荐"}
{"content": "三联生活周刊记者历时七年追寻，深入七所世界顶尖名校所打造，是一本对世界名校抽丝剥茧，深入解读其大学精神底色的著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的精神在于让我们知道应不应该学，怎么学。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书编撰跨度时间长、涉及大学多，欧美著名大学皆有收录。书中散见各种启迪人心的内容，令人眼前一亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼心灵，引导反思", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊世界读书日赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育是一门大学问，如何培养身心健康优秀正直的孩子，是我们需要不断思考的重要人生课题。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "在积木育儿的公众号认识罗静，听她讲课的小视频受益不少。入手了这本的电子书，这本书对育儿挺有帮助的，分析细节，很多从这本书得到的小知识：比如说谎的孩子更聪明，孩子说谎有更深层的原因（害怕父母责骂，其实更多是父母给予的压力）…这本书更注重孩子的精神世界和心理层面，是了解孩子的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内口水教育书，来回来去就那些内容，槽点略多，不值得一看。", "marks": "较差"}
{"content": "20170715 微信育儿观点集合", "marks": "较差"}
{"content": "内容尚可，能让焦虑的妈妈宽慰一些。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊限免", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的一本书。对宝宝常见的问题进行了综述。可以作为一本育儿指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。有些篇章还是很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "保护好孩子安全，给她空间不要管得太多。看评论想起来是赠的书", "marks": "推荐"}
{"content": "送给老人了。老人看《捕捉儿童敏感期》觉着观点偏激、不认可，这本书比较容易接受，提到的问题也比较全面，适合初次购买育儿书的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以细腻写实的画风描绘植物生长的景象，一笔一画仔细勾勒蔬菜的线条，层层堆叠植物的丰润色泽，还有生动活泼的昆虫穿插期间，让宝宝认识菜园里自然生态的完整样貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级粉的封面，特别羡慕会画画的人，蔬菜这样画出来好有爱，每次我家孩子跟我说树叶宝宝，太阳宝宝，我总觉得好玩，因为她们在幼儿园画画把所以物体都会画上眼睛和嘴巴，然后都加上宝宝来称呼。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾超强人气画家最新植物系列之一。工笔细描、生动逼真、呼之欲出，让宝宝对蔬菜一见钟情，爱上天天吃蔬菜。人见人爱的精美绘本，入选台湾2015年“好书大家读”年度好书奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的蔬菜宝宝，我们一起来认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的蔬菜宝宝，蔬菜是个好东西啊，多吃点啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看到这么小清新的绘本了，每种蔬菜都活灵活现，宝宝刚2岁，对世界充满好奇，拿本书让孩子认蔬菜，学说话，乐趣多多。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，真的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "【需重复阅读】有趣又掏心，人文、历史、金融、教育杂烩，给我触动与启发相当大的一本书。小菇凉幸运又聪慧，没有这么好先天条件的我，则要通过多看书来弥补。Ps 以后也要如此跟宝贝对话", "marks": "推荐"}
{"content": "对于金融小白来讲，这样的书实在开眼界。陈在序中说，和女儿谈创业金融，是通过这个渠道传输为人之道，伦理观念。也和读者说，如果你不想创业，也可以看看经济学如何看社会。他确实做到了。尤其喜欢他对儒家三纲五常对个人选择自由束缚的批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "速读 | 用非常通俗易懂的语言加上众所周知的案例解释了经济、金融、管理中的种种问题。和《小狗钱钱》有的一拼，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "12岁的小女孩，就已经开始跟父亲聊股票市盈率，股权基金管理，中西经济法制环境差异。回想起来…我12岁的时候，是在干嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "在非常轻松的对话中，讲述了二十多个创业和财富的故事，更多的是创业思维的启发，对于年轻的创业者应该是非常好的入门参考，也是一种思维的引导。\n没有创业致富冲动的人，其实看看也有一定的受益，因为书里讲的是一种思维，不限于年龄、职业。有几篇看过印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "做父母的都可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂  ", "marks": "推荐"}
{"content": "打四颗星，是因为这本书是非常易读的财商普及书，适合亲子阅读或者是没有任何财商知识的人。另外还有很多东西方文化差异的一些讨论，值得思考。事实上，即使作为一个成年人，我也很喜欢这本书，里面引用的企业都是耳熟能详，正好打开了我的思考之门。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以和孩子共读的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的家书往往值得阅读，原因有三：一是大道理通俗化，深入浅出便于理解；二是大学问浓缩化，外行可以快速一览精华；三是大哲理生活化，真性情的表露不含杂质，易于给人启发。那么，诸如傅雷家书、曾家书之类，可否一读呢？附陈教授言：人无股权不富，要从自家账单里发现大趋势。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种对商业对经济一知半解的人，很好的入门书籍。也再一次感慨国外开放平等的教育，12岁的孩子就可以独立思考那么多概念。书中对于儒家中庸之道更多的是不赞同，在国内的氛围熏陶吧，对此有一点疑问，千百年来的经典肯定有它的道理，更多的是现代人的我们没有理解到古代人的那层含义。古圣先贤比现在人聪明透彻得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学习的东西很多", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，娓娓道来，好书了!", "marks": "推荐"}
{"content": "作者喜欢强调“挫折教育”，总是怕小孩不知道现实残酷。认为大人和小孩之间就是应该有等级之分，必要时应该对小孩进行惩戒。虽写的时候也强调应当首先要有爱，要尊重小孩，但这种“挫折教育”和“惩戒”要搬到我国这种父母向来把小孩当附属物的国情中来运用，恐怕是会鼓励有些父母信心满满地打孩子…", "marks": "还行"}
{"content": "作者逻辑混乱，译者语文堪忧，书中观点过时，我的时间废了。", "marks": "很差"}
{"content": "结构奇怪……不想看完", "marks": "还行"}
{"content": "散乱，但是有实践对应的解决方案，暂时没有发现前后逻辑不一致，但是凌乱到前后重复。", "marks": "还行"}
{"content": "家庭教育永远是最重要的，家教就是做人的基本", "marks": "力荐"}
{"content": "对大人孩子都有帮助的书，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何正确的教育孩子是大人永远学不完的课题。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，教育很重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "家教是一件很重要的事情，学习如何科学教育", "marks": "力荐"}
{"content": "家教嘛，都需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子的行为举止基本都来自父母，养不教父之过，父母一定要当好这老师的角色！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有爱的挫折是专制蛮横，没有挫折的爱是纵容放任。教育是爱和挫折的平衡，失衡带来紧张感，大人要重视自己思维、情绪和教育态度之间的联系，很多传统教育信条是值得商榷的，掌握科学方法，才能游刃有余。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲子教育的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "良好的家教对于孩子的成长至关重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩，值得读的育儿宝典。", "marks": "力荐"}
{"content": "有良好的家教，才能培养出优秀的人", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候觉得我们家的家教就蛮严的", "marks": "推荐"}
{"content": "父母是孩子的第一任老师，如何为孩子的健康发展树立良好榜样是为人父母应该深思的问题。这本书在教育子女方面为父母们提供了极大帮助，是一本不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "所有成功的教育和失败的教育都与两个因素有关", "marks": "力荐"}
{"content": "作者反复的观点就是爱与挫折，两者要平衡，过于偏向一方对于孩子都是有害的。然后结合具体案例来进一步阐述这一中心观点，案例一般来说比较极端。对于国内普遍盛行的“无度的爱和鼓励”观点是很好的一击。每个时代都有自己的弊病，过去的教训应该反思，但是过犹不及，这个时代的问题是泛滥的鼓励和“享乐主义”。观点没毛病，就是案例的普遍性差了一点，而且引申的不够深刻，总是在重复论述。", "marks": "还行"}
{"content": "前阵子关注到校园霸凌事件新闻，育儿方面的问题，家庭教育的问题，再次成为关注的焦点。不妨看看这本书，更好地教育孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书推荐《良好家教十诫》 ", "marks": "力荐"}
{"content": "所有成功的教育和失败的教育都与两个因素有关：爱和挫折。", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭教育必须重视，对孩子的发展太重要了。好的家教才能更好的培养好的孩子！", "marks": "力荐"}
{"content": "家教很重要，我们都要好好学着", "marks": "力荐"}
{"content": "好的家庭教育，有益于孩子的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的第一位老师就是父母，良好家教是你成功的第一步。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书啊，很喜欢的，看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "书很棒。爱和挫折是相互的", "marks": "力荐"}
{"content": "关注教育，就是关注未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种良好的教育方式", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，非常精彩，关于家教的。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "良好的教育。孩子成长的同时，大人也在成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分的育儿书都在强调爱与自由，给孩子更多的理解，关爱和自由选择的权利。本书的观点略有不同，他强调爱与挫折，坚持理智教育，我觉得对当前独生子女的教育更加实用。", "marks": "还行"}
{"content": "一本很好的家庭教育书籍。值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "良好的家教才是孩子成功的基础，不仅只有批评还要鼓励，后者家长一般都很少做的到。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育是人生最重要的事", "marks": "推荐"}
{"content": "良好的家教对一个孩子的成长终身有益", "marks": "力荐"}
{"content": "好的家庭教育十分重要", "marks": "力荐"}
{"content": "要学习", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "视角独特，尤其是作者实事求是的态度令人起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "理智面对亲情，不溺爱孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱和挫折的良好结合、", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能把自己和母亲结仇、对婚姻不信任、不想生孩子、心理治疗和被催眠的过程写下来，挺有胆量的。但归根结底，作者并没有解答最为核心的问题：在一个男权社会，一个不想生育的女性如何与自身的女性身份共处。文末，作者最终还是怀了孕，并将一切化归到本性和爱，之前的说理前功尽弃。总之，思考和记录是可贵的，但笔力和深度实在不够。三星送给她的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "哦。", "marks": "还行"}
{"content": "面临同样的犹豫，觉得在这本书里可能找到答案。至少会有相似的思考。书里描写的大段大段对话，赤裸、幽微、直抵人心，我曾经也拥有过，俱往矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场书店买到的，一口气读完。很好地表达了从最初的生育焦虑、平静接受新生命到最后初为人母的喜悦与感动。值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读一边感叹，平常在这问题上的纠结和作者的思考简直太契合了。她的记述真诚又柔情，唯一比较突兀的是第二章到第三章的跳跃，并没有交代清楚从不愿生育到最终接纳自己生育意愿和本能之间的心路历程。总的来说，作者想表达的是，生育是顺从自然意志的过程，是值得去体验的，而体验构成了人生的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间一部分跑题了吧？跑完题莫名其妙就生了，生了就完全变了个态度？神奇！", "marks": "还行"}
{"content": "很意外，看到这样一本解答生育疑惑的书。虽然这是为女性所写，但我受益匪浅，特别是像我这样有生育疑惑的男性并不太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "@浮云频率 推荐的。感觉作者心态上变化的过程跟我有不少相似的地方，很多生育相关的思考都有共鸣，对生育摇摆不定的姑娘都可以读读看。（不过使我决定要娃还有一点她完全没提，就是一个幸福稳定的家庭。）", "marks": "推荐"}
{"content": "宋涵最能写到我的心里去", "marks": "力荐"}
{"content": "刚觉察到抑郁的时候读了她的第一本书，差不多好了又读第二本，第三本，有很多感受是相通的。\n并不能认同有人说的“没有想清楚就生了”或“以为跟朋友的对话很深刻”，这本书里面提到的身为女性的一些困惑已经很全面了，而且这些对话都是经过精心整理编排的，并不是一种纪实，一个人认识到幸福是什么样的，并选择接纳、体验，尽管并不一定贴合别人的感受，已经是很大的进步，足以让她选择坦然地迎接一个生命到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是顺其自然的。既能生下他，就能好好去爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有共鸣，尤其是不生孩子的所有理由。看了作者在书的后半段阐述的心理转变有所启发。无论怎样，都是一种选择。无论怎样选择，只要知道你所选择的代价和后果，并承担你的选择，就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生育的思考很难得。我能感觉到已经生子的同龄人，除了世俗压力动物本能之外的动机。但从她们口中说出的都是“年龄大了就怎样怎样”、“女人终究如何如何”，似乎毫不意识到自己的伟大勇气，变成了追求“别人要有我也有”无思考能力的傻子", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部的自我剖析很有勇气，后半部的自我催眠前功尽弃", "marks": "还行"}
{"content": "2017.38 没什么深度，但即便只是将态度记录下来也是好的。做法其实不算可取，规划及想法应该在婚前讨论清楚，而不是婚后再迷迷糊糊探索——这是对整个家庭的不负责任。", "marks": "还行"}
{"content": "一条小生命的诞生，有多少人是经过深思熟虑的呢？对于小宝宝，男人永远没有女人体会的深刻，所以稍不注意，女人就会产生各种忧郁症，。所以，这本书，其实男人是该看看的，至少要引起重视！", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了我很多疑惑，虽然我觉得可能不会生孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有预感以后会经常翻这本书。\n倒不是完全认同她的观点，而是能反思自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃的生活哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前12页纸，道出了我心里所有女性对生育的疑问和害怕，我认为已婚未孕的夫妇都应该看看这本书，每个人都有权利做父母，但我们真的做好准备去接受父母这个角色了吗，我想，不见得。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生不生孩子这个话题，几年前我读过关军的一本《无后为大》，最近又读了这本。如果说共同点，那么就是开篇论述都精密，但越往后越散乱，大概这就是人生？呵呵。如果说不同点，就是对比两本书会意识到，因为生理差异，女性承担了更多恐惧和困惑，我想这是这本书价值所在。虽然我对作者最后还是生了孩子并且为之欢欣鼓舞的行为很不以为然，但能够真诚面对并披露自己内心最深处的东西，这种勇气值得点赞。同时，她的一系列经历，包括经常做噩梦、需要看心理医生并接受催眠倒是提供了一些对照和分析方法，让我更加清楚自己就特么是一枚“铁丁”。比较推荐第一辑，里面的讨论很能代表我的心声。里面一位女性主义者的话说得好：莫说真理无穷，进一寸有一寸的欢喜。", "marks": "还行"}
{"content": "再见，你最终变成了牲口。", "marks": "很差"}
{"content": "对话录的形式有趣，前两部份的思考道出了很多女性盘绕在心头的一些想法，但最终仍走上了怀孕生子的“正常”道路，一切都是因为爱（黑人问号脸", "marks": "还行"}
{"content": "不止是女权，更是对自我、存在、意义、亲密关系等的探讨。原来对于“为什么生育”纠结的不止我一个；只是纠结到忧郁症的她最后找到了答案，我还没有。但感谢她给了我启发、给了我慰籍。我在等脑子突然开窍的那个瞬间，虽然瞬间後又是另一个故事、另一本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过宋涵第一本书，极其惊艳。第二本，没太大印象。这第三本，个人感觉还不错。有很多打动人心的句子，很多引人思考的观点，说出了很多人说不出来的事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从“不生”到“生”的心路转折，深入分析了当下适龄女青年在婚育问题上遇到的诸多困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情但真实的一些小思绪", "marks": "还行"}
{"content": "有选择，那么就会有选择不到的东西，这就是选择的遗憾和尊严。作者记录了从不想生，到生下来后的心理变化，可做参考。至于有人评论说核心问题是在当今社会如何才能不生育又能保持自己的女性身份，作者的态度相当明确啊，自己是个个体，生与不生完全自己去选择，心疼丈夫一秒。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像自己正在面对的纠结与挣扎，这本书是一面镜子，有一定助益。没有真正去生育，就无法验证所有的疑惧是不是理性捣鬼。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天听同事讨论房子，车子，孩子。我感觉我的座位都变成了灰色.....为什么不能好好地活在当下，享受现在的生活，为什么总是要违背自己的意愿去活着，世界那么大，真的不应该为了眼前的苟且而荒废余生。也许越是渴望，越是说明了自己摆脱不了现在固有的步调吧。#体制内真是会把人无尽的可能给逼死", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从是否生育这一困惑为出发点，对原生家庭、婚姻、女性认知、亲情羁绊、自我认识、生命与恐惧等一系列相关问题进行探索进而产生了一些思想转变。它似乎就是善于思考的人都会经历的一个心路历程，对上述问题的追问。它不是仅针对那些面临生育女性的书。当前即使单身的我看到它感觉超级幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "后四章基本就没啥看头了。。前面还是很有真情实感的。。。不同人的不同见解中找找自己的真实想法也还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生育对女人来说，不仅是人生的任务之一，也是使她成为完整女人的标志。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "结婚生子也许是大多数人必选的道路，通过对书中知识的了解，有助于你正确认识这个人生阶段，帮你更好地去感悟生育这个敏感话题的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解生育问题", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都应该读一下这本书，不论男女，因为每个人都有母亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "直面生育的那些事，做好为人父母的准备！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。好看到拍案叫绝。作者文笔好到想让她写本家庭小说来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.10-11 也许是因为作者道出了我内心的不解和不安，开始很有共鸣；第2辑咨询部分印象较深，对比自身可以理解，但也明白这只是他人之解，我的答案还是要自己去找，只是在哪怎么找？第3辑无感像鸡汤喝不下，转折太快，泛滥的母爱，只是我无法共呜，还是作者其实没通透？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有找到自己的生育意义", "marks": "还行"}
{"content": "前半段还是略有矫情的，但对一些迷茫的女性可能有帮助，后面的部分很贴近现实，感谢宋涵展示的一段完整的心路历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "“冷漠和热切的背后 都是没有信心” 因为太多相似而感同身受 impressive. ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真诚地探讨女性生育困惑的书", "marks": "力荐"}
{"content": "要不要生孩子，不是单纯因为养老、因为有趣、因为调和夫妻关系、因为理所当然。它其实涉及很多，女性身份、女性地位、对婚姻的理解、对事业的妥协、对爱的渴望、对选择的惶恐。很多时候，家庭反而是剥削女性最深又最隐秘的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "管是决定生还是不生，都应该是自己深思熟虑的结果，生和不生，都要尊重自己内心的原则。生是爱，不生也是一种保护。不是说生就意味着伟大，不生意味着胆怯。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有经历过恐惧的勇敢，和不敢依赖他人的独立，都是虚妄的，那只是我幻想出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合女人看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈们可以读一读，会解答你心中很多对婚姻和生育方面的疑问，好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "生育是最严肃的生活哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "生育问题对每个家庭都有很大的关系，希望多了解这方面的知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的书！！生育问题不可轻视。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "生育，对于每一个家庭来说，都是值得严肃面对的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明白白做女人！", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书。一个女人在成长过程的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想性一般 胜在真实 通俗 可读性强", "marks": "推荐"}
{"content": "不再去愤怒而是宁静的接受原生家庭不可逆的影响，有勇气去选择自身能够的改变，感谢遇到宋涵这样的女子，从她的文字里找到治愈自身伤疤的良药", "marks": "力荐"}
{"content": "想打六颗星，一下午看了一多半真心不过瘾。对于我这样的人真实太太需要了", "marks": "力荐"}
{"content": "不太能欣赏这类书，过于感性细腻，略矫情。内容概论下，就是作者和她身边的不同女性交流丁克心得或者当妈心得。", "marks": "还行"}
{"content": "作者做催眠那段经历给我的启示意义很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "回答了我对生育80%的恐惧与困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最想推荐给爸妈一起看的书，估计能解决一点两代人之间为什么不能惺惺相惜的问题，但只能说她说清了一点很浅显的事情，问题最终又划归于人类的原始之爱，讨论一圈又转回去了？", "marks": "还行"}
{"content": "让人清醒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《生育对话录》：“恐育族”的治愈之书", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖人心的世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "作者和很多人的对话让我产生共鸣和思考，感受最深大概就是我们总是忽略对方的需求和妄图改变对方使其符合自己需求但失败后的愤怒让我想起自己。养育一个小孩在我看来很恐惧，物质和精神怕都不能给予ta满足而又伤害自己和家人。没有想好前还是不要轻易怀孕生子吧。", "marks": "还行"}
{"content": "想不到评分这么高。这本书确实别具一格，深入浅出，讲的都是每个女人关切的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "对 生活的哲学 🙏", "marks": "还行"}
{"content": "永远在探索自己与生命中成长", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书尤其适合我和爱人的现阶段，这是一次不一样的阅读体验，别人的故事也正是自己的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有真正经历过生育的女性，才更懂得母亲的爱伟大，生命的不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合女性看的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "当母亲伟大但很累 ", "marks": "还行"}
{"content": "一本很不错的书，增多一点知识，读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书本应该是在生育之前就读的，在生育后读了它，一是庆幸自己胆大，没有进行哲学性地思考就匆匆忙忙生了孩子，二是解决了我自生育以来的一些困惑和迷茫，也帮我说出了内心的一些负面，但无法启齿的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许，只有亲密关系才能愈合内心的伤口～", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对我来说就像一条街，内容和我的想法竟然不期而遇，我感慨于作者的“收纳”功能，把那么多我零零碎碎的想法集合在一本书里，这本书看完但是我的心里路程还没走完，但是它已经告诉了我这条路是有尽头的，感谢作者温暖的结尾，我慢慢走着呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "我和老公都很喜欢小孩，也不曾想过拒绝生育这样的问题，但对于“为什么要生孩子”却从未有过深刻的思考，直到偶然的机会读到了这本《生育对话录》~\n作者坦诚的记录了自己用5年的时间从对生育的困惑到初为人母的转变过程，庆幸自己在恰好的时间读到它，跟着作者一起做了一次关于爱、关于生死、关于对女性身份的认知、关于对婚姻及亲情的理解、以及关于现代独立女性的自我意识等的探索…\n也许很多的困惑并不是一本书可以解答，但起码在生育之前给了我很多的思考！\n推荐给所有拥有着生育困惑的女性们！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于母爱、生命与成长的故事，给人带来心灵的震撼与启迪，让孩子懂得有些过失是无法弥补的，同时也要学会接受生命中的不圆满。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种类型的书还是挺缺的", "marks": "力荐"}
{"content": "石头是坚硬的，它代表着一种品格，当它与母亲的角色结合，真是一个感动的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "《石头妈妈》的结局虽然悲伤，但是，孩子必须接受，并学会坚强，让日子过下去。这就是人生啊！体贴的曹俊彦老师，在“后蝴蝶页”画出四个兄弟恬静坐着，幽幽望着那三十七颗白石头的和谐画面，显示出他们因为妈妈而更加成熟。虽然妈妈不在了，但她的爱早已经深植他们内心，长伴他们左右。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹俊彦老师的绘本都是精品，很棒的绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有很多幸福的拥有，却也难以避免残酷的失去。每个人都会犯错，有些可以弥补，有些却会留下永远的遗憾。但是，孩子必须接受，并学会坚强，让日子过下去……", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事情早点明白的好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，亲情很多时候并不是我们习以为常的样子，它有浓情蜜意，也有礁石密布，更有遗憾与失去，我们取法衡量每一段亲情的长度，却能在失去之前，努力将它加厚增稠。", "marks": "力荐"}
{"content": "很动人的故事，成长与母爱，期待", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的一般，影响阅读感受。书里讨论了老师，校方，家长如何学会成长性思维，并运用到教育中。有些地方没看懂怎么操作，有些地方感觉考虑的并不到位，需要再看一遍", "marks": "还行"}
{"content": "略失望", "marks": "较差"}
{"content": "值得教育工作者及当家长的人好好读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道得分为什么这么低。这本书聚焦成长型思维怎么用在教学中，教案很好用。书名确实翻译得差", "marks": "推荐"}
{"content": "比较空泛", "marks": "较差"}
{"content": "好书好书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻一翻就可以了，书名与内容不相符。", "marks": "较差"}
{"content": "你不能改变一个人的信念体系，只能提供让对方反思自己信念和期待的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是从《父母必读》官微买的此书。\n无论做人，做父母，都需要学习。幸好有那么多热爱教育的人，提供了好理念，好方法，照亮了我的育儿之路。\n书中清单，感性的体验：非常接地气，有趣。理性的提出，耳目一新，有意思。尽管地域不同，教育环境不同，但渴望下一代优秀的祝福心境全球通用。对一个家庭来说，养个孩子培育了要出色，完成修身齐家梦。对一个国来说，培育一个孩子非凡，则提高公民素质。对全人类而言，教育好孩子，则提高人类文明。恰巧家有12岁以下的宝贝，可读此书。\n是的，没有什么书非得读，但是在某一特定时期，一定该读相关的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "让孩子童年更美好，陪孩子一起要进行的清单，给孩子难忘的童年记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好。和孩子能一起享受童年快乐真的很重。", "marks": "力荐"}
{"content": "当下孩子们的童年最应该留下什么，父母最应该留给孩子怎样的童年?是忙忙碌碌的父母们应该停下来好好思考的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，作者去访谈了各界普通人，得出了7岁孩子“应该做”的69项清单。\r\n— 会看着食谱为自己和小朋友们做两道菜肴\r\n— 走过1次夜路\r\n— 去过书店、教堂（或者是清真寺、犹太教堂等）和博物馆\r\n— 体验过自己的重要性。比如听别人说过“你要是在场该有多好啊” “我们上次聚会就是少了你”等称赞的话语。\r\n— 曾与父亲一起做过家务。比如做饭、擦桌子、铺床、做手工；曾单独与父亲度过整整一天时间；生病时得到过父亲的悉心照顾。\r\n— 有过长途跋涉的机会，有过忍饥挨渴走长路的经验，体会过经过漫长旅途后“目的地就在眼前”的感觉\r\n多么有趣而精彩！与我们现在功利的教育很不一样。我想这样的孩子应该是鲜活的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书展现出晚清到中共中国成立之前这段时期内中国教育的挣扎，可破除一般人对于私塾和学堂的固有认识。史料丰富，论证合理，文字中有些许错讹，长于描述，短于解释，结论稍显平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "纯杂不一，不如读论文。", "marks": "还行"}
{"content": "不想当班主任的语文老师不是好武侠小说家。与其说是小说，不如说是纪实故事。亮哥以“学期”为单位，用自己的视角记录了所带的职高班学生两年的学习与生活的故事，夹叙夹议。亮点是真情实感，缺点是开篇一上来，介绍了一堆人物，完全分不清谁是谁，但随着故事的深入，慢慢看到了一个个个性十足的少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实又好笑 又有许多值得思考的地方 而作者是我很想遇见的老师     在书里看到很多人的成长 每个人的青春都是大脸狗 要是能拍成电视剧就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢亮爸给我们这么好的毕业礼物🎁", "marks": "力荐"}
{"content": "写出来我们的高中生活，值得拥有(❁´◡`❁)*✲ﾟ*", "marks": "力荐"}
{"content": "您永远是我最爱的亮哥！(´,,•ω•,,)♡", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个普通读者来说，也就一般般……", "marks": "还行"}
{"content": "哏儿到练腹肌", "marks": "力荐"}
{"content": "对语文、对学生、对生活，饱满的爱。充盈动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "她屡败屡战，但是她用心坚持，她从生活中的点点滴滴做起，坚持改变自己。她用经历告诉我们，怎样一步一步、一点一滴的成为一个不吼不叫的妈妈，同样能够教育好孩子，让家庭氛围更和谐，让亲子关系更融洽。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论基础 真的不厚 ", "marks": "较差"}
{"content": "送给喜欢宠物的孩子的最好礼物！一个发生在孩子和宠物狗之间妙趣横生的故事，帮助孩子学会自己动手动脑处理问题，培养孩子的责任心和耐心。《科克斯书评》：“不管爱狗还是不喜欢狗的读者，这本书都会成为他们的最爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "《别动！》是一本非常“热闹”的书，讲述了一个发生在孩子和宠物狗狗之间，让人忍俊不禁又倍感温暖的故事。充满悬念的故事情节妙趣横生，帮助孩子学会自己动手动脑处理问题，培养孩子的责任心和耐心。亲近小动物是孩子们的天性，这本可爱有趣的书可以教给孩子怎样更好地跟宠物相处，让孩子从中获得心灵的满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱一只让人“筋疲力尽”的狗真是太有趣了，通过训练帮它纠正行为非常有用，不过也只是大多数时候！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是送给朋友宝宝的礼物。它用色非常漂亮，故事内容也很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "千万别把狗丢了！淘气是动物的天性和逗你开心的本领，要他不动是不可能的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书活力四射、充满温情、悬念迭起，非常适合孩子阅读。不管爱狗还是不喜欢狗的读者，这本书都会成为他们的最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于孩子之间友谊的故事，故事给孩子们一个非常有益的启示，那就是好朋友之间并不是一定要什么事情都一样，只要好朋友之间能找得到一起玩一起做的事情，那就不妨碍他们成为好朋友哦！而且有这样有包容性的朋友存在，对每一个孩子的成长和性格的养成都是非常有益的呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个大猪和小虫成为好朋友的有趣故事，帮助孩子学会接纳和包容差异巨大的朋友，学会理解和体谅他人的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩简单，对比鲜明，故事有趣，孩子喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书，孩子喜欢，他可能只是听了一个故事，但是通过阅读这本绘本，让我觉得，绘本，童书不单单是孩子看的书，大人也会从中学到知识。看书阅读，是人一生的精神来源，爱书看书，让自己更智慧！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个故事里，两位外貌差别很大的主人公出现了，一个是“身形巨大”的大猪，一个是“微不足道”的小虫，他们想做朋友，这可能吗？也许我们会用童话世界典型的乐观心态说，只要心里有爱，一定会做成朋友。然而在现实生活中，实现这种可能，似乎不是轻而易举的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "《大猪和小虫》是一本友谊之书，适合孩子和成人看，看过后会让人思考：怎样和朋友相处？比如一起玩耍的时候，要照顾同学，大点的孩子不要欺负比自己小的，男生要做绅士让着女生，玩具不要据为己有，可以和朋友一起分享玩耍。我们成年人也可否考虑和自己的家人朋友相处时要互相尊重，彼此真诚，多发现彼此的优点，制造更美好的生活。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "又发现了一位心仪的插画师，作品细腻真实又不失幽默，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾绘本界大师曹俊彦最新力作，激发幼儿想象力和手部操作能力，邀请孩子参与到故事中！随书附赠蝴蝶结缎带与打结步骤图。", "marks": "力荐"}
{"content": "朗朗上口、富有韵律的儿歌故事，增强孩子语言表达能力，让孩子学会友爱与互助。", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩子就喜欢这些精美的东西，如蝴蝶结，那时候觉得无论是衣服还是哪里，只要有这个出现，定是美好的。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "打结对小宝宝来说可是个复杂工程，培养宝宝动手能力", "marks": "力荐"}
{"content": "挺时候小朋友的，没有一个公式，用的最浅近的比喻，一定会看得懂。但是作者没有勾画出物理之美，为了好懂难免有附会之说，未必能引起小朋友探索的乐趣。——相反，因为这些原因，倒是引起了我这个大朋友的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "今日收到此书，一口气读完，非常好的科普书，插图直观、有趣。之前量子物理科普书和音频接触不少了，本书仍有让我耳目一新的东西。我认为9岁孩子可以接受，不过完全靠本书内容还不够。推荐喜马拉雅两个节目《量子物理史话》《人人都能懂的宇宙科技简史》，这只是辅助理解，如果扩展阅读，有很多书。", "marks": "力荐"}
{"content": "太小的孩子不一定适合吧，倒是成人也可以看，科普作品，还是挺言简意赅的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁生动，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，适合我这种从初中开始就物理不好的人。其实，我觉得，对于像我这样的孩子，老师在上一门课之前一定要告知我上这门课的意义在那里，当然不能说是为了通过考试，而是要和更广泛的生命意义结合起来，才能激发我学习的动力。不然，我总会陷入一种对意义的质疑中。", "marks": "力荐"}
{"content": "年龄虽然不再是孩子，但看的很开心哈哈～～", "marks": "力荐"}
{"content": "不是在孩子讲，是我自己在学。", "marks": "推荐"}
{"content": "“科学研究，除了物理，其他都是集邮。”——卢瑟福", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简明扼要的量子力学科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle CN", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛了", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。拉普拉斯和拿破仑竟然是同学！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门，为什么还是觉得有些难度。对于很多科学家的奇闻逸事还是非常有趣的描写，认识了很多的科学家。有了更深了解下去的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "对孩子来说理解起来还是有些困难的，毕竟我这种受过高等教育的文科生都要理解老半天", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书不一定要懂。有这种认识，知道原来世界的背后有另一种运作方式，而且还稍微知道点意思，就已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "成人读了也很收益，我是买了自己读的", "marks": "力荐"}
{"content": "已懵", "marks": "还行"}
{"content": "没有一个数学工式，通俗易懂，相信能够激起小朋友对科学的好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不求甚解是做很多事情很重要的一个态度，对于孩子来说，讲量子力学能懂吗？显然要想懂需要物理学、数学很多专业知识的支撑，这一本书达不到，但是这样的浅显易懂的教学，收获的是举一反三的思考，激起的是孩子对于这个世界的好奇心和对于未来的无限可能性。这样的好书，能不推荐？李淼老师真是厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "大人看了也会着迷的科普读物，从经典物理讲到未来量子计算机，从牛顿讲到乔布斯。很多前瞻性的概念与众多科幻题材不谋而合，作者应该也是SF爱好者。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是给我这样的无知文科生的科普课，点燃好奇心", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。买了给自己看的。对量子力学有了个门槛级别的认识吧", "marks": "力荐"}
{"content": "10周岁小朋友应该可以看。简单4讲把抽象的概念说得清清楚楚，看着不时会有“原来是这么回事”的感叹", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还不错 基本达到成年人能通俗易懂的程度 还蛮希望这类科普书能多一点 越白的纸 越容易画出清爽的图。", "marks": "力荐"}
{"content": "不但是小盆友的量子力学启蒙书籍，也是我这种物理白痴的入门书籍，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "以量子物理学家们的小故事为主，简要介绍了有别于宏观经典力学的微观粒子运动规律，二年级的粲弟居然也听得似懂非懂，津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界变化这么快，科普也必须与时俱进，并且从自己做起。", "marks": "力荐"}
{"content": "物理不爱我，但我爱物理！", "marks": "力荐"}
{"content": "的确深入浅出，颇有味道，虽然简单，不是全面展开，却也兴味盎然。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "306「讲给孩子的我也看不懂，暴怒中…」", "marks": "推荐"}
{"content": "先扫个盲~", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是给孩子讲的吗", "marks": "推荐"}
{"content": "不错看的书，简明扼要，适合有些物理化学知识的娃。扎克伯格那个给毛头看量子力学绘本简直是搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "速读", "marks": "推荐"}
{"content": "羡宇宙之无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的精彩量子力学书籍，作者用风趣的语言为读者描述了一个奇特的量子世界，在经典世界看来我们很多公认的规律和现象到量子世界中完全不成立，而我们现在的所有问题在量子层面可能都不变的小菜一碟，多种的可能性和不确定性，简直如科幻一般，单拿出哪一条都让人难以置信，从头读到尾，惊讶于能理解了如此深奥的理论，既新奇又欣喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有孩子的文科单身汪给自己看的量子力学，感觉可以以后留给小朋友看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是把喜马拉雅那边的讲课稿拿来再改一点，就可以出书啦", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是买来自己看看的，还算有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物，填补知识空白。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了明年的选题先学习一下。举生活中的例子很好懂，还有很多科学家的八卦很好玩。不过对孩子来说，如果不是特别的物理迷，一般要有高中物理的基础才能懂。吐槽一下，这本书的编校和设计真差", "marks": "推荐"}
{"content": "看的有点晕", "marks": "推荐"}
{"content": "高中知识水平", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显的科普读物，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的初衷不错，但这本书写的实在很一般，首先以儿童的知识构架和理解能力来说还是很难读懂，至少要有初中以上的物理和数学基础才能较好的理解本书的内容，其次本书中的一些例证为了追求通俗，丧失了严谨性，某种程度上对儿童会产生一定误导，一些假想出来的儿童问题很生硬", "marks": "还行"}
{"content": "真的是给孩子讲的。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "果真是物理大家，轻轻松松的把量子力学的知识和概念，融入到日常最容易理解的事物和故事当中，语言风趣，浅显易懂。让对物理避之唯恐不及的我，愣是一口气读完，竟然忘了是在给小朋友做书籍筛选", "marks": "力荐"}
{"content": "量子纠缠没讲，应该有续集", "marks": "推荐"}
{"content": "把我当孩子，没意见", "marks": "推荐"}
{"content": "给大人和小孩一起科普前沿物理学", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是给孩子讲的。大人没看出新知", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本给孩子的科普读物，要讲清楚很深奥的概念与知识本身就非常难，作者居然用了生动形象的比喻，让人容易理解，也多了几分俏皮幽默。更有意义的是穿插各种科学家的段子，既是量子力学发展史的简要介绍，也唤醒了读者对科学研究的好感与对世界的好奇心。科普原来还可以这样的！", "marks": "力荐"}
{"content": "先自己看懂了再说～", "marks": "推荐"}
{"content": "是真的给小孩子讲的~", "marks": "还行"}
{"content": "2017年288本：9-12岁孩子估计听不懂除了名人轶事，给家长补补课，大脑是不是量子化，不知道。量子计算的并行性讲得很清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "不光孩子需要科普，大人也需要啊~通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "写得一般，但是对量子力学入门很有帮助~", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的～我喜欢聪明人啊好希望自己也能成为其中的一员！现在开始会不会太迟了！买书去了！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本能让我看进去的科普书，很好玩，老少皆宜。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，通俗易懂，准备去买本纸质的给小朋友看。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈我是20岁的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼才听你的", "marks": "还行"}
{"content": "还是可以看 不过确实关于量子力学的 只是轻轻点了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好！给我这样的物理白痴简单明了的讲清了很多知识", "marks": "力荐"}
{"content": "对着“孩子”读完了这本书，小家伙懂了多少我不知道，但我还是一头雾水。言归正传，做为科普类图书入门门槛还是很重要的，本书本身讲的也就一般般，当然这一点也不重要，重要的是书中几乎罗列了所有跟这门学科有关的物理学家（从牛顿开始），而且大幅篇章都在讲逸闻趣事，这就很吸引人了，大致我们可以了解到谁出身好坏，谁学习好坏，谁运气好坏等等一下子把遥远的科学世界拉近了。所以说在产生兴趣的这个角度来说这本书还是值得的。但是真想达到教育的目的可能还不够，没事开卷有益没准哪句话就引导未来的孩子走上了物理学另一个高峰，说不来的，量子世界嘛！对本书的直观评价：全是正面榜样，无任何负面影响。三星鼓励", "marks": "还行"}
{"content": "适合初中到成人的科普文。通过提问布局全书，再以关键科学家串联，介绍了量子力学的内容，量子理论解释物体稳定性，量子力学的应用，量子计算机，四个大的问题。其中穿插了许多小故事，如守门员波尔，直觉物理学家海森堡，幽默的费曼。作为科普文还是十分有吸引力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子真的能理解量子力学吗？我不确定，但要想激发孩子对世界、真相、科学的好奇心，这本书肯定有效，会成功地把孩子引到量子力学的大门口。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯嗯，非常不错……", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有趣的科普书，确实小孩子都能读懂。但是大人也可以读。以前学物理总是非常头大，没想到今天能通过这本书了解量子力学。李淼在澎湃问吧里别人问到量子纠缠的时候打了一个非常妙的比方（想不起具体了）～但确实是把科学融入了生活，这本书也是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字挺厉害的，又是kindel推荐，买了看看，有生动的地方也有晦涩的地方，才四章，读到后记才知道这书应该是微信文章集合的所以没有系统性，比较散，入门看看可能还行", "marks": "还行"}
{"content": "容易理解，历史太多，科普太少，插图太屎。", "marks": "还行"}
{"content": "有一次老婆贴图说儿子的同学家长推荐。我说都没基本概念以后再说吧。没想到为了凑打折书单，买了。但是扫完觉得跟预期一样，可能还是给上过中学物理的大孩子讲讲，才算有希望吧。豆瓣评论的几篇，尽是什么给孩子带来科学兴趣，或者引申到卢瑟福的别忘了思考这种人生哲学上去，呵呵…", "marks": "还行"}
{"content": "为了追求入门易懂过于简化了", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物，普及知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读科普，清爽一下。总是沉迷文艺可不好哦", "marks": "推荐"}
{"content": "写得我挑不出什么毛病，但我更喜欢《上帝掷骰子吗：量子物理史话》。大概是我已经老了。。。不知道如果十几年前能看到这本书会是什么感受……", "marks": "推荐"}
{"content": "小孩子肯定懂不了，至少要有物理化学基础才能全懂，讲给我这样的大人倒是非常适合，尤其通过每一章最后的tips，解决了边边角角的各种疑问。比《三体中的物理学》通俗很多", "marks": "力荐"}
{"content": "对于量子物理史可以有一个大概的了解，初中生以上看比较好吧！有些地方还是需要基础的。", "marks": "力荐"}
{"content": "态度特别友好", "marks": "推荐"}
{"content": "居然看懂了！李院解释深入浅出，希望多多出类似的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普就是用公众可以接受的办法，尽量把这种美介绍给没有经过严格训练的人。李淼教授做到了这一点。这本深入浅出介绍量子力学的科普读物，通过百年物理发展史和多位诺奖物理学家的故事举一反三地解释了什么是量子世界、物质为什么能稳定、量子力学的用途、量子计算机前生后世…文字轻松幽默，可读性高～", "marks": "力荐"}
{"content": "用量子力学来看世界本质，你会发现世界更奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "初见这样的科普读物，以颇为生动的表达，深入浅出的诠释量子力学在现实中的表现以及运用。作为青少年启蒙，抑或对成年人科普，都是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "微观世界与宏观世界不同。看过才意识到物理在我身边，如空气...", "marks": "推荐"}
{"content": "书本又名《给物理学渣讲量子力学》。如果当年物理老师也这样讲，说不定我现在在搞物理科研。可也未为晚也。好好恶补吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "想给孩子读的，自己先一口气看完了。感觉有点懂，打开了一个新世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "两章的内容才简单介绍了一下原子，根本没有把量子世界的奇妙性讲出来，就是一些科学家的故事堆砌加几个干巴巴的概念，打的比方也似是而非，给孩子看也就是图个热闹，根本达不到量子力学启蒙的作用，作者根本不了解孩子的认知规律，没有国内一般少儿科普作家的功力，这本书吹过了，名不副实。", "marks": "很差"}
{"content": "之前我给孩子找了一本讲宇宙的书，勉强看了前几页，孩子说实在看不懂。于是我找到这本书，之后就是为期两周的睡前阅读，还意犹未尽就读到了后记。我还特意考察了一下，孩子不只记住了书里的笑话，科学知识也全部get到。所以特别推荐给小朋友们阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "镇熊孩子专用", "marks": "力荐"}
{"content": "量子力学现在大热 需要了解了解", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思的说看了半懂，科学家的故事挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的小孩子非常厉害了，我看起来反正很吃力，作者还在书里说“如果小朋友看过霍金的《时间简史》”……嚯~~~", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，量子力学入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到结语是给9-12孩子看的，相信“聪明的小朋友”是一定可以看懂的！名人轶事和浅显的理论科普，被安利《别闹了，费曼》这本书，也算是有收获了~如果能把后面几个小实验的原理，解释一下就好了，好歹照顾一下只有初中理科基础还忘掉大半部分了的大朋友，好吗？( •̀∀•́ )", "marks": "还行"}
{"content": "必须满分啊，好遗憾读书时没有看到这本书，不然对物理肯定能提起兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "看完还是有很多问题没搞懂…", "marks": "推荐"}
{"content": "先不说能不能给孩子讲。觉得我自己学了不少知识。😄 高大上的词汇我估计还要等他上了小学后吧。先放书架等他长大", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "必须满分啊，好遗憾读书时没有看到这本书，不然对物理肯定能提起兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "本书面向小孩子，在短短的100多页中用很棒的文笔简述了量子力学，不由让人感到文理交汇的平衡和美感。", "marks": "力荐"}
{"content": "假装自己还是个孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "概念多，无公式 ，孩子能理解一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "想弄懂的部分都被一笔带过了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对貌似神秘的量子力学进行了去神坛化，期待量子计算机普及的那天", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，会再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "量子计算机", "marks": "推荐"}
{"content": "有点内容太少", "marks": "还行"}
{"content": "当时看得着迷，现在已经忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺科普的，不知道孩子能不能读懂，我一个大人也有点云里雾里的，但真的是使我提升了兴趣，有一种想继续研究的冲动，这就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是给孩子讲的，十分浅显易懂。可惜还有些问题不是特别明白，有时间看看《量子物理史话》。   评分：7.8/10", "marks": "推荐"}
{"content": "需要一定物理基础，不过表述方式很适合孩子，所以对孩子来说可以作为好奇心启发读物。/量子力学还真的是很有意思，感觉有助于拓宽思维和想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "在FB上看到扎克伯格给他娃读于是买了，花了大半夜晚一口气读完，挺有趣的一本书，量子本来就很神奇！但我觉得一些初中生都不一定读得懂，给小孩读就当先在他们脑海里播种吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真正的科普呀，不过真的是给小同学们看的。基本道理都能理顺。50%🌐", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是给孩子的书 大人看来总会想深究 毕竟深究不是这本书的初衷", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子跟孩子的妈妈都觉得很有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "一场小意外消除了偏见，引发“什么才算是正常？”的思考。诙谐、生动的故事让孩子体会“接纳”的理念，幽默趣味中始终贯穿着爱与关怀、原谅。", "marks": "力荐"}
{"content": "大河马认为，大象的长鼻子长得很奇怪，是不正常的，他便常常不分缘由地指着大象大喊“这不正常！”，想让大伙儿离大象远远的。可是，当小河马陷入困境，大象义无反顾地从鳄鱼的嘴巴里救起了小河马的那一刻，大河马才意识到： 大象是友善的，自己当初一直说大象不正常确实是鲁莽了。\n通过这个轻松有趣的故事，我们不禁想到自己有时也会像大河马一样，天生害怕跟自己不一样的人或物。只是，正常与不正常，有时是能看得到的，比如大象的长鼻子；有时却是看不见的，比如是心里面的评判。如果在跟孩子共读故事中，让孩子学着从不同的角度去看“正常与不正常”，学着理解跟自己不一样的人，并且从故事中领悟到包容与原谅，对于孩子来说，这岂不是一场有趣的启发？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思，引导孩子不要用先入为主或者习以为常的视角去评判一个人，是广阔胸怀的基础~", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，斑马那页笑喷了", "marks": "力荐"}
{"content": "何必事事正常，不正常也有不正常的幸福呀", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是同事推荐的工作工具书，但读来却津津乐道，让我更客观地认识到中美教育的优劣。", "marks": "推荐"}
{"content": "中美教育理念差异确实存在，哪一个更好，以我个人来讲，可以自由发声是让人畅快的，但那毕竟是在美国的大环境下自由。而中国的国情培养出来的众多学子中，不乏佼佼者。可佼佼者不免都爱往国外跑。", "marks": "推荐"}
{"content": "留学虽然只是教育的一环，但是难免一步错步步错，这本书给一些警示和忠告，值得有此需求的人一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合本书以及自己对教育的了解，美国的名校特别是好的专业无论在美国，在全世界可以用稀罕一词。所以在美国名校名专业真的炙手可热像常春藤、西点军校，申请的人你要有优秀的成绩、漂亮的课外活动履历、名人的推荐，这些往往在我国是无法想象的，即使清华、北大也不用看那么多的东西吧。不好意思在美国就需要，再加上如果你是中国人，算上美国当地的华裔这几年的配额也在不断下降，（美国希望有其他的种族也能够进入），考虑到种族的平衡，再说直白点人家少数族裔的选票，所以想进这些学校的国人可谓难上加难。\n这里是我评书的一部分内容，喜欢的朋友可以加公众号 路人评书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者娓娓道来的笔调和对美国现实留学状况的观察让这本书易读并耐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头以为是出轨八卦书信集，还在说这个题材真是尴尬。但是中期的信件十分有价值，无论对于德国国内政策还是海德格尔本人来说。不过最后也没搞清楚德国第一女教育家的感情世界是否有过波澜。毕竟和闺蜜的老公通信是件危险的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "与荣格的那本通信集还没上架，一不小心买错了，但也将就着翻完了…", "marks": "推荐"}
{"content": "早期交流口气革命同志似得....后期日益体现精神钢铁战士的诗意栖居", "marks": "推荐"}
{"content": "「我現在一直忙碌於工作，並為每時每刻意識清醒的時間而心存感恩。許多思想變得更加簡明，而同時要一下子加以表達卻越發困難。因為人們隔斷了同言說的真正聯繫，並淪為計算機的奴隸。」 79歲", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书吧，可有可无……", "marks": "较差"}
{"content": "爱是什么？很抽象，从古到今人们未停止过追问。然而我们都体验过爱，爱的存在又如此地真切。在日常生活中，手所做的许多事，都是在说“我爱你”。孩子依靠着感觉了解这个世界，掖被子、倒牛奶、玩玩偶，甚至唱歌、跳舞、打扫卫生……只要我们告诉他们，这些都是爱的表达，他们便能感觉到满满的爱围绕着自己，并且给予了他们关于爱的最美好的精神基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "手为你做的许多事，都是在说“我爱你”。《会说爱的手》，让孩子看见那些时刻围绕在身边的真实的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞画风。", "marks": "推荐"}
{"content": "《会说爱的手》的文字其实是一首朴素无华的小诗，让我们感受到无限的美和爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得宝宝刚出生时，握着她的小手，心里的爱意油然而生。小手牵大手，一起在世间快乐的行走。", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨，文笔类同流水账，但是有些是实用的方法，感觉就是半本就可以写完了", "marks": "还行"}
{"content": "有点碎", "marks": "还行"}
{"content": "教育即服务，对人不对事，向学生学习等等，万校长的随笔看着心想，当校长真不容易，当教育家？难上加难！", "marks": "推荐"}
{"content": "万校长的教育随笔录，有悟性有思考有使命感的校长。非常不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列是一个坑", "marks": "力荐"}
{"content": "美的历程当然是好书，80年代我就是读这个启蒙的，所以在机场看见就给孩子买了一本。但这书看上去只是编辑了一下，不是改写的儿童版，差评！初中生恐怕很吃力，高中生就应该读原版了。这书只有一个优点，装帧和用纸不错。", "marks": "较差"}
{"content": "根本没有从孩子的思维和角度写，孩子怎么会看懂这部书？", "marks": "还行"}
{"content": "很赞。欣赏中国美学的入门读物，对文化一路来的脉络大致有个基本了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来好吃力，但是真是本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "发现美 感受美 创造美 美的历程指向未来。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "精品书籍：活好话不多", "marks": "推荐"}
{"content": "适合孩子读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的质感很好，读之有书香，最喜魏晋风度、佛陀世容、盛唐之音三章，讲诗词、绘画、雕塑、书法，深入浅出，以后人前吹牛不怕没料了。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前最好的插图版", "marks": "力荐"}
{"content": "太多错误 ", "marks": "较差"}
{"content": "大学时学完李泽厚编写的美学教材，深深觉得没有弄懂。这本名为给孩子的美的历程，其实抛开了晦涩的原理知识，从一个个实例中让我们体会到中国古典传统文化之美，这样反而加深了我这个美盲的认知。值得每个大小朋友看！", "marks": "力荐"}
{"content": "插图版便于入门阅读，但内容上让孩子读还是感觉稍显难度了", "marks": "推荐"}
{"content": "极少看删节版的书，这次略有不同...\n\n李泽厚的原版开过几次头，都未能继续，实在是太多不认识的字啦[捂脸]\n\n年初曾许愿，希望年内看完《美的沉思》，《美的历程》，《艺术的故事》... 可是17马上过半，一本都没看完😔\n\n突然发现这本编给小朋友看的版本，虽有删节，但于我是不错的扫盲... 主要是此版本不认识字有拼音啊😂\n\n家有小朋友的，可以考虑购入，虽然对于他们来说还是太深，但爹妈扫盲后再去国博就不至于是个傻子了！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这得多大的孩子才读的懂", "marks": "较差"}
{"content": "虽说是删减版，但是仍然很怀疑对于十几岁的孩子来说是不是可以读的懂。美育与孩子很重要，很期待能有一本专门写给儿童的通俗易懂兴趣盎然的美育书，而不是这种删减版。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国传统美学从娃要抓起。", "marks": "还行"}
{"content": "提高美学鉴赏能力，内容丰富有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "李泽厚，五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不少，方法很多，正是时下世界热门的通过读书改变人生的观点。也许读书有时候不能加薪，但能增加人生感悟，能提高生活质量，教会你如何与社会、他人相处。教孩子读书吧，人从书里乖！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的确能使孩子开阔眼界。这位台湾老师在教书育人的过程，带给孩子的不仅仅是精神上浇灌，和孩子们之间发生的故事也很让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "#美国学前/小学生全科练习#系列，根据美国核心课程标准编写，练习带动学习，互动激发兴趣。涵盖整个学年所需掌握的各科内容：英文字母、数字、自然拼读、配对与分类、形状与颜色、时间与货币……在提升孩子语文、英语和数学等能力的同时，鼓励孩子创造性地解决问题，深层次地思考问题，在互动中体验学习的乐趣。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "六岁六月的溪一起读。各方面质量都很好，孩子也愿意投入。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个原版套装貌似有八册，现在国内引进了三册。买了这三册套装，就发现这三本书的编排是循序渐进的。从第一本开始熟悉英文字母，学习拼写，认识颜色形状，到第二本认识图案规律，了解时间、货币，到第三册学习拼写阅读写作，孩子的英语基础也在这过程中不断巩固和深化，厚厚的三本书，足够用三年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "参与了众筹，因此得以在第一时间看到这本书，山里孩子的日常，他们的白天与黑夜，他们的幻想与现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "真有趣啊，什么也不能阻挡小孩儿们的想象力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直念的乌蒙山里的桃花源(ﾉಥ益ಥ)", "marks": "力荐"}
{"content": "知道这本默默无闻的书，是源于一个下午的巧合，听了一场分享会，听了许多孩子们唱的歌。\n一个古老名族，\n因为战败而被驱逐到山里，\n常年的压迫与欺凌，\n催生出胆小和懦弱，\n早婚与酗酒成为这个名族新的代名词，\n一对刚毕业的夫妻来到这个穷乡僻壤支教，\n教给这块贫瘠之地的孩子们文学和歌唱，\n却惊喜地发现，\n孩子们几乎每时每刻都在唱，\n他们爱歌唱，他们用生命在唱，\n因为从歌声里，从诗词里，\n他们找到了自己，\n自己生命的价值。\n这场分享会是作者夫妻俩办的，\n目的也和最初收集这本书的素材时的初衷一样，\n希望这些孩子们找到自己的生命中的价值，\n也希望我们能了解到这样一群，表面脏兮兮臭臭的孩子们，内在闪耀着的无穷的生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要你愿意相信这个世界是美的，它就还是美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年10月，在“做书”的微信公众号推送《我从未教过他们如何写诗》一文中知道了乌蒙山这群孩子的故事，参与了书的众筹，2017年1月9日拿到书，感动着读完，和最初带给我们的感动一样，通过这本书，让我们记住了更多可爱的孩子，老师们如此用心的教导，这本书，有太多的爱和情感，这是最棒的小学毕业证书，谢谢你们！", "marks": "力荐"}
{"content": "众筹，有些诗和文还不错，但整本读起来有些无聊。不知受众人群是那些。", "marks": "还行"}
{"content": "语言是朴素的，情感是真诚的。祝大花苗族的孩子们越来越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本众筹的书，时隔两个多月收到都快不记得了，突然收到特别惊喜。喜欢小孩子们的写作画作诗歌，喜欢这种质朴的情感，感动，能有这样一本书真的很棒。感动那些孩子写的诗文做的画，感动支教老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童就是这般的纯洁天真，我愿意成为第一个走进乌蒙山，了解那里的桃花源的人，我相信，那里的所有的孩子都能拥有一个美好的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "记得2015年，有人搞阅兵。举国欢腾，大是危险。我一直都在转发这本书里的内容，希望能够看到，听到，想到不一样的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "要说这本书的情节设置与《消失的爱人》和《孤儿列车》去比较，那根本就不可同日而语。情节相对铺排顺畅，人物关系也不复杂，也可以说是一本青春系的推理小说吧。不过从情节上面用女儿的角度和妈妈的角度分述同一件事，也确实让我读来比较有感慨。每个人对待每一件事的看法却有不同，而且是一件大不同，甚至于每个人的出发点都是立意于自己，从这个角度来解读对方，即使亲密的母女关系也是一样。文中有一段引文深得我心，马克一下“为人父母95%的时间挺受罪。正是剩下的区区5%让人类免于灭绝。其中四成是难忍的煎熬，只有一成堪称。恰似静脉注射毒品，品一口个中滋味，你便从此上瘾”。", "marks": "推荐"}
{"content": "将近500页的篇幅，却没有半句废话，读的过程完全停不下来，紧张伴随着心碎 ", "marks": "推荐"}
{"content": "近期看过很好看的小说，等下写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "成人世界不动刀枪的侮辱一旦侵入未成年的世界，会变得更加变态扭曲、不计后果。比起近期国内爆出的几起校园欺凌，美国孩子搞得更过分，果然回家作业布置太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很有意思，有点像《时间旅行者的妻子》美版", "marks": "推荐"}
{"content": "没有get这本的高分。不懂花20块看这本书的自己。我所get到的内核很boring", "marks": "较差"}
{"content": "所以说青春期的未成年人在私底下做些什么事，家长基本上完全不知道呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "负能量的共鸣，曾经我想，要不要一个这样的孩子，跟她相依为命", "marks": "推荐"}
{"content": "本来有四星，结局减了一星。想起《十三个原因》，原想结合两者写点东西，但是看到最后，母亲的孽变成了女儿死去的终极原因，怪不得叫《陌生的女儿》了。封面那句伍尔芙的“别人的目光是我们的监狱，别人的想法是我们的牢笼”感觉和主题并不十分契合，放在封面不合适吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "仔细想想还是有自作自受的因素在里面，不过确实是很棒的悬疑小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "校园暴力引发的悲剧~貌合神离的母女关系，爱却不沟通太唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译扣分，勉强无视这点的话文笔还好，悬念铺设得不错，可惜结尾给出的解答实在有点配不上前面的悬念。", "marks": "还行"}
{"content": "说到底都是大人们的错，小孩就是一个个大人的翻版。倒是很希望国内有影视公司能买下版权拍一拍，拍成中国版的。。。因为不理解不沟通，导致中国小孩的秘密太多了，一不小心就会酿成苦涩！", "marks": "力荐"}
{"content": "和降临一样，生命中无法承受之痛", "marks": "力荐"}
{"content": "用了短信电邮脸书博客日记和两条时间线来叙事 比起艾米莉亚那条 觉得凯特那条更为迷人 看的时候一直自动代入基德曼……很多地方都联想起十三原因 其实女主已经处理得很好了美帝高中可怕.前面悬念铺陈得不错可惜结尾有点没收住.", "marks": "推荐"}
{"content": "母亲女儿视角交替着记录，挺喜欢这种方式。有的时候父母和孩子真的是最亲的陌生人。", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生的女儿", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情通过多个角度：女儿的亲身感受、facebook上的状态更新、妈妈的亲身实感…倒叙揭开女儿“跳楼”的秘密…虽然亲密无间的亲情关系，却阴错阳差和刻意维持而有所隐瞒…", "marks": "推荐"}
{"content": "要好好关怀你的女儿，现在的青少年真的要时时刻刻看着。", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样了，就这样了……", "marks": "推荐"}
{"content": "比我想象中的好一些，起码读着不累，养育孩子真的不容易。国外的校园霸凌很严重。pdf", "marks": "推荐"}
{"content": "因为正在经历子女教育和沟通的问题，因此对于感同身受的细腻感受描写深表认同。有些故弄玄虚的人为设置的悬疑，总体来说不影响kill time的可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "可以给六星吗？讲真，这本小说是我今年看过的最好的小说，简直欲罢不能，一口气就看完了，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "校园欺凌太可怕了……", "marks": "推荐"}
{"content": "随着故事抽丝剥茧，不仅是个找寻真相重新了解女儿的过程，也是被迫认识到“别人的目光是我们的监狱，别人的想法是我们的牢笼”的人性脆弱本质。成人不动刀枪地侵入孩子的世界，侮辱与欺凌只会更加变态扭曲。青春期的孩子已不知不觉直面人性的丑恶。父母的陪伴、爱与教育指引孩子如何面对世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是治愈系小说，没想到是多线交错的校园暴力案，故事不复杂，文笔很直接，读起来很流畅。如果可以，停下来多听听身边的声音，遗憾可能会少一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "17-83成人和少女比较起来，真的是够虚伪阴险狠毒！为了自己也得不到的爱，让自己女儿刻意去侮辱另外一个少女，毁了女儿也毁了自己，一气看完的小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "20170913读完。201740写的是一个少女坠楼身亡，其母在追查其背后原因的过程中，逐步挖掘真相，了解女儿，救赎自我的过程，母女俩的青春故事穿插其中联系紧密。成人世界的妒忌猜疑被带到了子女身上，加上学生们的无知轻狂校园霸凌，种种巧合碰到一起造成了艾米莉亚的死亡，令人扼腕。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，想起一部韩国电影，类似的。20170313。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "论预防校园暴力的重要性～", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书期望颇高，看完却发现原来是个\"绯闻女孩\"和\"美少女的谎言\"的综合体", "marks": "还行"}
{"content": "校园霸凌一侧，人性自私阴暗一面。", "marks": "还行"}
{"content": "孩子的成长一旦错过就再也无法弥补了-自勉。还好，我们还有机会", "marks": "还行"}
{"content": "最后能够释怀就好，关乎友情爱情亲情，也关乎家庭的完整性，虽然一直觉得一个完整的家庭能够带给孩子很多心灵的庇佑，但是，能在单亲家庭里依旧认识到爱也值得被肯定。文中的妈妈真的可以算一个比较称职的妈妈了，自己事业上的上进心也还是能够给孩子带来很多榜样效应。不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《无声告白》一样，一部青春期题材的小说，女主在开篇就“自杀”了，由此展开了女主兵荒马乱的青春期劫难。剧情一波三折，作者堆了很多很多线索，在最后的章节讲清。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不太喜欢看页数太多的书，但这本除外。情节引人入胜，结局却令人意想不到的，值得一看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的目光是我们的监狱，别人的想法是我们的牢笼", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是我想象中的《暗夜无星》里那种最陌生的亲密者故事，没有那么曲折离奇和战栗到可怕，却比想象中更让人心碎。读完真的好难过。让青少年成为世间最不可控最吓人物种的根由，还是扭曲的成人世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "就小说来说，是精彩的，意想不到的一步步转折。但是小说一开始就交代了女儿的死，对我来说，事后的调查很揪心，不忍细看，也有点不耐烦，跳着看完的。想起洛丽塔，也是对比我自己，显得成熟的青春。", "marks": "还行"}
{"content": "额我没有什么感觉，对她描述的纠结，难道是青春期一去不复返？悬疑感是有一点，但是归根到底还是个烂俗的家庭剧啊", "marks": "较差"}
{"content": "陌生", "marks": "还行"}
{"content": "虽然文化背景不同，理解不难。脆弱的青春期，裹挟着多少不幸席卷而来，留下永恒的烙印。为什么啊！那些决定了你人生的重大事件，必须在年少无知时就做出选择！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过后有太多的感触", "marks": "推荐"}
{"content": "以母亲寻找真相的倒叙及艾米利亚第一人称叙事交错进行的方式，探讨当代青少年及亲子关系的一些议题，还是挺有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢“爱与性，这才是青春期最大的劫数”里面的一段话，觉得写得超好！“爱到底是什么？它到底是美好的，还是丑陋的。是值得你相信的，还是你并不相信。性到底是什么？你此后一生，是为之感到羞耻；还是能和自己内心的欲望和平处之，坦然享受。”", "marks": "力荐"}
{"content": "从母亲和女儿两个角度分别描写事件的发生以及内心的感受，平凡的人，平凡的生活，即使是自认为亲密无间彼此深爱的母女，对于同一件事情的想法和感受也有很大不同，人往往自觉对方应该理解自己，但事实却是人只明白自己。美好细腻的感情在这本书中弥漫着，悬疑不是重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书节奏把控得不错。不过套路太深，不够真诚。打磨叙事方式不如好好打磨故事本身。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这个中文书名有些误导人，小说并不是说两代人之间的隔阂，而是描述了在美国的可怕的校园社团。艾米莉亚的遭遇令人心痛，她是被有目的的陷害，最后一步步的进入泥淖。\n情节的展开采用了独特的方式，利用不同时间线上的不同人物来描述情节，互相牵扯而又独立，就像绞在一起的绳子一样，但是却并没有突兀感。\n\n三星半推荐，喜欢悬疑小说的朋友可以买来一看。", "marks": "还行"}
{"content": "校园的残酷性在于，人们往往忽略了它是江湖的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一部外国读物，翻译易懂，故事情节紧凑，通篇没有啥废话。父母和孩子之间的沟通一直是永恒的话题，一件事情母亲的角度和孩子的角度完全不同，每天见面的亲密关系，突然有一天你发现完全不了解她，随着孩子秘密一步步解开，心情很复杂。过程很不错，始终感觉结尾很TVB，草草结束，总觉得差点什么…校园霸凌果然是哪个地方都有，哎！", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书没有半句废话，但是结局似乎缺些诚意", "marks": "推荐"}
{"content": "情节精妙，铺垫适当，整个故事看下来流畅合理，从不同视角，不同陈述方式入手，把一个故事讲述的生动不乏味，读到后面高潮可谓停不下来", "marks": "推荐"}
{"content": "你永远也不知道她在想什么", "marks": "力荐"}
{"content": "可能故事巡回方式我不是很喜欢，很多东西层层剥开很好玩，但是总觉得人物和事件有些不能够说服我", "marks": "还行"}
{"content": "你不懂我？懂不起", "marks": "推荐"}
{"content": "两个主线：亲情和校园霸凌。两条线都很好的表现出来。好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我们永远不知道最亲近的人在想什么，辛亏我们不知道……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事从一个乖乖女的女儿坠楼开始，单亲母亲一路探寻真相… 原来女儿有那么多难以置信的故事和行为… 剧情节奏很快，也令人着迷…令人警醒和思考的是，我们是否都真正了解最熟悉的身边人？但其实，每个人都有自己私密的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，但是感觉结尾好像有点仓促，不是很细腻全面。", "marks": "还行"}
{"content": "我们对于所爱、所陪伴的人，也许并没有自以为的那么了解\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还有很多谜团未解开，但是值得让人为之深思。与朋友之间的相互信任，家人之间的坦白，以及是否要为了自己喜欢的人做不真实的自己。答案是我只要自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个视角讲述事件。", "marks": "推荐"}
{"content": "#美国小学生全科练习#系列，根据美国核心课程标准编写，练习带动学习，互动激发兴趣。涵盖整个学年所需掌握的各科内容：自然拼读、加减乘除、时间与货币、科学与社会……在提升孩子语文、英语与数学等能力的同时，鼓励孩子创造性地解决问题，深层次地思考问题，在互动中体验学习的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富，高质量纸张印刷装帧。六岁六月的溪每天做练习。期待2,3年级练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "假期送礼首选的练习册，学前班的外甥也可以没事涂画玩着。外语部分双语学习最赞了，孩子先打好中文写字识字基础，英语部分的英语其实可以引导家长和孩子互动", "marks": "力荐"}
{"content": "本书由前长庚儿童医院院长、长庚大学医学系儿科特聘教授林奏延带领长庚纪念医院儿童医学中心15门分科的百余位骨干医生、营养师和经验丰富的护理人员，携手幼儿教育专家、《Reach&Touch儿童生命教育专刊》主编周育如精心编写，是先进研究成果与一线医疗经验的结晶。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我和我妈都看过了，我妈说写得蛮到位的。这周末整理一下，写个书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "养两个孩子，当家长的，基本上都算得上半个医生了。。看完这本书，在育儿方面，轻松应对！ 你值得拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "当父母是世界上最难的事，可是我们都没有经过培训就上岗了！这本书不是万能宝典，它只是一本行动指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿书看了不少，这本书算是最全面的。首先作者群都是台湾长庚纪念医院一线的医生，比较信得过，看完不能说自己就变成医生了（特别多特别细我也记不住），但是后面有个索引，孩子有个头疼脑热，那些常见的问题和查字典一样方便。看了以后，心里有底了，做父母的就不慌了，到时候该去医院去医院，该看医生看医生，不会错过和耽误孩子的成长健康。我觉得有孩子的家庭还是很有必要备一本的。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如这本书所宣扬的那样，其实每个孩子都是独一无二的，父母要相信每一个儿童都有其个体的独特性，因此要尊重每个孩子的生长发育速度，为人父母的，可能更重要的责任是为孩子提供尽可能的丰富而多元的居家探索和学习环境，主动引导孩子在游戏玩耍读书的过程中学习，孩子的生长发育自然会越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全很详细，方方面面都讲到了，破除了很多迷思也建立了信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "你值得拥有！2017-1-1", "marks": "力荐"}
{"content": "排版纸张都很舒服，内容详实。一些内容比如打疫苗如果简体版根据大陆的情况做响应修改的话就完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面很温和的一本育儿百科，符合天朝国情。但美中不足的是，太温和了，不太能满足我“激烈”的求知欲……", "marks": "推荐"}
{"content": "一本适合新手父母阅读的入门手册，日常生活中孩子身体、情感、发育、疾病等方面的常见问题都有陈述。", "marks": "还行"}
{"content": "不定期重读\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书的整体质量还是很好的，提出的问题很全面，涵盖了新出生的婴幼儿到6岁的儿童会遇到的一些问题以及解决办法，但是每个问题都不会太深入。其次我不太爱这本书的排版设计，很多地方都留了白，我宁可把字排大一点，看起来没那么吃力，也不愿把钱花在这空白纸张上。还是推荐新手宝妈们阅读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最吸引我的就是它真的很接地气，适合中国家庭环境。有些国外的育儿书说的道理都对，但是家庭环境和习惯不一样，在运用书中的方法时，效果也容易被打折扣。所以，能有一本中国普通家庭适用的育儿书，真的很棒。买了送给姐妹～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本育儿大百科全书，值得拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于我们这些新手的职场妈妈太有用了，前段时间小孩发烧，医生让验血，然后医生看了一眼验血报告，直接和我说，赶紧去大医院住院，当时我吓得都六神无主了，真是应该早点看到这本书。这本书中用通俗易懂的语言告诉我们一些育儿的基本常识。真心推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的适合中国家庭的育儿宝典！", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿书籍好像是头一次给五星吧，知识真的很全面，深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴孩子成长是漫长的过程，这个过程，需要每个父母时刻保持学习的状态，不断学习育儿知识，在孩子需要的每个时刻，全力以赴，去成为最好的父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前也翻过一些育儿书，确实这一本是最全面的。从准备生产就开始讲了，细致入微到去医院要准备什么，孩子的床要怎么买，还收录了各种常见身心疾病，从原因、症状、就医时机到居家护理，图文搭配，也有表格，看起来十分方便，还特别的实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对育儿知识奇缺，看完还是不懂", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，确实很不错，有种相见恨晚的感觉，还没看完！", "marks": "力荐"}
{"content": "新手妈妈必看的育儿百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书很简单，不会有很多医学专业名词让人感觉很难懂。而且我确实很犹豫，到底看书是不是要看国外的育儿。之前马伊琍在网络上也说过，很多所谓的国外专家，教的东西也不一定适用于中国宝宝。但是这本书把很多本身想借鉴，又害怕不适用于中国宝宝的国外成果全给本土化了，还是儿科医生专家给本土化的，这样真的放心多了，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚翻看前言的时候，看到儿科医生给家长的一封信，我以为会是介绍这本书有怎样的优点，结果是儿科医生发自内心热忱的提醒着家长，你该注意什么。真的感觉是医者父母心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本权威的华人育儿百科", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿路上为你排忧解难", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿", "marks": "力荐"}
{"content": "提前读读，没准什么时候就用上了", "marks": "推荐"}
{"content": "别具一格的方法论\n思想独特 也挺具体\n挺有启发的\n谢谢作者给我开眼", "marks": "推荐"}
{"content": "对于普通学生 这本书至少看一遍 也只能看一遍 类成功学但确实也实实在在 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很鸡汤，内容还不错，一个个亲子小故事，文字还挺幽默的...", "marks": "推荐"}
{"content": "地域差异，教育有别。更像童年回忆录而不是幼儿教育书籍。书名哗众取宠", "marks": "还行"}
{"content": "kindle特价时买了一本,看到第11个故事时实在忍不住弃读.全都是作者絮絮叨叨的童年回忆录.如果是作为父母想从此书中学到育儿知识,那真是买到本挂羊头卖狗肉的书.", "marks": "较差"}
{"content": "为什么没有评价呢？感觉比一些育儿书籍要好多了啊。不会死板的用教条告诉你孩子应该如何教，而是通过一个个小故事让人读后从中有所启发。世界上没有相同的两片树叶，孩子亦是如此，相比告诉你应该怎么做，不如让你学会如何欣赏和发现孩子的好。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "离大脑越近的知识越靠谱。同样是爱孩子，科学家比我们更会育儿，就是因为他们了解孩子的发展规律，给了更正确的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢珺泽老师的成长型思维！", "marks": "力荐"}
{"content": "养人育己。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱贝睿出版的一本新书！关于育儿，大量迷思流传，如左脑右脑开发；又如多元智能；再如大脑只用百分之十。现在，是时候知道更正确的儿童教育理念了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以“科学评审”魏坤琳为主，囊括知名高校教授、博士、科学家等科学达人，他们以儿童为中心，提倡家庭互动，结合脑科学原理，将科学的育儿思想传递给正在为养育孩子苦恼的家长们。", "marks": "力荐"}
{"content": "搞心理学和教育学研究的人，特别是博士教授，扪心自问，在儿童发展和养育上，其实也知道的知识并不多，动不动就给别人的教育建议效果怎么样其实心里也并不是很有信心。只不过在外行看来的“专业人士” 必须要很懂...育儿太复杂了，专家和理论只能指大方向，具体的路，还得自己摸索。", "marks": "还行"}
{"content": "Dr.魏原来已经是两个女儿的爸爸了！书里写他和女儿平时玩扑克锻炼脑力，一般父母真心没这么玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太碎了，几个人拼凑了一本书，观点都是经典书提过的。缺乏系统化的内容，过于浮躁。", "marks": "还行"}
{"content": "书中对一些传统概念的剖析还是挺新的，例如我们一直传播的左右脑开发理念，原来是错误的，还有对实际案例的分析和解答很贴近比较接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货略少", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。\n最重要的思想就是小孩不能照书养，需要自己摸索探索，与小宝贝共同成长。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很不系统，信息量不高。不过，在书的最开始魏坤琳介绍了一种关于真智力的理论，第一次听说，觉得颇有洞见。智力有三类，一种是神经智力，受遗传影响大。一种是经验智力，长时间学习积累形成。第三种是反省智力，其中有三个关键词，策略即用脑做事思维的方法，积极态度即坚韧，自我管理即调节情绪调", "marks": "还行"}
{"content": "做了笔记 终于看明白 记心间 然后就是操作啦", "marks": "推荐"}
{"content": "除了大名鼎鼎的叨叨魏之外，这本书也让我对王贞琳和赵昱鲲有了新的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得那么容易的样子，不过可能实际上也能做到那么容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "照他养。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦 干货少 口水多 但还是值得一览", "marks": "还行"}
{"content": "学到一些，但有些啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢雨枫书馆赠书，很好读的一本，一个多小时就连带笔记都做完了。总体来说，诚意满满、心思很重，语言也十分清晰亲切，但启发蛮少的，可能是我对心理学家的预期有点高吧，导致技术篇里谈到的东西反而觉得最没用……12-3,12.19读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "万事俱备，就差个男朋友了", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，打开新视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实和平常人养孩子的方法不一样啊！实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，读之有益。跟孩子一起成长，是非常令人欢愉之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "魏坤琳老师著作的书！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书早几年出就好了，孩子已上小学了。就是现在看也还是有帮助的，尤其是怎样提高孩子的情绪控制能力，作为妈妈自身的情绪控制能力也得到了提高，就像叨叨魏说的“育儿育己，共同成长”\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本育儿书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别佩服池老师，以及一群支持他把这样的经历写出来的人们，这是属于有普通教育者的故事，也是一个真正的教育者的心声，每个人的人生都有另一种可能，一种超脱在世俗以外的可能性，回到自己的内心去寻找，就能感受到", "marks": "力荐"}
{"content": "结构框架很好，对教育创新从不同维度做了划分，指出了教育创新不仅是what和how的，还包括why和who的，也给出了如何促发更多教育创新的建议。（这套书中的这两本书有共同的不足，都是问题导向，侧重按既定主题的分析，缺少用一个完整案例贯穿始终的描述，特别是过程中遇到的挑战：如何自我维持，如何让环境、社区、系统接受的，因而多少还是有些“好人好事”报道的味道。）", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不应该依赖政府的教育改革措施，因为官僚主义就注定着保守和减少风险，但是公民社会仅仅靠自己的力量是很难扩大影响力的。“从官方体制之诞生的创新要想实现规模化，找到体制和运动之间的交集地带至关重要。特别是在发展中国家，政府能力有限。它们需要一个强大的公民社会的创新部门跟它们合作，为其提供新的解决方法，填补鸿沟。未来的成功将取决于政府系统与社会运动的携手。开辟这样的交集地带将是成功的创新战略的核心。”", "marks": "力荐"}
{"content": "案例很好，行文条例不足", "marks": "还行"}
{"content": "基于WISE案例，从谁学、怎样学、学什么、如何学四个方面分析学习的本质，同时分析了这些创新案例所揭示的关于教育创新的一些本质特性", "marks": "力荐"}
{"content": "摘要：10个好的学习法则：1.运用回想。2.自我测试。3.对问题进行组块。4.间隔开重复动作。5.在练习中交替使用不同解题技巧。6.注意休息。7.使用解释性的提问和简单类比。8.专注。9.困难的事情最先做。10.心理对照。10个坏的学习法则：1.被动重复阅读。2.满眼尽是重点标记。3.瞟一眼解题方法，就觉得胸有成竹。4.等到火烧眉毛才开始学习。5.已经清楚解法，但仍反复解答同一题型。6.与朋友一起把学习变成了闲聊。7.做题前忽视读课本。8.有疑问点，却不找导师或同学核对并解决。9.时常分心，却还以为自己能学得足够深入。10.睡眠不足。\n\n评论：不要拖延，专注+练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书还是那种one paper book，即全书的道理一张纸就能说的明了。\n\n全书大致说了三个方面的内容，第一学习需要思维的两种模式——专注模式和发散模式——相互配合来进行，专注模式适合初学并打下基础，发散模式适合转换思维、激活链接、迸发灵感。第二拖延症要不得，拖延症害死人，要养成好的习惯。第三要喜欢考试、经常考试、积极的面对考试。书中的观点基本点到为止，深度和可操性都比较差，尤其第二和第三方面的内容让人有骗字数的感觉。\n\n说说读过全书最大的收货吧，就是回想模式。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本讲如何学习的书。总体思路是这样，大脑有专注和发散两种状态。专注状态可以深入，但容易掉入死胡同。发散相反。比较好的方式是在两者之间的切换。书的最后列举了10个好的习惯，和10个不好的习惯。好的习惯有：1.回想，2.构建组块，3.考试前要充分休息，4.可以试试从难的题目开始做起，5.用比喻类比的方法去理解概念，6.把解题步骤写下来，7.尝试在不同的环境中去学习，8.对自己进行自测，9.做练习之前先总体看一遍要点。不好的习惯有：1.临时抱佛脚，2.在书上划重点，以为自己会了，3.对着会的题目一直做练习，4.无法专注，被外界干扰，5.做练习的时候先看答案，6.休息不好，7.被动重复阅读，8.有疑问点却不找老师或同学核对解决，9.瞟一眼，就觉得全会。在练习中使用不同的解题技巧（10好技巧）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在评论中有很多认为写的很浅显，以及拼凑了一些东西。但是如果你一直保持对学习方法的整理和思考会看到这本书的价值所在。书中的确是整合了一些早有的观点，但这些观点也都是在实践中都能运用的，尤其是提供了相关脑学科的资料，这样比原先那些解释深入的多；其次这个书提供的 方法比如专注与发散思维方法也都是在实践总结中发现的，所以看到作者的内容突然感到很亲切。建议阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是第一次读这种书的缘故，总觉得仿佛打开了新世界的大门……", "marks": "推荐"}
{"content": "真搞不明白，这么多五星评价都是怎么来的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得中国学校教育简直是各类学习方法的优秀组合", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的宣传语，啧啧，:）好可怕哦。内容嘛，比较轻松，干货还是有的。知识模块的建立方法，储存都写的很清楚。书籍后面26页的注释，很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "略浅，缺少框架，适合应试学习。", "marks": "较差"}
{"content": "基本上就是认知方法论的简单的教科书吧，有方式介绍、有例证阐释、竟然还有练习题。后面再补笔记和摘要。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的作者…… 有点类似于武侠小说里的情节  某挫逼身陷绝境 然后修得绝世武功 一处山就有名震江湖的机会表现 最后抱得白富美 走上人生巅峰 (. .`)a  ", "marks": "较差"}
{"content": "最后一章就是全书的所有内容了，但是通篇阅读下来会形成组块的概念，从而在读最后一章时感到非常易懂。很棒的一本书，就是作者反复在穿插着讲各种概念，像是生怕读者忘记了前面的内容，所以结构有很多可以精简的地方。连接组的作者就通篇不重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何学习数学和科学，对我来说确实是个难题，这本书针对的提出了根据大脑运作的科学方法突破思微禁锢任何人都能学好数学与科学的方法，理解容易，做到需要训练，作者重点提到拖延症是阻碍学习的关键原因，25分钟的番茄学习法是战胜拖延症的核心方法。利用记忆的科学原理，组块是建立长久记忆的方法，砖和水泥的比喻印象深刻。形象记忆、适度回忆、自我复述、默写梳理、测验考试都是学习的好的方法。学习要找到适合自己的方法，避免误区是观念，不要轻易画重点线颠覆我的认知，如雷轰顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "【Kindle】主要讲如何学习数学与科学，有一些不错的技巧，自己也在无意中使用。多多应用。", "marks": "还行"}
{"content": "一、专注性思维和发散性思维的结合，是最好的学习思考方式。二、回忆和提取的效果，远比重复单纯阅读复习要好得多。三、把一个个零散的定义和概念，用巧妙的方式联结、串在一起，是一种非常高效的记忆和理解方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者觉得有价值的东西恰恰被翻译成了最难看的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "如果高中看过这本书… 说不定数学会好些吧（雾） 当然现在知道也不晚～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "发散加专注，别拖延，组合。", "marks": "还行"}
{"content": "突然应试教育下的学习之道！真是猝不及防。", "marks": "推荐"}
{"content": "回想这本书，就像标题说的一样，读完了，却不记得讲什么", "marks": "推荐"}
{"content": "提取概念／运用回想／对问题进行组块／自我测试／专注和发散思维／运用类比。还涉及到拖延，习惯养成，困难的事情先做，记忆宫殿，等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "Learning ****/  purchase July 4th from kindle storelist to July no1 readlist \nfinished 13rd July kindle", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈", "marks": "推荐"}
{"content": "在coursera上学完了learn how to learn的课程，顺手把教材也看了。内容完全一样，看笔记就好。看视频课程信息密度更大，印象会更深一点。", "marks": "还行"}
{"content": "简单来说就是，1.要注重回想和提取；2.根据遗忘曲线多次间隔复习；3.每天重复比一次性大量阅读要好，4.要有宏观意识", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书的深刻感觉是，知道要趁早：知道是动词及事件。书中提及的专注思维与发散思维的交替，促进解题及稳固知识的作用，引出效率块，思维组块构建与避免能力错觉，各种小习惯的养成与影响，及给出策略、工具、建议、小技巧 如何进行主动改变，增强记忆力与创造力，值得一读。书的中间部分为精华。", "marks": "推荐"}
{"content": "Coursera上有网课。可以结合Make it Stick 一起看。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习本来就是从困惑中摸索问题答案的过程，能够描述出来问题就已经成功了一半。只要发现了困扰你的东西是什么，那么你就离解答出来不远了。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习的方法 深度和广泛中切换 番茄法帮助集中 广泛是需要放松休息  学习好后要回想 并自我测试才能巩固 建立模块化需要不断加深回路为创新作铺垫 ", "marks": "还行"}
{"content": "当我看到作者说考试做题顺序应该先难后易的时候，这本书在我心中的价值就打了半折。里面有很多啰嗦的陈述，拉来现身说法的专家教授们的案例说服力也不太强，估计是因为只能简略说下每个人的情况所以失去了深度。道理都是很浅显的，最关键的还是实际行动。幸好我以前了解过番茄工作法并严格执行过，事实证明并不适合我。还是要根据自身情况选择性采用这些方法比较妥。", "marks": "还行"}
{"content": "快速读完，还是挺有帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "此类书读过好几本。或先结构化系统化，逐步丰富细节；或先从细节入手，遵循逻辑，继而认识系统。联系与结构，事实与细节。人的理解、思考及表达逻辑皆遵循如此。有些整理术与逻辑技巧倒是能帮助捕捉注意力。", "marks": "还行"}
{"content": "学习本身也是需要学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "我看这种书时向来只考察可实际操作的部分有多少，是不是真的好用。其次我会拿自己和作者比较一下，明白自己和别人的差距有多少（流泪）。方法经验就是通过各种途径流通的，啊，我的思想深度就和我的语言一样浮于表面。也许只有明哲人才能汲引出心中的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在办知乎live前火线读书，还是写得挺实用的，采铜的一些观点也来自这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错就是短了点", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好！专门买回纸质书回来反复看。在学习各种知识的时候将学到的方法应用进去。开始人生不断成长之路。-回想，专注发散思维的切换，学习的矛盾却有用之处。心理对照方法使用。等等。好好的去学习使用这些技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有用！Mind freshing。", "marks": "推荐"}
{"content": "膝盖中了好多箭，过去一年自学的轨迹里面养成了太多里面说的坏习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "No surprising things.", "marks": "还行"}
{"content": "仲爱军せんせい分享", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的书应该早些看的", "marks": "力荐"}
{"content": "又有趣又有很多好货 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "学习的时候保持专注，实在没方法了就玩一会儿，学着自己构建知识网络，杜绝不走心不走脑的重复，针对错误刻意练习，学会用简单的语言描述所学，周期性复习。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的学习方法的书", "marks": "推荐"}
{"content": "“工欲善其事，必先利其器”，学习之前，先学习《学习之道》。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书主要针对数学/理工科学习者，文科生可以自行触类旁通。道理很浅显，最后一章有要点总结。我感觉学习最重要的是毅力大于智力，其次才是方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "很生动易懂，亲测小学6年级能看懂。一句话总结：必要难度理论在学习上的细节应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "考试本身就是一种效果非凡的学习经历 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "看采铜的推荐后读的，这类学习方法书籍对我来说是另一种鸡汤，真正的学习之道是在学习的实际中摸索自己的『默认设置』并恰当运用的过程，理论并不能替代执行。此外，这本书的作者是个文转理的成功案例，虽然似乎并不搞相关专业，但还是严谨地引用了许多论文，前半部分对于理科学习的思维有比较细致的描述，是这本书最令我印象深刻的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述的方式就很难接受", "marks": "较差"}
{"content": "听42: 学无止境这是个秘诀 ， 人需要通过独立思考学习而不要只是看起来超级努力，但都无用，最主要是发现其特质从而开始专攻。", "marks": "还行"}
{"content": "平实，有些技巧还可以", "marks": "还行"}
{"content": "读外国人的书，就是浑身不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "1，两种思维，专注和发散；\r2，脑内处理模型，包括形成练习测试优化输出等；", "marks": "还行"}
{"content": "略读一遍+抽读 组块式学习/卡片学习法，费曼技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "最全的关于学习各方面的书了吧，公众号上各种学习方法都逃不出这本书的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩中读上的这本书。原因是由于刻意练习的链接吧，看这两本写的有什么联系。不错的方法总结，最近一些新的脑认知的信息和老方法结合提了起来。也是对于自己的方法的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于学习，进行了诸多方面的解释，理论与实践并行。果然费曼理论是非常行之有效的理论，看到过两本关于学习的书都提到了。说起来以前学过的修辞说法还都用上了呢，比喻、拟人...想想还真是有不小的帮助。对自己来说，算是一本学习指南吧，不过偏向于应试。但是效果不错，有助于自己对于学习的模式进行理解。本书比较核心的两个关于学习的方法应该是组块和回想，结合自己以前的学习经历，说来也是运气，基本上书本提到的方法以前自己都有过尝试，也品尝到了甜头，只是浑水摸鱼摸着摸着就没有继续坚持下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面、简洁且实用的“学习”之书", "marks": "力荐"}
{"content": "不识庐山真面目，只缘身在此山中。\n初读之时，总觉得老外写书就喜欢整的神叨叨的。学习方法你就好好写学习方法好了，非要整什么脑科学、神经学之类的。偶然看到人工智能的深度学习之后，突然领悟，原来我们学习的方法和这些东西是息息相关的。也许我们需要有一个新的视角来审视一下自己。", "marks": "还行"}
{"content": "不需要写成一本书呀，基本几页纸就可以写完结尾总结的点。此外吐槽一句，这本书书名应该叫做《如何学习数学与科学》。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容水，格式乱，但是确实是一本全面的书。起码比如何高效学习好。几乎包含了学习的方方面面，模式切换，构建组块，考试，拖延，记忆...值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的学习方法。感触一致的有专注/放松模式，图像化记忆，回想复述", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤较多", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的，有不少的技巧。值得反复读一些", "marks": "力荐"}
{"content": "本书总结提出的学习方法观点是有效的，在注重了这些之后，确实能提高效率。但是从本书组织来看，太过冗长，加入了大量与主题较远的材料充篇幅，章节逻辑也混乱。本书的一个亮点是每章后的作业，这是一种学以致用的示范，没有这个亮点肯定不及格。适合1小时速读", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，大脑的工作原理，如何高效的学习", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇的专注与发散思维解读了许多人日常生活中灵光一现的场景。如果在校生读此书收益会更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "#一周一书#唔，要加油呢", "marks": "推荐"}
{"content": "同名MOOC网课超赞，需要翻墙，关键点发散思维", "marks": "力荐"}
{"content": "有些方法包含在其中，但不够深刻，有很多弊端。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学读就好了，已经毕业的人读还是觉得不合时宜", "marks": "很差"}
{"content": "富有啟發的學習方法論。", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅了，看了和没看差不多", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本方法论，正好通过这本书整理了一下自己学习方法的优点和不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "两小时消遣读物 老生常谈", "marks": "较差"}
{"content": "初看觉得是一本教授你如何学习数学、科学方法的书籍，越看越觉得很多学习方法也是为思维组建的前提，解题思路、解决问题方式、举一反三、搭建模块灵活应用。学习除了为了取得应试的高分，终究是为了获得清晰的思维方式。2016.11.22——2016.11.28", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了很多学习的方法，以及学习中面对的一些困难的对应方法。不自信、拖延、自以为是……克服困难，提高自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "我打算推荐给我学生们看看。如果有小孩在上学，也建议买来给小孩看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "专注模式和发散模式要恰当地转换。", "marks": "推荐"}
{"content": "coursera的learning how to learn的纸质书", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了拖延的几章。老生常谈吧。", "marks": "还行"}
{"content": "真希望高中读到这本书，了解大脑工作机制，才能更好地学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习系列", "marks": "力荐"}
{"content": "没有刻意练习好。", "marks": "较差"}
{"content": "要读很多次，实践起来。等等，里面不是说重读是最没效率的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理如果你赶时间，直接看最后一章和总结吧。感觉许多东西老师已经讲过了，但是能做到就厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得是我今年看的很多书的合集。不光得看，要用啊", "marks": "推荐"}
{"content": "为字幕组打call！", "marks": "力荐"}
{"content": "很良心的书，难能可贵的能把全面又细致的技巧细节都包括，又不啰嗦，看来作者确实深谙学习之道。明年一个目标就是掌握记忆宫殿法。", "marks": "力荐"}
{"content": "举例太多且乱，导致缺乏说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "收获千字笔记一份，非常难得。读书过程中，抓住脑中飘过的思绪是很重要的，这往往会是引线，牵引着一些重要的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "理论太多，内容太杂，杂糅了各种方法，但没有一个深度剖析，不实用。里面的案例、记述等应用都是大学生的例子，完全无权威性。", "marks": "较差"}
{"content": "前半段还行，后面感觉一般般，对个人帮助很少。", "marks": "还行"}
{"content": "统统都是废话，统统都是废话；文笔不行，写的细碎。", "marks": "较差"}
{"content": "理科学习技巧！", "marks": "推荐"}
{"content": "合上书，回忆一下，你还记得什么？最重要的概念有哪些？", "marks": "力荐"}
{"content": "每次章节末都做作者布置的思考题，和完全不管囫囵吞枣翻过去，收获的东西是完全不一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面谈了很多学习的小技巧，尤其是针对数学和科学的学习方法，有较为细致的分析，还有很多人物事例供借鉴，推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢我的朋友寄给我这本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就那样吧，前面那么多所谓的我国名人安利我就……emmmmm……整本书的要点总结出来就能了解了。还是介绍了一些学习方法的。很多和上学时候老师教过的一样，什么做练习题不要先看答案，哈哈。还有很多早就知道的方法，先攻难题不会就放一边，无功无过吧。适合没看过类似书籍的人。", "marks": "还行"}
{"content": "运用回想（读一页书，合上，然后回忆书中内容）V.S.避免被动重复阅读（一遍遍看书却不思考）", "marks": "推荐"}
{"content": "自己以前靠死记硬背的方式能撑到现在，也是奇迹了。书中最后总结了10个有用的和10个应该避免的学习方式，要在学习编程的过程应用上。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书读来就是为了消遣～文风幽默不乏味就可以了～", "marks": "还行"}
{"content": "可能是读过做好的关于如何学习的书，从大脑结构开始，到如何克服拖延，到思维定式，到组建模块，到转换思维。卓有成效的学习之书", "marks": "力荐"}
{"content": "自学者的自我修养，coursera上有配套课程https://www.coursera.org/learn/learning-how-to-learn/ ", "marks": "力荐"}
{"content": "总结下来有用的就两点，背（刻意练习，主动回想，多次重复），联想（记忆宫殿，比喻）。", "marks": "还行"}
{"content": "1、抛开机遇、天赋不提，刻意练习是每一位成功者必不可少的途径。但凡一件事练习到一万小时，哪怕无法成功，对自己也会有质的提升；\n\n2、重视数学和科学知识，用学会用理性的头脑做出更准确的判断，用理科的学习模式，来学习更多的知识，更灵活的处理事情。\n\n没能在学生时代接触这本书，真是人生一大憾事！\n\n还好，现在也不算晚，继续沉迷学习，无法自拔！", "marks": "力荐"}
{"content": "读及此书，正值第二轮升级阶段！我相信这种对于底层信息吸收理解的书籍将有有助于自己之后的不断学习和努力！加油，米娜桑！我们都应该终身学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是两种思维模式的切换以及能力错觉的概念。如果只想了解这本书的大概看最后一章就可以了。整本书讲了很多已经明白的道理，有点像是白开水，但这些道理如果能真正运用会变得不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没什么新东西，书里谈到的知识和方法相信大多数人都是知道的，不过这本书条理清楚，结构很好，很好阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读与复述\n专注与休息\n练习与重复节奏\n睡眠，运动与思维\n记忆技巧\n意志，习惯与美好感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心推荐学习上有困难的朋友阅读此书，很多方法和想法会给你在平时学习中打开一盏明灯。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多人推崇，但同系列中这本对我来说不是很好理解，总感觉作者对于写书这件事不太擅长，有点乱糟糟的感觉。但主要意思还是理解了，说白了跟《刻意练习》这本书异曲同工之处就是：要有意识的给自己制定计划和保持行动力，以及要劳逸结合。被动学习永远学不出来，要带着脑子学习。", "marks": "还行"}
{"content": "学习的元认知。关于大脑的工作模式，组块概念与记忆的形成，回想、间隔重复、刻意练习与拖延症，还有一些tips。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些有用建议。这本书更侧重于学数学的方法。而且大章里面的小点总觉得乱乱的，等我画完思维导图再梳理一遍吧。核心内容就是：1.专注思维和发散思维的切换，2.搭建记忆组块，3.战胜拖延症", "marks": "还行"}
{"content": "和coursera的learning how to learn内容差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "针对学生的，也适合大人看，感觉比较啰嗦，总体就是，集中注意力，注意劳逸结合。孩子长大后会推荐给他看。", "marks": "推荐"}
{"content": "东拼西凑，结构混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "熟知所有人学习的缺陷，列出了一系列应对的方法。类似的学习秘籍有不少，关键看自律。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，并没有特别新的技巧，学习之道，还是在于坚持自己琢磨。", "marks": "还行"}
{"content": "学的时候要专注，也要劳逸结合，番茄工作法要多多实践。书中的内容合上书多回忆几遍而不是依靠重复的阅读，用勤奋来掩盖自己的学习方法上的懒惰。最好的学习还是拳不离手 曲不离口，古人诚不我欺！", "marks": "力荐"}
{"content": "针对学生，有些散", "marks": "还行"}
{"content": "教你如何通过长时间的练习去提高的方法，有一些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "coursera的一门课程，与斯考特·杨的《如何高效学习》，《刻意练习》一起读。循环、精进、模块、回想、模拟", "marks": "力荐"}
{"content": "真搞不懂，书名直接翻译不好么，干嘛起这么一个大而空的名字来诱惑读者，刚开始还能读进去，到后来越来越觉得文不对题，急刷而过，勉强看完。看完才发现书的原名是教人如何攻克数学和科学的，而不是泛泛的学习之道。相比之下另一本《学习之道（第2版）》显得扣题多了。而关于本书的初衷，作者只是一遍遍传扬各种数学不好人的神话，然而并没有帮助抵触数学人群走出阴霾。此外，非常不喜欢作者一直举例子和罗列名言金句，感觉读起来很伤逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "回想，练习，温故知新", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及到学习的方方面面，包括拖延心理如何破，读完以后可以实践一下10条的好方法和10条坏方法，从我做起，从现在做起。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容创新性不多，适合需要考试的学生阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "声情并茂，有启发，有建议，作者说到这个份上，剩下的只能看自己了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道短评说的大烂书的依据从何而来。在我看来，这本书提供了容易上手但又易被我们忽略的学习方法，很多观点常让我赞叹“对啊就应该这样子学习啊”，把学习时那层自我欺骗的窗户纸给捅破，从而重新感受学习的真谛。这样浅显易懂的学习之书，不知道一星在哪里？还是根本就没翻过理解过就偏激下结论？", "marks": "推荐"}
{"content": "这种垃圾玩意儿为啥要出版？既无逻辑又无系统，也没有新意。我整理的学习方法资料比它好至少10倍。\n名字是不是想蹭另一本同名的国际象棋大师写的《学习之道》的大名？如果说大师写的那本是经典，这本绝对是彻底的垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "拖延症重度患者终于把这本书看完了，书中对于拖延症的解决建议有机会我要试试。这几年一直都是用以考促学的方法逼自己学了一些专业知识，随着学习的多了更发现自己不足的地方太多。书中10个坏的学习法则好像占了9个。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者开篇举例说明专注思维与发散思维的优缺点，如何转换。后面讲解组块的构建、如何改善拖延症、记忆方法、学习小工具，很全面，很有计划性，特别利于执行。回想、间隔重复虽然一直知道这个事，但对这学习工具从来没一个深刻的认知。干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "前面三分之一还挺有意思，后面就是滥竽充数。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的专注模式和分散对我很有用，技巧类的更偏向于在学校的学习，需要自己再琢磨着和工作中的方式对应。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习原理吧，觉得推荐给别人看有难度。有些原理懂的人自然会理解，需要有真正学习经历作为基础，才能更好理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "考试本身就是效果非凡的学习经历", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。学习类的书里也算言之有物。修行还需靠个人。20170927", "marks": "还行"}
{"content": "1.「组块」思维不仅仅运用在学习上，在生活、工作都非常有用，可惜自己上大学才醒悟。2.讲了必要难度理论，好棒！3.在天朝应试很多，对初中生和高中生，乃至大学生初入社会的人，这本太棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的时候翻翻看，科学方面的证据比较硬，但是方法无非还是老样子，归结到最后就是兴趣，勤奋，合理练习和运用发散思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么新鲜的东西，对高中生比较有用吧。有几个比喻比较可取的：用弹珠游戏中弹柱的疏密来对应两种矛盾的学习模式（发散-专注），用拼图来比喻先组块后链接的知识构建模式", "marks": "还行"}
{"content": "前面几章收获比较多，番茄工作法值得试试", "marks": "推荐"}
{"content": "看了感觉这本书真的是名不副实，厚厚一本，但是学习理念都是中学时候老师就全部苦口婆心耳提面命告诉过我们无数回的学习真理，800字的作文就可以写完的，结果硬凑了10万字的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "原来是一本怎样学数学的书！厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简单基础的书，一个小时看完", "marks": "还行"}
{"content": "读过很多类似的书，回想，简化，比喻都是很有效的手段，唯一感觉比较新的思维是专注模式和发散模式的共同利用。目前读这类书，不仅是为自己，更是为了自己的儿子，希望能够交给他科学的学习方式，以更轻松的手段取得更好的成绩。", "marks": "还行"}
{"content": "发散思维总览目录，专注思维理解每个章节，每个章节要做练习，练习想不到了可以切换发散思维休息一下，然后学完马上回想并以后定期复习，新知识最好要当天复习。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的总结，大概都知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍还能更浮夸一些么？无非就是罗列了一些常见的学习方式，而且一直在很空洞很啰嗦地讲这些方法怎么怎么好，但是对怎么运用蜻蜓点水。看完之后帮助甚微", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云，泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "形而上者谓之道，形而下者谓之器。本书，道器兼顾。\n遗憾我这么晚才看到！", "marks": "力荐"}
{"content": "学习方法大杂烩，还不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑是一台潜力无穷的机器，却没有配备使用手册。掌握好的学习方法和技巧，可以事半功倍。这本书更多探究了如何学习新知识，不过很多道理都是相通，有一些启发和可以借鉴的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复学习，未来要交给孩子的第一课。", "marks": "力荐"}
{"content": "Coursera上课程的详细版，看完后试着把所有章节回想一遍，才会有更实际的效果", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在替我的孩子择校，和人聊了不少，自己也想了很多。女儿未来选择接收哪种体系教育？这不仅仅是多语种教学的方法论问题，更深层次的问题，一是你希望你的孩子通过未来二十年的教育，变成怎样的人，收获怎样的能力？二是你愿意为此付出多大的代价。前者某种程度上，是在赌二十年后的社区对个体特质的需求；后者则涉及家长对未来二十年的觉悟准备：包括精力投入，财物资源和为此承受的群体压力和机会成本。开弓没有回头箭，难度不亚于当年高考填志愿。", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发，平等很难得，看完后又去搜了下作者，看到作者最近的遭遇，只能感叹……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读，教育理念也好，故事讲的也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "因缘际会，六七年前就得知了这位校长神人，加之又是朋友的亲眷，又是阿语小圈子中的一人，于是早早加了当时红火的微博。时过境迁，自己圆梦回母校任教，从一名依然稚气老师的身份去阅读这本校长日记，感概更多地依然是为人师表如何面对学生的点点滴滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是否有小孩，都应该看一看，中西方的教育对比，有所启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇小文章挺适合碎片时间来阅读的，了解了一些国际学校的理念。PS: 原来好的双语教学要沉浸式那么多年，难怪我们高中的时候才差不多刚学会点英语。PPS: 在国外才会更珍惜中国的传统和文化吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育没有标准答案，这本书给了一个算有趣的视角。但8.8实在是过誉了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年众筹网图书类众筹金额NO.1，2016南都好书榜入围图书，呈现最真实的“美国教育现场”。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "作为中国人还是要有中国文化的根", "marks": "推荐"}
{"content": "钱博士很会讲故事，也很会总结，非常感性的教育叙事，没有说教，也非常坦率", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是100%认同文中的所有观点，但有不少启发，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个新的视角对比了中西方教育的优劣，比较支持校长对于双语教学对于国际化视野培养的优势。并且也对于双语教学有了更新更彻底的理解，颠覆了原来通俗的理解。确实，教育是一门很深的学问，需要有志青年一代一代的努力，勿忘初心，勿忘中华文明。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔非常生动，犀利、幽默、饱含情怀，看得出是一位对教育有使命感的人。希望中国的未来有越来越多懂教育，热爱教育的人投入，中国的孩子能享受到更好更完善的教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后有很多启发，很喜欢书中“烧一桌‘好课’”的理念，很新颖，但结合自身经验，有些观点并不是能够完全认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完这本书，读完感触很深，好的教育指导对孩子影响很大，要学会接受不同的事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事叙述不错，但是有趣的故事背后更多的是值得令人思考的问题，细读还是不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还是非常值得一读的，里面的一些话很值得深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种视角", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读，很不错的书，对教育孩子有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "实践的经验", "marks": "力荐"}
{"content": "感受挺深的一部书，对教育的解读很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的感受到教育的魅力,让人回味无穷啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，看完很有感悟，赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣但值得思考的书\n严肃点说，这是一本观察纪实，在活泼有趣的故事当中，藏着中西教育的比较和思考。所有的故事都是真实呈现的“美国教育现场“", "marks": "力荐"}
{"content": "不要等奄奄一息才领悟无常，这是一本值得一读的书，他的内容真挚而感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得推荐的一本书，看完之后引人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是一个校长写的，对教育孩子认识孩子的帮助特别大，是一本必不可少的教育读本！", "marks": "力荐"}
{"content": "有料又好读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很棒的书，让我在教育方面有所启发", "marks": "力荐"}
{"content": "可以开阔眼界，对于还未步入社会的青少年很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个真实的故事仿佛把人带到了现场，让同为教育现场的我也在思考，在我们面临孩子、家长、老师向你投来的问题时。我应该如何接招。校长的日记让我学习，也让我省思。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的十分好，分析透彻，令人震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "本书帮助我了解了美国的教育，感受到了中西方文化的差异，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "教育本来就很难，这本书很有启迪意义的，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看完真的是领悟不少，关于孩子教育的问题一直都在讨论，这存在着很多争议。", "marks": "力荐"}
{"content": "对孩子的教育  作者有着独到的见解", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读，感受到教育理念的巨大差异，对孩子教育有一定帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的父母很注重小孩的心理、身体、素质的培训，这本书会给你不一样的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "何为教育？教育意义何在？我想这本书可以给我们一个思考的方向，或许我们缺乏的是纵向思考的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来作者真的花了大心思研究研究西方教育", "marks": "推荐"}
{"content": "看着不错，教育好难(,,•́ . •̀,,)", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书 对教育有另一番见解，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育始终是个意义重大的话题，不管处在什么阶层，教育都应该位于前列，我们应该从这本书中看到更多更深的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育的魅力,让人回味无穷,好书就得顶起", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，很值得学习。分析的很好，很多东西令人感悟。让自己学到很多东西", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不错，支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "一个校长想说给大家的话", "marks": "推荐"}
{"content": "日常生活中的点点滴滴，感悟人生中的至情至理。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我的启发很大，内容有价值，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直在想，我自己是不是也神话了西方的教育？因为我本身觉得人文教育很棒很棒，但是新闻上出现的，美国孩子万圣节收到的糖果里有针头让我又迷茫了，看了韩国真人秀《超人回来了》里面的宋一国教育方式让我耳目一新，所以抱着我以后有小孩之后怎么教育他呢的想法读这本书，有机会一定要出去体验西方教育！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有深意  通过写美国的教育来 给中国教育一些警醒  值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "教育一直是不容忽视的问题。这本书很有意思，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，值得看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是教育还是其它方面，我们应该学会承认别人的长处，并且取长补短。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书帮助我了解了美国的教育，感受到了中西方文化的差异", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后推荐给大家，留住孩子的天真也是教育的魅力！值得深思值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "视角独特，写得有血有肉，不是大空话，很喜欢这种教育类书籍，对我的教育事业很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义的一本书，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容不错，希望一些教育工作者能够看看，借鉴西方教学方法体系，让中国教育变的更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要让父母和社会该给的安全感，让神明来实现；不要以为物质能够填埋那颗渴望被爱的童心；不要把孩子当成实现自己未竟梦想的工具；不要牺牲跟家人团聚的代价，远离他们去换取丝毫不等值的金钱；不要放弃真正爱的人，只要努力一切都有可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本给以后的国内的中西教育提供了新的思路，令人受益匪浅。可以读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个一线老师，我特别想把这本书推荐给我的同事，因为这本书会教给你很多有用的、跟学生相处的小技巧；我还想把它推荐给我的家长，因为这本书会帮助你看见自己的孩子和孩子的老师，让你们之间的沟通更有效；如果可能，我也想推荐给所有一线的校长，因为有温度的校长会让一线老师感受到温暖。\n我在这本书里看到了“破案”能当警察的校长，看到了既能和蔼可亲又能横眉冷对能当演员的校长，看到了上得厅堂下得厨房的校长，看到了......在这么多的角色里我看到最多的是真诚，还有什么比有趣而真诚更动人！", "marks": "力荐"}
{"content": "危机四伏的社会现状以及极度困扰人类身心性命双健康等现实问题，再次宏观而系统地进行了深度的系列阐述", "marks": "还行"}
{"content": "给孩子们人生道路上的启迪", "marks": "推荐"}
{"content": "真正以人為本的教育", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列一共五本，但我认为读第一和第三册就可以了，精华都在这两本。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "娃喜欢摸被子角，估计也是属于情欲的一种", "marks": "力荐"}
{"content": "理解孩子性发展的科学规律，尊重并理解孩子的发展规律，接纳包容孩子性发展的行为，这是“爱”。", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识，但是数据缺乏且片面，判断的太过于武断，逻辑调理也不好。使我对此书的观点有些怀疑。", "marks": "还行"}
{"content": "这次是看胡萍写的第二本书，关键点是在寻找青春期孩子的性发展情况，感谢此书及作者，已从中找到答案，也个人普及了不少知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本很实用的书。孩子也有情欲，家长不要觉得难以启齿，其实是很正常的一件事，要掌握正确的处理方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子尿床、恋父恋母、恋物、情欲等都是成长的必经阶段，家长的恰当的教育非常的重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5NjkyMzMxMA==&mid=2247484217&idx=1&sn=c113b2dd8bcc0d5a43ec85f88ac2de84&chksm=a6e091f8919718ee8d86e74d4112fb0463d439a16e3d738961a42cd9fe606e2f66e623d548b2#rd", "marks": "力荐"}
{"content": "那个年代穷人家的孩子，没有伟大的家长很难有一个出类拔萃的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合八岁时儿童数学教育书籍，生活中处处都于数字打交道，书上妈妈用自己的智慧影响孩子对数学的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给孩子在小学三年级以下的家长。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1.22阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气，学会了用手背乘法口诀，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "如果按照最高十分为标准，此书大约可以打八分或者九分，推荐给你们的孩子还在小学三年级及以下的父母们，此书包含了非常多的数学思维教育法！", "marks": "推荐"}
{"content": "数学到底该怎么学？无论是经历过高考磨砺的爸爸妈妈，还是现在刚开始接触数学的小朋友们，都难以说清楚。这本书很简单的就把这个问题讲明白了，数学学习之初，最重要的是宽松的环境和合理的引导，以激发孩子的兴趣为目标，通过联系实际生活中的例子，让孩子通过实践、观察、猜测、验证的流程，让兴趣带领着孩子享受发现的喜悦，才是正确的数学学习方法。书中还详细给小学数学中常见的错误进行分类，针对不同的分类，父母通过实际的演示、引导孩子一步一步地思考，发现孩子实际上存在的问题，填充没有学好的概念点（类似可汗学院的理念），这样织满一张网状的知识系统，孩子的数学思维就算打好基础了。对于幼儿园和小学的小朋友家长，读这本书应该都会有一些幼儿引导、小学家庭教育的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂 满满爱意 生活即教育 好妈妈即好生活", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑。不容错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "很接地气的一本书，有儿童心理学的一些理论知识，但是更多的是作者结合自己的成长经历和从教经历给出的具体、可操作、可模仿的经验。本书值得小学家长以及小学低年级数学教师阅读，对于开发孩子的思维，锻炼理性思维十分必要。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本的教材，也不是理论书籍，而是给父母一些启发，如何去帮助孩子掌握抽象的数学思维。相比之下我从小接受的以做题为主的数学教育的确有很多问题，说到底也是术和道的分别，在当前教育环境下，孩子对于数学的术和道都要掌握，学校教育可能很难给予道的启发，这就需要我们父母下功夫想办法了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，写的比较浅。", "marks": "还行"}
{"content": "育儿必备，光靠现在的学校教育真不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿书，是这几年的重点", "marks": "力荐"}
{"content": "就是生活中找算术，以及算术技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的妈妈真是一位有智慧的妈妈，和尹建莉老师有一拼，我们也应该努力成为这样的妈妈。更喜欢书中作者妈妈的育儿观，给了我更多的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的妈妈虽然初中肄业，虽然是当兵的不是文化人，虽然不是老师只是家庭主妇，但是对于数学却是上帝一般的存在", "marks": "还行"}
{"content": "做了一个如何给孩子真正有益辅助的示范，了解孩子处在哪个阶段，引领孩子思考的前提条件是自身提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的育儿书，自己很头疼数学，担心孩子以后走老路，看着看着，也发现一些自己学不好数学的原因了，很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "数学源于生活", "marks": "还行"}
{"content": "数学源于生活，事物都可以量化。\n智慧妈妈润物细无声引导孩子，培养兴趣、信心、发现规律的重要性。\n另外难倒很多家长的具体可以操作的方法指导都有。\n强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮受打击――书中提到的好多题和规律，我都是不会的……好在还有时间，而我也愿意为孩子重新开始。先把其中比较容易的部分应用到生活中吧，比如利用杆秤，尺子，温度计等让孩子理解小数、单位、十进制等的含义吧。待孩子开始学乘法，再把熟拿出来，继续看！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书没有什么艰深的理论知识，分十个问题，平实的阐述了一些教育观点，讲了一些有趣的计算规律，没有涉及几何的内容。有皮亚杰的理论印记。比较适合小学家长阅读，实操和理论相对少些", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书短小精悍，从儿童心理学开始，结合儿童认知特点，逐步展开，揭示了数学学习的意义首先在于构建数学思维，其次才是技巧。孙老师远见卓识，分析了思维培养的欠缺造成的目前国内人才质量和结构的现状。而对广大家长最可贵的是本书实操性极强，随时可以实践，还有诸多家长未必掌握的干货，推荐一读", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，同事的书，拿来读读，自己的数学就没学明白，可不能误了下一代，补补课：P，听说还有一本爸爸教的数学：D", "marks": "力荐"}
{"content": "里面一半题目都不会，作为一个小学数学优秀，学了几何开始走下坡。后来数理化全军覆没的妈妈来说，真的很恐惧，看了书了解自己抽象思维，概念理解上有很多不足。幸好娃爸这方面不错。我就从生活中实践方法，力所能及地把数学渗透进来。", "marks": "力荐"}
{"content": "手指算乘法的时候，其实就是一个很大的bug，比如举例说4x8的时候，用3x9+5，这不是多此一举吗，孩子要是会3x9,会不知道4x8吗？要写成功学就好好写您的成功学，还自称奥数第一人，奥数第一人轮得着你吗？", "marks": "很差"}
{"content": "像我这种唐诗水平读这么本书，真的受益匪浅，期待下一本。2017/7/7 TX", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的  把诗放在故事里放在具体的历史情境里 令人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，适合学生看", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店偶然看了一下，还OK，里面提到打快板记唐诗，还比较有用的一点是，念稿时划斜杠这样词语比较清楚", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "在大v店看的王芳老师的直播非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣有用的学唐诗的方法，学习了！", "marks": "力荐"}
{"content": "从教育之于弱势群体的生计改善与个体发展的作用，以及教育之于重整社会化价值观的作用的角度，描述了一些教育创新的案例。主题很好，但写法比较散乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书四本，从选题到出版，很有意义，就这本书而言，翻译和排版扣分。", "marks": "还行"}
{"content": "面向生活和工作的教育，以应对社会现实挑战以及未来全球化挑战", "marks": "力荐"}
{"content": "各国使用诸如IPAD学习的各类创新教育类学校访谈，有一些“聚焦学生”、“项目式学习”教育教学方式的尝试，另外访谈对象对教育目的、教育问题的思考是本书比较值得一看的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书笔记欠着，看到更多教育的可能与面向", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈，各国案例，不符合期待", "marks": "还行"}
{"content": "家长群乌烟瘴气不奇怪——解决它。", "marks": "力荐"}
{"content": "WISE的书，卡塔尔真重视教育呢。这本书的策划挺好的，图文并茂，像是教育的环球之旅，围绕着一个核心概念“创新”", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧啧，主题是好的，教育创新是时下热门议题。然而这书实在是大型网络文摘和推送合集啊…………这套书的装帧设计真是又笨又丑……………………", "marks": "较差"}
{"content": "本书探讨了技术与教育创新的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "精妙的叙事，精彩的插图，勾勒出孩子内心成长的必经之路，引导孩子体会如何在天性与规则之间，找到一种恰当的平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "《帕布罗和他的椅子》勾画了孩子们在某一阶段突破障碍、获得成长的过程，其中对孩子们内心之光的捕捉和呈现令人赞叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "《帕布罗和他的椅子》勾画了孩子们在某一阶段突破障碍、获得成长的过程，其中对孩子们内心之光的捕捉和呈现令人赞叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事结尾的这张餐桌，我们感受到了帕布罗的家人对他深深的爱。在帕布罗周游世界的漫长时光中，他们就这样等待着，并相信他一定会回来。当然，故事的写法是超现实主义的，虽然不符合事实逻辑，却符合人们心理的真实。一个人无论走多远，历经多么辉煌的人生，如果不能与亲爱的人分享，又有什么意义呢？“我有很多话要和你们说呢。”归来的帕布罗因此而向他的家人敞开了心扉——因为他已经拥有了一个大大的自由的世界。\n再次归来的帕布罗发现了什么？当他坐到那把带领他周游世界的椅子上，和家人共进晚餐的时候，我想他首先要做的一件事，是对他的祖母说一声：谢谢！\n就这样，他终于体味到了这把椅子背后的爱。\n而对于一个孩子的成长来说，除了爱，还必须有自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书所讲述的故事饱含了对孩子深深的理解与爱，也是对大人最温柔的提醒——我们要尊重孩子的个性，在给予孩子爱的同时，也要给予孩子空间与自由，让他们去充分去施展自己的天赋。", "marks": "力荐"}
{"content": "《帕布罗和他的椅子》是一个看似简单又意蕴深刻的故事。简单到了什么地步？简单到几乎像是很多人生故事的原型。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了一生了，出生到游历世界再回到出生的地方，当初的那把椅子还在", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的绘本！暖心有趣，孩子喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "行动学习创始人的论文翻译，薄薄的一本小册子，泛泛而谈，并不是学习行动学习入门图书。", "marks": "较差"}
{"content": "提出的 L 学习 = P 程序性知识 + Q 洞察性提问 深具洞见", "marks": "力荐"}
{"content": "了解行动学习", "marks": "还行"}
{"content": "说的很玄乎，翻完以后，不过是组织级的知识管理，而且只是其中几个实践，多了解几个概念也还好。", "marks": "较差"}
{"content": "我们需要的是把复杂的问题简化，而不是把简单的事情弄复杂。", "marks": "很差"}
{"content": "翻翻即可", "marks": "较差"}
{"content": "沒有行動就沒有學習，沒有學習就沒有行動。", "marks": "还行"}
{"content": "没太看懂，对不起作者了。个人推荐：不读", "marks": "很差"}
{"content": "杰丝要是不死就好了，那个混蛋男友还家暴。Emma太不容易，我也只能说说罢了。最伤的痛，只有她自己知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "对家规强调得过于刻意，导致案件还没发生就能猜到真相了233写阿斯伯格症的部分很动人，律师的恋爱戏依然毫无存在意义，这种每本书必促成一对情侣的劲头是要向阿婆看齐么……", "marks": "还行"}
{"content": "主角居然产生了《血战钢锯岭》男主的既视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写了一位自闭症加犯罪迷少年与母亲和兄弟的故事。结构带一点实验色彩，总体而言不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "好看//看到1/3的时候以为就快到结局了/////今天回味一下又觉得后面的章节有些空🤔🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "读了50页，觉得不错，豆瓣居然还没打分，那我先帮个忙噻", "marks": "很差"}
{"content": "每篇开始前的那则真实案例还比较好看点", "marks": "较差"}
{"content": "记得他是是你唯一的手足的\n这条家规\n感人又伤感，\n但不会忘记的是，\n少年拼死保护弟弟的行为\n这背后一切的一切，\n都是我们明白的爱，\n作为源动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像列车上的女孩，从不同叙述视角把事件联系起来，相比于前者这本书可能没有较大的反转但对每个人的心理描写都十分细腻，看完甚至感觉自己也有轻微的自闭", "marks": "推荐"}
{"content": "读一半就觉得很差劲，剧情漏洞百出，文学性不强，感觉就是拿弱者当噱头挣钱", "marks": "很差"}
{"content": "跟小伙伴在言己又坐了一下午看完的，感触还挺深的，这本书让我深刻了解了什么是自闭症以及它所反映的症状、对家人对朋友的影响，患有这种病症的患者本身并没有错，他们的世界与我们不同，我们要宽容并理解他们.", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的小布袋", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅能激发孩子们的想象力，大人们的灵感还一样能被激发。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于没有接触过美国教育的人来说，更深切体会美国和中国教育的与众不同，我们该如何培养孩子，起跑线、名牌学校到底重要吗？引发很多思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "读闫老师的书，就像闫老师本人一样，温暖亲切。闫老师以细腻的笔触写出了家庭教育的美好，“有爱才有教育”，懂得如何爱孩子才能有真正的教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过老师介绍认识了闫老师、从电话里就感觉到的温暖和爱让我对她有不一样的好感、接触后温暖热心的指导我们、心灵仿佛有一股清泉的注入、我和孩子爸迷惑了很久的事情豁然开朗！回来后两人的语言和说话方式上都有所改变、很显然儿子也在开始改变了、很好的一本书、", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很温暖的书，细腻的笔调勾画出了一个个关于亲情关于成长的生活故事，真的让我受益匪浅，看完这本书，我感觉自己学到了很多，甚至于和自己的女儿相处都好像变得更加的友好，，但是从这本书里，我真的感受到了作为一个母亲的责任感，不溺爱不打骂，但是孩子的缺点要一点点帮她改过来真的很不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "老师您好!非常感谢您的问候,这些天来因瞎忙,没有及时回复您,实在对不起!您的书与文,我都认真拜读了，您与您全家都是我们学习的好榜样!您的优秀,带动着家人都很优秀,更深一层说,是因您的无私和大爱才有家人与您的良好互动,期间,您所付出的努力与艰辛,也是非常人能比的,深深地佩服您,认识您与您的家人,是大家的荣幸!如果每个家庭都像您经营的家庭一样,这个国家,一定是无比强大无比优秀的民族!是不可战胜的民族,是世人瞩目的炎黄子孙!您的无私与博爱,您的敢爱也敢恨,是非分明,正鼓舞着大家也激励着大家向前冲,多谢现在信息发达,大家随时可学,您的许多宝贵经验,都是永远不过时的活字典,随时随地都能用,是人生的哲学指南,不但是家庭,子女的典范,也是一本百科全书,永远不过时!", "marks": "力荐"}
{"content": "有温暖的爱才有幸福的家，这本书的作者满怀真爱用心照顾孩子的生话学习，同时注重关照孩了的心灵精神，做人是第一位的，改变孩子父母的榜样最重要。书中介绍的教育孩子的方法非常实用。耐心并尊重孩子与孩子商讨办法，让孩子健康快乐成长!这是一本值得学习的家庭教育的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读闫玉兰的《温暖的爱幸福的家》感觉写的很好，亲身的经历真诚而实在，让人感动，给人启发。\n孩子教育是一门学问，正如作者闫玉兰所讲最美最有效的教育是温暖执着地引领。父母的素质、教育理念和教育方法甚至掌控着孩子成长的命脉。所以，家长需要学习，和孩子一起成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年不见，才发现这本《温暖的爱和幸福的家》的作者闫老师是儿子初中时的作文补习老师，她曾真诚地让我们从小培养和重视孩子的品德教育。这个家庭从硝烟弥漫到温情四溢都离不开闫老师善良智慧的家庭和谐之道，读此书让我对生活中的困扰不再忧虑而是充满希望，她的备课谈话法对孩子的促进更是了不得。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动，当母亲难，做继母更难，闫作家这样用真爱慢慢感化一个不谙世事的与自己毫无血缘关系的女儿，其间的无奈与苦楚只有当事人自己才能深刻感受。作为您的继女，首先，她是不幸的，因为从小父亲就没能给她一个完整的家，但，她又是幸运的，因为您给了她别的亲身母亲都难以给予的母爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非常温暖的书，是作者多年来关于家庭教育及家庭关系的结晶，对许多家庭都有教育意义。作者文笔细腻，感情充沛，为人处世值得学习，教育方法也值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子是家庭的宝贝，更是社会的财富，家庭教育尤其重要。《温暖的爱幸福的家》一书告诉我们温暖执着地引领孩子的教育理念，教育不是考高分，做人是第一位的，家长与孩子共同成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一种爱是不需要付出的。一段感人的故事 一位可敬的母亲 一种值得学习的教育理念 一份真情付出的亲子关系典范!我曾去参加过新华书店本书作者的签名售书讲座。讲座的过程很感人。记者和主持人分别对作者继女对本书写的序和作者本人给继女写的信，进行了深情的朗读。深深地感动了读者。嘉宾儿童教育家及文联的作家们也给予这部作品很高的评价。认为这本书改变了中国乃至世界文学作品中，对于继母形象的塑造。从此，它塑造了温情，隐忍与无私奉献的继母形象。在单亲家庭日益普及的现时代，这部作品的意义在于，告诉大家，组合家庭成长的孩子也可以享受到正常的爱和呵护，也可以健康的成长。来读这本书，学一学，别人是如何做的，每个家庭应该怎样做。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书写的非常不错，让我妈妈对我和弟弟的态度彻底的改变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的写作能力很强，表达能力强，语言流畅，值得家长与孩子一起学习。提升写作水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国少年编给共和少年的蒙学读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "周一买来，今日读完，选得不错，但仍是选本读物，46课很适合开课，一周一节正合适，但需要有能力的老师来教。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的启蒙教育始于二十几岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "收入。2016-12-3", "marks": "力荐"}
{"content": "视野有限，几本书一攒而已", "marks": "还行"}
{"content": "选的材料很好，编排也算用心。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "46个现代关键词，选成现代启蒙46课。\n举个例子，第17课选了“祖国”，内中引了刘易斯的话：国家倘若不能帮助增添、延长、保护这样的时刻，谈法律、议会、军队、法庭、警察、经济等等都是在浪费时间。\n还从《腾冲文史资料选集》第1辑中选了1940年代腾冲县长张问德《答田岛书》，极见用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果现实桎梏了你，那起码你还能读书。我们站在巨人的肩膀上，战战兢兢眺望远方，但他们正在陪伴，我们将要受到的痛苦与孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分选文还是很赞的", "marks": "推荐"}
{"content": "适合小学高段和中学生的读本", "marks": "力荐"}
{"content": "选文备用，过长的，当堂无法使用", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的书常常都是鱼龙混杂，很多书不值得读。这本书选的内容都是经典的书目，选一些专题进行讲述，值得一读。比起常见的一些心灵鸡汤类的文章，这书有内涵", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本适合从小读到老的书，还是一本可以作为工具书的书。作者通过海量的阅读精选的内容，不读真是可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个成年人，一个没有孩子的成年人来说，这本书很有教育意义，尤其是以后在孩子的教育问题上，进行一个正确的启蒙和引导尤为突出。46个关键词，由经典论述、故事和诗歌支持，言简意赅，但重点突出，点个赞！元旦快乐，2017年开启征途，希望大家都能正确的选择人生的道路", "marks": "力荐"}
{"content": "编者想法很好，所以加一颗星。但每个词条与所选文本真的契合么？编者真的理解所选文本（诗歌散文）究竟在讲什么吗？既然是名之为蒙学，必须首先适合孩子读，有吗？", "marks": "还行"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "西班牙著名童书作家奥尔加•德•迪奥斯最新作品，以一则轻松有趣的现代寓言，探讨生活中的重要命题，让孩子在开怀大笑中学会去发现世界的美好，去关心身边真正重要的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "《搜搜先生》给我们提供了一种新的看待所拥有事物的方式，用轻松有趣的方式帮助年幼的孩子们去思考故事背后的深意……这本书无疑是情感和学习的完美结合。", "marks": "力荐"}
{"content": "一则看似简单好玩实则深刻的现代寓言", "marks": "力荐"}
{"content": "为充满好奇心和洞察力的小读者们准备的一本书。结尾留有小读者自由涂鸦的空间，蝴蝶页则详细展示了书中出现的不同物品和各种角色。这些互动元素会让更多人喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时我们会对身边的事物视而不见——就像搜搜先生一样。这是一本搜寻和发现绘本，它的插图会帮助孩子学会观察。他们也会从中认识单词、数字和各种各样好玩的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "搜搜先生到底怎么，找到了？", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有温度的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题翻译得太有问题了，看不出“双向养育”在何处(孩子/自己还养育自己？)。无非是把权威教养改为“双向养育”而已(内容简介还混淆了专制和权威教养)。这套养育并非是系统理念指导下的教养方式，尽管有些有用的点，但内容组织太混乱。特色是例子较多，仅此而已。还是看正面管教和无条件养育吧", "marks": "还行"}
{"content": "相较于对育儿方式的提升，读本书更大的触动是对自身认识的深入和对完善自己人格的收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "大人有时也会处理不好恐惧、焦虑和拖延，孩子就更不用说了，家长如何帮助孩子克服这些问题，是个需要仔细研究的课题。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学会从小孩子的角度去考虑问题，看到孩子出现问题的真正原因，对于孩子来说，绝大多数事情都是第一次去做，这对他们来说，困难程度很高。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书带给我最大的影响则是，它让我听到自己内心的声音：我不敢称自己是一个优秀的母亲，但是我敢说是一个对自己有要求的母亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "让亲子关系不恐惧、不焦虑、不拖延", "marks": "推荐"}
{"content": "父母要花点心思，找到孩子的“行动开关”，制定奖励型规则，并给予细节引导，同时帮助孩子平息内心的慌张与焦虑，教导孩子放弃“完美”，追求“卓越”，成长为更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是带着疑问和自己的童年开始读这本书的，为什么会拖延，拖延的借口是什么，有改变拖延的欲望吗，为了改正都做过哪些努力，这本书可以给我一些什么更好的方法和指导。这一系列的问题都可以在本书的方法论或者事例中得到解答，但是每一个人会有相同的缺点需要改正，然而同样种方法并不能在不同的孩子自身上起到同样的效果。要做到真正的克服拖延，唯一相同的就是赞美鼓励，为孩子合理规划制定规则化整为零，其余具体的执行过程中还需要我们要真正了解需要调整拖延的个体的性格和心理需求，因人而异。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖延症这种病要从小治疗，错过了最佳治疗期也没有关系，什么时候都不晚。虽然是一本亲子书，但是对于很多成年人也是很有指导意义的。本书按照孩子拖延的原因作为分类，介绍了拖延症的原因，表现，应对措施。对于父母有很大的指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "给了家长面对孩子拖延的理念和方法，很多点上需要在实践中慢慢体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，很多都说到了我的心坎里了，不过看一遍记不住所有的方法，可以不时的翻翻当工具书用。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能之前看过战胜拖延那本书，那本是针对成人的，这本是针对小孩的，观点大同小异，因此没有什么惊喜，一上午就看完了", "marks": "还行"}
{"content": "观点散乱，方法笼统，缺乏操作性。有些观点我甚至怀疑其正确性。感觉整本书是作者臆想出来的，而不是经过实践总结出来的。", "marks": "较差"}
{"content": "不论年纪大小，人们都会因为某种未知的、难以解释的恐惧，而把事情拖延数周或数月。然而，一旦那个恐惧被确认，拖延问题就会自然消失", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的育儿书籍，看着就喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个孩子都有其做事情的独特方式，如果他们做事情的态度或时间不同于大人们的规划，但却能圆满完成，大人们就应该让他们按自己的方式做事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管年龄！人总是各有各的恐惧而不能及时处理心中的情绪.然后就拖拉起来了！", "marks": "还行"}
{"content": "“为人父母，每时每刻不管多么烦人或琐碎，其中都包含着潜在的惊喜和改变的契机，有时还会有智慧的灵光乍现。”书中有很多经典句子，让我收益颇多，继续整理阅读中。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以孩子为镜，省察成人世界的得失，从而在琐碎的日常育儿中，与孩子一起完成生命的自我成长，可谓一部当代父母的精神启示录。", "marks": "力荐"}
{"content": "要一直留在身边的书，作为对自己的提醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得我多读几遍。带领我审视自我，用新观念新思维看待孩子和自我及我们的成长之路。我应该购买并多阅读思考几遍。的确有从哲学的角度考虑育儿和重新认识自我。我感触颇深。好！", "marks": "力荐"}
{"content": "解答了许多疑惑。不光是对于孩子，对于其他人，如果也可以这样尊重和理解，多一些对自己的反省，少一些主观评判，世界会美好起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "如焦虑可以一读。教育的质量与结果，取决于教育者的素质；反之，教育者的品质直接决定了被教育者的品质。职是之故，教育事实上也是教育者进行自身教育和自我完善的过程。生活本身就是乱糟糟、闹哄哄的，有时还是毫无意义的，想要不受干扰的工作简直就是奢望，我们要学会应对混乱和不完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现意大利作者写给成人的儿童教育书籍，总是特别好看，真浪漫细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容条理欠佳，翻译也不行。", "marks": "还行"}
{"content": "孩子与父母的赞歌", "marks": "力荐"}
{"content": "英文书名：What Our Children Teach Us。作者是意大利心理学家，讲的是作为父亲养育孩子时的人生感悟，道理都赞同，只是讲述得罗哩叭嗦，尽管也是细腻。开头感动得快要哭出来。\n#自我认识与自我完善#", "marks": "推荐"}
{"content": "在有些问题上给人一些启发；只是理论和实践怎么样结合还是一个问题。（2017/1/6 @地铁一号线）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书令我重新审视自己与孩子之间的关系和相处方式。大人总是太急躁，太自以为是，根本没有进入孩子的世界，和孩子不在同一个频道。我希望这本书能一直警醒我。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的写得很好。从标题就能看出外国人育儿观与中国人之不同，中国人捕捉敏感期，立场完全不同。很受启发。关键是个理念，掌握就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "养育孩子也是自我成长的契机", "marks": "力荐"}
{"content": "希望总有一天要做妈妈的自己，能是一个好妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "2个小时读完，此书的好的地方就在于一个个小故事和作者的自我觉察。不好的地方在于结构化上还是差了点，毕竟用自己的故事有点单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "生动的故事和语言，诉说了深刻的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在春节假期的尾声把这本书看完，装订 印刷 设计都非常好 满满的质感。内容不多 看起来却很畅快 算是一个心理学家的育儿自省 孩子出来想象力 还有强大的专注力 真正活在当下的态度…孩子有太多的东西可以教育到父母  另外养育孩子不能用付出回报的价值衡量 正是一代代父母的付出的感情传承  为人父母后才体味到自己父母的不易 ", "marks": "力荐"}
{"content": "才发现这竟然是一本再版书，理论很棒，读得出作者深厚的底蕴。以一个父亲以及男人的视角看待育儿问题，确实给人不一样的启发。逻辑性扣一星，很多章节其实在讲同一个问题，如果能帮助读者捋清思路就完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点单纯以为这是一本育儿书，看完后其实我更多的觉得是一本父母成长的心理学加哲学书。探寻的是生命的意义，为人父母的意义。在与孩子的相处中，找到真正的自己，成为更好的父母。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我的启发很大，发现了自身很多的不足", "marks": "力荐"}
{"content": "成人的一切言行不一致其实都逃不过孩子的眼睛。有人说孩子是一家人素质的终极表现，熊孩子一定有熊爸妈。很多人害怕成为熊爸妈，擅长煽情和说教，一不小心就变成了“警察”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种养育孩子的标准还是很高的，更像 一种自我说服，当然，是引人向善的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子是明镜，他们的“专气致柔”和“涤除玄览”折射出成人思想的混乱和宝镜之蒙尘。从这个意义上说，孩子是清流，是导师，是真正的“哲学家”。\r\n孩子要成为怎样的人，应当自己决定。在他们能作出决定前，我们不能威逼利诱妄加干涉。作为父母我们需要多点耐心和谦卑，等待他们慢慢生长，慢慢盛开。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "慢下来，不紧张，活在当下，享受自己。你有权利不带目的的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说这是一本教育孩子的书，不如说这是一本自我教育的指导手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "身为一个孩子，感觉这个作者是个傻叉", "marks": "较差"}
{"content": "作者解读自己经历，反思出了很多人生哲理，是父母育儿的宝典，也是父母自我成长的宝典，值得一读。全书意境优美，用故事穿插，不会让人觉得无趣，作为一个单身狗，表示也能从中受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "  重新发现孩子 重新发现自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个心理学家，所以写出种种哲学的话语并不感到新奇，因为从他的角度无论过哪一种生活或者是和任何人相处都能收获哲学的感悟。\n我喜欢看的是他写孩子出现的生活琐事和面对孩子逼到自己发疯时的心里状态，以为心里学家的孩子会更懂事吗？以为艺术家的孩子更会生活吗？都不是，孩子就是孩子，他们就是会使你平静有规律的生活变得一团糟，还会让你的思想，情绪也变得一团糟。但是作者的角度让我们重新审视看待孩子出生后的生活，它不是使你的生活毫无头绪，一定是从孩子身上学到更多然后再去更好的生活。这样让我们生活的更从容，和孩子还有着更好的互动，就让我们和孩子都变成更好的自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰箱里有蔬菜水果面包还有一台电视机，哪个东西出现的不对，快圈出来！Brain Quest 就是这样在游戏中让孩子学习秩序、生活常识，知道分类、认识颜色和形状，学会字母和数字，认识简单的单词。孩子如果要入学了，家长觉得应该教点什么，这本书真心不错！！", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪之前赠的书，意外的好。中美教材最大的差别在审美，其次是趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据美国核心课程标准编写\n练习带动学习，互动激发兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "4岁的骁做完了功课。用来启蒙还不错。质量也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐学习，是期望。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于和英语母语的孩子学习接轨啦，想当初PAGE ONE各种卖断货，店员各种调货啊。国际学校和中外家长都会买这本。外国练习册太好玩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，生动活泼", "marks": "还行"}
{"content": "绝对值得拥有的一套英语启蒙读物，让孩子学起来废寝忘食。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，适合幼儿教育", "marks": "力荐"}
{"content": "中国小朋友在认知、识字能力方面并不差，但动手、空间、想象能力上却有待提高，这本书很好地弥补了这一缺陷。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以角色扮演的面具书！\n变身六种小动物，亲子互动、同伴交往的趣味立体书。", "marks": "力荐"}
{"content": "cos新选择！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合宝宝看", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "巧妙的设计，有趣的画面，让孩子爱不释手！和家长互动起来，效果最好了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩。大灰狼都在卖萌呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "比我小时候戴的塑料面具不知道高级多少倍，既可以拿来玩，也可以作为孩子情感宣泄的另一个出口", "marks": "还行"}
{"content": "别具一格的欢乐睡前故事，匠心独运的魔术“表演”，让孩子玩得酣畅睡得甜美！", "marks": "推荐"}
{"content": "我家宝宝很喜欢，每天晚上都得要求读一遍才睡觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本游戏力满满！超级戳中三岁孩子萌点！~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个非常有趣的睡前故事。喝牛奶、吃饼干，换睡衣、刷牙洗漱，拿玩具、读故事……这些孩子睡觉之前的一系列行为，在迈克斯身上变成了一场生动热闹的魔术表演秀。整本绘本的全部叙述语言都采用节目解说员的视角，在一个个“精彩节目”之后，活泼好动、不想睡觉的迈克斯开开心心地进入了梦乡。\n原来“睡觉”真的不是一件难事！这样精彩的睡前故事，怎么可以错过呢？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅描述了宝贝每天晚上最真实的状态，也道出了妈妈们欲哭无泪的心声。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子在很小的时候对世界了解很少，往往会在想象中放大恐惧，大人对此很难理解，但对孩子而言却是非常真切的感受。本书以幽默笔法和画风讲述了这个关于害怕的故事，会让很多小朋友感同身受，并让他们的情绪得到梳理。随着年龄增长，这样的害怕终将成为有趣的记忆，就像我们现在很有趣地在读这本书一样。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜、怒、哀、惧……各种情绪都有它积极的一面，没有人能阻止情绪的产生，也没有谁的情绪可以被替代。当父母以一种平静关怀的态度去陪伴孩子应对恐惧，便是在为孩子的精神成长提供有力的支持。《走廊里有大怪物》的精妙在于，它描绘恐惧，却又不让人沉溺于恐惧。它告诉孩子，一切感受都是正常的，恐惧也是一种成长的力量，是突破自我的契机。小女孩最终从自己的恐惧中获得自信和力量，和她的爸爸一起，用自己获得的奖牌，将“大怪物”封藏在了走廊转角那个房间的衣柜里。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个恐惧的故事，也是一个成长与勇气的故事，它鼓励孩子战胜自己内心，告诉孩子成长就是这个样子。所以当孩子读完绘本，就能够懂得原来胆小不是自己专有的样子，胆小并不可笑，同时，他也可以变成另一个勇敢的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "不经历黑暗，怎能理解真正的勇气与温暖？读完以后很有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "人物风格不是我爱的那种，不过构图挺有意思。内容很得我心，因为小时候我也觉得房间里有大怪物，然后一些举动和绘本里的小姑娘一模一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本绘声绘色讲故事的童书。前半部分，通过小主人公之口，讲述了家里藏着一只大怪物的感觉。后半部分则是小主人公“因祸得福”，在歌唱、舞蹈等方面取得良好成绩，并且让怪物真相大白：所谓怪物不过是家里的一些旧物什，还有孩子们天马行空、无拘无束的奇特想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为家长， 面对孩子的胆怯，我们既不必安慰，也无需施压。唯一需要做的，就是摒弃自己对孩子的担忧，防止焦虑的情绪蔓延到他们身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京市海淀区教委全力打造的青少年家庭教育力作，著名教育专家张宏玲采集众多成功学子案例，及自身阅历，传授青少年职业规划的秘籍。非常有用，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的女儿18个月，这是她最喜欢的书。每天她可以重读好多次。她最喜欢的一句是“啪”的一声，鼹鼠踢了咕哩咕的屁股，每次妈妈读到这里她都开怀大笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "在极小的篇幅内，带给宝贝阅读故事的满足，让宝贝在欢乐的笑声中成长，爱上故事、爱上阅读。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "24开的小巧开本，为保护宝贝小手而做的圆角设计，不易污损的用纸，全方位提升宝贝的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一套低幼宝宝书。", "marks": "推荐"}
{"content": " 一个有趣的小故事，很感人。蜗牛和大象在草原不期而遇后，开始争夺一个水坑。出乎意料的是，最小的动物竟然战胜了最大的动物……对于所有的小读者，这是一个巨大的安慰！每个孩子都会因此笑起来！但不要以为获胜的蜗牛就走了，英雄会决定互相帮助。因此，我们看到一段美丽友谊的诞生。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合0至4岁的小朋友，各种不同主题编成一套，简单又调皮的字句加上萌萌的画风，很符合低幼儿童的阅读习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "【心心眼】作者的教育方法还是非常东方式的，很适合东方的家庭！", "marks": "力荐"}
{"content": "教育，是一个教会孩子做梦的过程，告诉孩子世界上有许多可能性，给予他为实现梦想所需要的工具和知识，使他抱有朝着梦想大步迈进的勇气，并且教导他，遇到挫折也要有重新站起来的气势，即便达成了目标也要有不耀武扬威的谦虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。不看其培养的最终目的。至少和孩子相处的理念是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "分享的道理都懂，但要做到做对很难，起点也不一样啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为美女和才女和智慧妈妈的人生赢家，还能再完美一点吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "巨好巨好巨好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这中bullet point的写法实在是太潦草太不实际了，只能扁平的叙述堆砌一些显而易见的信息", "marks": "还行"}
{"content": "[2017][纸质书]刚生完二胎，大宝正值个性十足的两三岁之间，今年也要开始幼儿园，这本书提到了不少关于自己在教育方面的所虑，在教育上的投资是最值得的投资？不惜降低生活质量么？到不管如何，之前让培养孩子拥有内心强大是觉得没有错的，关于性格的教育，十分同意书中所述！做为同样需要不断学习的母亲，需要再次精读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我天啊，實踐下來有多少家長具備這樣的sense養育小孩。看完也省視了自己的成長，『迷茫的時候，選擇最難走的路』。", "marks": "推荐"}
{"content": "了不起的教育法！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多点都是很实在的方法，可以说有心的父母是小孩最好的老师", "marks": "力荐"}
{"content": "陈美龄很有涵养，很有智慧。教子有方。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚吗？", "marks": "还行"}
{"content": "对小朋友要多陪伴、真诚的鼓励、尊重其个人意愿。总体来说就是要高情商的育儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。作者有日本文化中的功利观，又有欧美的教育法，看得我也挺矛盾的，若干小理念契合我心，然而最大的教育理念实在让我有点反感。那种以孩子为第一，孩子出生后整个人生都为了支持孩子的想法，目前我仍然无法接受。等真的见到好早好看，想法是否会变呢？等着瞧吧~", "marks": "还行"}
{"content": "认同作者的教育理念，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重子女，培养目标十分清晰，最难做的还是保持耐心和好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害，非常值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分认同", "marks": "推荐"}
{"content": "媳妇买的书，字数不多，两个多小时就看完了。提炼成我自己的语言就是：教育方式上多采取实例式与逻辑式说教，而不是强制灌输；多进行发挥个人优势的引导与实事求是的鼓励，而不是限制与批评；要特别注重人格与素质全面发展，让孩子多尝试多拓展。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个当妈妈的都需要读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分观点值得学习，但有些地方又觉得有点过于苛刻。养育孩子不是照搬照套，家庭的经济条件，成员的文化基础，为人素质都影响着孩子的成长，作为父母都想给孩子最好的，都希望孩子能无忧无虑，能获得成功。书中的一些能力提升建议我得认真学习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴孩子，给孩子编故事，让孩子伤心，跟孩子道歉，尊重他们的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，每篇都很简短，很快就看完了。有一定的借鉴作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较符合我的三观，语言平实易懂，好些做法可圈可点，比如尽量多陪孩子，陪的时候很专心，陪孩子一起学习到初中，鼓励孩子，发展孩子广泛的兴趣爱好等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本家庭教育书籍！教育的最终目的并不是要把孩子送入名校，而是告诉孩子任何事情只要通过学习并且全力投入就能离自己的梦想越来越近。50个教育法是告诉家长如何在家庭日常中参与到孩子的教育中，因为传统教育弊端就在于从不参与，当孩子没达到目标时家长也没有分析与鼓励，只是过多的指责以及对以后的生活进行干涉。非常棒的一本书，即时是对大学已经毕业了的人来说也很有帮助，学习的历程并不在走出校门后变结束，鼓励所有人能读书的时候就要多读书", "marks": "推荐"}
{"content": "教育是一门艺术，也是需要终身学习的。作者以亲身实践说明自己的教育心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "为我的规划提供了一些实用的借鉴意义 同时也让我自己对自己调整了一下想法和预期 每个人的人生和际遇都是不一样的 我能做的是在自己能力范围内提供给我们母子最好的生活品质和教育资源 过一段时间我会再细化一下我的计划和目标 希望萌萌可以成为一个能让妈妈我觉得骄傲的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质很好", "marks": "推荐"}
{"content": "不具有普遍性。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比这个妈妈，很多地方，自己都做得不够好。\n读书可以常常反观自己。\n印象最深的一处是：当你迷茫时，选择难走的那条路。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完。50个教育法，个人觉得以这样的书写方式并不是很好，但估计是为了迎合读者想作为工具书和取经而读书的目的。其中有些方法可以借鉴，很多观点也不谋而合。很好教育是必要的，只是要教育投资，要上私立，要有钱……", "marks": "还行"}
{"content": "我一个未婚大学男生，看这本书感觉怪怪的。里面的理论有很多不适合我", "marks": "推荐"}
{"content": "育儿是一门学问", "marks": "力荐"}
{"content": "“迷茫的时候，选择最难走的那条路。”", "marks": "推荐"}
{"content": "能改变我教育观念的好书。一个成功的妈妈教育出三个优秀的儿子。告诉孩子，做自己就行了。要相信自己，你的潜力无限大", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书。读到书中的很多理念都非常认同，不由得想：哦，原来是这样的呢。比如教育的首要目的——自我肯定，内心要从容等等，都给已经成年的我很多启发。所以，即将作为家长的我，还要多学习才行呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常经典，如果按照她的方法去做，应该会很有效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用，比很多理论书更关注实践，描绘了和孩子间的日常生活，生动有趣，继而给了很多有用的建议，有的也具体到如何实践。书的内容不多，希望能看到更多的作者和孩子相处的生活小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "《大熊和钢琴》是一个触动人心的故事——人需要做一种有根的植物，即使长成参天大树，也不能忘记脚下的土地；即使生命已经走得很远，也要记得回到“初心”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个遵从内心选择的故事，恢弘大气而又温暖清新，充满梦幻气息的画面直击人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "画面非常唯美的一本书，送了一本给薇薇，结果把她看哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "跟孩子一起第一时间读了这本绘本，合上《大熊和钢琴》，我脑海中挥之不去的，是功成名就的大熊回到森林里、四掌落地奔跑的样子，那是真正的熊的样子，尽管他身上还穿着那件钢琴家的礼服", "marks": "力荐"}
{"content": "一只有天份的大熊，一只想去长见识的大熊，一只在思念的大熊，还有，有一群好朋友的大熊，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别感人的故事，为了梦想而奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "掌声和鲜花送给我，友情和温暖也要送给我。", "marks": "力荐"}
{"content": "给予我很多启迪，大人孩子都受益", "marks": "力荐"}
{"content": "表面上看，大熊似乎做了两个错误的决定。但是，大熊不进城，音乐是它的遗憾；大熊不回乡，森林是它的遗憾。大熊遵循内心的选择，使他既实现了音乐上的梦想，又找到了内心的归宿。这又是多么正确的决定。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。感觉作者虽然嘴上一直说着教育的时候不要唯西方万物皆好，也要以自己的民族文化为豪，但字里行间透露出的确是另外的意思，一种深刻掩埋的自卑。可能作者自己也不知道吧？还以为自己就像自己写得那样。", "marks": "还行"}
{"content": "颇有些多年做父母的真知灼见，与妹妹的交流如琢如磨，但是略带一种弱弱太家常的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "阅读带给我们知识，带给我们力量，阅读使我们走得更远。真希望我们的现实生活中，每个社区、每个村子都能有这样一座“大鬼小鬼图书馆”，让孩子们在那里尽情阅读、驰骋想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱书的人爱看的场景，圆满了", "marks": "力荐"}
{"content": "终于找到了一本关于阅读的绘本，孩子喜欢，从这本书开始培养孩子的阅读习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事和图都超赞。——2017-7-25", "marks": "力荐"}
{"content": "大鬼与小鬼，图书与故事，讲述与聆听，友谊与分享，童年与成长，每个孩子和大人都能在这座图书馆里找到属于自己的东西。\n                                                      ——国家图书馆少儿馆馆长  王志庚\n", "marks": "力荐"}
{"content": "31M", "marks": "还行"}
{"content": "一个关于阅读与友情的温暖故事，文字奇特灵动，画面唯美醇厚，视觉冲击强烈！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本少见的图画超越文字的绘本。图画作者杨宛静在书中体现了极高的艺术素养和扎实功底，除了温暖柔和的画风之外，书中运用的大量对比手法也使画面极具张力和节奏感。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作需要看的。看多了“爬藤”故事，要做些什么其实大同小异了，学校就是个筛子，不同社会里筛子的形状不同罢了。印象深刻的不是孩子们本身，而是他们的母亲，没有一个全职妈妈，都是受过良好教育、多方面卓越的女性。一诺说得对，要做野心家。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。20篇不同妈妈的养育心得，情深意切。虽然每个母亲都是不同出身，养育孩子的观点上也是不尽相同，但可以看出她们的身上有着某些共同的特质，那就是知进退、能觉察、共成长。我从她们的感悟中，还是学到了不少优良品质，和以前从未想过的思考角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读《文心》，现在看这套书，有一个共同的观点：写作应该是最自然而然的记录。写下想说的话，自己的心情，还有想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得有这种专门针对孩子的作文课教程，对于正犯愁如何教孩子写作文的家长来说，绝对是一大福利。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套没有教写作方法，更多的是写作话题引导。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己先看过，给孩子的将来预备着。是合格的教辅。", "marks": "还行"}
{"content": "好的老师是启发你思考，激发你表达，理清你思路，最后的内容都属于你自己。很喜欢看朱天衣小时候的逸事，心态平和的一家门。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本以小见大的书。以别出心裁的主题+不着痕迹地引导教出了各种写作技巧。我也很想自己动手把每个主题写一写，而且可能以后还要多次读，尤其是小朋友大点了", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾人写给小朋友的作文书，教授的却不是文法，“写作是人的本能，像呼吸一样自然”，倡导写作像说话一样自然，不造作。选了60个孩子日常生活深有体验的主题，吃的、玩的、害怕、蚊子、圣诞节、60年后的我……有给父母的意见建议，每本后面有练习，比如接龙、反义词、多音字、灯谜，有推荐书单。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作也是件师傅领进门修行在个人的事，多读多写，多观察，时间终会把量变发酵成质变。", "marks": "推荐"}
{"content": "。\n\n同样是看一场电影，你跟着主角一起哭哭笑笑，转身就忘记了具体情节，别人却认真记录下那些感动和触动，并且分享给想要了解更多的人。\n\n同样经历的事物有很多，每个人的收获却大不相同，有趣和无趣的界限，只在于你是忽略了自己的感受，还是尊重了自己的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很好的写作启蒙书，它不同于普通为考试而编写的作文辅导书，它是引导孩子怎样打开自己的思维，把写作作为一种自我表达的方式，从而像呼吸一样自然地愉悦流畅地写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "对于学生来说，只要敢于、乐于拿起笔，坚持写下去，没有不会写作文、写不好作文的。这恐怕是作文教学中最大的成效了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小作文，大智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱天文和朱天心已是台湾当代名家，作品深入人心。朱天衣也来写东西，童书插画，又发掘好的思维方式，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔法作文书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "★ 精心设计的文字游戏，寓教于乐，在练习中提高孩子的语文能力！", "marks": "力荐"}
{"content": "要说文笔有多出色，那是不至于，但是教会了家长一些引导方法\n小朋友刚学会拼音，让他记日记都是流水账，于是试了文中方法，帮他寻找一个点进行描写，效果不错", "marks": "推荐"}
{"content": "如果家里有孩子学写作文，推荐《朱天衣的作文课》。循循善诱，一点没有《小学生作文必读》的尴尬生硬。喜马拉雅还有音频，尤其在心情不好的时候，朱老师轻柔温暖的声音，搭配里边的轻松的内容，安安静静地听，那些普普通通的事情有特别的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的写作启蒙书籍，用引导的方式让我们用文字描述自己的感受和经验，体会写作的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "用绝对的耐心和细心，去磨合作品，去发现素材。", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是给儿童的作文书，对于刚开始写作的小白来说是一套很值得学习的素材书，思维引导书，朱老师的每一个故事都很吸引人，这一套解决了不知道写什么，不知道怎么写的问题，强推！强推！强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "自然而然的写作文。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱天衣的作文课个很好的教育书籍，自从看作文课后，我儿子每次周记写作前，都会参考朱天衣的作文课介绍方法来写作。上周的周记写去金鼎轩吃早茶，参考了作文课里关于美食的描写方法，用了十分钟就完成作业。而以前都是要半小时的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多重复的内容，但足够诚恳", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是钱颖一在不同场合的一些讲话以及过往发表的论文，内容上有一些重复的地方。经过整理和编辑，整体上也是成体系的。还是值得看看的，帮我们站在一个客观的角度看大学教育。", "marks": "推荐"}
{"content": "国际一流 国内顶尖的经济学者，投身教育改革10余年的亲身体会和感悟。非常有见解和洞察力", "marks": "力荐"}
{"content": "部分选读，还是钱院长的签名本；中国图书网，给你点个赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一个大学生，但我也是自己的老师，教育家与管理者。", "marks": "力荐"}
{"content": "希金斯是我的大爱，一个才华横溢的创作者", "marks": "力荐"}
{"content": "一个堪比《神偷奶爸》的故事，期待动画！", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经很久没有像喜欢《鹅妈妈布鲁斯》这样喜欢一本书了。之所以喜欢它，除了让人眼前一亮的精彩插图和让人拍案叫绝的幽默叙事外，还因为瑞安•T.希金斯非凡的才华和迷人的个性。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本经典著作。大概是目前最有趣的儿童书籍！每翻一页孩子们都会开怀大笑。这本书的插画引人入胜，每次看都看到之前没有注意到的一些东西。这个故事把发生在一只熊和他的晚餐中的事故富有创造性地展现出来。整个过程欢乐不断，当你们看到这只熊如何解决问题之后更会放声大笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常搞笑。当美食厨师熊布鲁斯带着一些鹅蛋回家准备做饭的时候，这些鹅蛋却孵化了，布鲁斯的生活也将变得不一般。他试过把小鹅送回鹅妈妈的身边，但是鹅妈妈已经南迁过冬去了。那么布鲁斯又会怎么对待鹅宝宝呢？这就是值得你去读的地方。孩子们和大人都会喜欢这只成为孤儿小鹅妈妈的熊和贯穿全书的淘气的幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常滑稽。故事开头讲述了一只名叫布鲁斯的熊，它的脾气坏透了，而且只喜欢鸟蛋。“布鲁斯可不像其他熊一样生吃蛋，而是按照从网上找到的精致食谱来烹调”。一天，它准备吃掉的鹅蛋意外孵化了，阴差阳错地被几只小鹅叫“妈妈”。这只脾气暴躁的熊很不情愿地接受了抚养这几只小鹅长大的任务（但并不像之前那样尝试把他们送回鹅妈妈身边，它们的妈妈已经走了）。故事就这样进行直到冬天来了——布鲁斯需要冬眠，而这些小鹅需要南迁。\n这只脾气暴躁的熊和这些可爱的小鹅会吸引孩子们的注意力，但是这个故事有很多幽默的点足以使大人咯咯大笑。如果大人也能大笑，它就会很容易让人读了一遍又一遍。说实话，我之前期望它是儿歌的改编，但他的结局超乎了我的想象——好书值得收藏。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读者们看到布鲁斯推着购物车穿过森林的时候肯定会笑出声……欢闹随之而来……跨页图和小插图相结合来展现布鲁斯摆脱小鹅的计划，以一个傻傻的同时也是温暖的结局而告终。这个张冠李戴的故事将带给读者一段充满欢笑的阅读时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面上充满了各种各样的不和谐因素，这种违和感将贯穿文字和图画的始终，带来一个不一样的故事，一个不一样的妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本诙谐的、可爱的、暖心的绘本，希金斯用充满幽默感的笔触讲述了一头熊和四只鹅组成的家庭里令人捧腹的故事，作者与生俱来的幽默感贯穿整本作品，让读者沉醉其中不忍释卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的绘本是让孩子笑的书。\n一头会上网查菜谱的熊，只想吃几个煎鹅蛋，却不巧孵出四只小鹅，被认定为“妈妈”。接着发生的事一定是令人捧腹不止的啊。2岁的女儿非常这本书，时常复述里面的话呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看到的绘本中最喜欢的一本，作者画功了得，森林里的光影效果处理的特别好。故事也有意思，看到最后没忍住笑出了声音，引得身边的同事们也纷纷来看。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场意外孵化毁掉了布鲁斯的早餐，却带给他一个漫长的旅程，向他和孩子们呈现出一个更广阔的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个插画家作者很擅长讲述故事，他应该继续写下去。孩子们会很喜欢看到小鹅是如何改变布鲁斯的生活的。一次有趣的阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "《鹅妈妈布鲁斯》是我的孩子近来最喜欢的睡前故事。真的太好笑了！我和娃爸也非常喜欢这本书，已经买了好几本作为礼物送给朋友，让他们和孩子们一起看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我翻译的好玩的图画书", "marks": "力荐"}
{"content": "在《鹅妈妈布鲁斯》这样一本儿童绘本中，希金斯对于各种艺术手法的运用可谓收放自如。不仅在画面中突出了光和影的效果，更是运用大量留白给读者在视觉上造成强烈反差。而跨页图、单页图、三格图和小插图的交替出现，也使画面呈现出欢快的节奏感。透过这个绘本，我们不仅可以看到作者的用心，更能看到他在艺术上与生俱来的天赋。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是一本写给新手爸爸们看的书。似乎是不得已的情况下成为父母，却跟着孩子们一起“成长”。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的妈妈，跟不一样的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "鹅妈妈布鲁斯是一只坏脾气的熊，他和孩子们的故事很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的作者的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴孩子的每一天 自己也在跟着慢慢成长", "marks": "力荐"}
{"content": "育人更育己，彼此陪伴加持，成长为自己想要的样子，不苛求完美，美好临在。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子成长中会受到许许多多的因素影响，往往不经意间我们一点点疏忽，在孩子身上会被放大，我们不要求孩子将来成就多大，不要求将来孩子回报我们什么，为了孩子将来能生存下去，过的快乐健康，看看这本书，是有用的。谢谢作者带给我们的分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本谈到我们“内心的孩子”的育儿书，\n为我们每个人带来指引，\n不仅具有教育意义，\n而且能够令孩子和父母双方精神得到升华，心情振奋，\n彼此成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望孩子长成什么样儿的人，就先把自己变成那样的人吧。陪伴式成长，和孩子一起，成为更好的自己，值得每一位家长深入研读，", "marks": "力荐"}
{"content": "读过很多育儿的书，大多是站在为孩子考虑的角度，讲述怎样才能使孩子健康成长，使他们长大了成为一个出色的人。这套书给我最大的感受是提出了共同成长的概念，甚至第一章节的标题就是“孩子就是我们最好的老师”。我以为，在我们的生活中有太多伟大的母亲，为了孩子，甘于牺牲自我。但其实这种牺牲或许换来的是一种不好的循环，就是每一代人都不断的为了下一代牺牲自己，到最后谁也不曾取得该有的成绩，谁也没有活出上一代人寄以希望的生活。这本书以更加科学的分析和理性的思考，提出了育儿不只是一项工作，更是一项精神修行的观点，非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书反复看了好几次，每次因为育儿问题搞到焦头烂额的瞬间，都会立马想起这本书，如果立即去拿来翻阅，火气马上就下来了。感谢作者写下了这本书、感谢国内出版社的引进，我真心觉得这本书不但给我带来了宁静，还给我很多实实在在的育儿窍门，以及真正地让我明白到——我们都是人而非神，要和孩子和谐相处，首先要和自己和谐相处。要发自内心地接纳自己、爱自己，我们才有能力去爱孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一本不可多得的好书。书中的案例细微的讲述了，陪伴孩子成长的过程，更是家长自我成长的一个过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子就要5岁了，很多时候不知道怎么处理和孩子之间的冲突。买了好几本育儿教育的书。这本读了让我感想最多。不是每个人生下来就是个合格的母亲，但是每个孩子生下来都是合格的孩子。真的就要和书名一样，和孩子一起成为更好的自己，成为更好的妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "书非常好，不仅学习了怎么更好的培养孩子，更明白了自己的缺点是如何产生的，我们成人的一切举动习惯，都和我们的父母教育密不可分。孩子教育好了也许都能成才，但我更希望孩子可以快乐成才，人生充满喜悦，心灵健康安乐比什么都重要", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的育儿书，很多很贴近生活，家人都非常喜欢，轮流看", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子在成长的过程中，越来越发现自己的不足和无以对答，从而一步一步的迷失方向，并且越走越远。读了这本书感受很大，也找回了自己，和孩子一起成长，不断的学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "和孩子一起成为更好的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "“船长型家长”这个说法很新颖。带着孩子一起进行正念冥想的观点挺有道理:帮助孩子调理内在世界，比买来一堆东西讨孩子欢心更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人印象深刻的艺术品，画面富有魅力，故事引人入胜，让孩子能够理解万物相连的概念。娓娓道来的语气，让本书作为睡前晚安书也是不错的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "全世界的孩子都想要的是成为有意义的一部分。\n《一切都在你心中》带着我们从星光璀璨的宇宙边缘，旅行到一颗蓬勃跳动的孩子的心灵。在孩子的心中，我们发现的是和宇宙一样广阔深远的空间。\n这本书带给我们对宇宙与自我最深刻的觉知：\n每个人都从属于一个整体，并在其中拥有独一无二的位置。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢好喜欢的一本绘本，生命的秘密，宇宙的意义都在其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "美～", "marks": "推荐"}
{"content": "以优美诗意的方式，告诉世界上的每个小孩，我们在宇宙中独一无二的位置。\n我们在宇宙之中，宇宙在我们心中，爱的能量在世间万物中流淌。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意而富有韵律的文字，抽象但生动炫目的画面，完美地向孩子传达了每个人都从属于宇宙这一整体的意识。", "marks": "力荐"}
{"content": "这也能成为一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "很棒的绘本！", "marks": "力荐"}
{"content": "观点比较系统，但太啰嗦，全书控制1W字以内比较好。研究都很有趣，但后半本结论过于理想化，不切实际。有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "特別同意裡邊的某些觀點，瞎表揚胡亂獎勵特別影響人際關係...", "marks": "推荐"}
{"content": "奖励有问题，从无条件养育中已经知道了。这本书深入地剖析了奖励的本质(与惩罚无异)，害处(损害内在动机)，内在奖励和外在奖励本质还是相同的，就差解释表扬和鼓励的区别了。个人觉得，奖励使得人去关注结果和目的，而非过程(参见练习心态一书)。耶，一本简单的书读完后，豆瓣读过书的数字加1了", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "让人自己选择得到奖励和赞美的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "同意1w字的观点，前面200多页都在讲恶果，实在是太冗长了。后面的实践推广，全针对的优秀的自制力超强的孩子，我想效果也就那么回事。出发点是好的，关注孩子本身的需求，适时的引导，激发他们的原动力，不过还是因材施教、因地制宜吧。对员工也一样，有些人不管是不行的。", "marks": "还行"}
{"content": "学术研究百家争鸣可以，指导实践不是那么回事. 全书都在摆理论，讲观点", "marks": "较差"}
{"content": "回到源头上去，看你的目的是什么。并非奖励全都是恶果，有其适用场景。再得明白奖励蕴含的这些风险点。以及问问为什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽略深层原因\n过高预期，类似惩罚\n阻止冒险\n\n具体，避免竞争\n最好激发内生动力\n实际效果和想象总是或多或少的有些差距，一定要独立理性思考\n\n虽然奖惩皆有两面，但奖励还是好过于惩戒的", "marks": "还行"}
{"content": "图书界的标题党。内容是2014年底2015年初微信群里讨论内容的合集。由于作者不同，参与讨论的人不同，每篇的质量也是参差不齐。有的专业性比较强看不太懂，有的又比较简单。总之，看到图书界的标题党，还是很遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个演讲集 承载 14 个各异的主题下的脑力激荡 的确是用力过猛了 于读者 则是幸事。无论是心理学 教育 还是设计 决策或者文学 这里都有值得一听的声音。这本书也印证了威廉·吉布森所说的 与本书密切相关的那段话 「未来已经降临 只是不均匀地分布在此时此刻」 未来在时间之上 有它的洼地 并非谁都明了其中的精妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "等了整整一年，终于出版了！《追》里面的很多主题都值得花几年时间一点点吃透，如中文写作、谈判、决策、可供性、择偶权衡……而探讨这些话题的都是业界顶尖的老师，自然保证了内容的含金量。如果你在工作或学习中有困惑，从这书中你可以试着找出一两位老师，作为自己信息过载时代的信任代理，去看他们的博客，去读他们推荐的好书，去联结他们，走在时间前头。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本未来时间使用手册，站在时间源头，让你领先别人三到六个月，为你提供前沿知识的线索。时间源头=信息+信任。信息不重要，信息承载者才重要，这本书为你用信任来过滤信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "弃了 简单的东西非要写得貌似深奥的样子，根本不易读，很容易被知乎的碎片信息/专业科普书取代", "marks": "较差"}
{"content": "开智群友飘过", "marks": "力荐"}
{"content": "拿了内测本的人，终于可以在豆瓣上标记了……", "marks": "力荐"}
{"content": "站在时间源头，听大牛们的脑力激荡，让你接近未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我水平有限，现在阅读过半虽然能够感受到每一个主讲人都各有建树，但是输出成文字之后感觉还是有点单薄。个人感觉有些过度注重于没有实体的概念然后“自圆其说”地将个人的既有认知贴服上去，看起来很美，但是对于读者的我来说感觉不是很友好（理解和融会贯通方面）。例如第四讲的可供性（可能可供性本身的概念就不适用于关于设计的诠释）和第十一讲与第十三讲的内容，相较于用“作者对自己及其所深耕领域的自信”，我更偏向于“对非己思想的排斥和轻视”。可能品论稍有偏激，皆为个人意见。", "marks": "还行"}
{"content": "书本身是一本“奇”书，奇特在它是一个容器，把有才华的人们荟萃在一起，脑力激荡，形成的14个专题。奇特的是，演讲的人有才华，提问的人提的也是好问题。第二个“奇”在于这本书和这本书相关联的人。安替在书里说，追时间要靠地域，通过找到前沿信息的密集点来追时间。但这本书其实告诉我们的是，借助微信这个容器，荟萃拥有前沿信息的人，让地理位置不再成为成功秘籍的前决条件，而是让接触具有前端知识成为快速成功的条件。从这个角度说，这本书是荟萃群体智慧的产物。阅读了这本书，跟进这群知识精英的跟随者，是另一个产物。我们可以往后预见，开智的影响力会越来越大，以一种生态的形式蔓延开来。所谓开宗立派，不过如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了部分学科背景知识不够，理解不深，其他确实可以称作是追到时间的源头去了解，只可惜即便这本书叫做追时间的人，从产出到结集出版还是慢了一年多。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一年半了终于出书了QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "未来已经到来，只是分布不均。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年看完内测版，终于等到正式版！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "赞,看过内测版~", "marks": "力荐"}
{"content": "大失所望", "marks": "很差"}
{"content": "在一定的时间差下看，仍然是先进的。\n然而毕竟是微信对话，不是很有系统性。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息密度偏低，文章水平参差不齐。矫情得简直没法看。", "marks": "很差"}
{"content": "读了内测版，内容丰富，有些得自己去做功课才能看明了", "marks": "力荐"}
{"content": "带你去信息源头找信息创造者，在时间源头与他们促膝长谈，论圣经宣言，观宇宙星辰，看潺潺流水，与书作伴，与人成长。谢谢阳老师的书，润泽万千青", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你总是走在时间背后，是因为别人都读过这本书。做为开智社群的一员，我很高兴为大家推荐这本开智群体智慧的结晶。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太习惯对话体，觉得话题都是好话题，但是都没有说透说完整", "marks": "还行"}
{"content": "有点伤感。很期待的一出版就买书了。然而对话体导致部分内容实在不够精炼也不够深度。顺序也乱。看着看着不知为何有点尴尬……所谓开启心智，并不是成为“什么都略懂一点的人”吧。有些语录我实在不造为什么要放上来。期待更精致的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "想当年一书难求啊，必需再买一本留作纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "全书只是座谈的记录，还只是对话形式。", "marks": "较差"}
{"content": "书比较厚，但是覆盖了15个话题（加上番外篇），因而每个话题基本都只起到“提出话题”的作用。由于极尽简略，无法做到深入和全面，批判性更是不够。各位大V之间的对话也没有太多闪光点。可能主要还是篇幅限制吧。真人身处讨论中大概感觉会不同。提供的资讯对于关心科技前沿的人来说，也并不算新鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "几篇比较有启发性的点：可供性，理智利他，科学教学，掌握时间（信息）的源头，没有地缘优势用云智慧+本地创新取代，个人选择。干货满满，在三联一口气读完，获得了新的阅读线索，明天整理。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "1，听说阳志平老师沉淀十年的三个三部曲要出版了，可不要像这本一样让大家失望啊。\n2，开智在豆瓣群众多，评分水的很，这出版半年多才回到八分。\n3，主题散漫，一会谈判一会写作，质量没有那么好，只能算一个学科的导读吧。\n4，陈虎平郝景芳都单独出过书，不说很好，也比这大杂烩好多了。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "书名与副标题有误导，买的时候要谨慎。体裁不利于直接信息的获取，但能够在某种程度上学习如何对片段信息进行加工处理，并提出有价值的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "谈话录形式在缺乏逻辑主线时，信息交流效率很低，书籍编辑不合格。部分人喜欢甩结论不论证，很多话题都浅尝辄止。失望大于收获。", "marks": "较差"}
{"content": "大杂烩式主题，微信聊天群记录形式，追时间的一帮人，告诉我们信息过载时代的经验: 价值、信息、信任。66666", "marks": "力荐"}
{"content": "= =非常碎片化散文式....只有最後的推薦書單比較推薦（爲書單多一星", "marks": "还行"}
{"content": "如果你想预测未来，就应该去时间的源头。源头在哪里？安替说“主要是地理和人群”。如波士顿、北京；如专业人士、内部人士和开智微信群。走在时间的源头，有同侪压力的促进。想不牛都难。李笑来不就是例子吗？他谦虚地说自己是那群人中最晚发迹的。", "marks": "力荐"}
{"content": "阳老师快走火入魔了", "marks": "较差"}
{"content": "9.2 价值、信息、信任", "marks": "还行"}
{"content": "想法是好的，但是每一讲都不那么深入而且是问答形式，感觉读的太轻松", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种书", "marks": "推荐"}
{"content": "双十一第二本：大杂烩的吸引力还是在的，只是讲的东西都太鸡汤和废话了。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢好中文的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "一场知识盛宴。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实挺垃圾的，缺少中心，就是一些谈话的合辑。", "marks": "较差"}
{"content": "1-27 一本很难评价的书，大多数的内容对于只想泛泛而读的初学者来说太过故弄玄虚。知识最好读一手，而不是似是而非的所谓访谈。所以每章后的参考书单更有价值。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一篇和儿童教育的还算有点意思，可是社群中交流的人都带着浓浓的优越感让人不喜。其余可以不看，内容都是浅尝辄止，推荐的书单可以挑挑。", "marks": "较差"}
{"content": "这样的书要好好珍惜！", "marks": "推荐"}
{"content": "好中文、谈判力、可供性", "marks": "还行"}
{"content": "这本书本身并非  XX 著作一类书，它是一本很多有思想的人一起探讨的集子，我们要看的更多得是他们是如何思考问题的，以及他们在各自领域的观点能引发我们什么样的思考。如果从这个角度再去看这本书，你会发现你可能打开了另一扇窗。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来已来，只是分布不均，找到时间源头", "marks": "推荐"}
{"content": "可以速读的微信文章现在也要做成硬板精装，都在想什么啊，我在想什么买了这本书。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "Topics有点多，有几个很有意思，特别是可供性。最好的设计，是秒懂+润物细无声。开智。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书来自阳志平创立的“开智书友会”这个微信群内组织的各位牛人的专题讨论，专题有难有易，有前沿的心理学、运动控制等，也有幼儿教育、中文及对信息过载的选择。看完此书，犹如开了无数脑洞通向不同的方向，然后收获了一堆书单。如果对某一专题感兴趣，可随着书单逐渐深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "心向往之。让我想起前几年知乎刚成立的时候。2017年3月29日-4月17日。", "marks": "力荐"}
{"content": "三分之一有趣的话题。", "marks": "还行"}
{"content": "带来很多思考。但思考不仅仅应该停留在阅读的时候。更多的是如何进行深入下去的路线与步骤，这点是其他人提供不了的", "marks": "推荐"}
{"content": "时间复利。源头知识：择有限，弃无限。信息代理人：信息过滤。认知科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个领域一位高人，各种激烈的头脑风暴，都是学科最前沿的东西，信息密度很大，金句频出，有理论有方法。读了的确长见识，对开拓思维格局很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解到不少新知识，但讨论部分略显琐碎，读下来有点耗时间。最后部分挺有启发，站在地域与时间的源头，拥有一个好的朋友圈，利用信息落差来获得收益。未来已经到来只是分配还不平均，我们应该靠近浓度最高的地方，以未来眼光洞见当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党", "marks": "还行"}
{"content": "知识源头、时间源头。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富，但是每章相互独立阅读难度较大", "marks": "推荐"}
{"content": "本来还想评三星的，居然短评里有作者本人的自评，五星好书，呵呵，呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "17.10.04\n05E信息知识点多而杂，不喜欢对谈式的问话，看似愉悦，实则无趣。但每章最后的书单倒是有点收获，很多值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "注：未来已来，只是分布不均。", "marks": "推荐"}
{"content": "“可供性”，大概是本书对我最大的启发吧。其他几处讲情绪控制和信息获取部分也收益颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益", "marks": "力荐"}
{"content": "问题讨论导向，太散乱~~内容还好，不过不如直接阅读阳的博客来的系统", "marks": "推荐"}
{"content": "谈话的形式写的，看着觉得很凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "我参与制作的一本书，推荐出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "大杂烩，副标题不就说得是本书吗", "marks": "较差"}
{"content": "目录以及已读的大部分章节很有趣，就像是一本入门的书籍一样，通过一些小话题，窥探分支学科的奥秘，截止目前都是感兴趣的\r可供性这种理论其实在互联网圈里面早就有这种意识，可能不是依附于这套理论，很空，用了一个拗口的理论把简单的东西复杂化，终于理解后发现它只是一个概念，没有术，没有方法和抓手，作用不大。\r论文果然就是把简单的道理变得复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "品质一般", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢他们家写作。知识的密度也比不上专栏的王烁。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然讨论的领域有点杂，但是无疑很多topic都是很有启发的。并且有深度阅读，学习的线索。", "marks": "还行"}
{"content": "厉害的青年们的主题讨论集，捡了一些沙滩的小贝壳，略学术，实干精神呢", "marks": "推荐"}
{"content": "信息捕食者的选择推荐。综合而言，不推荐对话体这种形式，一个话题杂糅，而且没有说清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "“北京”", "marks": "推荐"}
{"content": "一本类似《听北大讲座》的书，只是这批人更前沿，喜欢中间的安替和王佩。#20170214", "marks": "推荐"}
{"content": "看的不是很明白", "marks": "还行"}
{"content": "价值，信息，信任", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。不是时间管理类鸡汤，而是偏向神经科学、心理学、教育学的微信群聊记录，各领域专业人的知识大杂烩，谈话者自己可能谈得比较高兴，如果有必要的话，可以回来找找【素材】。关于儿童教育和儿童心理的有三篇，目前比较感兴趣：《 思维模式与积极教养》、《让小朋友学会情绪调整》（这篇可以再看一看）、《实施科学与特殊教育》。其他还有关于神经科学、谈判能力、机器的运动控制、白话文等。", "marks": "推荐"}
{"content": "按阳老的推荐顺序读完了。启发有，偶尔觉得自己窥到了什么秘密，窃喜又失落。可以说书是一个开端，十几个篇章并不能都理解，但好像是打开的窗子，第一次见到这里的景色，想要再多的话，你得自己走到窗外去。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来已经到来，只是分布不均。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的知乎味。个别章节非常喜欢，比如安替，儿童教育心理学。但大多数章节对我来说既无趣也无用，尤其是可供性。", "marks": "还行"}
{"content": "有些章节很难读，每个章节都有荐书", "marks": "力荐"}
{"content": "比较散，信息组织程度不如微信文章、豆列。这样一本号称靠近时间源头的跨学科合集，居然不包括语言哲学、政治学、社会学、经济学、金融", "marks": "还行"}
{"content": "未来已经到来，只是分布不均。作为我们个人可以从未来浓度高的资源城市，获得时间差。", "marks": "推荐"}
{"content": "14年末的某一个晚上，被老阳拉进了开智群，从此像掉入兔子洞一样，经历了心智的开光之旅！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "标题是很短一章，编辑鸡贼。内容为谈话摘录，有可取之处。另，回答题目，信息过载客服方法是高质量胖友圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似TED演讲文字集，好多议题流于谈话未见深入的论证与洞见，最后列的书单还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "都是干货 不过书名难免有标题党的嫌疑~", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为是纯•鸡汤 后面慢慢开启各个世界的大门～#当我对方法论求导的时候我在做什么#", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书#294 一个姐姐赠送的。开智大会发起人阳老师的大作，想用这本书来给自己开智。题材貌似微信群聊天的导出版，还好都是思想锐利的人，话题还是蛮深刻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是对话录体，看的过程中联想起周老师组建的光群（文化、社会、政治方向）和构群（代码、工程、教学方向）讨论，两三年的浸泡，我得以不断听闻高人指点，还有同侪作优秀示范，更不时参与线下会晤，加上自己多读多反思，弥补了许多不对称的信息量，体验到了社会网络中弱关系的强大力量，当然，在某些实践工作上，自己还需要时间来消化。\r阳志平老师的开智群（心理、神经、教育方向）讨论的内容有深度，读读会大有裨益，我们也要跟紧信息的源头——原创作者，如此才能“活在未来”。", "marks": "推荐"}
{"content": "择偶是在长相、性格与资源三者中权衡,其中,性格为王。", "marks": "还行"}
{"content": "(*^^*) 感谢老虎哈 ~~ @grrrrrrrrrr", "marks": "推荐"}
{"content": "学科跨度很大，很开眼界但门槛略高，有几篇演讲需要相当的功课；一篇演讲真的解决不了什么，但能开拓思路和视野，把人领进门就功德无量！", "marks": "推荐"}
{"content": "未来已经到来只是分布不均 知识源头在少数人", "marks": "推荐"}
{"content": "出了个演讲集，但是组织的不大好，让我看的比较混乱，脑力激荡的部分学术上难懂的部分也偏多", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很好，消化难度比较高，比如可供性这个概念，前晚把我看懵了，昨晚又把我看醒了。都是些能言善辩的能人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书摘或者书单类似功能的东西 真的是标题党 大部分都是所谓的理论家 光心理学类就占大多数 甚至一些书对于普通人，非专业人是完全没有读的意义 这本书才是最大的信息过载", "marks": "很差"}
{"content": "整体还是有价值的，虽然个别领域不关注。教育和最后的时空选择论很精彩！需要时重读", "marks": "力荐"}
{"content": "我很厌烦，一群人互相吹捧。1、珍惜每一次融入新领域的机会；2、这个概念对我有滋养作用；3、搭建大脑的神经框架；4、我第一次意识到我有了逻辑结构能力；5、讲故事的能力；6、好人会武术，神仙挡不住。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好。第一讲就值。", "marks": "力荐"}
{"content": "好中文的样子启发很大~", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐的好书，已做笔记。特别喜欢第九讲 让小朋友学会情绪调整 。第十一讲 信息捕食者的选择 。第十二讲 好中文的样子 。第十四讲 时间与决策。还有番外篇 时空选择论。生活在未来不是优势，生活在时间之间才是优势 --> 这个理论非常好。 \n利用时间差的伟大的谋利者，需要三重技能：在趋势前沿，资源中心，能够获得少数人掌握的信息。能够理解这个信息量，感知时代的脉动。将其理解放大到一个多数人世界，比如中国大陆市场。", "marks": "力荐"}
{"content": "开脑洞之旅", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就是相关社群的一些个人分享，我也没事拿来看看，启发一下思维拓展一下视角。", "marks": "还行"}
{"content": "出差路上读完的一本书，其实内容是和时间管理没啥关系的杂谈", "marks": "还行"}
{"content": "撇去个人不喜对话型文体，里面的内容很不错，涉及学科广泛，知识点也很新颖，而且给出了延伸学习的书单，值得一买", "marks": "力荐"}
{"content": "有点启发 高端群落 普通老百姓很难入", "marks": "推荐"}
{"content": "14个不同的主题，各行各业精英们的讨论，每个专题都有书单和专题延伸，每一个专题都需要花一些时间消化。对于某些理念，需要翻来覆去的想。最爱心理学，神经学理解无能……", "marks": "力荐"}
{"content": "今天看到「可供性」概念的时候，感觉醍醐灌顶。\n也可作字典读。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺失望的，内容倒是挺有价值，问题是这能叫书么？", "marks": "较差"}
{"content": "再读，拍案叫绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一讲思维模式与积极教养：如何鼓励孩子。第五讲我知道，你知道，她知道：陈虎平的《GRE阅读制胜法则：多层结构法》。第十二讲好中文的样子：\n", "marks": "还行"}
{"content": "特别没有诚意的一本书，把一堆人聊天的录音摘成文字就出了一本书，一帮自以为是的高知在那里泛泛而谈，没有任何深入的东西。虽然是巨厚的一本书，一上午的时间就翻完了，翻完直接扔在了咖啡店里，这样的书都不配我领回家放在我书柜里。以后买书一定要睁大双眼，浪费钱是小事，浪费我的时间就太让人心痛了。", "marks": "很差"}
{"content": "容量很大，个别篇章比如可供性基本看不懂，原谅我的理解废柴~有很多内容比如时间与决策、情绪调整、思维模式等内容值得学习和思考，推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "开智部落的好书，有空我去公众号写篇文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么都讲一点的社区谈话录。对安智的言论感兴趣，虽然谈不上是解决方案，但是也是言之有物，对目前的自己有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "先给3.5星，因为接近满分的评价使我对这本书的预期颇高。然而，书中内容大多是一些对话，很难相信在聊天中能带来严谨和详实的阐述和论据，倒是可以通过读对话锻炼多样化思维。粗看几章，惊喜不多，但仍有一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8\n发现是一本访谈对话类型的书，还是很多人访谈的合集，很不喜欢这种类型，速读+选读！\n然而，本书也有可取之处。每个章节相关内容后面，都有推荐书籍。妙啊！\n其中文言文和白话文的讨论非常适合某人！", "marks": "还行"}
{"content": "???", "marks": "较差"}
{"content": "我在JD购买的本书，有个比较严重的问题，中间缺少了20多页（从40x页开始），真是无语。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实把每篇内容再提炼简化一下会更好，但提供了很多思路。", "marks": "还行"}
{"content": "还好，可读性比较强，有些章节可以跳过或者略读~", "marks": "推荐"}
{"content": "各学科知识盛宴，可以从不同作者的谈话中知道其知识背景、来源，像是给人开了一串长长的书单。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分章节的内容对我启发很大，书是将开智社区中的一些讨论、分享集结成册，固然有松散的问题，但可以从中得到很多启发。能让你思考的句子都是好句子。即使现在自己形不成有体系的思想，也可以留存在脑中，留待日后慢慢成形。", "marks": "推荐"}
{"content": "重点看过几章，有所收获", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。开智微信群的对话精选记录，启发收获不小。其中，思维模式、未来已至、幼儿教育等话题，尤其给人以启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈话笔记且缺少总结，无料啊无料，超级差评！", "marks": "很差"}
{"content": "开智出品。社群讲座。《时空选择论》《信息捕食者的选择》《人类的择偶权衡》", "marks": "推荐"}
{"content": "得了诸多好书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "一本精编了微信群的分享信息集子，主题从运动科学，心理研究，婴幼儿情绪研究到中文古文研究都有涉猎，群内各领域专家很多，但大杂烩给阅读的人设置了很多门槛，只有安替老师的那篇看懂了觉得有知识和意识的碰撞。读的过程很烧脑，因为大部分类别都不懂…", "marks": "还行"}
{"content": "纳闷为何认知科学和神经科学就要成为21世纪的基础学科呢？更喜欢里面的一两篇结合心理学讲怎样育儿的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "一群聪明人对很多问题的深入思考，并且附有书单；还有几个育儿主题，我一脸懵逼", "marks": "推荐"}
{"content": "看了半年。看之前不知道还有推荐顺序。我是从按照页码递增顺序看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个人你一言我一语本来就很难挖出深度，可惜连点火花都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的差很多，以专业中浅显无料的信息企图压制非专业读者的思考，内容比公众号中分享的文章给予的启迪还少一些，不太值得这个分数。", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半被图书馆催还了...好对症下药的一本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "评分虚高。出书确实有点仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "月末遇到好书的感觉就像是一种命中注定的缘分～", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 人生最大的冒险就是虚掷自己的生命，除此之外一切都算不上风险。 2. 如果你能创造独一无二的有价值的信息，那么所有的信息都会跟着你来。 3. 这本《追时间的人》，书名看起来像是五颗星的，但内容并不讨喜欢。内涵比颜值低太多了", "marks": "较差"}
{"content": "都是瞎凑的概念，没有严格的推理和论证。浅薄和浮于表面！", "marks": "还行"}
{"content": "此书被高估了，原本是个合集，质量嘛，参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，书虽然是对话体，但鉴于信息量的深度和广度，所以也就不介意了，基本每几页就有触发思考的点。p.s.为了凑单买了《暗时间》，几年前读过电子版但打开发现内容忘得差不多了，于是非常惊喜地再次阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "没得说，牛！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，挑着看自己感兴趣的处理信息过载，以及后面附录的，关于学习，认知学徒等概念", "marks": "还行"}
{"content": "类似TED的对话集，内容比较杂，看看眼界。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉确实标题党了，看的过程有点痛苦，话题很吸引人，但感觉由于是访谈，内容组织和表达上并不理想，我觉得既然面对大众出版了这本书，本身出书的视角就不要局限自己的读者应该具备某种水平，友善性不高啊。并且个别嘉宾对自身能力的极度自信，也是有点汗颜。", "marks": "还行"}
{"content": "因为创办儿童脑科学公司爱贝睿，2016 年与儿童脑科学、儿童心理学领域的师友打交道不少，借此读了一些好书。年度推荐读物是加州大学伯克利分校的研究员，发展心理学家 Alison Gopnik 2016 年撰写的 The Gardener and the Carpenter: What the New Science of Child Development Tells Us About the Relationship Between Parents and Children。这是一本难得获 Nature 推荐的好书。这是 Nature 上对这本书的推荐：http://www.nature.com/nature/journal/v536/n7614/full/ 如果说传统育儿观念是木匠理论，各", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学背景审视心理学，奶奶辈儿谈育儿，超喜欢Gopnik另一种角度的整合！", "marks": "力荐"}
{"content": "木匠与园丁。", "marks": "力荐"}
{"content": "两百多位CEO和总裁显示，达到损益平衡点的平均时间是6.2个月 | 对管理者来说，角色转变的目标，是要尽快达到点 | 不要局限在硬性技能上。升得越高，重要的文化和政治判断、沟通、建立联盟和争端管理方面的软技能就会变得越重要 | 帮你取得目前成功的那些素质有可能在新岗位上成为弱点", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。适应新岗位新工作。损益平衡点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺不错的呀，有挺强的实践作用，值得好好看看", "marks": "推荐"}
{"content": "缩短一下可以，整体框架很好，就是太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "有几个有用的 Tips，粗略翻完了一遍觉得这书还是得我领导看", "marks": "还行"}
{"content": "有几条原则值得借鉴，但还是太过理论机械", "marks": "还行"}
{"content": "听的", "marks": "推荐"}
{"content": "接手团队的系统性框架，注重技巧的说明", "marks": "推荐"}
{"content": "太概念化了，不生动，实践指导性不强。", "marks": "较差"}
{"content": "【在哪里看的这本书？】三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "更确切的说是面对新的岗位如何适应 如何进行管理 还是蛮有用的", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】准备好、加速学、随时调、全面聊；保障早期、协调一致、打造班底、创立同盟。", "marks": "较差"}
{"content": "对于新手接管团队还是有一些可以参考的tips", "marks": "推荐"}
{"content": "职业过渡期对创业者、企业家、管理者和一线员工来说都非常关键。进入一个新的岗位，对一个人来说既是宝贵的机会，同时也意味着巨大的挑战。在新岗位的第一个90天是非常重要的时期，如果这个时期出现差错，将可能对你的整个职业生涯造成难以估量的重大影响。本书旨在帮助加速角色转换和职业过渡。", "marks": "还行"}
{"content": "管理必读", "marks": "力荐"}
{"content": "好書。值得反覆咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上都是在实践中用的方法", "marks": "还行"}
{"content": "不错的转身工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "对新经理的成长有一定的指导作用，但是行文有些晦涩难懂，也可以说是翻译的不到位", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读环境容易实现，热爱阅读的老师难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读是一种共享行为，它把你和其他读者联结在一起，同时还能跨越时间、跨越空间、跨越真实与虚幻，跨越想象与平凡，把许多东西联结在一起，其中的乐趣只有读者自知", "marks": "力荐"}
{"content": "教学的目标是培养终生读者。作者讲述了自己在阅读推广中的思考、挫折、解决方法与进步，贴近读者，在介绍了一堆干货的同时打动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本阅读推广书，有实例有理论，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "我可能最近态度不够端正。一般知乎短文或者长微博能说明白的事儿没必要出书。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是美国的一位语文老师唐娜林. 米勒写的。主题是：从小学教师的视角，如何激发孩子的阅读兴趣，讲述了作为语文老师在指导、激励孩子阅读的经验。再回首：个人的经历，从失败、迷茫中不断探索，最终顿悟，提出阅读工作坊的理念；第二章：“每个人都是读者”，用积极的词汇给孩子分类；第三章，：总有一个时间。总有一个地点“，如何偷时间来阅读，包括课上、课下，也包括在飞机上、火车上，在拍照的排队过程中，还有如何利用图书馆日？总共阅读时间，每天都应该阅读，美国国家阅读文员会建议，每周两小时的持续默读；阅读地点：任何地方！。第四章，“阅读的自由',尊重学生选书的权力，要求每年四十本书。其他几章包括：读书笔记、言传身教等。第六章是斩断束缚，指出传统做法得问题，例如，不要全班读一本书，不要要求读书日志，给出了一些替代", "marks": "推荐"}
{"content": "写了传统老师带孩子阅读的缺点，对比说明，提出她在教学中具体是怎么做的，还有一些具体的调查问卷照片，通过调查问卷你能知道这个孩子爱读不爱读你给他安排的书，喜欢读哪些书。如果你是一个小学中学语文老师，相信读了这本会给你很大的启发，书中写道传统阅读方法和他说提供的阅读方法的差异。比如不是老师给大家布置任务所有的人这一个月全都在读某一本书。让大家写书评推荐读书的方式。如果你是一个小学生活中学生的家长，你不知道该怎么让你的孩子爱上阅读，你可以看一下这本书。作者是因为语文老师，每年要求每个孩子读书40本，而且说明了这四十本里边有几本小说,几本童话故事几本自传等，各种题材都要求读到。基本上如何引导孩子爱上阅读，还是要多给孩子推荐他比较喜欢的书开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，强烈主张自由阅读，由孩子自由选书，尊重孩子选书的自由！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为想知道如何为三岁的孩子选书，如何引导她读书，所以选择读《书语者》，书中美国教师米勒详细介绍了如何激发和引导孩子喜欢阅读，如何帮助孩子选书，比较实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人身上都曾有过苏菲的的影子……（译后记比正文还要吸引我）", "marks": "力荐"}
{"content": "粉红系，治愈系。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过几篇故事，感觉完全不适合小孩子读啊，有些情节竟然让我一个大人都觉得有点残忍。可能孩子的世界很简单，他们不觉得这些是错误的，而且只要结尾改正意识到错就好，但是读的过程中难道不会给小朋友造成误导吗？个人认为这并不能算作好的儿童文学作品...", "marks": "较差"}
{"content": "为了看续集《小淑女》而补一下第一部的剧情，也太低幼了！而且实话说，小苏菲不可爱啊，闯了太多祸了，弄坏太多东西了，总让别的小朋友受伤，更是每隔几天就玩死一个小动物，简直残忍。但是表哥真好，一直照顾她原谅她。妈妈更好，对她的原谅和惩罚都恰到好处。", "marks": "还行"}
{"content": "写实的故事。苏菲真的很淘气。作者的故事也让人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东阅读，结果是纯文字，一幅插图也没有。四岁的小女孩，总是闯祸，有时候说谎被母亲揭穿下不来台，有时候勇敢地承认错误。只是小说写得太残忍了，洋娃娃、小鱼、蜜蜂、小猫、夜莺、小驴和乌龟都被苏菲害死了（又剧透了）。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容精彩 装帧精致 表里如一的美", "marks": "力荐"}
{"content": "插图非常精美，改编为绘本图画书应该很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "没有读过，只是觉得年纪越大，就越觉得这类文案好恶心", "marks": "很差"}
{"content": "最喜欢儿童文学了！！！（≧∇≦）", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读的版本还没插图呢…尾章，苏菲和妈妈坐上了马车，记不清是逃离战争还是投奔爸爸，妈妈似乎也病重得厉害。而苏菲玩儿着多米诺骨牌，什么也不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧插图都很喜欢，但是并不想把这个书讲给孩子听，她愿意的话自己长大了去读吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "书到手，先看译后记，“而最可悲的，莫过于：明明知道自己错了，却被有勇气回头”，完完全全被击中打动。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精美的书。故事有趣，译文优美，大女孩和小女孩都值得拥有。n(*≧▽≦*)n", "marks": "力荐"}
{"content": "大朋友小朋友心里的粉红色～配图很美，每张都是壁纸😄", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼就觉得是让人很有购买欲的亲子书", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松却不轻的读物，说是儿童读物，但是成人看起来另有一番风味", "marks": "力荐"}
{"content": "精美的插画，内容十分生动", "marks": "力荐"}
{"content": "超级需要治愈系，光是看着插图就觉得心情好了一半", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩永远需要童话，光看插图就满满的少女心哇", "marks": "力荐"}
{"content": "每一帧图都超美。一如老师一直以来的画风，温暖又治愈。小苏菲很可爱，淘气又活泼泼的生机勃勃着，知错就改，是个努力可爱的小姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的儿童文学可以治愈所有年龄的人。多么希望小苏菲后来没有遇到凶恶的后母啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本亲子共读必备的好书，非常期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有童趣的一本书，适合亲子共读！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉抽象的不错，在行业里的人应该感触更深。最后的番外篇画龙点睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "培训机构负责人的入门必读书！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢Frank男神！这本书我每天都要看！宝典！", "marks": "力荐"}
{"content": "五星推荐！非常好！教育培训行业必读书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "理论高大上，操作说明非常接地气，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "教培干货，启发良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.原理：结果选择。\n2.现状：强迫&儿童成功学。\n3.建议：良好行为游戏&技巧核。", "marks": "推荐"}
{"content": "结果选择：人类的行为顺序总是：先评估结果如何，再反过去组织行动。而不是相反 | 大量的强迫会给孩子带来逆反心理、强迫他人、反社会人格等 | 强迫的压力会让更多孩子选择不合作，实际效果远不如先保持关注再加以正面引导的做法", "marks": "还行"}
{"content": "奖励好(斯金纳)，奖励不好(科恩)，奖励好(本书)。负强化模式在解释互动时的情绪反应升级和抑郁很有启发意义", "marks": "推荐"}
{"content": "20170507 育儿实际操作方面太理想，痛点有提到但缺少体系化。比另外一些育儿书水平还是略弱", "marks": "还行"}
{"content": "我是过来找共鸣的", "marks": "推荐"}
{"content": "千万不要吝啬表扬 对孩子 对男人", "marks": "还行"}
{"content": "via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "本书适合教育理论学者，不适合广大父母和一线教师。如果电子版五块钱以内值得读一下。", "marks": "较差"}
{"content": "听书。作者提出了一个“结果选择”的行为理论，是指人类的行为顺序总是：先评估结果如何，再反过去组织行动。比如爱打人的孩子并不是天生喜欢打人的感觉，而是偶然发现击打能够赢得父母的关注，这种兴趣是在责怪中强化的。避免养出“暴力小孩”的最好办法，是减少对“暴力行为”的过度反应。其实小朋友就是一面镜子也是父母的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】人类是结果选择动物，先有结果，再有行动，全凭感觉。不要强迫孩子。在孩子不听话的时候，要有同理心，先正面引导，再提供选择。用正面套路（良好行为游戏）培养孩子的正能量。", "marks": "还行"}
{"content": "教育是引导是陪伴，不是父母突然的自我和空降的管教。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童心理学么……", "marks": "推荐"}
{"content": "出发点是好的，让我对与孩子相处有了另外的方向认识。                                                                   作者提出了一个“结果选择”的行为理论，是指人类的行为顺序总是：先评估结果如何，再反过去组织行动。", "marks": "还行"}
{"content": "结果影响习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "那个搞了一辈子教育的人。这个观点很棒：没有爱就没有教育，没有兴趣就没有学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "于上月26日读完此书，当时豆瓣上还没有，所以便添加上。\n可以察觉到，中国教育顶层的人士，对问题的症结还是非常明了的，之所以不断急呼却也难见起色，是因为中国是一个神奇的国度，中国教育整体在高速运行，车上坐了这么多人，谁会同意急转弯？", "marks": "力荐"}
{"content": "感触最深的一个词就是：教育生态！\n中国的教育怎么走，走到什么程度，往哪儿走，不是光小部分人的做功能起作用的，教育这个生态所卷进的所有人员、环境、资源、结构、文化等等都在发功，而这种作用甚至不以人的意志为转移。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书分两篇。上篇是正文，共七章 全文从内到外分析了中国教育症结，解释了素质教育实质内涵，提出了措施。解决可以简单概括 ：1 更新社会，学校，家庭教育理念 2 改变人才培养模式 3 改革教育制度，尤其教育评价方式等。全书提出问题，分析原因，解释措施，对于初入教育行业的我们很有启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不如改名叫“如何养出一只熊孩子”，奉行不管孩子，不要做如厕训练，孩子大喊大叫打扰到别人也是天性不要管，还说孩子不可能都像圆圆(尹建莉的女儿)那样优秀，女性当第三者不是她的错，还不承认自闭症的存在，简直要看吐了好么！而且微博也是醉了，只要有人有异见就果断拉黑，这也叫教育专家？贻笑大方。", "marks": "很差"}
{"content": "口气比较生硬", "marks": "还行"}
{"content": "你以为它是一本育儿书，它确实是，而且是同类中绝对的出类拔萃者，但它却又不完全是，因为透过它，你可以看到很多触类旁通的智慧！尹建莉真是一个大智慧者，其实人类所有智慧最终的指向都是一个字，爱。我的体会是，好教育的精髓就是相信人性本善（相信人性本善还是人性本恶这条准则可以用来区分好教育还是坏教育）。因为相信人性本善，相信孩子天生就是向上向善向美，你就会自动给予尊重、自由和爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得作者写书不是为了赚钱，而是为了传道。佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "尹建莉的教育方式和观念是我欣赏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "生宝宝之前就应该看的一本书~育儿从改变自己开始~", "marks": "力荐"}
{"content": "比较一般，没有第一本好。", "marks": "还行"}
{"content": "溺爱不是爱的太多，而是不爱，本质是控制和管理孩子，不把孩子当独立的个人看待。很受教。如梦初醒！这个观点适合所有的人际关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与自由是教育孩子的基础，但每个家庭每个父母千差万别，如何将这两个因素化成对每个孩子成长有帮助的实践，却并不是那么简单。书中的诸多理念都非常值得学习与推广，但是对多动和自闭等问题的偏见却非常武断，是书中的败笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱和自由是家庭给予孩子最好的礼物👍", "marks": "力荐"}
{"content": "跳读完了，更喜欢第一本，第二本更啰嗦了，我能提取到的有价值信息不多。孩子教育这块，悟出一个道理，那就是请不断否定成人的前提，也就是成人世界的许多上层建筑——文化，在儿童眼里一文不值，所以出现问题时，请多反思一下，自己是不是错了，脑子里是不是默认了什么规矩。其实，该多给孩子做老师的机会，鼓励他们探索未知，毕竟潜力这么大，他们能做得更好。", "marks": "还行"}
{"content": "“母爱不是对孩子恒久的占有，而是一场得体的退出。母亲的第一个任务是和孩子亲密，呵护孩子成长；第二个任务是和孩子分离，促进孩子独立。”多数母亲都能很好地完成第一个任务，却在促进孩子独立这个问题的边缘徘徊不前。很多人常说是在成为母亲后才真正理解了自己的母亲，我想这大概是因为育儿的过程某种程度上本就是父母自己成长的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点不那么赞同，爱是应该无条件给予，但是自由应该是相对的，这个度拿捏好了不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "含金量不及第一本高，部分观点有失偏颇，特别是对于自闭症的观点。建议对于自己不了解的领域还是少开口为妙。", "marks": "还行"}
{"content": "确实会解决很多家长的疑问", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿书看了一些，尹老师的强烈推荐，如果你想看育儿书又没有太多时间，不知如何选择，我的建议是看看尹老师的书。尹老师的三本书我都已经拜读，读每一本后都有新的体悟。我打算每本再多读几遍。书里没有你可以照搬的经验，知识只有通过自省及内化才能真正为己所用……好妈妈、好老师，需要先宽容接纳自己，才能把自由与爱带给孩子。孩子是上天赐给我们的天使，教会我们爱与成长❤️\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前面小部分语气确有些问题，后面渐入佳境，保持了质量。性教育部分有趣。很好。很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "光是看目录就已经学到了不少了", "marks": "力荐"}
{"content": "“母爱不是对孩子恒久的占有，而是一场得体的退出。母亲的第一个任务是和孩子亲密，呵护孩子成长；第二个任务是和孩子分离，促进孩子独立。”很赞同这个观点，书中其他观点持保留意见，各个孩子不同，教育方法不同，都不能一概而论，作者坚持自己的观点一定正确，认为没有用的家长都是没有用对，事实上也是执着了。谁也不是生来就会当家长的，边摸索边过河，共同成长", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书，有问题可以随时随地查阅。为尹老师喝彩，为提问的家长心寒。。。希望提问过后，他们都能变成足够好的父母吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017#10本# 2017.4.15", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着看完，主要还是要相信孩子的天性是善良的", "marks": "推荐"}
{"content": "实践篇。教育是对自己的挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "尹建莉老师的第二本书，选取最具代表性的读者来信和作者回复，从中可直接看到当代父母的困惑、孩子的无助以及家长的焦虑，当然也有闪光的智慧。教育是一生的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本《好妈妈胜过好老师》看过，留下了深刻的印象，这次想着在微信读书上看看第二本，延续第一本的教育理念，通过问答的形式，总结起来，最本质的一句就是爱、自由、信任和尊重是教育孩子成长最重要的原则和理念。如果你不知道该怎么办了，你想想：我的行为满足了上述四项原则了吗？如果是，必然会养成一个健康的娃娃。虽然还没有生自己的娃娃，但是现在会想：孩子一出生就像一张白纸，他是在与外界不断的接触、互动、探索中形成的习惯、思想和行为模式，所以小朋友像镜子，身上的缺点和不满意的地方可以用来照射家长。应该说，这本书不如第一本那么经典，推荐可看，看了一遍后，把一些重点写在了笔记本上，牢记四项原则，这本书就不打算买，也不打算再看了，一切的教育理念都是在爱中成长起来的。养育宝宝很大的快乐应该是自己也一起成长了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重 爱 自由 学习 成长", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有醍醐灌顶之感，对于孩子应该给予的爱、尊重和自由是永远要坚持的原则，自由的孩子最自觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由真的很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "充满智慧，爱和美，读起来是种享受", "marks": "力荐"}
{"content": "不要用自己的感觉代替孩子的感觉，用自己的想法压制孩子的想法，爱孩子，先学会体恤孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "最好的教育就是成为优秀的自己，优秀的父母就是不断升级自己的父母，父母教育的本质，其实就是对孩子植入优秀的观念，通过严格要求自己的行为，引导孩子的行为。", "marks": "还行"}
{"content": "放在办公室，有空时翻两页。断断续续看了快一年，终于看完了，感觉没有第一本好了，主要是回信。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，第二部主要是给别人的回信，给别人的建议，还不错，但是没法超越第一部", "marks": "推荐"}
{"content": "来信问答的方式。针针见血。重申一句话，有文化的青年们，不要看不起这种书。好好读读吧，比外国货接地气的多", "marks": "力荐"}
{"content": "20160920好妈妈胜过好老师很喜欢，希望2还能有所突破，ireader电子版，纸版。20160927 这本书可以当一本字典来看，主要是解决问题，不过整体感觉尹有点过分强调自由了，可能她觉得用力过猛，经过字面传递出来，才能让读者用力适当吧。20161022找出来继续读，最后在kindle上读完，深吸一口气，感觉和孩子一起成长，去认识这个世界，肩上的担子重重的，但也心情激动，跃跃欲试", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的教育最简单", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松，做起来好难", "marks": "还行"}
{"content": "实实在在的解答问题，一问一答，不绕弯不打马虎眼，就像一位热心肠大妈帮助你更好的养儿育女", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比1略为逊色", "marks": "还行"}
{"content": "1. 数年前拜读过《好妈妈》第一册，印象最深的是妈妈与幼儿园老师相处的那些段落，填补了我的知识空白点。阅毕庆幸这不只是一本“畅销书”，内有干货。\n2. 多年后看到第二册，确认作者不是李鬼，果断买了。初期阅读体验很差，语气高高在上，结论也很武断。大夫看病尚需望闻切诊一番。书中三言两语就一顿劈头盖脸，非常不喜欢。后面我也想了，可能考虑到篇幅，作者也许将家长提问精简表述。\n3. 看到后面越发喜欢。首先佩服老师的犀利和分析能力，通过一些时下流行的现象来剖析。其次是老师的语言功底及谈话技巧特别让人心悦诚服。但其中很多问题我仍持不同解决意见。", "marks": "还行"}
{"content": "2017|37更多一些真实育儿案例，值得学习。希望家长们都能放下功名，只求儿女快乐开心地过好每一天，育儿态度平和而坚定，尊重并且疼爱孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念基本赞同，但整本书太过个人，适合早期阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "把孩子当作一个真正的人来尊重！让她成长为她想成为的样子！这是一种最根本的文明观念，而我们越是因其小，越不易做到", "marks": "力荐"}
{"content": "理念文明进步， 方法科学先进，  振聋发聩， 广为传播不仅仅是教育，而是整个中国社会都将发生天翻地覆的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "即时满足、有求必应", "marks": "推荐"}
{"content": "开始有点被用豆瓣网友的话来说就是“用力过猛”吓到了，文风感觉有些彪悍一度想抛弃。读到为圆圆高考作文准备素材那一段被彻底折服了，尹老师做妈妈的用心程度比我高出了几个太阳系的距离。读到最后的时候，觉得从读者来信的字里行间去推测育儿的问题真的不是一件简单的事情，心中又多了几分敬佩。文笔很好，好的文笔除了阅读的积累还需要平时自己写东西锻炼。另外从读者来信中还可以看出来读者在描述自己家问题的过程中一定程度上也找到了问题的根源所在，也旁证了写作有整理思路的功效。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常欣赏作者的学术品位 文字水平和教育理念，于是买了第二本来看。这本文字依然真诚动人，加入了更多宗教思想，也有法律知识的渗透，但由于是书信集形式，有内容相互重合的部分来回来去说的啰嗦了点，没有第一本好。总体还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这次作者采用了书信问答的方式，来为我们讲解育儿中可能会遇到的种种问题。全书围绕的主题是给孩子爱与自由，说起来容易，做起来可就难了，所以要多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.11.25…12.8", "marks": "推荐"}
{"content": "和一一样，爱与自由。育儿也是育己，成为更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动尹老师的耐心，细心，爱心。本书真的能解答很多很多生活中的实际问题。读者来信中的很多家长确实叫人又气又恼，尹老师却能有理有据娓娓道来。关于给孩子绝对的自由，我还是有些半信半疑，因为缺乏科学研究依据，我本身也还没有实践。然而不失为一种可以尝试的方式。很推荐的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如1，感觉打着好妈妈胜过好老师的招牌骗骗钱…", "marks": "还行"}
{"content": "有很多具体的案例和作者的建议，至于效果没有反馈，见仁见智。不过非常切合主题:好妈妈胜过好老师。所有的母亲只要爱孩子，愿意去学习去改进自己不好的方法，都是这个孩子的幸运，相信也是作者的初衷。最遗憾的是很多家长，明明能够认识到问题，却不愿意改变自己，耽误孩子的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分观点不错，就是觉得有些地方显得武断，每个孩子都有各体差异，感觉真的不是同一个方法，所有人都适用，总的指导思想是没错，具体实施方法不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于自闭症的论点，还是颇多争议的。", "marks": "还行"}
{"content": "棒，推荐，同本书1", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重 自由 和 责任", "marks": "力荐"}
{"content": "最好三本全看，然后能对照自己的孩子做一些观点的修正", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书基本上是答读者问，其实看完后真的会感觉到整体开阔了不少，对待孩子的态度应该是怎样的心里也有了个谱儿。有的时候是不是真的为孩子好，还是为了自己的一些利益，很多东西都能看得很清晰。比较同意作者书中大部分的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "一本家庭教育问答集", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，用了不到一个月时间，这一本是书信方式写得，应该是尹建莉已经红了以后收到很多信对书信整理的结果，这就是名人效应吧，但是明显质量不如第一本，如果确实需要看亲子类就购买第一本就可以，因为这些问题都是围绕第一本的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天晚上看完了这本书。怎么说呢，爱和自由的理念，没有人会不赞同。但落实到每一个人，面对具体的问题，你会怎么做，不是取决于你有没有看过这本书，而是取决于你是个怎样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "为人父母，都是头一遭；而每个孩子都不一样，陪伴他成长的路上，引用伟人的话说，让我们“摸着石头过河”吧，只要我们心怀对孩子的理解与爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得全文主旨就是给予孩子充足的爱与自由，我觉得第一本更有实操性", "marks": "推荐"}
{"content": "身为一个新妈妈，希望自己能且行且反思，让我的小可乐健康自由得成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "举个例子大家感受一下，孩子喜欢玩马桶水怎么办，书里说，就让孩子玩，家长只要每天把马桶洗干净就行了。", "marks": "很差"}
{"content": "要认识到孩子是一个独立个体，我们需要尊重、包容及相互学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到很多，也想起来我父母给我留下的一下创伤，争取能让我的孩子有个美好的童年", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本书绝对的五星，非常非常喜欢，于是满怀期待的买了第二本，读了一会儿却不停的感受到震惊：各种偏激的话语还有唯我独尊的狂妄自大，感觉这不是我们认识的作者了………强忍着看到一半，心中的评价真是不忍心说出口…………辣鸡…………", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用的一本书，通过读者的来信解答，分享作者的观念，挺喜欢，经常随手拿来翻一翻", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的，都是对实际案例的解答，很多热点问题，比如要不要生二胎，要不要揍孩子。行文很流畅。总体思想就是尽量少干涉孩子，让孩子自由发展天性，但孩子需要帮助时一定会在身边。我对好父母的理解是，平时感觉不到，但需要时一定会在", "marks": "推荐"}
{"content": "一般书我不评分，但是这本……实在……", "marks": "较差"}
{"content": "KU里面借阅的免费书籍。书中是以书信问答的形式回答家长们在孩子成长过程中遇到的问题。比较浅显易懂。案例也比较接地气，基本上所有家庭或多或少都会出现这样那样的育儿问题。还是比较有参考价值的。不过其中一部分观点还是太过主观和专断，比如里面有读者提到的自闭症儿童问题，我还专门去查了一下尹建莉关于自闭症儿童康复的详细观点，觉得不大科学。（对于这种难治愈的疾病，还是不要没有经过研究就擅自发表观点啦，以免延误患者的治疗。）", "marks": "还行"}
{"content": "尹老师的书，处处是智慧，教育有心却无痕，受教了，我终于找到了自己真正的偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的目标很多，“爱”是此生最高的功课。因为老师之前的2本读的遍数多了，这本第二遍读，其实看到读者来信的问题，我心中已经有了和老师相似的答案，应该说老师所说的育儿理念我基本也已经掌握透了，关键是实施，对待孩子，要把耐心培养成习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你没空看很多育儿书，那你只看尹老师一个人的就好了。其他的不需要再看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师写出来的书，不但能教育出一个好孩子，同样也能教育一个成年人。孩子教育好了，父母也在不断地进步", "marks": "力荐"}
{"content": "自我救赎的一本书，案列很好", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本简直是风靡全国，基本身边的妈妈都人手一本啊。第二本基本是答读者信，怎么说呢，对于我这个自我要求比较严格的妈妈，看看这种宣扬以“自由”为教养原则的教育读本，还是不错的，但是我个人还是读书里面的个别观点持中立态度的，给爱，给自由，也要给规则，方式很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看过最好的育儿书 没有之一 ", "marks": "力荐"}
{"content": "当年社会学科的作业，开始抱着不情愿的心去看，看着看着觉得有必要推荐给每一位成年人，不管是否已婚都能从中得到启发，有时候也会把自己所经历的家庭教育和书中作对比，不由得感叹起家庭教育是每一个孩子的重要起始点。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过书信的方式解读自己的育儿理念，搭配第一本书看才完整，首次接触，管中窥豹，很多读者会在实践中对好妈妈胜过好老师存在困惑，不知道面对自己的顽童应该如何处理，于是寻求科学的指导，有些问题觉得父母明显就是干涉过多，有的则是的确存在问题，但三言两句的信件很难把真实情况说清楚，孩子是父母的镜子，孩子的问题应该先反思自己，之后我相信绝大多数的家长会自己找出答案，毕竟这是自己的孩子，何须外界寻求答案呢？和先生聊一聊不是更好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多实例，受启发，针对不同年龄的孩子，可以一直看", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢这种把读者来信点评一番的风格，有什么观点平铺直叙的说就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "你的育儿难题，书里都有答案~", "marks": "推荐"}
{"content": "再看好妈妈胜过好老师2 真的收获好多 让我觉得有些育儿上我也做错了 准备把1再翻出来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一本写得好，感觉是一本熊孩子养成指南，只能选择性的接受吧", "marks": "还行"}
{"content": "看的这几天 对孩子就是特别温柔啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "出第二本真的是没什么必要", "marks": "还行"}
{"content": "我看的是图文版的，图画的好可爱。尹老师的教育理念很好。有很多例子教你应对育儿方面的难题。", "marks": "力荐"}
{"content": "读前面的时候是惊奇的，读到后面就觉得有点偏激。自闭症被说成是现代人的诟病，孩子的问题统一归结为不去管它给他自由就会好。过度的指责父母干涉子女的这一部分，而没有从根本上解决问题。孩子的童年确实会影响一生，在这一点上我觉得去看一些心理学家写的（经典的）专业书籍会好一些，因为影响孩子的因素并不唯一。但是书里关于每个家庭每个父母写的信，因为是真实的，所以很喜欢读。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚在回家的公交车上看完了这本书，一贯的尹氏风格，娓娓道来却让人深思 教育的没有秘诀 有爱 尊重 懂得换位思考 孩子的起跑线不在学多少知识 上什么学校 而是父母的水平 甚至有点感谢儿子的到来 给了我又一次个人成长的机会 瓜子还小 等他大了 我想还会再多读几遍尹氏作品 有幸遇见 是福气", "marks": "力荐"}
{"content": "读者的来信有些是我曾困惑的问题，看完的感受是时不时应该拿出来读一读，给孩子爱和自由，不要发火，不要发火，包容她和自己脑中不一样的想象，不要强势，平等尊重孩子，用对方法让孩子自己建立自觉，更多的是自己要有自我要求，自己改变自己就是孩子学习的榜样！", "marks": "力荐"}
{"content": "根据读者答疑，讲解各种儿童教育问题，很受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "尹建莉老师的书，无疑是亲子教育的教材书", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是史上是操心最强的家庭教育书籍。关于溺爱和爱，关于金钱观，性教育，人际关系，关于隔代关系，关于多子女，关于吃喝拉撒，太多太多，简直就是现代年轻父母的教育指南", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天幼儿园家长讲座时被推荐的一本书，读完受益良多，感同身受的共鸣和醍醐灌顶的警示颇多，推荐有心的宝爸宝妈们可以读一读！📚2016年的最后一本书，很可惜今年的读书计划没有达标，明年继续努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "#滴～阅读打卡#看完的育儿书不多，因为各种原因，如翻译晦涩、太理论化、鸡汤太多。看完且把实体书保存的目前就两套，一本是西尔斯亲密育儿法，一本是尹建莉的这套书。胜在浅显通俗、可操作和借鉴性强。尽信书不如无书，对书中关于阅读、儿童心理等很多内容同意，但是关于学习管理的一些内容持谨慎态度，等待我家娃进入实践的阶段。\n伊坂幸太郎有句流传颇广的话：一想到为人父母居然都不用经过考试，就觉得真是太可怕了。为人父母是一辈子的修行，不因优越而自大，不因不足而恼怒，在孩子成长时得体的引导，在孩子独立时优雅的放手。第一步做好自己的情绪管理，改改我的急脾气吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一仗新手妈妈，入过很多教育类书，这系列是我看过认为最强实用性的！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太棒了，12都看完了，很多理念都非常认同", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.04.26-07.04 从装修后程一直读到梅雨结束，读的稀稀拉拉，但并非书不好，相反，这是值得推荐，一读再读的好书，应该更平心静气，带着生活的客观观察，反思以及行动去读。如果说《好1》是尹老师教育观念的论述，这本更像是案例集，更具实操性。如前所说，这几本至少要读三遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为育儿书可不用看太多，但尹建莉老师的书一定要看。《好妈妈身过好老师》系列的我都看过了，其他人写的关于教养方面的也买过，但实际上，尹建莉老师提出的更有利于孩子的身心成长。虽然在我的家庭中，孩子的爸爸根本不愿学习也听不进意见，但我还是坚持尹建莉老师的原则—爱、自由、尊重、平等。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候看了1...如果不是自己已经长大成人一定会送一本给我妈。觉得2没有1惊艳 但是里面很多具体的教育方法看完还是觉得受益匪浅 不同意作者所说的教育方法大同小异 还是觉得具体问题要具体分析 以后有了小孩再来慢慢琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子不是成人的预备。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部不错，而这第二部，作者用答疑的形式，把只适用于一时一地的片面经验，不加改动地支招推广，反有误人子弟的嫌疑。有时口气生硬武断，甚至到了令人反感的程度。并不推荐阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "尹建莉的很多观点，大抵还是赞同的，育儿中，也受益过。所以会继续看。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，很多案例，很多时候我们还是会不自觉地用自己的标准去要求孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "比较细致的解读教育的事，核心思想很重要：给予孩子充分的爱和自由！", "marks": "推荐"}
{"content": "实操性很强，尹建莉老师的书，是我的育儿知识启蒙！", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社的编辑真是能把握读者的需求，出这样一本类似于手把手的操作说明书，正是挠到了读者的痒处。没功夫学习，给我个说明书有什么问题随时翻就行。当家长是场长路漫漫的修行，还是从第一本好好学吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是以书信的形式写的，读了第一本，再来读2，觉得很多问题都比较重复，于是只大致翻了翻，并没有详细读，相较之下还是觉得第一本有必要细细的品读，领悟！", "marks": "还行"}
{"content": "书中的话：\n孩子真的是天使，他们降生在一个家庭，就是为了让爸爸妈妈们去学习什么才是“真正的爱”。\n 下面这几句是意思相近：\n1.妈妈的爱是神奇而伟大的，妈妈做出改变，孩子也会改变。\n2.爱孩子，不要讲条件。", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，我会想为什么我的父母当年看不到这本书；我也庆幸，我在女儿还来不及长大时看了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好孩子也是好老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！每个妈妈都值得一读的好书！受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本教育家长如何爱孩子的书", "marks": "力荐"}
{"content": "读尹老师的书不仅有妈妈，还有爸爸、孩子，还有我——老师。尹老师有许多前卫大胆的教育理念，让我也不禁大吃一惊。可听尹老师细细道来，却发现尹老师只不过完完全全地尊重孩子，真真正正把孩子当作一个独立的生命个体来看待，这其实是最天然的教育。作为老师，将相关理念融汇于教学中难度不小，但我仍乐意去尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "母爱不是对孩子恒久的占有，而是一场得体的退出。母爱的第一个任务是和孩子亲密，呵护孩子成长；第二个任务是和孩子分离，促进孩子独立。", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿指导+更新育儿观念的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的育儿经典", "marks": "力荐"}
{"content": "自己做妈妈了，可以多参考学习", "marks": "推荐"}
{"content": "看着3岁儿子，在我一次次的严厉教育下，哭着离开我身边的时候。矮小的背影中，我看到了自己的无能。担心今天的失败教育，会伤害我和儿子的感情，甚至伤害他那幼小身躯下稚嫩的心灵。我才去读这么一部教育书籍。\n书读完了，三观即被颠覆。原来我们一直再错，我看到了父母的再书中的影子，我的影子和我儿子的影子。原来错的理念一直在错下去，伤害了我，也伤害 到我的儿子。我愧疚。\n从翻看这本书的时候，我就不再打骂儿子，感同身受的蹲下和他讲话，原来孩子一直没有错，是我们大人知识的匮乏，造成孩子的错，甚至错在一代代的传下去。\n结合书中的理论，以自身的实际为出发点，再一次开始我们的家庭生活，不仅是亲子关系的改变，还有人生观的洗礼，轻轻的拿起孩子这块玉石，耐心的打磨，不再急躁······\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，每当两个家伙即将要激发体内的洪荒之力的时候，脑海里就会呈现那句“在安全和道德的原则下，给他们一切的自由”。于是我又把那股熔浆压回到丹田之下。", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子自由`宽容.爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题有针对性，总体的原则理念很使人认可，对待孩子以爱，以同理心，读过之后很有兴趣再读作者的另外作品！对妈妈们很有启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "努力的完善自己，，给孩子更多的爱和自由！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱产生自由，自由产生自觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个独立的灵魂如何对待另一个独立的灵魂。这是一本教我何为真正的“尊重”的书，读完我感觉之前对“尊重”一无所知。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看看尹建莉的新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例分析的形式不错，已摸清楚套路", "marks": "还行"}
{"content": "觉得一般，比前两本差远了。说是问答类型，更能帮助直观解决问题。可是我觉得其实没用。就好像一个人问你怎么挣钱，你回答钱财乃身外之物。说的没错，可是能有帮助吗？对很多问题都回答放下就好，根本无助于家长，因为他们做不到。没有前因后果。\n作者自己也推荐阿德勒的书。我觉得正面管教很好，其实都是一个体系，而且比作者的包容性更强。\n前两本书还是值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "也是老婆买的，第一本太精彩了，接着读第二本，第二本主要是尹老师回复读者来信，解决实际问题。两边的精彩程度，我还是认为第一本好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面部分观点我各人不是很赞同，比如作者主张孩子捡到小钱可以据为己有，比如鼓励被父亲虐待的孩子打回父亲去，比如赞成让孩子自主消费大额的压岁钱等。但里面大部分的观点还是很有启发很有帮助的，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书，带小孩之前一定要读，觉得自己做起这方面的涨姿势了。而且也对以后自己孩子的教育充满期待～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让我更平和的书", "marks": "推荐"}
{"content": "太自负了，回信咄咄逼人，不用脏字也可以表达情绪的高昂，翻翻扔一边了", "marks": "还行"}
{"content": "这样的自由我不敢要", "marks": "还行"}
{"content": "孩子带给我思考跟成长。更多时候，我觉得是我在需要他。他用他的天真烂漫跟灿烂笑容，毫不掩饰的本能直接碰触我心灵深处，妈妈跟你一起成长。这本书让我思考，也希望在陪伴为为成长的路上慢慢体会践行。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是最好的育儿书，推荐给所有的父母", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，我本人很不喜欢读说教类的书，但这本书比想像中的那种说教类书籍好的多，里面的讲解方式是问题家长的来信，通过一个个具体的情况来分门别类处理。", "marks": "力荐"}
{"content": "就光是这标题就赢了一切。属于指导类书籍，很多小方法和育儿里面特别值得学习。非常赞同！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭教育很关键，其实大多数的书籍理论都在指导怎么带孩子，那就是顺其自然成长", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错！每个父母都应该看看，尤其是脾气暴躁，没有耐心的家长！", "marks": "力荐"}
{"content": "想学习怎么当个好妈妈", "marks": "力荐"}
{"content": "作者尹建莉如何培养自己的女儿， 本书则更注重对所有妈妈和儿童的实用性，涵盖儿童生活的方方面面，和具体的生活事件接轨，让家长可以将理念真正内化为自己的行动和意识——所有的妈妈，都能在本书中找到自己孩子对应的问题，并获得可以“拿来就用”的解决方案。在我这里有电子书版的，还有新编未删减版的，如果想看可以沟通。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育来源于生活，回归于生活", "marks": "推荐"}
{"content": "本宝妈有好妈妈胜过好老师的第1,2版的电子书，需要的宝妈找我来一起免费分享，一起聊聊育儿事业，可以加V联系我", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让我的教育观念重新转变的书，一本拯救我和女儿的书，一本让我重新爱上女儿的书，痛恨从前那个简单粗暴的自己。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "切身的教育实践，非常棒……希望自己也能成为一位成功有爱的麻麻！！", "marks": "力荐"}
{"content": "以家长的来信为切入点，用事实说话，用例子感悟家长。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，她的第一部和第二部都读了，主要是说让孩子自由的去做他想做的事，但在适当的时候给予引导，我觉得还不错，但在我看来，父母的榜样一定要好，否则就不知道会被孩子模仿成什么样子了。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友赠送我这本书，读后真是受益良多。正如题目所言，自由的孩子最自觉！其中文中提到：“爱的本质是要给孩子自由、宽容、欣赏，而溺爱的本质则是管制、包办、批评。溺爱不是爱，是披着爱的外衣的占有和控制，其背后的心理基础是恐惧和不信任。”努力改变自己，做个好妈妈！", "marks": "力荐"}
{"content": "我哥哥的孩子一岁多了，是个漂亮的姑娘。从她去年来到这个世界上，我这个姑姑的心就像开了花一样。看了这本书，才发现原来跟孩子的相处模式竟然可以是这样子的，我羡慕圆圆有个好妈妈，懂得如何让孩子快乐成长的妈妈。父母是孩子最重要的人，也是孩子的第一个老师，我要把书给我哥，让我侄女快乐成长！", "marks": "推荐"}
{"content": "在尊重孩子的背后是如何不断的正确引导，尹老师应该在日常细节上很会引导孩子，可是作为知识面和认知度有限的家长引导好难啊", "marks": "力荐"}
{"content": "请妈妈们尊重孩子，他们是你生命中最美好的礼物，加以引导却给他们足够的自由空间，他们会成长的很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本帮助小朋友深入了解各项体育运动，\n理解比赛规则和体育精神的体育小图鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "好萌的画风，各项体育项目提炼出来的元素很有趣～", "marks": "力荐"}
{"content": "形象生动的体育科普书。呆萌可爱的画风，重点突出的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师经营“小书”的自觉与一直以来关心的“文学教育”话题交织于此…", "marks": "推荐"}
{"content": "讲中学语文的比较鸡肋，讲大学教育的隔岸观花，大约也就是一本“引起疗救注意”的小册子吧，感觉腰封的推介语有点夸张了", "marks": "还行"}
{"content": "掷地有声嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢六说里的三说——校园诗性、文学史与文学读本之争、中小学语文教育。\n\n校园诗性让我焕发了些“狂躁”，读完当夜听了不少流行好歌，加上近读马凯先生对古诗的“求正容变”一文，对现代诗也开始报以审美眼光，不再局限于唱词；\n\n文学史与文学读本读罢，了解到了大学语文的设计存在不合理处，这与便于教授出书有关系，而本科生更需要的是与原料接触，要减少历史背景占据的比例；\n\n中小学语文教育，课本的平淡无奇乃至有害，对孩子侵蚀够大，语文教师千篇一律不知趣味也有危险，小初高学生的价值观正是可塑阶段，这时语文老师是最适合引导其对“真善美”追逐的，要提高好自身，包括知识和表达能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，见地都很有趣，反思得也透彻。但是发现问题并分析问题严重性，却没有提供解决问题的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "从大学文学教育到中学语文教育的认识很全面、反思、见解很深刻。从小学到大学课堂都有参与，可见作者教学经验也十分丰富。但是整本书每一说各自成一个章节，缺乏了一点连贯性，前面关于大学文学教育、文学史的讨论对于非文学专业的读者来说可能无法有很深的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "对教育工作者特别是语文教学者来说，真值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑会偷偷背着你做事情，了解自己，更要了解自己的大脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "了解些大脑方面的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候我在太奶奶家长大，很少接触游戏，根本不会玩儿。长大了\n就是读书，读完书就到了一家研究所做研究工作，我平时态度严肃，很多\n时候很难让孩子接受。李博士的游戏终于让我的双胞胎女儿有了幸福的童\n年，也让我感受到了亲子间的亲密关系和快乐，亲子游戏太有能量啦！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前从来不会和女儿玩游戏，学习了李博士的游戏课，亲眼看到\n这些游戏的强大力量，我就抱着试试看的心态，学着去和女儿玩儿，没想\n到笨手笨脚的我变得很有“创意”，令女儿佩服得不得了。现在，游戏成\n了我和女儿沟通的平台，无论多忙，我都不会忘记和女儿玩游戏，尤其是\n提升创造力的游戏。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "找到这样一本书太好了，书中有六个主题的100个游戏，详细介绍了游戏的玩法和作用，并辅以照片和视频解说，我再也不愁想什么游戏跟孩子玩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，孩子喜欢，我跟老公陪着孩子玩的很开心", "marks": "力荐"}
{"content": "李博士这本书就像为我们家量身定做似的，它使我知道了如何与孩\n子沟通以及如何帮助孩子提升各种能力的具体方法。共同玩这些游戏使孩\n子和我们越来越亲近，听、说、运动能力都得到明显提高。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的亲子游戏的合集，有视频有文字讲解，简单易学", "marks": "推荐"}
{"content": "亲子游戏很需要，是我们和孩子互动智慧的源泉!", "marks": "力荐"}
{"content": "现在大人忙着看手机，孩子也看手机的时代，这本书让我看到一丝光明，与孩子亲子，享受时光！", "marks": "推荐"}
{"content": "记者写东西有个通病：肤浅的深刻。", "marks": "较差"}
{"content": "想要去听课而不得的同学可以看这本书啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "精致的排版和深刻的大师语录都没能拯救作者社会主义广场舞大妈的本质。整本书就像是被热心肠的街道办主任唠叨了一整天年纪轻轻干什么不好非要寻死觅活", "marks": "很差"}
{"content": "电影与心理相结合，提到了很多当老师应该做的事，但文笔可能因为是课堂实录而有点书面化。。但感觉没有很大的说服力，有些看不进去。", "marks": "还行"}
{"content": "说及生死课，确实有点言过其实，若说成影像中的死亡思考，还姑且过关。以电影导入生命之思考，确为一个不错的办法，但可能由于课时所限，多而不精，有隔靴搔痒之感。公正的说，书中引用多于思考，但通过作者本人过滤后的引用，也不失为一种不费工夫的收获！", "marks": "还行"}
{"content": "就当是list看了\n之前晓伟丧父，就想让他读读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不算是一本心理学或哲学书籍，没有哲学理论等晦涩的内容，通过是一个影片启发人去思考生死，像作者自己说的那样，她没有解惑，书中没有回答生死的哲学命题，也没有告诉人该如何生，如何面对死，只是提供了很多人的思考和作者自己的思考，引发读者开始思考生的意义和死的态度", "marks": "还行"}
{"content": "死亡不应该是去逃避的话题。陆奶奶本人就是一个生命榜样。这本书是一堂绝不枯燥的生死教育课。", "marks": "力荐"}
{"content": "在功利的时代，遇到一个这样的老师，把课上的这么细致，学生开始去思考以前的学校教育中从未想过的问题，确实很幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都要生死问题，不管是周围人的死，还是自己的死，这么一门可以谈论生死的课程，在中国太缺少，因此很珍贵。我相信，只有直面死亡，生命才会减少更多遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "大学生读本", "marks": "还行"}
{"content": "2015.03.01 ~ 2015.04.23 \n英文原著是半个世纪前的作品了，但其中有关沟通层级、序列分割方面的内容还是挺有启发作用和实践意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买", "marks": "推荐"}
{"content": "六星好书，相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "以故事讲文法。那时的教育现状，那时的师生情。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果初中就能得到这样的指引该多好啊！环境的影响真的太深了", "marks": "力荐"}
{"content": "上世纪30年代的作品，具有较强的年代感，因夹杂了较多的时政信息导致整体阅读流畅度有所下降。澄清了一些常识性的问题，对语文学习来说也算是受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "#留给我娃看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应当作为中学生必读的第一书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很“写生”的讲语文教育的书，文字很清新明快，所谓民国风是也，一如之前看丰子恺先生的文字，能让人喜欢上运用汉语。\n与王鼎钧的《作文四书》做比较，本书更具野味儿，还带有一定政治教育，是我喜欢的类型。\n至于写文，要忠于自己，忠于创作，这些话记下了。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，中学时候没读过真是遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "国文的初心 由之可见", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是一本关于语文学习方法的书，但是读起来却很感动。夏丏尊和叶圣陶两位先生既精于业，把语文知识讲的通透易懂；又寄于情，把家国情怀、个人成长、师生以及同学之间的友情都渗透入内。读这本书不仅能提高知识，也能修炼内心。强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "真有情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本学语文的书，生动有趣，又不是说教！想好好学习语文或者写作或者做事的都应该购买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要@我的初中老师，想要送给过去的我自己，现在读依然觉得非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "想想大学四年是灵魂激荡的岁月。仰慕杨伯君，文如其人。有空会来写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，希望能推广的好些。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关汉字的《苏菲的世界》。\n想不到一个个精妙的汉字里居然隐藏着古人朴素而深厚的哲学思维。\n哲学到底是研究人与世间万物的关系的吧，而汉字则是中国人对于这一哲学思考的体现。\n原来这一切都不是机械地存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇借托翁之思想表达生命的意义，让我意识到，困扰我那么多年的善于给别人挑错，其实是我自己活的太用力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢写“兴”“待”“礼”的那几篇。与作者观念和阅读范围都极其相近，读来亦觉有趣的书。不够最好，可已经很好了～", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本哲学书…", "marks": "力荐"}
{"content": "《其实不识字》，来自天道消息。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，应该是华语世界近几年最重要的一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重肉体的生活梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "我们很容易发现古人的荒唐，却看不到自身的狭隘。这本书，打破我们以往的固陋和偏见，你可以不完全认同作者，但一定会不那么认同过去的那个自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文笔流于啰嗦唠叨，但角度新颖，堪称一本可以读读的妙书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我这样一读书就累的人，这是一本为数不多会让我看到入迷的书，当然，这是在说这本书的厉害之处。用严密的逻辑，温和的语言，讲着严肃的事情，心灵受到冲击，痴痴着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "从汉字审视生活，这本书绝不仅仅说的是字，而是唤醒我们被时代固化的思想，很有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讲深刻人生哲理的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本新书，却又是一本经典的、可以留下来的书，真让人激动。这本书可以说改变了我的汉字观，更让我认真思考自己的生活。重审生活，回到古代哲人那里，发现现代的种种固陋与可怕之处，发现不一样的世界。重新思考我们究竟该如何看待自己的生活，如何生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿起来就觉得放不下了，喜欢这样的文字，仿佛在和作者攀谈，娓娓道来，坦诚，真率，有质感，有温度，有干货。看似平常的文字，原来有着这么多被损耗的灵性，而其中又包蕴着我们应该珍视的东西。值得一读", "marks": "力荐"}
