{"content": "不乏有甚者想写一本海纳百川，涵盖一切的书，成品却言之无物，收效甚微。而蒋蓝这本试图将豹辑汇为典的书，却容纳了文、史、诗、画。这本《豹典》不同于索引主义、拿来主义那一套“学殊半豹，艺愧全牛”的雕虫术，这不仅是有关豹子物质与精神仿生学较为全面的词典散文集，更通过“窥豹”不可小觑作者是如何落笔于自然诗学却将古今中外具有开拓性的人类精神文明与物质文明跃然纸上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为太喜欢豹子了 看了这本书 很有趣的书！ 骂猎杀豹子生吃豹肉的海明威那句真是大快人心！！", "marks": "推荐"}
{"content": "附录碑刻考证精密而有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的随笔部分，非常有趣！后半部是碑帖考，学术论文，完全看不进去了……", "marks": "推荐"}
{"content": "碑帖故事引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "旧纸堆里找乐趣，也是一种趣味吧。也挺喜欢看，又觉得真是和柴米油盐隔的远远的", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔所辑多由碑文内容引申出去，说逸闻趣事，权当故事来读。碑帖考所录数篇考证博引，则正经很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还是不错的，文笔真好", "marks": "推荐"}
{"content": "一家江西的小出版社（纸页都没裁好）居然编译了据说是从博蒙版托克维尔全集（1860年代出版）中选录的托克维尔的意大利和北美游记。不过明显是从一本法文书盗版过来的，因为里面还有原来编者的介绍，而且这本书也没有原书出版信息。其中意大利游记在中英文文献中似乎都是第一次见到，倒是非常难得，法文编者介绍托克维尔在美国行程的内容也比现在多数国内的介绍详尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许在身处19世纪的托克维尔眼中，美国就是荒夷之地！\n\n让我联想到了林达的一系列书！", "marks": "力荐"}
{"content": "托克维尔用旅行的方式走访新的美国大陆，加拿大，亲历印第安人的种种不适和族群特点，从中反思文明社会。他还关注宁静野蛮的自然风景，体会宗教感情。他返回法国后带回来了庞大的卷宗，写了「论美国的民主」一书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的小册子。像是大幕拉开前的简要介绍，在这本小书里几乎可以找到十九二十世纪将要发生的所有大事的痕迹：奴隶制行将崩溃，殖民主义的迭代，宗教化的美国与世俗的欧洲，种族的对抗，旧式道德的衰弱，意大利隐藏的对强权崇拜的民族特性，年轻国家找寻自我的旅途，文明和野蛮的混淆与冲突。", "marks": "推荐"}
{"content": "托克维尔的书，但是是辑出来的游记，主要是托克维尔在美国考察期间的游记，还挺好读的，因为是见闻嘛，间或有些托克维尔的思考，还有托克维尔跟一些美国人的谈话，蛮有趣的，读着有种历史活过来的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "送你一碗鸡汤，你敢要吗？", "marks": "很差"}
{"content": "烂书，矫情", "marks": "很差"}
{"content": "一种“对自己爱不释手”的文风。", "marks": "很差"}
{"content": "楼上几个这么卖力地黑本书，不就因为我揭穿了某女骗子用网红照片冒充自己在行骗的事么？还拉人过来这么高调地点个差评、送上热评啥的……也是人品有问题，骗子家一窝么？", "marks": "力荐"}
{"content": "古典诗词中的情爱百态，写得非常好，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "大抵谈淫", "marks": "很差"}
{"content": "前半部分更有趣，有值得读的地方，也有一些比较空泛无趣的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "天涯上看的，很喜欢，一直追着买。楼上那几个黑的这么明显，什么仇什么怨？", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "隽永的情诗，相爱的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的诗歌是文学中的精华，而这部书选的又是精华中的精华。作者用心解读这部书，总是能激起人们内心深处那最原始的温柔情感，让人在这日趋快节奏的生活中静静地享受那份宁谧与温馨。", "marks": "力荐"}
{"content": "天涯上就看过，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读完很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者年纪不大，但感觉读过不少书也看过不少电视剧，而且把诗歌说的很通俗，生活化，让人容易理解。完结了，总觉得与这个作者的距离很近，每次提到的人物和电视剧，歌曲都很熟悉。多次提到的《天若有情》，想必作者也很喜欢这部剧。让我真的很想重温。知道了原来有一种爱叫做“悦之无因”", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间流露着文艺女青的气息，有点不太适合男生看。作者大部分是在描述游学英国的所见所闻所思和对生活的看法。对于这类灵修类的书籍，其实你只要看目录和标题就可以基本掌握作者要传达给你的东西了……", "marks": "推荐"}
{"content": "学姐 真是才女  不漂亮但是很有气质 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更喜欢那本万物皆有欢喜处", "marks": "还行"}
{"content": "在机场书店翻完的一本书，文字很舒服。记录求学异乡的伦敦生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "和书相遇和与人相遇一样，都讲天时地利人和的。最近的状态里读一本这个简直是太合适了，好像在和一个特别懂你的闺蜜卧谈聊天。善意，是一种远见，谢谢你让我坚定这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是我的牡蛎。带走你的牡蛎卡，总有一天你会回来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在看《我的英国房东》那段还蛮感慨的，经常会羡慕世界上有那么多人过着丰富多彩的生活，但实际上，也有好多人在水深火热中经受着折磨，我已经很幸运了，应该好好珍惜眼前的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我收到书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本在非常机缘巧合下得到的小兔签名版，每次远行时的必备书籍，有温暖，有感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一部分写英国的一些东西，还不错，增加阅历，让人多少对另一个国家和城市有初步认识。后一部分一些个人感情散文，有些乏味，只是把一些简短的的话扩散了来讲，鸡汤，冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "生命很短，而回忆可以很长，失望会很短，而爱会很长。时光会给予我们深厚的爱恋，为我们抚平生活中遇到的一切。让我们将过去现在，一并深爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "把孤独当作最忠诚的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "“很多人在经历时，都不会知道自己正在经历一生中最幸福的时刻。而我要警惕这样的疏忽。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "被溫暖的感覺很心安。", "marks": "还行"}
{"content": "当作英国的旅游手册好了", "marks": "还行"}
{"content": "祝小兔曾说：我是如此渴望掌握一门可以与外界交流的手艺。我后来明白，我羡慕的不是手艺本身，是专注于手艺背后的宁静，是手艺人细腻优雅的生活方式。", "marks": "还行"}
{"content": "你在不同群体的眼中看来像是在虚度光阴，在同类眼里就是在认真过生活。不管别人怎么看，重点是你有没有觉得把生命浪费在你认为美好的事物上。那些虚度的时光更像是生活的本质。#86B/2016#", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容无法感同身受，适合留英的人去阅读~", "marks": "还行"}
{"content": "很美很文艺，看一遍根本不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "是个跟我价值观很像的人写的。", "marks": "还行"}
{"content": "意外得很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一些不错的感悟，搭配挺有感觉的照片，放松的时候看看，顺便为英国之行做点心理准备～", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方有趣，但是不够动人", "marks": "还行"}
{"content": "挺文艺的，好好了解了一下英国", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来还是很舒服的\n只是共鸣不太多", "marks": "推荐"}
{"content": "人最重要的是做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢小兔的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢祝小兔的文风，人美，书赞", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是没有到访过英国、很多意境都理解不到～啃了很久才啃完的📖", "marks": "还行"}
{"content": "遇见欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "有从文章的只言片语学到一些东西吧，那些对自己、对人生、对生活的述说与叩问是想要表达些什么的，但又似乎不够深刻入，总觉得缺了些什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，写的很认真。不过缺少一些生活历练", "marks": "还行"}
{"content": "跟着作者的笔漫游伦敦的风景 认识伦敦的文化与事物 和接触到的人 越到后面文章越吸引着我 自由自在地生活 虚度美好的光阴 真好", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又无聊的一本随笔，勾起了我想去英国的念想，又有许多共鸣。喜欢小兔。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的文字，很久之后回过头看那些摘抄，都能感觉到作者恬淡的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "秀丽的文字，一本慢慢英国生活的随笔。字里行间被拉回到6年前。时间在走，记忆慢慢的变淡，只记得当时没有好好的告别。", "marks": "还行"}
{"content": "开头几篇略矫情，后面游记的那几篇还挺喜欢。年纪大了，愈发没有耐心看情绪化文艺腔的东西，更喜欢有点信息量。后半部的鸡汤好在篇篇皆短，读起来省力的很，价值观又合，所以还蛮愉快的。只是不知道小兔真实生活中，如书所言吗。", "marks": "还行"}
{"content": "读一半放弃了，琐碎日记模式", "marks": "还行"}
{"content": "一把温柔笔，我更知道了要选择自己想要的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "比起鸡汤，更喜欢描绘英国的部分", "marks": "还行"}
{"content": "只要认真生活，日子都没白过。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看这本书跟大家的视角可能不太一样。小兔是我同集团的同事，放下所有去英国读书。是很多而立之年的有一颗文艺的我们的梦想。她做到了！看这本书，那些笃定，那些孤独在异乡的日日夜夜，放慢的时钟的走针，也放大欣赏和观察事物的能力。做媒体的人，一日变化如一年。做起学生的小兔，一切都那么的充实。希望书大卖！人长情！花不败！", "marks": "力荐"}
{"content": "过去现在，一并深爱。祝小兔真的算是女神级别的 很美很有气质", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本让我在都市生活中慢下来呼吸一口，整理自己的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "小兔的文字就像一位老友将她见到的世界，她的思考与感受真实呈现。有些道理似乎就是很简单，可还是认真拿笔记下来~正如书中所言“道理总因为简单而深刻”。读完也更能体会封面的那段话“我来到世上，只为了与好事，好人，好物，好情，倾心相见！”于是也想如作者一般自由的孤独，善良的叛逆", "marks": "力荐"}
{"content": "小兔温暖的文字和地道的英国风情相结合，喜欢这样温暖的文字，温暖的姑娘，看完了更加喜爱英国", "marks": "力荐"}
{"content": "作者就像一个导游，带着你走近一座又一座不同的城市，领略不同的文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "美，从来不是一种需要，你并不需要鲜花、音乐、诗歌和时尚，然而，如果没有它，你真的只能活在现实里，数着钞票，算计着权谋，为自己的寝食和寿命担忧。可是，那些再多，也无法拥有真正的快乐。沿途的风景、陌生人的温柔、不期而遇的惊喜，都被祝小兔细细收藏。这是一场远离家乡的生活，确实走进内心的归途。这样的生活在别人眼里看似虚度，实则是最好的生活态度。这样一个相信美、传递美的文艺女神，我为她点赞！", "marks": "还行"}
{"content": "冲着《万物皆有欢喜处》一书，买的这本书。现读完了，觉得这本关于英国的随笔值得读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都都自己期待的样子，但是只有少数人去践行渐渐走近期待的自己。不鼓励世俗的成功，鼓励你活成更丰富有见识对世界对自己保持好奇一直自我成长。爱自己，爱生活，爱自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "女神的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法产生共鸣", "marks": "较差"}
{"content": "想去英国了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不光是一本游记书 我觉得更多是作者通过在伦敦的所见所闻去发现生活的意义 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈 怎么说呢 本来只是一本打发乘机时无聊的消遣刊目 没想到 读到心里去了 他让我重新珍视我的现在 未来会怎样 我只想说 你活出了我想要的样子 而我 在无尽的黑夜中 回想与我理想相悖的现实 默默流泪 愿 心有所想 步步踏实", "marks": "力荐"}
{"content": "初次只是被这个书名吸引，但是书名只是作为一个门面，真正让我欢喜的，是书里的文字。文笔很好，很有渲染力，仿佛与她身处欧洲一般。文字很好，很有感染力，至少对于上高中后情绪不太稳定，感情世界很是模糊的我，很有帮助，谢谢🙏。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小兔，过去现在，一并深爱", "marks": "力荐"}
{"content": "适合心情不好的时候读", "marks": "推荐"}
{"content": "真的像所说的样，通过小兔的一篇文章，就能认识一座英国城。", "marks": "推荐"}
{"content": "善待每一件平常的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命很短 回忆可以很长 我想把回忆安排在能让我们谈上一整夜的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "这本手机还好，看了之后我很想去英国", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合在火车上读的一本书💕", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，契合了我自己人生观的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些内容一直在重复，但可能这就是本书的重点吧，有些观点对饿哦来说还是新的，有些观点算是加强记忆，短篇好阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "生命中有很多种情感的存在，银河和小波多么的难得，又多幸运~银河是真诚的，对自己的生命、身体、情感都很真诚，没有夸张和做作~想必也是修炼了很久才达到的这种状态。\n做一个对自己真诚的人。对自己真诚，也是对身边人的善。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1.12", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像读了一本假书，之后再找一本来看看", "marks": "还行"}
{"content": "【2017-NO.31】", "marks": "还行"}
{"content": "略虚，形而上学，对于我来说get不到什么。想到哪儿写到哪儿比较随意的意识流", "marks": "还行"}
{"content": "健身休息时候随手拿来读的，我不知道是否称得上哲学，但绝不是一本鸡汤。“唯一可以解忧的，不过是从微观角度自己为自己的生命赋予一点意义”", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天的时间看完这本，如果说我拿王小波和李银河的写作相比，那可能是不道德的。我只能说李银河只对自己敏感，而王小波是对生活敏感。书中有很多重复的部分，这方面我看的不是很满意也时常对她的“参透”引起尴尬感。总的说来，可以读读。", "marks": "还行"}
{"content": "作者既不相信神的存在，也不相信灵魂的存在，怎么可以写出生命的美学！", "marks": "很差"}
{"content": "每一篇都值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "人生无意义 追求爱与美 追求精致 追求平静 都很好 但是翻来覆去的说就没什么意思了 ", "marks": "还行"}
{"content": "讀過採蜜哲學，再讀此篇。很李銀河本人，文字本就主觀。李銀河的我不像他人的我那麼討厭，值得交流。李銀河的人生哲學，讀一本足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "是个感性的可爱人", "marks": "推荐"}
{"content": "李女士的书算是给我做个社会学科普。关于后现代主义的观点，我一直有一个疑惑，秉持这些观点的人究竟是出于因为对现实社会的不满，而“矫枉必须过正”的目的，还是认真的认为那是人类社会的理想形式？尤其是后现代女权主义对本质主义的彻底颠覆，解构了几乎任何现存体系，还是颇有点难以接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河：“参透生命的无意义之后的乐观主义。。。随心所欲，自由飞翔。在精神世界里追求爱与美，细细品味平静，喜乐，和深刻的痛苦。”\n\n追求爱与美的基本思想在文学意义上近乎完美。然而从自然科学角度考虑，生命无意义这个结论目前言之尚早，因为生命的生灭和宇宙的宿命目前并未知晓，仍待探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏李银河的人生观：采蜜哲学。既是散文，文如其人，自由奔放，随心所欲。读起来轻松有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间万物，能缓解无聊这人生癌的解药唯有美与爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近这些苦闷抑郁的日子，找不到诉说对象，忽然在书店翻到这本书，这些彷佛都是说给我听的……，即便有些观点我不并认可，但总算是一种云排解。", "marks": "还行"}
{"content": "心平气和，学习超脱", "marks": "推荐"}
{"content": "一位有钱有闲有知识的老者，晚年在威海居住，每日感受生活，感受自己，非无欲无求之人所能体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波是黄蓉，李银河是郭靖。一个人由始至终的善就会成为真善。", "marks": "推荐"}
{"content": "心境 ", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河的观点虽然有一些老派人不认可，但是里面的很多思想逐渐变为主流化，不知道是她的影响力造成目前的社会现状，还是李老师先知能力强到可预测到社会若干年的人情变化；\n对于精神恋爱，李老师绝对的发言权，若说纠结到内心，王小波去世后，李银河真的没有一点点后悔自己没有子嗣吗？当然这属于个人选择范畴，社会学家的眼界思想总是超乎我们凡人吧。\n有时候当自己想到这些不属于“大众范畴”的思想之后，也会讶异于自己如此超俗，但是身边的众人又是如此一样的生活，也会怀疑自己这样的生活是否真的合适？也会想要摒弃自己的独特想法，但是一旦遇到和你心灵契合的朋友，自然而然又被吸引到那样的生活。\n但是活着最终的任务是找到自我，认可自我的存在感，哪怕最后死去，却又如何证明自己曾经存在？或许想过这个问题的人还是俗世之人吧..\n", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只知道看李银河老师的微博问答，读读她的书才发现整个人都变的沉静了下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要每天做我最喜欢做的事，听令我精神愉悦的音乐，看令我精神愉悦的电影，读令我体会到美、快乐和感悟的书，去爱一个人和被一个人爱，感受那种刻骨铭心的激情，那种自由奔放、无拘无束、无边无际的激情。只有这样，我才能在我的30000天即将结束时，坦然面对最后的日子，并毫无遗憾地离去。", "marks": "力荐"}
{"content": "追求精神的一位女子吧。精神富足", "marks": "力荐"}
{"content": "对人生的思考很有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "及时行乐，追求爱与美", "marks": "还行"}
{"content": "说不定可以改成电影。非常好，我的河南老乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书像一坛窖藏几十年的苦酒", "marks": "力荐"}
{"content": "在看鬼故事？", "marks": "较差"}
{"content": "珍贵的近现代史史料，感人至深的精美散文佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "龙阿姨的书，始终少不了一份矫情", "marks": "力荐"}
{"content": "此书为龙应台先生部分演讲的文字合集，对书的内容和结构其实多少有点影响。也正如作者自序中所言，演讲的声音化为文字，少了现场的音色流动，会少了很多魅力，力量会有所不同。但无论是出书的文字，还是讲座中的对谈或演讲，变的是方式，不变的是核心，她那关于民主、和平与爱的普世价值。", "marks": "还行"}
{"content": "龍應台歷年演講的文字紀錄，很慶幸這本書收錄了去年到香港書展參加她的演講內容「開啟時代的大傾聽」。這本書前面講歷史和人文素養部分的內容，讓人有很多反思。「Don't take for granted the love this life gives you」，隨時保持敏銳的思辨能力還是很重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你当柔软而有力量", "marks": "推荐"}
{"content": "这是怎样的世界？在书里在心里还是在眼睛里？", "marks": "力荐"}
{"content": "文人龙应台和政客龙应台是两个割裂的身份，我所钦仰的是那个文人龙应台，那个喜欢娓娓道来温柔而细腻的龙应台。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人有不同的角色。理性和感性本身就是一种共同体", "marks": "推荐"}
{"content": "去年这本书刚上市时，在香港中文大学书店买了一本，断断续续看了差不多两遍，今天整理书柜，又翻了出来。应该说对中国人特别是大陆读者而言，是本好书，其全球化的视野，对普世价值观发自内心的认同和推崇，特别是基于此，不亢不卑的的态度，都是值得肯定的。但坦白说，先生温和有加，力道不足，或者说，做为女性文学家的柔软细腻实在感人，而做为政治家的务实坚持则实在缼失。", "marks": "推荐"}
{"content": "理性与感性的混合体 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“这一天，因为没有发生过什么事，无所事事得很美，空白得很满。” // “两鬓斑白都可认得你”承认经典歌词只不过是自己当初写下的“二手经验”，并且要感动到地表只能动不动写到白头，夕爷真的太可爱啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读林夕的文字近乎于一种洗礼", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017-NO.42】", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前阅读 虽是鸡汤但是也愿意一饮而尽 林夕的文字读起来就是直戳内心但是又很温柔 谢谢你陪我度过一些黑暗的日子", "marks": "还行"}
{"content": "被林夕圈粉，在看淡世事之余又有奋起的力量，记住这一句：一无所有，失无可失，人生归零到最后，得到最大的资产，就是勇气。“", "marks": "力荐"}
{"content": "为所欲为的宣泄 喜欢林夕的写作习惯 他的对于养生 对于朋友圈 对于人际关系的一些看法 才知道敏感的人所思所想", "marks": "推荐"}
{"content": "他真的是一個很可愛很可愛的人兒。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到中间有点看不懂了", "marks": "还行"}
{"content": "他太早想通想透，却依旧对毕生素愿在苛求。", "marks": "推荐"}
{"content": "无常，所以有胆。", "marks": "还行"}
{"content": "真是又mean又可爱!!! 看到「愈美丽的东西我愈不可吃」一句简直笑出声。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看这种类型的书了，觉得有种慢慢被治愈的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "好暖", "marks": "推荐"}
{"content": "看了半本，除了QQ签名语录风的各章标题有点腻之外，暂时还没有其它值得抒发的感受……", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始的时候泪目。后来却觉得越来越鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "把那中文版序、目录和第一章看完，你会发现没病瞎哼哼的人多得超乎想象。人的挣扎、接受过程如果那么轻而易举的话，那还要心理医生干嘛。", "marks": "很差"}
{"content": "亚马逊活动赠书 鸡精味还行不重", "marks": "推荐"}
{"content": "啊已经记不清写的啥了。。。我这老年人般的记忆力_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "那个让你产生“因他而完整”错觉的人，恰恰拥有着你曾最为惧怕的特质。当我们长大成人后，儿时的经历对于择偶则会产生一种不可思议的影响。我们会不由自主被那些有着熟悉负面特质的人吸引，但这并非是因为欣赏，而是因为两种潜藏心理在作祟——依赖和征服。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都在伪装 。 有点美国版心灵鸡汤的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "很多文字都写到心里去了，翻译的也超级棒。很多相似的东西让我很惊讶，以前很少看男作家的书也不怎么爱看国外的书，就因为这本书我都打破了这两个习惯。两天我就迫不及待看完。一本书带着感情去阅读，带来的不仅仅是一点点的东西是很多惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿意给五星，尽管里面很多道理都很老套，但还是让此刻的我觉得很有共鸣，至少，我会很高兴能有这样的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "以自己和妻子贝琪的故事为例来聊自己的生活心得，看看就过去了，鸡精味太重。", "marks": "较差"}
{"content": "如果我们想往前走，那就必须牺牲一些过去拥有的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "一大碗鸡汤下肚，很舒服，啥也没记住。\n", "marks": "还行"}
{"content": "好治愈的一本书 好喜欢这句 时间是没有意义的 有意义的是 这段时间里 刚好有你 因为你 这些岁月 才叫人生", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很短，不是连贯的，看上去东一榔头西一棒子，但都是关于人的情感的日常。以准备婚礼开始，以婚礼现场结束。仿佛走完了人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "承认过去，相信未来，作真实的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最后一段，我看了几遍就背下来了，也可能 是也因为快结婚了，特别感同身受\n最后一段说，\n在我的记忆里，婚礼那天的大部分场景已经模糊。但是我却清楚地记得，站在橡树下观看婚礼的老人们的胡子，还有亲朋好友们发着光的脸庞。当然，记忆最深的，还是贝琪穿着婚纱穿过俱乐部的大门，缓步走进庭院，她浑身上下散发着世间难得一见的璀璨光彩，穿透我过去悠长而灰暗的时光，投射出来一束明媚之光。，这一刻我充满感激。\n真的是这样的，我们每个人都会遇到爱，经过时间的消磨，我们都会忘了一些事，但是，即便时光消散，当爱出现的那一刻，我们永远也不会忘记，而即使经历再多苦难，当这个人站在了你的身边，牵起你的手，你还是感谢上天，这一切的一切虽然来之不易但是幸运的是，爱终究来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看完了纸质版\n这碗鸡汤干了", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-115，不急总觉得进入演戏模式大概是每个人的通病吧，现在就就看谁演得好。。两个人相处，的确要留出中间地带，想完全控制一个人肯定会出问题。。这本鸡汤感觉至少提供了自身的一些经验方法，算是带了勺子的鸡汤，有很多句子非常nice", "marks": "较差"}
{"content": "说的不仅是如何获得爱，更是怎样实现幸福我是个男的，80后，最开始看这本书，是我老婆逼着我看的，不然我怎么会读一本跟谈恋爱的有关的书，分明就不是我的菜。无奈家中领导力荐，只能硬着头皮读了好几天，但正是这个有些勉强的开头，却让我收获了惊喜。这本书的作者，从男女之爱说起，但是讲的那些方法，却不仅限于爱情，而是在教人们如何获得幸福。比如他讲到了未婚妻一家其乐融融的秘密，发现在一个充满爱的家庭中，孩子能更快地成长；比如他讲了个父亲主动向儿女坦诚自己出轨经历的故事，并且由此提出越是坦诚的父母，孩子越能很好地认识自己，发育出健全的人格；再比如说到交友时最忌讳的两件事，就是不能施与信任，并且急功近利。这些观点角度都很新，很深刻，也很实用，构成了我们生活中全部的情感——爱情、亲情、友情等等。\n所以，身为一名", "marks": "力荐"}
{"content": "  我有一种在读自传的感觉，本书作者和我性格上的缺点极其相似，无论是对他人的不信任，擅长伪装，还有强烈的控制欲。很强烈的共鸣，不同的是作者遇上了在爱中长大的女孩，而我只能自己摸索着前进。过去的经历无可挽回，不过改变倒是随时能发生。还是很幸运能读到这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "乱七八糟。", "marks": "较差"}
{"content": "一字一词，一句一语，读来如享受一场文学盛宴", "marks": "推荐"}
{"content": "炊烟是温情的伙伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有情怀的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的力量，比解说更强。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到迫不及待的书，忍不住马上和读者分享。西西的书单里的博尔赫、马尔克斯、略萨、卡尔维诺，都是在创作手法上创新别具一格大流脉。故而西西的文字才能融合，又特立独行地一路走下去。“读书应该在乎石头，而不是桥拱。”那些繁复、稠密、各色风情册小说故事，在西西的语言下，都轻飘飘飞忽而起。但给人感觉仿若只从事了缩减之事，并无太多可咀嚼的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读090：西西的私人阅读笔记，对马尔克斯博尔赫斯卡尔维诺格拉斯略萨等作家作品的转述，但认为只是简单的复叙事又不太公平，西西如庖丁解牛般游刃有余，评论寥寥数句却掷地有声，“莫不中音”。格非在《文学的邀约》中说：“阅读的成败取决于作者与读者的会通”，对西西笔下的作家来说，西西大概是理想读者。看到那些熟悉的故事被西西用自己的方式转译，在亲切的熟稔之外又有惊喜，而那些并不熟识的作品，则好像是作者和西西向我们发出的双重邀请。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这本书很适合以后留给孩子读，一篇篇简短而深刻，又不失美感的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个资深阅读者的讲述 起初以为是书评集 但读下来发现通篇都是讲述 将一本本书熟稔地掰开 娓娓道来。大致两部分 前半是小说故事 后半以西西喜爱的作者们为专题来谈论。一多半篇幅在说拉美作家 尤其是马尔克斯。读来蛮通俗晓畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "借西西之笔，浏览南美的故事作品。她像一个博物馆的展品导读人，精简复述，我被小故事所吸引，想重读这些大家，又被格雷厄姆·斯威夫特、根塞·格拉斯、马尔加斯·略萨所诱惑。私人的读书笔记，不同的分享感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "1715，像我这样的一个读者。友邻推荐读书日特价买的。西西的阅读笔记，前一半概括故事梗概，后一半是作者特点或行文风格。选取的作家现在都是国内阅读出版的大热了，囊括了十几位拉美作家及格拉斯、卡尔维诺、冯内古特、博尔赫斯，倒都是我喜欢的。说实话这书80年代出版的确是一本奇书，那个年代连《百年孤独》都是盗版啊，放到现在看有点儿过时了，毕竟大家都读过百年孤独了，不是么[偷笑]话说回来，我不太喜欢这书，主要是因为我不喜欢被剧透的感觉，至于我读过的书，目前结构的够多了，看西西的介绍就显得略单薄了，但西西也很明确的写了，这是一本很私人的阅读笔记，或许就像友邻推荐的时候说的，是一本适合留给孩子初次接触拉美文学时候看的书，儿子不好意思，让你背锅了[偷笑][偷笑][偷笑]", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有点骗钱", "marks": "还行"}
{"content": "挺没劲的简介", "marks": "还行"}
{"content": "一堆梗概的安利。准备重新读读博尔赫斯和卡尔维诺啦。", "marks": "还行"}
{"content": "于是又想看博尔赫斯，卡尔维诺，马尔克斯，略萨。麦老师总是提示我：下午不是还有一个全程写作马拉松吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "被安利了一些小說和作家。另外懷疑我下載的kindle版不是全本？300頁怎麼一下就翻完了？", "marks": "还行"}
{"content": "巴萨姆工兵克里与秘密警察对话巧妙推进剧情，戏剧化的自白。Marc Saporta的作曲一号 随机安排剧情开放的阅读过程，主人公又不直接出现在小说中。格拉斯的《鲽鱼》，看介绍有点像莫言的生死疲劳。马尔克斯的《没有人写信的上校》，以贫穷为主题，写实；《邪恶时刻》，聂鲁达《马丘比丘之巅", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读在我作为一种生活方式，自然免不了要看很多书评，可同时我并不是一个书评爱好者。我不喜欢市面上大多数的书评，特别是针对小说的书评，哪怕是名家笔法也有很多让我摇头颇觉不可取的地方。问题在于大多数书评家想要在小说中寻找、罗列出一个脉络或者说概念，喜欢阐释作者的想法、故事的意义、小说的题旨。而小说本身并不一定要有题旨的，或者说真正好的作品往往是没有什么题旨或说“意义”的。这正是我欣赏西西这部“书评”的优点所在。介绍一个故事最好的方式，在于“精简”的复述~", "marks": "力荐"}
{"content": "17.06.27\n15O西西是个特别会说故事的作家，那些个长篇短篇，经她妙笔生花，居然段段精彩，忍不住也想找来一阅。可惜和《传声筒》的篇幅略有重叠。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉美文学的一扇窗", "marks": "还行"}
{"content": "好读～", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇短文好惊喜的。很多书还没读过，要读了再看这类解析会更好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "把我喜欢的都给搜罗出来了………", "marks": "推荐"}
{"content": "看的意犹未尽。非常不错的导读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《哀悼乳房》，知道西西不仅读英文版的，还读西班牙语版，还是感叹，她如此用功。", "marks": "还行"}
{"content": "怎样都可以", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到这种复述形式的读书笔记，读的过程中一直有些害怕被剧透。尤其喜欢杜拉斯和格拉斯那两章。", "marks": "推荐"}
{"content": "符合我的阅读口味", "marks": "力荐"}
{"content": "理想读者，很羡慕这种信手拈来的改写。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的都是一些我看不进去的书2333", "marks": "推荐"}
{"content": "和浪一起生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读小说时口味跟西西好像，但那时却不认识她，如今好像复习了一遍。又像平行时空的交错哪。", "marks": "推荐"}
{"content": "#跨年阅读之三#以作者言，是本很个人的阅读笔记，将读过的小说以这种简单扼要的说故事方式跟大家分享。故事为什么要看二手的？那要看说故事的人有什么特殊之处，可以获得原文之外哪些更有价值的知识。作者除了作家身份之外，曾在香港有过二十多年的教书经验，所以练就了更强的解构小说和说故事的能力。书中提到的作家，大部分是我所不熟悉的当代西方作家，尤以拉美作家居多。其后半部分的格拉斯、博尔赫斯、加西亚'马尔克斯和卡尔维诺等人的作品，都是以系列来介绍和解读。我曾零星跟风读过其中几篇或魔幻超现实的、或结构写实但寓意深刻的作品，巨大的文化差异和写作手法的差异，经常看了也不明究理，更无法欣赏，经过西西的解读，到有想重读一遍的渴望。该书可以做书单，可以当导读，还可以当故事会来看，标准的床头书，每篇篇幅不长，可随时放下。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的拆解是复述型的，对于看拉美文学头痛又想知道故事内容的读者来说真是一线曙光", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些是故事的高度浓缩，有一些融合了私人感悟，这些在恰到好处戛然而止的篇章还挺适合在报刊做阅读引入的～", "marks": "还行"}
{"content": "一部作品需要不同的读者才会慢慢变得完整，一个作者也需要不断的被解读。反过来，阅读和阅读者面对马可波罗描述的石头时，应该持有足够的耐心和自省。在无数的时间零面前，让自己也成为零。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的再述也是再创作，别样的书评", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜歡這樣的閱讀，太帶個人感情色彩及文采的對書籍的概述，總覺得像吃別人嚼過的東西，難以下嚥。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 简易文学导读书，比起学究型的文学评论，西西的笔调则轻松有趣好读了许多，介绍的一众作品中，已经读过的那些，思路清晰脉络得当，是一次颇有裨益的梳理与温故知新，未读的那些，恰到好处的剧透则让人兴味盎然，想立即找来一读为快；可能因本来是专栏结集、当时面向的读者群不同的缘故，故事性强，分析性偏弱了些", "marks": "推荐"}
{"content": "缩写，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "简直打开了拉美文学世界的大门！尤其长草李维史陀和巴尔加斯·略萨#像我这样的一个读者##西西#", "marks": "推荐"}
{"content": "【kindle】这些作者的书啊 都想一本一本找来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这样的方式来纾解小说作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西以童真视角，怀真挚感情，诚恳地转述故事，日课千字文，故事几近童话，如天方夜谭中的山鲁佐德，娓娓道来，绵绵不绝，意境涵永。装帧满分，虽10万字，读来不觉累矣。几处bug：封底第一段，最后一句少了一个没字；305页第一段第四行，海岛应为海鸟；224页第二段，Autumn拼错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒\n", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书单深得我心呀，每个短篇都好喜欢，不过貌似很多都没有出版⋯好可惜⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "“打开一本书，且去看看那些石头，而不是关心它的桥拱。”只是不好对读书笔记再做读书笔记了。#图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的串联", "marks": "推荐"}
{"content": "也许不了解西西，所以不能体会在故事的转述过程中，有哪些精妙之处。\r只当是看了很多书籍的故事简介。", "marks": "较差"}
{"content": "百分之八十的篇幅是根据原著缩写的故事描绘。这书是不是可以理解成，西西爱读的小说故事。精彩的是那些经典小说，而非西西本身。", "marks": "很差"}
{"content": "个人的阅读笔记，通过转述方式表达，但我更喜欢唐诺的风格", "marks": "还行"}
{"content": "12.11 静安寺钟书阁", "marks": "还行"}
{"content": "170930，比较失望。豆瓣给的分数高了。多个短篇小说或者长篇小说的故事概要，太简短，失去原有小说的魅力。特别是在读过原小说之后，比如马尔克斯。淘宝25.60。。171005，看到卡尔维诺，感觉变好，加一分。171005读完。卡尔维诺部分还会再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄写的内容太多。", "marks": "还行"}
{"content": "采用了故事重述的方式，穿插了一些分析评价，满好看的，可以推测西西是颇有悟性的读者。举例：有段说到卡尔维诺写法“卡尔维诺在《时间零》里面已经讲得很清楚，作者制造了时间负N、负三、负二、负一，然后呈现时间零的处境，但读者呢，他们追寻时间一的结果。许多人会觉得《如果在冬夜，一个旅人》是一部奇怪的书，其实，在手法上，那不外是一次纸牌游戏的变调；而内容，则是《时间零》意念的延伸。”这种评价没有对卡尔维诺的整个文学创作的了解是作不出的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在里面找到引起我兴趣的书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年3月。 不喜欢这样的书评，像是从好几本书中各个截取一段组成的书", "marks": "较差"}
{"content": "从来没有碰到一本如此令人愤怒的书，还剩最后八十页的时候就扔进了垃圾桶。敢问作者，说是自己的阅读笔记，可是百分之九十的文字都是故事简介，一个章节只用最后一段来总结自己毫无建设性，肤浅的观点，怎么敢出成书？不知道的还以为是中学语文试卷中归纳中心思想的题目的合集呢。", "marks": "很差"}
{"content": "娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "对很少读拉美文学的我来说 启蒙且好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-8-20/8-24\n二十一则故事 \n有趣的 作品第一号\n作者在读书中 漫游生活\n随意 随性 随心", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这样的一个懒人最爱读这样的书", "marks": "推荐"}
{"content": "对卡尔维诺颇感无力，转读后面短的章节", "marks": "力荐"}
{"content": "自然温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这样的一个读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着西西的脚步初探南美作家的奇妙世界", "marks": "力荐"}
{"content": "西西好爱读西语系的作家的书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "简练明了，当微型小说集来读也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就期待的书，一直无缘得见，最近大陆终于出了。读罢，觉得此书更像是一幅画卷，徐徐展开，不同的作家，似曾相识的故事，一切是那么新奇与陈旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让我接触到光陆怪离、异常精彩的拉美文学的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有一点点没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "因为西西的这本书，喜欢上了格拉斯、卡尔维诺，并对库斯科感到好奇。虽然都是些有名的不能再有名的大人物，但之前并没有想读的欲望，喜欢西西的语言，她精心摘选的段落很轻易就能打动我，连一直都难以读下去的马尔克斯，在这本书里也变得好读起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不一样的书话。睡前看的，感觉变小女孩了，有一老阿姨给我讲一个个小故事，特别是前面“二十一则故事”。", "marks": "力荐"}
{"content": "被白安利的西西    读的很慢花了一周琐碎    感觉看完就好像欣赏冬天里温暖壁炉上挂着的油画     寒风在外面呼啦呼啦的吹    可是它真的好美", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只想吐槽的书，打着读书笔记的幌子，其实只不过是把一些名著用自己的话讲了一遍，丝毫没有乐趣，反倒影响了读书的兴致。所谓读书笔记，不需解读，但也决不应是这种，感觉很不真诚。只是他讲故事讲的尚可，这也是我能耐着性子把它读完的唯一原因。个人觉得只适合那些未读过那些书或层次较低的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "书单", "marks": "还行"}
{"content": "前面真的引人入胜  后面可能涉及太深  而我文学知识太浅  暂时搁浅  印象最深刻的是《蚊子咬》  结识了格拉斯和他笔下的奥斯卡  “头脑会生出人来”——又是另一个故事了", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的文字风格我很喜欢。清丽优雅，恬淡而富有生趣。她的眼光很宽广，这本书涉及到了大量不熟悉的南美文学，而经她的手重译的故事，都很有意思。只是一次不能读太多，每篇都太精妙了，读多了，脑子跟不上，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，一本关于书的书。讲述的方式主要还是为了引起读者的兴趣。西西通过她所熟知的作家给我们带来一个世界。透过作家眼中的作家，我们能感到一颗好奇心的怦然跃动。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者读过的书，对书的简介概括吧，虽然有的没有看懂。讲了好多国家的书。使我想起TED的一个女读者的演讲，她是一个英国人，只读过英国和北美的一些著作，有一天她觉得自己的涉猎太窄了，就制订了一个计划，列出来198个国家的著名著作，有些可能还没有英文版，但是好多人给予她帮助，她读到了许多不曾见过的故事，不曾熟悉的文化。扩大了自己的见识，是一件很美妙的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "太无聊太无聊的书了。你们都说好？", "marks": "还行"}
{"content": "我在内地出版第一本关于香港的摄影集，过百张照片加上数万字随笔，由浙江摄影出版社出版，印制精美。当然，我仍致力于描述另一个你们看不见的香港。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁弦短促的地文备忘录，接续的是也斯、西西等前辈在报章专栏上写作的人文脉络，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "听诗人娓娓道来他的城市让我认识一个不一样又喜爱的HK、诗句般的字字句句白描了作者眼中的香港，它们相映成辉。2016.11.18在株洲读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "前天刚从香港回来，旧地重游闪回感。", "marks": "还行"}
{"content": "深夜阅毕，突发其想想要带着这本书去一趟香港，用非游客的心态去看看九龙、铜锣湾、大屿山和那些老区，看看廖伟棠心中的我城，怎么样如他所写得这般迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "“窗外是湿漉漉的香港春天，天乐里的电车路依旧蜿蜒，人们是过客，在这里重新选择起点。”我是过客，在富德楼那间小小的文学生活馆，重新选择起点。诗人点着烟，在那电车拐弯处等过马路，那真的是场梦。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "香港，一个包容性很强的城市，两次踏足，美食，艺术，人文，很喜欢。在书里又走了一遍，愿日日是好日。", "marks": "推荐"}
{"content": "每年都去香港，香港对于我来说是第四故乡，可能只有我自己才可以理解这种感受吧。这里的每一张照片，每一段文字都似乎很熟悉。合上这本书，我仿佛又旧地重游了一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏起来略过去的东西太多，对我而言不够明白晓畅", "marks": "还行"}
{"content": "作者说，摄影与诗殊途同归。而这其中，我甚至看到了歌，戏……文化本一体吧～有机会应当去一次香港，或者说研究一下那里的人文地理，然后再读这本书，可能又是一番感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的茶道追求的简更多是形式的简朴，却无法避免程式的繁复。", "marks": "还行"}
{"content": "读库小册子，每本都十分感谢。\n“它本质如同生命，是对不完美的崇拜，是对不可能之可能的温柔试探。”\n以小见大。", "marks": "力荐"}
{"content": "千利休、柳宗悦、周瘦鹃、“西左卫门井户”……侘寂、物哀、禅-道、民众、日常", "marks": "力荐"}
{"content": "仅读正文的话，会觉得冈仓天心是个对西方文化不怎么了解就死命喷的无知大东方主义者，幸好最后附上了万言译后记，详细说了说这本书的历史背景，算是给洗白了一番。但今天跟石姐姐讨论了一下译后记的内容，发现其中观点的硬伤颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，那个后记可以短上个三分之二。", "marks": "推荐"}
{"content": "对残缺的崇拜与茶事的温柔试探。物哀之心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种明治时期日本人独有的敏锐和中二，“炫耀就像是待价而沽，无非是奴隶时代的残余表现罢了”23333 读库这版的设计非常漂亮干净，除了版心的位置及线装用的线的颜色我不喜欢之外几乎挑不出一点毛病", "marks": "力荐"}
{"content": "后记不好，太狭隘了", "marks": "推荐"}
{"content": "做了摘录 https://tinyurl.com/teabook1", "marks": "力荐"}
{"content": "自美，才能接近他美", "marks": "推荐"}
{"content": "讀庫 與 小眾社 出品 岡倉天心 《茶書》的線裝空腔工藝加小開本一併選紙不辜負世間第二茶文的高名。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍视传统，才能如此自信宣言。极端容易过火，但不严肃的态度，永远是不温不火淡如水。译者的后记，同样铿锵；谦卑，但不痛心", "marks": "推荐"}
{"content": "百年前的著作，其观点仍不过时，可鉴今天的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "美文！", "marks": "还行"}
{"content": "从饮茶这件事情聊到了美学的诣趣，收获颇丰呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读017。", "marks": "力荐"}
{"content": "别的先不提，数落没文化的西方人那段有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "译者后记说中国没有茶道，中国有饮茶的方法。深以为然。某些传统文化家把茶道也作为中国传统，不如学习怎么喝盖碗茶和泡茶馆。土壤不同，文化不同，何必妄自菲薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "谷泉的跋写的极好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真美啊，那些词语明明就是平常都见过的，但就是可以带你去茶的世界，道的世界和禅的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "顿有醍醐灌顶之悟\n", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016/09/21】隨著第四本讀庫雜誌附贈的書，依然做得很漂亮精緻。讀庫雜誌送的書越來越薄了、我真的很難過。畢竟關於茶的我就看了一本陸羽的茶經。雖然看到1/5的時候就開始很難過，起源在我們宋朝的茶道、因為和蒙古之間的戰爭漸漸消佚，反觀日本卻把這個文化給維護住了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早是从『壁下观』了解冈仓天心这个人的。这本小册子流露的审美趣味和『阴翳礼赞』相合。关于茶，关于东方审美，关于东方哲学，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是自三年半之前读《西藏生死书》以来，第二本让我醍醐灌顶的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于茶与文化的入门诗意读本，很多句子都值得玩味。如果配上一些禅宗图就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不通畅", "marks": "较差"}
{"content": "以茶见道，以茶见文化审美，以茶见人和战斗。非常喜欢这本书的装帧质感。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本茶道的仪式感，叫人喜欢，但似乎并不真心向往。这种克制的美，需要参与者的耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "很有哲理的书 制作也很细心", "marks": "推荐"}
{"content": "写茶又不写茶，作者和译者对于个人美学及文化审美的想法都值得考量，有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "小书，但是做的很有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "谷泉老师附的后记“茶的战斗”让人读得更痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我很方", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇无茶，却处处讲“茶”。在一百年前东方传统文化被西方误解、轻视、甚至否定之时，冈仓天心以茶为契机，从历史、宗教、建筑、审美、花道及人格修养等多个切面向西方阐述东方美学与哲学思想。化繁为简，以小搏大，看似借道论茶，实则以“茶”论道。文笔丰沛，如列子御风，似无还有，似虚实盈。谷泉老师的万言后记《茶的战斗》，既是警钟，也是醍醐。", "marks": "力荐"}
{"content": "“真正的美，必定永恒地存在于自我之中。”", "marks": "推荐"}
{"content": "直言不讳！战斗之书！", "marks": "推荐"}
{"content": "触感很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "西方与东方比不行，东方里面日本最行。这样极端的观点，就算只是说茶道，也很难让人喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "#t# 东西文化冲突之下，一个日本人对茶道及东方文化的推崇；茶道的地位是如此尊崇吗？译者的后记也值得一读。 #读库小册子", "marks": "还行"}
{"content": "通篇讲茶，却通篇无茶。是关于茶的哲学和美学诠释。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了装帧没什么了。大概也就知道了千利休的名。", "marks": "较差"}
{"content": "以茶为载体，通篇讲日本美学和哲学，对西方美学的示威，几处对西方审美的点评也是很犀利。总体而言，全书对我还是有一点难度。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库版最大亮点也提升其品质含金量的莫过于最后谷泉老师的一篇《茶的战斗》——非常有态度的文字。相较于徐恒迦译本，谷泉老师的翻译更显直朴，好几处细节语言的力道发挥是极喜欢的。譬如：“现实的道德标准，是应以往的社会所需而产生的。但社会何曾一成不变过？遵循共同的传统，便意味着个人需时时为国家做出牺牲。为了维持这个巨大的骗局，教育便鼓励无知。它只强调人民的行为应规范有序，却从不教给他们高洁的美德——自我意识太过强烈，就是不道德。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好美", "marks": "力荐"}
{"content": "写茶的书不一定是教人养心静气的哟。作者愤愤不平，茶气是有点过，我还真有些不习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "花道，茶道，茶人在日本文化发展中举足轻重。茶，起源于我们，却滥觞于岛国，是一件令人惋惜的事。地位仅次于陆羽《茶经》的《茶书》，薄薄一册，内容千秋，阅毕已是惆怅万千了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一窥日本人之精神气质以及日本人之美学取向", "marks": "推荐"}
{"content": "茶、茶道、茶人，由自然之物到人创造之物到文化宗教，核心落在茶心，落在人与自然的和谐相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者文笔极好  有一段看到落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "全篇讲茶，全篇无茶", "marks": "推荐"}
{"content": "全书无茶，处处讲茶，以道论茶，以茶讲道，讲人与自然的和谐统一，在百年前就能有如此意识殊为难的，无论道佛哲学，其实都是在探讨生命的意思，内心的空，薄薄的一小本书读了一下午，读着读着心思居然跑到无印良品去了，人与自然和谐统一就如乌镇剧院，反例则是国家大剧院。", "marks": "力荐"}
{"content": "不谈事物本身的论述容易流于浮泛，大而空。这篇好像没有... \n翻译出的中文本身是非常流畅的美文，实体书设计与行文风格配合，内容上涉及一些美学普及。符合“小册子”初衷的书。个人认为谷泉先生的小论更值得一读，针对时下的讨论有切肤之感，而冈仓老师的原作则是创新的源泉。", "marks": "推荐"}
{"content": "东方文化人总有一种“我能通晓天地”的自傲感，认为一杯茶可以阐述天地至道之类的观念普遍存在 -- 这种自大况味复杂，大概是东方人喝过太多虚无主义毒鸡汤的缘故。当然这也绝非贬义，虽然这对俗世生活没有过多的指导意义，但不得不承认这种审美取向很迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "求道之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书无茶，全书讲茶。茶人，不是艺术家，而是艺术本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "“犹读语录者看人坐禅，也当觉得欣然有会。”  读库这一版从工艺到手感都无可挑剔，俨然行业标杆！", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始还以为是写茶 可是通篇不提茶 读完发现虽不写茶却是实实在在的在写茶 特别是配合后记来看 文化的传承与发展 看出了一丝凝重", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢。装帧和内容。重读后认真写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "一百多页的小书，却是近年生字最多的一本。太没文化了，惭愧至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "冈苍天心用英文创作一本书，经译者谷泉用贴近当下语言环境进行汉译，让人初次接触后，对美学、东方文化、日本文化及民族特性有了一些懵懂的概念。\n虽然自己对于冈仓及谷泉的一些观念都有一些不同看法，但这不影响本人对这本书的推崇。\n这是一本很好的关于美学、东方文化、日本文化的入门级别的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这书跑了好几家抹茶店。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈茶，百多年前在美国用英文写就，着墨老庄孔孟，又谈及武家，这般修为，于今是见不大到了。作者并不是胡适之或林语堂，书成时这两位都还是垂绦之龄，是未曾听说过的冈仓天心。冈仓精通中英文，创立了日本美术馆，并长时间任职于波士顿美术馆。他的弟子间横山大观的名声倒是听说过。\n\n摘录一段由茶艺而议论：“遵循共同的传统，便意味着个人需时时为国家做出牺牲。为了维持这个巨大的骗局，教育便鼓励无知。它只强调人民的行为应规范有序，却从不教给他们高洁的美德—自我意识太过强烈，就是不道德。”", "marks": "推荐"}
{"content": "翻开此书，从封面到封底，每一页都很美。装帧、排版、颜色、纸张的硬度与触感。文字则更是隽永，引人深思及无限遐想。作者克制却又不时情感泛滥，矛盾又优雅。茶的历史、韵事及承载的审美意识与精神及其社会影响，在作者笔下娓娓道来。在对道家、禅宗、花道的介绍中，又无不体现着哲学的思辨，无不体现着对真、善、美的追求，让人不禁感慨——东方文化大有可为。傲慢、偏见往往来自于无知或者先入为主、自欺欺人而不承认自己的无知。这本小册子让人窥见日本文化的一脚，其既有死的艺术，也有生的艺术。当然，囿于自身知识的局限，我无从判断其中观点是否有偏颇，但它给我带来的良好的智识体验却是无法否认的。简朴、自然、和谐、纯粹、精致、浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "内外兼修，装帧100分。", "marks": "推荐"}
{"content": "某些段落很美，某些让人无语", "marks": "推荐"}
{"content": "茶书，日本茶道与审美宣言，了解日本美学与设计思想源头必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书没注解，冈仓天心的许多论断不知其所由来；但文（译）笔太优美了，一泻千里得让人无暇顾及。选纸和装订再次彰显了读库的品质，是近期出版的里面最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "他步入庭中，摇动树木，金色和深红色的叶子散落，如同秋天的锦缎一般！利休需要的不单单是清洁，还有美和自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的装帧设计我真的太喜欢了，文字也是翻译的美感十足，对译者的后记写的关于中国文化的见解也是十分赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计真好。观点也是好的，但说到西方火药味十足……有点不适。后记不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "初看有点偏激，实质是太爱茶了", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利得很", "marks": "推荐"}
{"content": "《茶书》，原以为是讲茶，其实讲的是一种思想。但是就像后记里提到的，文化需要反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是因为一个日本人拿英语写的书，又要中文翻译出来，总觉得语言上怪怪的，作者的观点我也不能十分地认同。好在整书比较多元了，阐述了“茶道”在日本的历史演变，和一个日本人眼中的禅、道对茶的影响，还是有所启发和收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍。不仅将美学、艺术与生活紧密相连，而且突破了重“天”重“道”而不重“人” 迎合而不尊重个别化的审美观，将美学推向自我的、生活的简约实用崇拜。正文具有强大的时代性，后记则将茶道相关追本溯源。即使行文有诸多错误，也未将茶之文化详解，但初心值得敬佩，启发甚广。", "marks": "推荐"}
{"content": "也如茶一样，一点一点，润物细无声地改变了我的三观，引领我去更广阔的天地间畅游，仿佛列子御风的阅读感受。可评为我2017年度十佳图书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢里面的装订线，茶色的，感觉很有心。语言非常优美，似乎能感受到日本人骨子里的那种精致细腻。作为一枚河州人，“茶”已然等同于阳光、空气、水和风，是那么自然而然。当然，我们不是品茶，就是沸水泡开了大口喝，拿妙玉的话讲，就是饮牛饮马的蠢物了～～～所以，也就是看看而已，哪怕是“粗货”，也无心营造生活中如此刻意做减法的繁琐的艺术。归根结底，还是要怪自己的粗鄙……", "marks": "推荐"}
{"content": "贯通古今东西啊。没有读过英文版，但译文很美。因为讲的是“道”，故大部分谈的很虚，喜欢茶喝茶的人读起来会更有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一茶一世界", "marks": "推荐"}
{"content": "20160925 读库送的小书。很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记写的很好。", "marks": "还行"}
{"content": "总说「通篇讲茶，却通篇无茶」确实能激发读者的好奇，但这种引发好奇的张力似乎又与作者本人的哲学不同，也许这本身就是一种悲哀。我爱这样的文字，原本茶书就应该这样写，茶书的魂本身就不该是茶，而是作者的所思所想所感，正如只写景色的游记难免会落入下乘。", "marks": "力荐"}
{"content": "反而觉得译者后记更得我心", "marks": "推荐"}
{"content": "还好~有关茶室的介绍还不错~", "marks": "还行"}
{"content": "应该先把背景在前言中介绍了可以更有助于人们阅读吧。其实还可以，我也不怎么喜欢西方文化哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很好，不要忘了读后记", "marks": "力荐"}
{"content": "夸赞的话就不多说了，讲一下我个人认为在装帧制作方面美中不足的地方吧。一是内页用纸偏硬，虽然能够完全摊开，像精装书一样，可是往往有几页会翘起来，手感欠佳；二是读完之后书脊有些倾斜。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解茶道很好的科普读物 让我确定了内心的倾向 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读库小册子，一篇篇认真读下来，对艺术和美有了初步的了解，也对茶道有了认识。禅茶一道，说的其实都是艺术，都是人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，以及这本书的翻译，以及整个书的装帧。书中间的棕色装订线配合微黄的书页、合适的排版，总之让人身心愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "邺架书店读的～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇文字《杯水之情》就把我吸引到了，很久没有读到如此美丽的文字，犹饮一杯上佳古树茶，清冽迷人，芳芬隽永。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库小册子，一如以往易读好读，观点也能带给人一些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "由茶，上升到文化的高度。书虽薄，但字字珠玑，在我看来难免某些内容偏激一些，但无碍能让我心沉静下来感受作者及译者对于茶文化以及文化本身的苦心孤诣。", "marks": "推荐"}
{"content": "秉持一个朴素的心，做一件喜欢的事情，达到极致，让人叹服。喜欢茶，茶道，茶文化，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "随时拿起来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "正文温润且坚持，后记比较有情绪但可理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 如清泉一样的 令人提神醒脑\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢译者的后记", "marks": "推荐"}
{"content": "后记不错，还是有一定启发的！浮躁的人生中找寻一种平静！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有手感很精致的读库小册子，180°翻转好评~\n正文略中二，忽略这一点的话值得二遍。谷泉的后记很生动。还他妈是个帅哥！", "marks": "推荐"}
{"content": "小小一本书，却慢慢都是茶香。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧乃读库十年之巅峰", "marks": "力荐"}
{"content": "一个日本学者一百多年前用英文写的关于茶道的书，充满了东方文化的解读。译者的后记更发人深省，点破了很多认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "金大夫推荐，5/7/2017第一遍。后记值得再读", "marks": "推荐"}
{"content": "茶事载体 讲些日本的美学、传统、历史、批判  粗略地讲，范围广地讲、有立场地讲 还好去年正好读了太阁，写茶室的几篇总算能略有共鸣地读了两遍  不太喜欢最后两章，有点太中二惹", "marks": "还行"}
{"content": "执念在此便有了新解，自我意识过于强烈会失去对内容的感受，远离人心，思辨具有极大的魔力，但生活需要感受，这是在认真学习西方哲学半年以来最深刻的理解，本书缓缓道来，即是如此。 文化、价值如何选择，还待探寻。", "marks": "力荐"}
{"content": "译笔欲顾及文学的简美与原文之剀切方面实在是两失，译者谷泉的后记亦体用不明，说得浅陋而带毒。唯一可取之处是附带了中英文索引，顶好的封面装帧也只是皮相，可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "还好有后记，背景太重要了", "marks": "还行"}
{"content": "准备好本子，想做些摘录~\r读过发现，字字如珠玑，句句是箴言~", "marks": "力荐"}
{"content": "平时基本不喝茶，对茶道也没有研究，相关的禅宗也不明所以，所以读起来并不太对胃口。倒是对译者写的后记饶有兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "一派胡言。日本人是有多需要文化认同，尤其是需要“西方”的文化认同，既如此别拿茶说事好吗，无端污了茶的清香。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书可以先读后面译者的后记，否则会如我一般以为这本书是介绍茶道的书。直到读完第一章才明白虽为茶书却并非讲茶，虽非讲茶却又与茶有关。更多的是从茶道融汇出的历史和文化乃至境界。看到最后才想起冈仓天心就是最近壁下观节目里说到的冈仓觉三，书中所崇尚的境界和他本人在中国所做的事大相径庭啊，难免也要唏嘘一下~~~但总体这本书在传扬东方文化上是有水准的，大概两小时就能读完的长短所蕴含的这里两年都未必能体会到。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一句话印象很深刻 就是中国没有茶道 只有茶的方式 有点可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，喜欢这本书的简洁，这也是茶道的精神吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本日本人写的、全书不谈茶的茶书，更多的是谈文化和美学。原文是用英文写成，这本书是1956年翻译的版本，读起来有点费劲，太绕。不过读完让我记住了作者冈仓天心，明白了为什么日本人会做出无印良品。", "marks": "推荐"}
{"content": "《茶书》并非全是讲茶，却又与茶息息相关。东西方文化的差异是互相了解的巨大障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "冈仓天心《茶书》读完。前几日有人问我关于茶的书。我才想起这本去年朋友寄给我的书。书内容少但精致美写得非常好。我喜欢此书也赞同作者思想。“宗教里，未来在我们身后。艺术中，当下即是永恒。”“一个人只有自美才有权利接近他美。”“世人只盼着花儿，我在大雪深山的枝头，看到了春意盎然的希望”", "marks": "推荐"}
{"content": "质量非常高的一本书，读完后很感激能读到它。书中讲茶、道、禅宗、花、茶人的真义都非常让人着迷，从中也能看出译者出色的词汇运用能力。后记略长，能感受到译者的苦口婆心。后记里“传统不应该成为包袱”“不光要记得文化的保护，还要关心文化的发展”很有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "小道通讯赠书，感觉有一点点不知所云…可能还是道行不够深，得再静心多读几遍", "marks": "还行"}
{"content": "极好的茶道入门读物，从茶道的兴起发展讲到“民艺”的概念。因为是对西方文化的“宣战书”，所以才谈及相关内容是语气有些刻薄，是为一憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我是不太喜欢这种非要从茶里发现禅、发现人生、发现民族精神的东西。\n我适合偶尔沏壶茶，浅薄得活着。", "marks": "还行"}
{"content": "静心", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较正文，却更喜欢最后谷泉老师的文字。有态度，有方向，剖析二尺深。几格加一⭐", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的一本口袋书，最喜欢里面“茶室”一篇，其实阐述的道家和禅宗的理念：具有动态特质、注重变化的哲学，强调追求完美的过程，胜于追求完美自身。生命和艺术的活力，在于它的成长性。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字优美 通篇没有提到茶处处却能感到茶", "marks": "力荐"}
{"content": "开始只当随便看看 后来发现竟为名著 茶神自杀那一段挺令人动容", "marks": "推荐"}
{"content": "买读库的时候看到的 很小巧精炼的一本书 但是看了还挺久的。不过收获也不少 有好几个被突然一下 点亮 的点。比如“空”的概念，比如“道”和“法”的微妙差别，再比如艺术之于人的感觉 人对于艺术的理解这类。看到最后才知道原文是用英语写的诶 有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "以简写繁，以小搏大，简约雅致当是我的审美标准。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊讶于作者的言辞激烈，本来他写的茶道与禅宗文化，不该如此，但看过后记又恍然大悟！借用译者的一句话，茶的战斗，是文化的战斗也是人的战斗！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以用来背诵的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "只看一遍的人对不起这书……", "marks": "力荐"}
{"content": "谷泉先生的翻译，读来可谓酣畅淋漓。一本十分好的书。虽然一本很小的书，说的也是日常生活中最常见的“茶，”却诠释了人与自然，人与宇宙的关系。禅宗是中华儒释道升华后的超哲学，是中国人对宇宙最朴素的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍，回味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "贡布里希说“知道才能看见”，一切皆同此理，茶道，无论千余年前的兴盛，还是东渡之后的生根发芽结出更加辉煌的果实，都是需要我们从心底去认识个发现的。茶，如果作为遗传符号的话，已经写进中国人和日本人的集体潜意识的。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的日本作品：美、极端、不易读", "marks": "推荐"}
{"content": "很解暑一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "谷泉", "marks": "推荐"}
{"content": "《读库》附赠的小书，假期里断续读完。一百年前冈仓天心写给西方人看的，着意已不仅在茶，而在东方的文化与美学，语句朴素隽永，今日读来仍觉动人。禅茶一味，物我和谐的境界，在当下仍是孜孜以求的理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "夜来香花开那篇真好", "marks": "还行"}
{"content": "感受到了季老先生对生活浓浓的爱~~任何我们可以忽略到的小事都可以是开心的源头。", "marks": "力荐"}
{"content": "平常生活不平淡……", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的点滴便是季羡林这本书的主题，用普通的词汇将真性情表达出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "季羡林先生", "marks": "力荐"}
{"content": "日后再好好读读", "marks": "力荐"}
{"content": "平常的生活并不平淡", "marks": "力荐"}
{"content": "词句真是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "母亲和故乡，别了，已是茫茫他乡", "marks": "推荐"}
{"content": "书的开头就一直写各种花，荷花、海棠牡丹等等，一开始没什么兴趣，耐着性子往下看，慢慢发现，不光是写花，更是在写生活写人生，每一景一花一物或一人，都有一两件趣事，没有词藻堆砌令人读起来生涩难解，有的只是朴实无华的生活旧事，一两句人生感悟足矣，不急不躁的读完这本书，挺喜欢老人讲故事的。", "marks": "力荐"}
{"content": "季老的人生境界真的挺高的，为人又很谦虚，读他的文字，你会不由自主得被感染，去热爱生活，所有烦恼也自然而然的消散了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没人能做的跟期望的一样好，能发挥实力已属万幸", "marks": "力荐"}
{"content": "不排斥的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "挺清淡的鸡汤，闲来读读还行", "marks": "还行"}
{"content": "认同感", "marks": "力荐"}
{"content": "暖阳的文字温暖、阳光，给人积极向上的力量，八零九零后的年轻人都值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人如花，花似女人，如痴如醉，倾国倾城，独立美好，下一秒遇见更美好的自己！！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢她的文章，书很美，文字很暖，希望暖阳的书大麦", "marks": "力荐"}
{"content": "特意注册豆瓣来关注暖阳，喜欢她，喜欢她的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "干货盛行的时代，有暖阳真诚的道出心声，很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的一本书，从生活中起笔，寻找温暖，寻找幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "“最需要解放的是我们对疲惫生活的执念，通往智慧的大门通常始于对激情的演绎”", "marks": "推荐"}
{"content": "内容、照片和文字都很一般，价格虚高，我半价购买的都觉得被罗辑思维忽悠了", "marks": "较差"}
{"content": "YOLO", "marks": "推荐"}
{"content": "一个更大的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "要做更多的體驗 這樣才比較有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "太过泛泛", "marks": "较差"}
{"content": "在罗辑思维书店买的，可能是我没有找到本书的正确打开方式，觉得很多内容都很平常。", "marks": "还行"}
{"content": "哎  显然已经out了", "marks": "还行"}
{"content": "远方的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "YOLO！", "marks": "力荐"}
{"content": "不咋的，太贵了。。", "marks": "较差"}
{"content": "朋友送的书，装裱很不错。不过gap year或者花一天去周边的山野采蘑菇？excuse me，这里是中国。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午，两个人，循环三首歌，读完了它～", "marks": "力荐"}
{"content": "死贵死贵的书，照片质量不如预期，看完没有很向往的感觉。这种书本来买来的目的就是想对外面的世界更向往，但是这书的各种玩法也没有很新奇，多了些感性的表达。", "marks": "较差"}
{"content": "一生如果只有的1小时、1周、1个月……有什么事值得体验？", "marks": "力荐"}
{"content": "带着滑板去旅行～～每天拍一张照~~", "marks": "还行"}
{"content": "在书店十分钟看完了，全世界离我还太遥远。但是有些东西还是很有启发性，比如，和最爱的人每次在一起就拍一张照片，始终如一的保持一个姿势，一个视角。然后积少成多，变成美好的记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "show me the money！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完情不自禁的翻了翻airbnb。“你只活一次；不过，如果你找对方法，一次也就够了。’”", "marks": "推荐"}
{"content": "就这个书名，值得你重新打量你的生活你的心灵你的欲望你的往生你的回归星海之时的你", "marks": "力荐"}
{"content": "干的努力，不如玩的牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚重的一本书，简单的翻阅了一下，看到了作者的to do list，但每个人生而不同，做自己喜欢的，感兴趣的，保持对新鲜事物的探索精神，不枉世间走一回哈哈哈！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一言貫之，雜學旁通。道理是淺顯的，說來說去，你無法叫醒一個裝睡的民族。", "marks": "推荐"}
{"content": "语文里的常识，涉及拼音、文化传播、语文教学等内容，对于一些提问回答的简洁明了啊~", "marks": "还行"}
{"content": "适合中学生看，因为是编著的关系，内容多有重复，阅读感比较差。", "marks": "还行"}
{"content": "大家小说里收录的周有光的文集，读起来还是有收获的，除了文明，感觉写圣约翰读书时候的那篇学的最好，原来宋美龄的前男友就是周有光的同学，小小的八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "號稱常識，內容卻狗屁不通，罕有正確無誤的段落。遣詞造句前言不搭後語，令人不忍卒讀，懷疑此人沒有經過任何本領域的正式學術訓練。不過話說回來，此人也不過就是剽竊了威妥瑪字母和注音符號，「大家」純屬無知之徒起鬨而已。", "marks": "很差"}
{"content": "“所有聪明人都会受到的共同诱惑：愤世嫉俗。”充满真知灼见。", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱情是一切事物的开端。” “挡在路上的会让人走更多的路。”读这种personal的东西经常会发现其实我们以为的cool people都温柔的要死。比如加缪，比如Patti Smith.我开始觉得温柔是最大的品德。", "marks": "力荐"}
{"content": "“阅读他的手记，我们不再由低处仰望顶着诺贝尔光环的加缪，而是——如同他所希望的——与他齐肩，看着他作为一具和你我一样的\n血肉之躯，一位不确定对错却坚持面对自己的勇者，一个完全活在其时代中却不放弃追求自由的平凡人……”", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读了两位作家的札记杂卷。桑塔格展现出的是女性的、美国化的激情以及对智识狂热的追求，加缪在手记第一卷里则像勾勒素描一般呈现了他思考的草稿，这些草稿日日后被不断充实补充，成为了《鼠疫》、《局外人》的片段。同时，青少年时期的加缪显然没有像桑塔格那样近乎贪婪地汲取着知识，他走向了轻盈与诗性的一面，那是在鲜嫩的年纪中对于世界清新的观察，仍然信仰着足以让“世界万念俱灰”的美，仍然期待着爱、眼泪与受苦，仍然渴望照见“今生今世中我的每一张脸”……荒谬的种子出现了，但还不是全部。关于文学像钻石切面的比喻，美极了，让我想起贾科梅蒂同样的比喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读102：加缪的这本手记满纸金句，掷地有声，就像和自己进行的一场随性而至而又自有章法的对话，从那种稍纵即逝的灵光乍现之中，提炼关于创作、阅读、艺术、哲学与人生的种种吉光片羽。如加缪自己所说：“像在寻找最后那个斩钉截铁、可以做为结论的字眼、形象或句子，带着它出发，从此透过它来观看一切”，在他爬梳那些思维断片时，我们也可以从中窥见他思想的起点，以及这些思想的萌芽在他的作品中以怎样的面目来呈现。决定还是先读完加缪全集再来刷手记后面两卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人有种奇怪的虚荣心，想让别人或自己相信他向往的是真理，但其实他有求于这个世间的是爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本手记刚好记录了加缪完成《快乐的死》、《局外人》和《西西弗神话》三部重要作品的过程。一个写荒谬的作家在手记中却没有看到他过多的精神挣扎的痛苦描写，就好像他其实已经知道真相，写小说是一种尝试，排练，只为抵达那个已经知道的终点。所以，连带着荒谬感的绝望也是温柔的：忧郁的散步，只因在晚风中看到一座山丘他也会陶醉，坐在电影院里一对夫妻的对话也让他感到有趣。还有创作的构思，发展都可以在其中看到，比如《局外人》的主旨确定，以及随后情节设置。非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我们没有时间做自己，只有时间去快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "想说却无法说出口的，被这样精准的表达；从未能感受过的战争；男神的普通人那一面……斯多葛也无法拯救我们，对吧", "marks": "力荐"}
{"content": "“等到您把该做的都做了，那您就可以停下来，爱怎么绝望就怎么绝望。” 行动、自制、反抗，被加缪迷倒：）", "marks": "力荐"}
{"content": "这三本书的阅读过程，可以用在海边捡贝壳的意象来形容", "marks": "推荐"}
{"content": "早熟的天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "抽象的灵感与思考，被随手记录下来，就成了具象的创作素材，适合创作者看，会比普通读者更有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好！很好！全书看下来仅一处表述费解，怀疑印错一两个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "“世界管你去死。”\r读到这句我心里狂笑，希望人类都有这个自觉。这很好。这很对。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到他写“《局外人》写完了”、“'荒谬写完了”，感觉像是见证了了不起的大事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽不乏金句但也不免碎片化。", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合加缪的专业研究者，一般读者难从其中觅得其思想之曲径。", "marks": "推荐"}
{"content": "看他一路长大，爱得一塌糊涂。书的末尾字里行间表露出来的已不再是那个二十出头的彷徨少年了。榜样的力量，希望我也能如他一般目光坚定有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "看作家的手记，就像窥探了某种隐私。因为我自己写的东西，没成型前是不愿让人看见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“年轻时，我会向众生索要他们能力范围之外的：友谊长存，热情不灭。\n如今，我明白只能要求对方能力范围之内的：作伴就好，不用说话。而他们的情感、友谊和操守，在我眼中仍完全是一种奇迹，是恩惠的完全表现。“", "marks": "力荐"}
{"content": "啊 像诗人", "marks": "力荐"}
{"content": "像看加缪的朋友圈/微博。有一些有趣的说法，还有一些缺乏上下联系，干脆利落扔出的结论不太好理解。如果一棵树是美丽的，不必剥下一小段树皮来看。", "marks": "还行"}
{"content": "散落在琐碎生活中那些耀眼的闪光，都被加缪一一拾起，穿针引线，最后成就了他自己。这个时代一点儿也不伟大，适用于任何时代，伟大的是，即便为生活所累，始终以温柔的眼光看待这个世界，直到看出善意。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读了一半，受到的感动与鼓舞，无语凝噎。", "marks": "力荐"}
{"content": "思考的碎片。闪亮，却难以让外人理解。", "marks": "还行"}
{"content": "在有限中寻找无限", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然都是豆腐块，但加缪这无逻辑、偏文学、更随性的手记，比尼采要零碎得多。有很多值得重读的段落。", "marks": "推荐"}
{"content": "並不是大段的摘抄或感悟，更多是類似靈光一閃或創作素材。對加繆并不了解，因此有些感觸不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪很毒。读完了第一卷忘记标注。", "marks": "推荐"}
{"content": "Bed book", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪的微博  加缪的豆瓣广播 看着挺开心的 那些很碎片的东西 还有两本 喵", "marks": "推荐"}
{"content": "简体版也出啦", "marks": "力荐"}
{"content": "花两年来想通一件事其实不算浪费人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我和加缪有很多认知冲突……但是读着觉得有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "我从高中开始写札记，没有间断过，在上海的七年，一共七本。离开前，最后一晚全部丢在了酒店。“等到您把该做的都做了，那您就可以停下来，爱怎么绝望就怎么绝望。”", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪活在当下绝对是知名博主，网红。手记比成型的大作更有趣，只言片语都是精华。这一遍读的算粗略，依然好多句子都想背下来，日后再慢慢重温回味吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，偶尔翻几页不知不觉就看完了一本。以及，早知大陆会出当初就不买台版了，一本比一套还贵。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一卷中喜欢的部分就是加缪给自己的小说拟草稿的那个过程了。不断推翻又不断想着要努力的他很可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "@实体书购入 男神的手记w思考很多，金句很多，只言片语有时候看着特别像他发的wb（如果他生活在这个时代的话）。印象深刻的还有他用短短几句话描绘的具体场景，脑中能立马浮现出人物画面，这就是功力吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“年轻时，我会向众生索要他们能力之外的：友谊长存，热情不灭。如今，我明白只能要求对方能力范围之内的：作伴就好，不用说话。”", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！精彩！生存的理由似乎是爱和自然。如果不能够这样，选择死亡也是值得肯定的。任何这两种方式之间的选择都是荒谬。那些社会性的东西，人与人的关联，让人迷失了自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "Simplenote 5,626 Characters", "marks": "力荐"}
{"content": "好得不得了的一本书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感动到想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "預約這麼久終於到了 圖書館超期剛剛看完🌚", "marks": "力荐"}
{"content": "从前读鲁迅的日记，会有许多日常生活的记录，很少有个人情绪的表露，如果不是一点都没有的话。我想先生生前一定早早知道自己的日记会被刊印发行，所以在写日记的时候也会较为谨慎，至少多多少少会有些拘谨。 季羡林先生的日记就显得坦荡许多，从中不仅可以看到先生做学问的刻苦与严谨，也可一窥他青年时代的欲望与性情。其实，仅仅是这样全盘付梓本身就可明白季先生的耿直与气魄了。 这本加缪手记则与其上二者皆不相同。他更像加缪的创作手稿，一个草稿本。一路读来，分明可以看到加缪的一个个微小念头，像受精卵一样渐渐发育成胚胎，最后长大成形。通过这些记述，我似乎比之前多理解了加缪一些，也更加同情和明白他笔下的人物和字句。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有人都喜欢只看表面 并装出对它心悦诚服的样子……", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的感觉好于后半部分。但值得一读，关于一颗文学的，哲学的心灵", "marks": "推荐"}
{"content": "『挡在路上的会让人走更多的路』", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢加缪，无理由", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果说最有灵性的人最勇敢，那么最痛苦的悲剧就是注定要让这些人去经历。正因如此，他们都对生命都不敢小觑，因为生命对他们展现了最大的敌意。”", "marks": "推荐"}
{"content": "过犹不及:0", "marks": "还行"}
{"content": "持续的共鸣，令人愉悦的人生导师。4.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个认真细致的人，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "非常私人化的笔记，充满令人警醒的箴言，而写下这些的人却毫无察觉，始终专注于文字和思想本身，让自然而然的流露显得更加丰沛和深刻。这些零散的笔记展现了加缪在其它作品背后温柔的内心以及严肃的写作态度，留下了很多小说最初的构想与发展痕迹。他关心死亡与意义的分离；审视男女和爱情；探究孤独和绝望，并且让这些个人哲学在自己的写作成果中有迹可循。大师就是大师，精雕细琢而毫不做作。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神的22-24岁", "marks": "推荐"}
{"content": "“就像有人动不动喜欢拿铅笔在书上画线，似乎这样可以显示出该读者很有品位、很有智慧的样子。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "待重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "富有哲理的一本书，谈论战争，谈论工作的意义，对人性的解读，对自由的解读，不需要长篇大论，什么是幸福，怎样能写出悲剧，加缪说那只有想到死。", "marks": "力荐"}
{"content": "当个不高兴的苏格拉底要胜过当只心满意足的猪。（白痴噢）", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗心拿什么来驾驭自己？去爱吗？没有比这更不确定的了。我们可以知道爱会带来什么样的痛苦，却不知道爱究竟为何。在此它对我而言是剥夺、懊丧、两手空空。我不再有冲动；剩下的只有焦虑。一座看起来像天堂的地狱。还是地狱。今日令我感到虚无缥缈者，我称之为生命和爱情。出发，限制，分手，这颗没有", "marks": "推荐"}
{"content": "头脑风暴的残骸", "marks": "力荐"}
{"content": "杂感记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤裸裸的加缪。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪想的问题真多，真是忧郁的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "22岁到29岁之间我干了什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "自是规律，字是规律", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上回去写笔记！", "marks": "推荐"}
{"content": "小欣送我哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "面对加缪，总是没有抵抗力。这手记第一卷读完，觉得没有纪德日记迷人。不过，从中可以看出加缪这位大师的创作历程，成长。原来他从年轻时就已经足够理性和智性了。而他的语言除了一贯的冷静，可以看出他对文笔的练习。至于金句，也算是够多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n“某些事物某些生命正在等待着我，而我当然也在期待着，用我所有的力气和悲情渴望着。只不过此时此地，我竟是借着沉默和低调来养活自己的” ", "marks": "力荐"}
{"content": "好比搭乘长途夜间火车，车上我们可以和自己对话，准备之后的行程，独处，用不可思议的耐心去爬梳那些念头，不让它们四处乱窜，然后继续向前。舔舐自己的生命，仿佛一颗麦芽糖，塑造它，磨利它，爱它，又像在寻找最后那个斩钉截铁，可以作为结论的字眼、形象或句子，带着它出发，从此通过它来观看一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "碎片，Nonsense. 不明白为什么评分这么高，对我来说是没啥收获的一次阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "他一言不发地死了，眼里充满泪水", "marks": "力荐"}
{"content": "结合着加缪出版的书来看这本手记才能领会个中真妙，单独阅读的话会觉得零碎杂乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "轨迹", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人不断推翻自己疑惑绝望孤独又永带着对生命的崇敬的", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.", "marks": "力荐"}
{"content": "每个孤独的人都有这么一本小册子 记录自己的思想碎片", "marks": "力荐"}
{"content": "阿尔及尔寒冷的风。春天要来了，我的快乐无价。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017007:“这些笔记像一个万花筒，偶然拾得的吉光片羽在他的眼光中融合出种种可能之画面；它们也像是一坛苗圃，承载着的各个灵光片刻如同一株株的幼苗，在加缪孜孜不倦的书写与思索中被灌溉、供给养分而逐渐茁壮，成为其创作与思想的枝叶肌理。”就是有些地方没太看懂 才成全了加缪的天才吧", "marks": "力荐"}
{"content": "读完加缪作品集，再来读手记，更有一种真切之感，弗如从天空回到大地，于只言片语中，寻得更切近的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "它是某种思维线索的集合，我能在阅读的时候看到无数的柔丝漂浮在空中，它们保持距离又相互交错，它们会结成一团又拆分彼此，喜欢这种碎片式的记述，它充满了可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪的微博 ", "marks": "力荐"}
{"content": "所以我爱他。", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪常常讲，要学会克制（禁欲），关于写作，不能拖延，也不能犯懒。1941年他便写完了荒谬三部曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "在自然和等同之间画上一个神秘的等号。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间会过得这么快，是因为我们没办法在里面做什么记号。类似月亮是在天顶还是地平线上之类的。这就是为什么那些青春岁月是如此的漫长，因为太丰盛，而年华老去时则光阴似箭，因为一切已成定局。", "marks": "力荐"}
{"content": "1 像是无意中看到了暗恋的人留在课桌里的旧日记。2 看起来很有力量的面孔背后也时常是敏感又孤独，平淡长日中有那么些个零星时刻，偶像与你重合。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.3-4.14。17/52。 P96，在有限中寻找一种无限", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是为了尊重第一手资料，半成型的原始感果然很难卖钱，而自己悲伤的，需要让加缪代替去重拾思考～", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪随手记下的文字， 充满真知灼见。“爱情是一切事物的开端。”“所有聪明人都会受到的共同诱惑：愤世嫉俗。”…", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪类似微博体的哲学思考、片段、杂感，无不闪耀着迷人的光辉，虽然没有全部读懂。译者是台湾人。", "marks": "推荐"}
{"content": "像阳光照射下破碎的玻璃发出的光。", "marks": "推荐"}
{"content": "“乐趣会让人迷失自我”", "marks": "力荐"}
{"content": "“我一定会努力将这场和自己的面对面一直延续到底，让它照见我在今生今世中的每一张脸，即使必须付出难以负担的寂寞代价亦在所不惜…我会竭尽全力去达成某个境界，在那儿和我的所爱会和，接着，我俩将以最大的热情去做那些构成我每日生活意义的事。”从前不太喜欢看手记，但意外地好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持。每天写。尽量精简。", "marks": "推荐"}
{"content": "“莫离群索居。活在光明里的人，不会有失败的人生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点碎片。", "marks": "还行"}
{"content": "诗性、温柔。“他的脸和他眼前的牛奶咖啡玻璃杯好像在交换信号，仿佛在广阔的宇宙中两个互相不理解的现象刚刚相遇，以更多的意愿而不是希望，要找到共同语言。”好喜欢。读了好久，图书馆催还很多次。决定自己买一套。收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的收获是，让我回顾了自己这六年以来的思想变化。感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识你很高兴", "marks": "力荐"}
{"content": "金句频出，带着某种不可一世的少年意气。如果加缪还活着，大概会成为我最喜欢的微博博主。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是火花迸溅的人生啊", "marks": "推荐"}
{"content": "金句极多，记录灵光，就像是他开了一个博客。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧，前1/3还是反与正时期比较稚嫩，还是小少年那种，战争时期比较亢奋，之后比较犀利了就。零零散散的真正启发性的玩意儿大概有1/4。期待看第二本", "marks": "还行"}
{"content": "“加缪是法国最好的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "霹雳啪的", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读感觉贼嗨，到处都是闪光点", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书时很惊喜，我喜欢的作家竟然有和我一样的日记样式，棒呆了！偶然拾得的吉光片羽被融合成了种种场景，成为思想的枝叶肌理。也许，我们都是以这样的心情坚持记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说研究哲学坏脑子，研究不明白的话，确实坏脑子。目前我的理解还是，哲学属于马后炮，科学具有前瞻性。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一切都成了吗？很好，那我们就开始活吧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "莫离群索居。活在光明里的人，不会有失败的人生。我一切的努力，无论在哪方面，无论面对什么样的不幸和幻灭，都是为了能够再和世界有所接触。甚至在我内心深处的忧郁里，也如此渴望着爱，也会只因为在晚风中看见一座山丘而感到如此陶然。\n接触真，首先是大自然，然后是那些大自然知音者的艺术，以及我自己的艺术，如果我也算其中之一的话。即使不算，那光和那陶醉却也依然在眼前，而双唇仍因渴望而湿润。\n虽无望却还是微笑。无路可出，但不断地，明知徒劳无功地想当主宰。重点是：不要迷失自我，也不要遗失自己沉睡在这世间的那部分。\n非赢不可的心态，表示这人的精神层次很低下。\n爱伦坡的四大快乐要件：一，户外生活。二，有人爱。三，放开一切野心。四，创造。\n格林在他的日记时抄道：不要畏惧死亡，这样就太给它面子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有聪明人都会受到的共同诱惑：愤世嫉俗。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是喜欢加缪，一个道德意义上的好人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“能够活在这个世上，让我感到很幸福，因为我的王国属于这个世界”每次读加缪都会让我勇气倍增，他一次又一次的鼓舞了我，加深了我对于生活的热爱。“就让我在这块时光布上将这一分钟剪下来吧！好比有人会把花朵夹在书页中一样”。喜欢看日记或是书信集，因为它们展现了这些伟大灵魂普通甚至是可爱的一面。我爱加缪~", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是那么喜欢加缪，建议就不要读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听他说话很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了思想的吉光片羽，天才总是早慧的", "marks": "推荐"}
{"content": "偷窥别人手帐", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉先看传记再来看手记更能理解加缪在记录下这些文字时的感受，第三部分不错", "marks": "推荐"}
{"content": "敬惜字纸。不能完全读懂，但有一些认识地方又十分有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个写作者都有这么个本子吧。相对来说，加缪的本子写得少，料也不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时代读加缪有些早，没读懂，这些年就一直错过了。幸好注定是要重逢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉光片羽，皆金玉珠贝。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 评分看受众吧，研究加缪或者看过他大量作品的价值会大些。对于第一次看加缪的来说直接上这本就显得太片段了。不乏金句，但大部分还是意义不大。给我的感悟就是我以后出名后会不会读书笔记也有被出版的可能？看来以后要端着点了。", "marks": "还行"}
{"content": "就像课间偷看了第一名的笔记，感叹：美得让人万念俱灰", "marks": "力荐"}
{"content": "5星都不止", "marks": "力荐"}
{"content": "荒谬大师也有着热烈的人生观。或许愈是觉得荒谬才愈要给予生命以死亡无法剥夺的意义。“必须去活，去创作。活到流下眼泪”", "marks": "力荐"}
{"content": "大神的“微博”有深度也有温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真地在整理一份摘抄，有很多看不懂的地方，看得懂的觉得一阵见血地丧，看不懂的觉得自己太弱的丧。总之，好丧好丧好丧。", "marks": "力荐"}
{"content": "「每个人生命中都要有爱，一种大爱，因为这样就可以有借口不用去面对那些令人不堪负荷、说不出缘由的绝望。」加缪这么漠然，这么酷，日记读起来却这么温柔。应该认真读完他的作品再来看手记的 ……", "marks": "力荐"}
{"content": "名人放的屁也是香的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，感谢出版", "marks": "力荐"}
{"content": "荒谬当道，爱拯救之。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该没人舍得讽刺加缪吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪随手记录下来的零碎文字\n很棒，但这样一本书不该给满星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "“从我笔下流露出来的将会是我的幸福快乐。即使这其中不乏残酷的成分。”包含了哲学作品的荒谬性和文学作品的力量、爱和意味着征服的死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我渴望一件公平的事情”\n——“瘟疫这不就来了”", "marks": "力荐"}
{"content": "手记，日记都太碎片化。相比卡夫卡，加缪的愤怒和绝望的程度更轻，所以他成为革命者", "marks": "还行"}
{"content": "20170123 加缪。#手记。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚定、温柔、克制。想成为这样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "吉光片羽", "marks": "还行"}
{"content": "“荒谬当道，爱拯救之。”个性和异化面具下的真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "人类智慧的闪现", "marks": "力荐"}
{"content": "“美让人沮丧，因为我们是多想让这种刹那的永恒一直持续下去。”而我为攫住这转瞬即逝之物费尽心机终究徒劳，因为……自在之物始终悬于自在……（不知所言）", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 可是剧透啊", "marks": "推荐"}
{"content": "天哪我太喜欢加缪了！", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹的散文是很好的，特别是写他的母亲和写商州的两篇。他是一个感情很丰盛的人。现实中的他未能把生活过得如此丰盛，如此，他都寄托在他的小说和散文里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢\n一个老年人的碎叨。\n孤独，禅学都像被包装的精神鸦片\n", "marks": "较差"}
{"content": "啰嗦且直男，不喜欢这个文风，乡土风情看不进去", "marks": "还行"}
{"content": "误以为是贾平凹的新集子，却是新瓶装旧酒，不过凑单所得，再温故一下也可。可能是他早期作品，感觉无病呻吟。", "marks": "较差"}
{"content": "半散半传", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。贾平凹先生的名号是久仰了，可惜一直未有机会品读其长篇小说，这次拜读此散文集，乃是头一回。前面1.5部分还蛮对我口味的，看着心生欢喜。中间则稍显沉闷，可能是对古都那边的风情地貌不太感兴趣。先生文风多有古韵，亦可称为老派，不觉眼时可能觉得自己在看《故事会》。散文集成文时间不一，有一些可能年代久远了，加上南北文化差异，看着多少让人有点隔阂。喜欢之处是先生这种文人对孤独的思考，对事物细致的观察和独到的见解，以及平和的心态；于我，可能看到一物就是一物罢了。另外前面两章在星巴克二楼坐下细读，心态颇为平静，感受亦为最深，看来无论是读书还是生活，保持一个平和的心态，还是真重要的！“我醉欲眠君且去，有情明日抱琴来”。", "marks": "还行"}
{"content": "前面比后面好，有所得所悟。比如，能好读书必有读书的好，譬如能识天地之大，能晓人生之难，有自知之明，有预料之先，不为苦而悲，不受宠而欢，寂寞时不寂寞，孤单时不孤单，所以绝权欲，弃浮华，潇洒达观，于嚣烦尘世而自尊自重自强自立不卑不亢不俗不谄。p56", "marks": "还行"}
{"content": "独自前行 并不可怕 就看你在路上 自不自在 有没有找寻到自我。贾平凹是个难得得把作品写的如此接地气 充满生活气息 却又让人觉得如此洋气。另一个让我有此感觉的 就是王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹的短篇系列，随着淡淡的文字可以放松心情", "marks": "推荐"}
{"content": "人生天地间，忽如远行客。风土人情，山川草木。鸿雁南北，日月东西。四季轮回，年复一年。万物有灵，生生不息。静而自在，行而旷达。信手拈来，随性而发。烟雨平生，不虚此行。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹的书读过《废都》，已经是十年前的事情！喜欢这个名字！作为鬼才，前两篇散文已经把我感动了！织车声声、还有一篇路上“看人”", "marks": "力荐"}
{"content": "世事洞明皆学问，人情练达即文章。看到了一种豁达的生活态度，虽书名强调“独行”，却处处感受到了贾先生享受于“独乐乐”的美好生活之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "提到树木的生长，喜欢这段，他说，\"第一是挣脱本身壳的桎梏，第二是冲破地层的束缚，再就是在空间努力，空间充满看不见摸不着的空气原来是这么坚实严密。树木的生长，必须靠着自己向外扩张才能有自己的独立的存在的立体啊！\"", "marks": "推荐"}
{"content": "一坨屎。看完扔进机场不可回收垃圾箱", "marks": "很差"}
{"content": "文人太能写了，是成也是败。不喜欢这本书的排版和推荐语，至少他写这些多是在不自在的时候，也没打算写个孤独的旁人。散文写的随意，质量参差不一，以后还是要正正经经读作家们的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "前几篇很棒，后面实在看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "向死而生", "marks": "推荐"}
{"content": "平儿你本不该如此懂事", "marks": "推荐"}
{"content": "卧在床上把这本书看完的 人生的体验真神奇 愿一切安好 ", "marks": "还行"}
{"content": "大自在！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有些想法都太偏颇，有好几篇都很有深意", "marks": "推荐"}
{"content": "每个城市不论机场还是火车站的书店里必放着一本《自在独行》，可能之前期望有点高，读起来反而有些许失望。第一章里描写父母亲的爱很感人 第二章默默看世界满是有文化人的吐槽 第三章描写山川大海的几篇精妙绝伦 山在笔下活灵活现\n第四章讲些文物的由来灵事 第五章竟读起来有些乏味了草草一看", "marks": "还行"}
{"content": "有点像作者内心的剖白", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有多少共同的经历 还是会想到小时候", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是读书读傻了吧，神神叨叨的，还如此自恋。2017.8.29读完。", "marks": "还行"}
{"content": "读书时期对贾平凹还是有一种情结的。", "marks": "推荐"}
{"content": "与生俱来的自由和任性，才可以说，我这一生，不虚此行。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文风格和内容都是父辈们喜欢的风格", "marks": "还行"}
{"content": "每个时代的文人都有他自己的风格，能把小至一块石头描写的活灵活现的，也就只有四、五十年代生的这些文学家了。最爱第一章，里面的每一篇都令我热泪盈眶。人生需要一段独行的时间，并且自由自在。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文集 很多观点很受教 很多观点却不能苟同。自在独行只是个编者的噱头 并不能囊括此书。谁都不愿孤独 但很多功成名就 纵是有许多孤独路的 但如可以不孤独 没人会自求孤独的。人亦需要独处 独处不叫孤独。个人见解 所谓的自在独行 作者意在要坚持自我 努力奋进吧 并不是在推崇孤独自闭。", "marks": "还行"}
{"content": "人最大的“任性”就是不顾一切坚持做自己喜欢的事，只有这样，人才可以说，我这一生不虚此行。", "marks": "还行"}
{"content": "想起小时候的课文 好看耐读！", "marks": "推荐"}
{"content": "后面三分之一较有禅意，偏喜这一类，有着更多的哲理。\n前面更多的是对生活的体悟，读着确实能让人静心。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代对作者的影响凸显严重", "marks": "还行"}
{"content": "要静下心来看", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合父辈们看，虽然文采斐然，读着有些累，说的都是那一辈人的感悟和道理。我还是太年轻，见的太少，错过了最贫瘠的中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑业成推荐", "marks": "还行"}
{"content": "真不敢相信，这是我读贾平凹的第一本书，也许是我喜欢散文随笔吧，贾平凹写的很合我胃口，很多作者写过的话题，贾平凹能写的有趣，有细节，蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对很多稀松平常的事物有着独到且深入的见解，不仅需要仔细观察生活，深入剖析问题，文笔也老辣纯熟", "marks": "推荐"}
{"content": "看到《笑口常开》时，我以为这种刻意语式的句子只是他的意外事故，而从这儿开始，才发现之后的大篇幅都是没话找话：感情不真挚，语言又无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "贾老师在文学界已是翘楚，这本随笔写的天马行空而又不失淳朴。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头的几篇非常不错，但越往后读，可读性越差。直至弃书而去", "marks": "还行"}
{"content": "前两章读来不甚欢喜。后三章读来却味如爵蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔性质，以个人的视角去看这个世界的故人故事旧物别情，第三个篇章独自走一走，用很大的笔墨讲家乡故土，这一部分不太喜欢有点看不下去，其余值得耐着性子看。", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢第一章。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡苦涩，浓浓乡情。", "marks": "还行"}
{"content": "很细腻，但有一种淡淡的文人孱弱的酸腐。", "marks": "还行"}
{"content": "散文类的作品仍然有点接受无感", "marks": "还行"}
{"content": "贾老师的文字很朴实，却能触动人心", "marks": "推荐"}
{"content": "《秦腔》直接把我拉到了西北，见识不一样的风景，体验不一样的民俗，感受不一样的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "到了一定年纪就是看散文了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第21本", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也是陕西人，读起来还是不那么顺畅", "marks": "还行"}
{"content": "“自在”是个人的体验，“独行”是可望不可求，爱恨交织，尚可一观。诚然，贾老很多观点我都是不敢苟同的。", "marks": "还行"}
{"content": "看这些文章就像看到了高中的阅读理解，心里升起一些恐惧，不禁匆匆翻过", "marks": "还行"}
{"content": "文笔确实朴实优美，独有的西北风。个人比较好的章节是独自走一走，最好的一章是里面的商州又录", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章还可以，越到后边越无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "2017年10月27日喜马拉雅听完。和小说比，贾平凹的这本散文集有点无病呻吟的感觉，不再厚重，反而显得有一点轻佻。也许是这个时代的观点太多了，大家听到对某件事的看法和观点就有点犯恶心。阅读更多的是需要一种感受和体验，而不是灌输。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章最打动我，真挚的亲情。 之后几章塞北中原的风俗及景色过于遥远，无法切身体会。 ", "marks": "还行"}
{"content": "读到了大西北终于有一些入迷。才子什么的我真的不懂，信手拈来的碎碎念也看不出所谓的文学价值。可能看看长篇小说才能理解？还有以后要注意尽量少读散文。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种有思考的散文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了那些犀利打趣的文章，对本书娓娓絮叨的文笔反倒缺些耐心。也许需要等到心境的安宁之后方能细细品味吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比他的小说好", "marks": "力荐"}
{"content": "然，孤独和独行并没有看到。倒是感觉自己在读语文课本。", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹的小说没看过，散文写得真切动人。特别是开篇写小时穷苦，母亲的付出，感人。对名利重负的不甚其烦，写得幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都孤独存活着，人总要发现自己，了解自己。没什么可怕的，做真正的自我，从来都是自在独行！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔满分，只不过似教科书式散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹先生的小说只听过没读过，读他的散文是因为他提过他的小说。散文见性，贾平凹先生也是个深情、豁达、明白之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一部分还不错，有文人的小聪慧小幽默，插科打诨，看淡人世间一些不公与无情。后面的有点絮叨，也就翻一番罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛初高中作文阅读大题，没有进步，可惜了", "marks": "较差"}
{"content": "贾平凹的散文还是很不错的。能在行文中感觉出他文人的柔弱的一面，这仅是种感觉，柔而沁人心脾，不刚烈不扎眼，这些都是很主观的感受。另外看到了《丑石》一下子想起了以前这是课文也有点“他乡遇故知”的喜悦感。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店分两周看的。第一周随手拿来，加班的间隙翻翻，觉得很接地气很生活又不市井，还算有趣。第二周专门来继续看完，却再也看不进去。不知是心境变迁略显浮躁了，还是后面的内容时代感太强无法代入了。第一次看大师的文章。不能全心领会，实感亏欠。", "marks": "还行"}
{"content": "很平淡，很大气", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候我在坐飞机。所有的通讯设备都关闭后，时间凝滞不前。只剩下流动的文字，它古朴而又热情地，带我去半个世纪前旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "突如其来的出差，一如既往的晚点。孤独的行路人一定说的就是我。王小波说做一只特立独行的猪，贾平凹说做人要自在独行，可惜我只是庸人，只能在独行中凌乱，还无法升华…", "marks": "推荐"}
{"content": "平凹先生的书还是一看就喜欢，虽然怀念狼着实让人失望，但是平凹先生的小说是幼时启蒙读物，时隔多年再看就像见老朋友一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一剂文革毒药，结果第二章一路开启文人强酸强碱模式，欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹毒舌起来也是很毒的", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看了一个月才看完，这本书前后的文章写得很好，中间的实在觉得不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "人最大的任性就是不顾一切坚持做自己喜欢的事。只有这样 人才可以说 我这一生不虚此行。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《废都》完全不是一种文风。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，肯定是大家文笔,但估计是年纪未到吧，许多代沟存在，许多作者自己偏激的想法邪是在不敢苟同", "marks": "还行"}
{"content": "共五个章节，前两章讲的是从容和宽释，杂文随笔 虽都是小事却有很深的蓄意。本想五星好评，却被后面的篇幅影响了阅读感，或许是生活在城市里的人很难去体会书中描写的那些山山水水，诗歌一样的生活", "marks": "还行"}
{"content": "前半部看得很尽兴，后半部看得很恍惚。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十又三茫茫意，与人言者无二三。\n莫愁前路无行客，何妨自在且独行。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章读来比较有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独 研磨旧故事", "marks": "推荐"}
{"content": "贾先生文笔很老道，叙事行云流水，看待世界也很透彻。但毕竟是一本随笔，看完没有认同感，对于其很多观念也持保留态度。扉页写的是送给每一个孤独行路人。但作为一个孤独的人并没有觉得自己被打动。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独是时代停滞下的产物。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的太生涩 后面的富有童趣 还是喜欢读中间的 看的明白 也可以跟上作者的思路", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢前面的两章，最后一章也比较清新，看到了俗世的智慧，平淡生活的趣味，愿生命少一些烦扰，多去体会一些平淡的情趣", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇就看哭了，苦难是情感的试金石和升华剂。\n整体看下来，感念作家的观察细致入微，虽然有时执迷于迷信风水，但这些何尝不是人类生存至今的精神寄托之一隅呢。从细节中体会人生美好，从细节中发现动人诗篇，闭塞的心灵窗口重又开启。希望自己能够活得踏实而坦荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "院再小也要栽柳，柳必垂。晓起推窗如见仙人曳裙侍立，月升中天，又是仙人临镜梳发；蓬屋常伴仙人，不以门前未留小车辙印而憾。能明灭萤火，能观风行。三月生绒花，数朵过墙头……", "marks": "还行"}
{"content": "群居守口，独坐放心，看好门户", "marks": "推荐"}
{"content": "不痛不痒的文字，于我没有什么感触。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，只是正值青春，此书未免面积大了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许幼年的经历给了贾平凹许多文学灵感与动力，他有一位可敬的母亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这文字，尤其是几篇及啰嗦又拗口", "marks": "还行"}
{"content": "从不喜欢他的小说，但他的散文却是焚香般提神，那句手铐也是矿，让我顿悟的再也不戴任何饰品。但是这本好多篇都相识，读着边看到书页后他浮肿的中年人的脸，却没有当年的滋味了", "marks": "还行"}
{"content": "前面挺好的。后面真的看不下去…最大收获是增加了地理知识", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的很深刻，后面感觉是在走马观花。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于其它国家的作家，本朝作家有个特色，写到晚年锋利全无，不是知天命就是随心随性，都是泯然众人矣的和解。偶尔上厕所，可以捧而阅之。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读026：浮躁的状态，读这些安静的散文，到也挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "评分表达个人喜恶，仿佛回到了高三复习做阅读的时光。文字虽美但刻意。总感觉下一秒就要归纳中心思想了。", "marks": "较差"}
{"content": "第一章最为好看，第五章次之，其余佳作不多。推荐几篇：《纺车声声》、《静虚村记》、《祭父》、《弈人》、《关于父子》、《秦腔》、《云雀》。", "marks": "还行"}
{"content": "感受文字的魅力，从文字胸找到力量，孤独而又坚定。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候从朋友那看的《费都。》虽未认真看。但觉得他的散文不如小说来劲啊。有点随便写写的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读贾平凹，感觉这些太碎。回头还是读读小说。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说还行，读起来叫人感觉不大顺畅，有点挠痒痒的感觉，好多篇给我的感觉都是：好像是这么个理儿但细想又不大对味儿。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇记录贾平凹儿时生活的片段让人动容良多，然而后续小文未及痛处，自顾自的描述一些平常画面和对话，或是介绍民俗，像是名胜地常有的展览馆，虽亦有价值，但更多为记忆罢了", "marks": "较差"}
{"content": "在衣食不愁的年代，我们还是要读过去那些吃了上顿没下顿的，艰苦的日子\n为什么？\n这样成长的孩子依旧出了大师，我会想到我自己，也会想到我自己的爸妈", "marks": "推荐"}
{"content": "冬天是骨的季节，是力的季节。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有踏实下新来读一本散文集，刚开始读第一章时觉得实在是晦涩又沉重，一度产生了看不下去的念头，于是第一遍只是粗略的翻了翻，挑了几个感觉有意思的细度了一下。第二遍刷书，就当做睡前读物一天一篇好了。", "marks": "还行"}
{"content": "准3。脑子临时秀逗看成是贾樟柯才买的此书。不太喜欢贾平凹，因为过于粗俗。但看了第一篇，却发现此人确实是个从小苦大的孩子。唯独不太理解的是，他老爸文革被放出来，得了组织2000元补贴，却把其中1000交了党费是个什么觉悟……", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，但太多修辞看着很累，就没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "半年没看过几本书，山海经什么都没翻几页。翻开这本突然想起来可能是因为书的类型，相比来说我还是喜欢散文。前半本生活感强烈，更好读，中间有点超出我这个年龄的欣赏水平。贾平凹的文字非常朴实，但却也非常精准而优美。从写作的角度来说非常欣赏贾先生的文字，不过人生感悟可能我还体会不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹是一个野性而有热度的作家！喜欢！只是有些修身养性的单篇适合我到了四十岁再去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分朴实真诚，后半部分简单缺乏思考，总体而言，还是值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章还不错，后面略减分。喜欢这段话“平凹先生素来喜静，最怕有人来敲他的房门。让他觉得自在的，要么是行走于西北的大地，要么是隐居在自己的书房。”", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这完全是由于我自己不喜欢看散文的原因，上一次看散文还是看龙应台，没有贾先生这种感触，读不进去，草草扫过", "marks": "还行"}
{"content": "小学的时候出现在语文的课本上，一直非常崇拜如此有名望的作家。然而多年以后再独他的散文，感觉真的只适合放在小学生的课本里。。他独特的经历无疑是最宝贵的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢前面写自己小时候的事情。后面的都不太喜欢，大概是作为水乡人民不懂北方吧", "marks": "还行"}
{"content": "文人的闲暇在于 一山 一水 一早 一木都别有生动 关于女人的论点有点不得不由衷", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第36本，12月27日读完。贾平凹的作品以前读过《废都》、《老生》，第一次读散文，不知道这本散文集中的散文是如何精选的，感觉良莠不齐，《纺车声声》等开头几篇以及《秦腔》很不错，至于那些说这说那的，写花花草草的，感觉不出有多好，甚至感觉是酒后的胡思乱想，是闲的无聊时矫揉造作的东西，硬着头皮读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "废都写的不错，没想到看散文发现是个话唠，而且散文里很多梗是小说已经写过的。翻来覆去写。。。迷醉", "marks": "较差"}
{"content": "文字还行，但经典不及阿城，自黑不及阿乙，真诚不及阎连科，独行不及蔡崇达", "marks": "还行"}
{"content": "人生中，每个人都是孤独的行者。孤独是一种心理状态，在热闹人群中也会觉得孤独。也许只有某些宁静的港湾能让人觉得安宁而美好。但愿我能学会坦然无畏地面对人生中的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "白话随笔状物写景多过抽象品评", "marks": "还行"}
{"content": "没想到贾平凹的文章还挺有意思的。虽然集子里收的文章质量参差不齐但是父亲母亲那两篇看得我涕泗横流。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯又敏感的读书人", "marks": "还行"}
{"content": "没话就不要找话说了", "marks": "较差"}
{"content": "贾平凹的散文没有贾平凹的小说那么厚重踏实，文字功底非常棒，但整篇文集对自在孤独诠释并不深刻，有些造作，有些文章还留露出一种刻意的之感。说实话，相对于周国平，林清玄等当代作家来说，还是逊色了些，更别说林语堂之类的作家哈。不过他的小说还是很老道的。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是有出版价值的乡土写作。豆瓣很多絮叨农村八卦的稿子，除了转述家长里短就不知道写啥了。让陈忠实教你们做人吧，哪怕学会怎么去记录梨花的花期，你们也能成为真正的作家，不用继续在豆瓣哭穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "3月份还在出版社实习的时候，也为这本书略尽绵薄。感谢孙学良老师。怀念陈忠实先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "宠辱忧欢不到情，任他朝市自营营。独寻秋景城东去，白鹿原头信马行…", "marks": "推荐"}
{"content": "面对这样动人至常常盈眶的文章，这样深厚凛冽如黄土地般的感情，我不敢有任何机辩，只剩咀嚼不尽的沉淀。以最深的遥想和敬畏，敬西安，敬陈老。", "marks": "力荐"}
{"content": "宠辱忧欢不到情，任他朝市自营营。独寻秋景城东去，白鹿原头信马行。", "marks": "推荐"}
{"content": "老作家是宝物", "marks": "推荐"}
{"content": "给3星半。杂文集，个中文章水平参差不齐，天上地下的。", "marks": "还行"}
{"content": "我写，我读，我看，我体会，我回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西安待了一月回来之后看到这些关于那片土地的散文，别有一番回味和留恋。无论是陈忠实的小说还是散文，无论哪个时期的创作，都保存着一股真情和朴实，让人心安。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的过程当中不禁想到高尔泰的《寻找家园》，当然，没有资格评判谁高谁下，只不过很不一样：如果说前者是对个体现实和精神经历的一次回望，那么这本更像是陈老对他与他故园之间的关系的一种追寻和叩问。正如某评论家所说的：先生的文字是从厚重的关中平原上一寸一寸长出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "极美的散文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈忠实先生对于陕西关中风物人事的刻画是入骨的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是通过这本书了解了part of陈忠实", "marks": "力荐"}
{"content": "这是陈忠实生前授权的最后一本散文集，读完非常感动，尤其是《告别白鸽》那篇。“我”想问舅舅要两只白色的鸽子，舅舅原本想有了小白鸽再送来，因为鸽子大了养不家，但为了尽早满足我的心愿，还是把大鸽子送来了，一公一母。这两只大鸽子孵出小鸽子并教会了它们飞行后，自己还是回了舅舅了，留下了两只小鸽子给我。这是第一次告别，还有第二次。“我”和两只小鸽子的感情非常好，没想到它们又分别遭遇了不测，一只被老鹰吃了，一只被绑了。被绑的那只，为了挣掉绳索，付出了骨折的代价，飞回到我的身边。可惜，由于受伤太重，第二天便奄奄一息了……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常有收藏价值的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了陈忠实生前的亲笔信，很为老先生的真诚感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "以历史学、文艺学、社会学、人类学、心理学等，解读先贤故事，提炼先贤精华和智慧，以其优良传统和精神导向，指点当下迷茫的人们。", "marks": "还行"}
{"content": "和译文社出版的上一部《悲伤与理智》相比，读完《水印》让人有一种想重新翻译的冲动，译者不知道是不是那个曾经译过波德里亚的张生，这次他面对布罗茨基，束手无措，像个参加成人高考的小学生，草率得过分，和这奇怪的封面设计倒也很搭，魂飞魄散，牛鬼蛇神……让人不由担心后续也要出版的《布罗茨基诗全集》……", "marks": "还行"}
{"content": "四分是因为这是布罗茨基的作品。之前在《外国文艺》上读过节选，然后在今年上海书展第一天买来，阅读发现有些拗口的地方，如：她甚至更加已婚（p015），也许为了和前面的「更加」相映衬，但读起来真得有些奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方翻译不佳，读起来使人觉得很累且难懂（纵然布罗茨基的文字偏向理性和晦涩，但不至于如此糟糕）。然而，还是从里面读出了布罗茨基的语调（纵然是不同人的翻译）。五十一节文字，语言，比喻，意象，结构出彩，在威尼斯面前，布罗茨基虽然近乎迷狂，还是保持了诗人的自觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "布罗茨基真是会写，冷光里笔调轻逸，跳跃闪回挥洒自如，幽默嘲讽里又隐含万千感慨……", "marks": "力荐"}
{"content": "没有校对，没资格谈翻译，但感觉基本能读出布罗茨基的文体，而且许多译注让人觉得译者能把握到作者的点在哪里，所以没什么意见，除了地名翻译（会专门谈一下）。另外第一条译注就说意大利语都会用仿宋体标出，结果全书一个仿宋体都没有，这实在是太拆烂污了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译令人遗憾，更遗憾的是本来就不适合但却经常被放大印在封面上的布罗茨基大脸", "marks": "还行"}
{"content": "“美在低温下也依然是美。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不如刘文飞翻译的布罗茨基", "marks": "还行"}
{"content": "我们回到一个地方，不能得到爱的回报，便是忠贞的自然。威尼斯是眼睛的情人，水相当于时间，向美献上它的影子，部分是水的我们用同样的方式服饰着美。私言乱语的布罗茨基，卖弄露怯的差译。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该去读原版的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还行 期待布罗茨基诗选", "marks": "推荐"}
{"content": "当阅读者的眼睛掠过水面一般的字面，其理智仍惯性地试图保持平衡时——也正是在这种左右晃动中竟意外地捕捉到了写作者的忧郁、敏锐和性感，那种感觉徘徊在曲折深邃的巷子与闪烁的表面之间。不止于此，与官感混杂着的，还有难以剥离的记忆阵痛……", "marks": "推荐"}
{"content": "“但话说回来，身为雾气，它又能哪般呢”", "marks": "推荐"}
{"content": "见识到高段位的文字了。\n打一个不恰当的比方，这些文字可以说写得很「巴洛克」，华丽，优雅，眩目，叫人心悦诚服。并且细腻，细致。\n对威尼斯的热爱，在这种充满形式美的文字当中表达得淋漓尽致。此外，文字还涉及到美学，哲学，以及吐槽。\n吐槽绝不锋利，杀人于无形。\n总之，不一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分翻译的真漂亮，后面看着真难受", "marks": "还行"}
{"content": "译文真别", "marks": "还行"}
{"content": "20161221 因为有小于一的前车之鉴，这本书的压迫感稍微减弱，但依然读不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "水相当于是时间，向美献上了它的影子。部分是水的我们用同样的方式服侍着美。这座城市通过与水的相濡以沫，改进了时间的外貌，美化了未来…", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的诗", "marks": "推荐"}
{"content": "有时觉得布罗茨基有点神经质，但还是好喜欢他啊，永远能读出一种流亡感。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得实在普通，甚至拗口，失去了如诗般行文的雅致。不过散文中诡谲的意象、恰到好处的感情，都具有显明的布罗茨基的个人风格，使威尼斯冬季的湿冷但非禁欲系的气质生动地展现出来。全书共51节，从第46节开始，似乎风格又比之前的变化了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完只想再去威尼斯 威尼斯应该把这本书当作官方旅行推荐产品。布罗茨基自身的思想和经历融进文字之间 把这里写得生动而深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译也还可以，没有很多人吐槽的那么差。这是用潜意识，通感以及梦写出来的作品，部分优美的片段几乎达到了梦幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给原作", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好不是我第一本布罗茨基，出差途中读到游客式吐槽挺有意思，虽然漂亮句子多，但太情绪化，没内容写了就写眼睛……他还是写自己故乡更有感染力。印象最深的一章是和桑塔格一起拜访诗人庞德遗孀。", "marks": "还行"}
{"content": "梦境原来也可以是一种体裁。布罗茨基用丰富的意向群构筑了一个湿润寒冷朦胧的威尼斯，心向往之。But，封面柱子有点点丑，书名有点点矫情。硬面金桔色和内页设计还是很喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译比刘文飞差太多，语言没有节奏感，没有韵律，译者可能忘记作者本身是个诗人，不能只是翻译意思啊！", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.12\n天天喷译者烦不烦", "marks": "力荐"}
{"content": "和译者有关的就是被扣掉的那一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "很美", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译极佳。Cioran也说，威尼斯并非历史现实，而是忧郁的一种效果，是一座泪水之城陷在半梦半疑间，布罗茨基与之有着相似的美学直觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人对威尼斯的感触与回忆，个性色彩浓郁。“那天很暖和，阳光灿烂，天很蓝，一切都很可爱。我眯着眼看了看太阳，忽然觉得，我是只猫。一只刚吃过鱼的猫。如果在那一刻有谁向我说话，我应该会冲他喵喵叫。”", "marks": "推荐"}
{"content": "「爱，以光的速度到来，以声的速度离开。正是这种从高速向低速的衰退在使我们的眼睛湿润。」\nSliently and very fast.打四颗星是给布罗茨基，翻译真的有点一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "太情绪，太个人主义，太诗性，太美了，但不知道翻译中间损耗了多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间都闪烁着智慧的光芒。语言很有哲理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着有点吃力。一种走向极端的抽象。", "marks": "推荐"}
{"content": "给五星是因为这是布罗茨基的作品\n前前后后奥登一共有威斯坦，维斯坦，温斯坦三个名字，让我有一种读完 悲伤与理智 的冲动\n想对译者说：\n滚，老子来翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "难读又耐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "借助大量的隐喻，构建迂回曲折的高密度爆炸式话语结构，在印象主义式的征引援用下，通过密谋式暗语催生语词的无限繁殖能力。无论是开头的情欲书写还是后来的记忆回溯，最终为了抵达一个叙述的目的：何谓忠贞——在现实中回到梦境里，梦是闭上眼睛的忠诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像不太适合被翻译成中文", "marks": "推荐"}
{"content": "味觉与光的盛影。感官的极致外化、延伸并与自身融为一体。立体剪裁抽象又现代。梦幻。微妙。不可言喻。读这样的文字真是赏心悦目啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到常用标签里面有个「游记」 也是比较无奈的", "marks": "推荐"}
{"content": "布罗茨基的散文很好看，这本游记随笔虽单独成段，却有机地相互关联着，形成一个整体的风貌。本来可以打五星，翻译令人遗憾，译文似乎离文学语言有一定距离。从注释看，译者比较理解原作的意思，但仍然有一些错译。不得不说布罗茨基太难了。另外，说好的仿宋体呢？", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道该如何评价这本书，布罗茨基的文字还是很好看，但这本书翻译的……只能说很特别。就是有些鬼话，不知所云。比如，P20中的“特别是在这座城市里，它们返还给你的东西不是你的身份，而是你的匿名性”。试问这位张生，啥叫匿名性？能不能找个合适的中文词汇？", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是由于翻译还是意向过于跳跃，比较难带入。不得不感叹作者的感官很敏锐，很多细枝末节的描写挺动人的。“灰尘是时间的肉体。”", "marks": "还行"}
{"content": "这人似乎不适合写散文，零零碎碎，不知所云啊，还是写诗好点！", "marks": "还行"}
{"content": "这种私人化、矫情化的散文，如果没有一流的翻译以及对描写地深刻的了解是很难达到有触动的阅读体验的。", "marks": "较差"}
{"content": "约瑟夫·布罗茨基的精神自留地。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好了，是糟糕的翻译也完全掩盖不了的那种好", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人对一座城市的独特感觉，有点隔，也许是由于我未到过威尼斯？", "marks": "推荐"}
{"content": "威尼斯就是美本身，带着死亡的气息，是布罗茨基的救赎，葬身之地。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂迷狂的作品，怎么能写得这么好啊！太细腻了，布罗茨基真迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利，是一场梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "水的触感", "marks": "推荐"}
{"content": "我是抱着看游记的心态买来看的，不得不说与预期相去甚远。推荐喜欢布罗茨基的人来读，书中体现了他的美学观以及他个人的体验，描绘多采用诸如圣经、希腊神话、威尼斯及其他意大利艺术家，让中文读者因为文化的隔阂体会不到那种感受，或许中文也破坏了原书的美感吧，总之，这是一本非常私人化的书。", "marks": "还行"}
{"content": "去过威尼斯好多次。关于威尼斯的美，布罗茨基这么说，理性夹带感性，娓娓道来。而托马斯曼、曼德尔施塔姆、阿赫玛托娃、帕斯捷尔纳克、奥登都曾说过、写过，文中亦有提到。不知道为什么那么多人抱怨翻译，我觉得还行，因为不长，我是花了很长时间从头出声读到尾，并不会有理解障碍。", "marks": "力荐"}
{"content": "冬日的威尼斯，如纱似幻，如梦似诗，美不胜收。这座城市带着她独有的古典风味，风情万种眼泪涟涟地讲述着她水波瀛瀛的往事。她见证了如此之多的美好，还有如此之多的丑陋，可是她默默地承受了一切，包容又温柔地抚慰着善人，恶人，神经质的人，病人。她是我们蔚蓝星球上的一个庇护所，既神秘，又亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那么喜欢布罗茨基。", "marks": "推荐"}
{"content": "像黑夜里的一次巡游。", "marks": "力荐"}
{"content": "说“威尼斯是眼睛的情人”，真的是隐喻大师。如果能去一次，应该能更深刻的体会这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "布罗茨基的散文一向可读性很强，这篇也优美别致，但不及《悲伤与理智》中的几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "没有多余的文字，每一行字都是作者深思熟虑的叙述。用最准确的比喻还原那些我们不甚留意或者无从表达的情感。喜欢诗歌的人一定会喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"因为我们的爱情，也大于我们自己。\"的确没有刘文飞翻译的《悲伤与理智》好，但也还过得去。透过你的眼睛看世界，我觉得放心。爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真的太……差了。怀念黄灿然先生翻译的《小于一》", "marks": "还行"}
{"content": "整本都流动", "marks": "推荐"}
{"content": "这一碗鸡汤我干了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "快k完了哈哈温情小鸡汤。。要借的留言了 ✌", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的婚姻就是有很多很多爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "她是我很欣赏的一位女作家，她热爱生活，也很享受生活。她说，“享受”上帝创造的生命，而不是每天“忍受”生活。这句话让我很有感触。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "张晓风的文笔细腻却不乏大气，犹如一杯醇香的茶，余味悠长……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "高中语文阅读理解里经常出现她的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "艾玛，为什么芝麻大的事情都要抒一堆情，台湾人怎么都这么热爱抒情？", "marks": "很差"}
{"content": "第一次读张晓风的文字是高中，那时候不知天高地厚，却看到很多人世风情，如今读完这本《初心》距离那时已过十年，又有不一样的感情，但是依旧很感谢文字里给我带来的安稳和平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字美、情怀美，写尽柴米油盐间的小可爱、小心思。", "marks": "推荐"}
{"content": "张晓风的文笔十分细腻，她热爱生活，热爱发现美好。从文字中可以看出，她还是一个天马行空的人，文章的连接性不是很强，思路的跳跃，不是太合我的胃口。适合初高中学生阅读来提升写作能力吧。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾作家大都这样吧，把日子过得像首诗，于细微小事中领悟人生真谛，庆幸自己初心还在", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻到有些腻了。", "marks": "还行"}
{"content": "不忘初心，方得始终。感受生活中的种种可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天睡前读一篇，整颗心都沉静下来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字优美精确到词，但总觉得比起季羡林的文章，我还是更爱那份淳朴的气息。\n张晓风的书第一次买，女性的柔情蜜意里又不时渗透着男性的豪气，读来也有意思！一切魂牵梦绕想买来读的念头，源于小学时的一篇《敬畏生命》。     终于读完咯，如果缺了具体思想，一味抒情并不好读，情感本立体多维，人心又善变，感情上很难与作者达成一体。只有思想上的统一，才能读出妙趣来。大概与编辑也有几丝关系，文章年份不详；选取的4个主题也不太喜欢，太迎合当下的趣味；缺了作者有魂的一些篇目。满目抒情，让人生厌。", "marks": "还行"}
{"content": "读她的文字，时不时会心一笑，喜欢她的文字，有温柔，有智慧，也有一丝属于文人的调侃和不羁。愿我们都能在世间温柔前行，感恩相遇的所有风与烟。我会记得我在她的文字里，双眼曾经熠熠生辉过。", "marks": "力荐"}
{"content": "舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "生活一定要细细品味", "marks": "还行"}
{"content": "细腻，热爱生活", "marks": "推荐"}
{"content": "树在，山在，大地在，岁月在，我在，你还要怎样更好的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始认识她，是看了《从俗》，但最后爱上她是因为《两岸》。我们太爱那条河，太爱太爱，以致竟然把自己站成了岸。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢张晓风的文章，一直想找本比较全的书，找了好久，终于找到了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有经历过一些人和事，怎能理解这个“初”字。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的故事，就是这种简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的散文细腻浪漫，让人忍不住要拿来再读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢张晓风，是因为她的文字让一切都变得可爱，事物是可爱的，人是可爱的。这种文章的感染力让大地与天空都变得可爱起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "晓风姐姐细腻而敏锐的洞察力为我们塑造了一片清澈而又纯净的灵魂天地。纸面上跳动着爱与生活， 文字静谧而又安然，带着台湾女作家特有的灵性。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书名以及相关系列完全迎合了现代人在碎片时间手机阅读得习惯。文章大多节选自大师经典作品中，就好像切蛋糕一般选出最漂亮带有樱桃的那一块跟其他蛋糕组合凑成了一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "书很精美\n要是注明文章出处就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松诗性的议题，很深奥严谨的哲学阐述。以为是午后茶一般的休闲读物，实则是一种略带艰涩的学习，意料之外，情理之中。适合有点态度的、严肃的阅读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为书名借来看的，但是内容一般。只有罗素的一篇和胡适的一篇值得看。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书因为书名而买来看的，以为是励志的，但打开看是各个名家写关于感情的。我很向往那时的大家所写的文字，踏实，真挚，不浮躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "少读一些为健康\n我是为了交差\n正在解毒中…", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤合集，水平参差不齐。有很多自以为的成功女性写文告诉其他女性应该怎么做一个XXX的女子，XXX多解。打发时间。", "marks": "较差"}
{"content": "June 2017 青年文摘年刊。", "marks": "较差"}
{"content": "加一起就是一篇文章吧，飞机上15分钟看完", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤合集。只有永远保持着春天的心情等待发芽的人，才能勇敢地过冬。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡精汤", "marks": "很差"}
{"content": "难喝归难喝，还是干了这碗鸡汤。收到的礼物，意义大于书本身^_^", "marks": "较差"}
{"content": "多个作者文章的集锦。全书从勇于改变、做自己、努力上进到享受孤独。多少有点鸡汤，但还有的文章还是能让人心头一暖。", "marks": "还行"}
{"content": "村里人在市镇人大代表述职会上喝的鸡汤，鸡汤喝完继续丧", "marks": "较差"}
{"content": "众多鸡汤合集，如果是一人熬制，应该还是能喝的下去。人多，味杂，容易走神，不易消化啊！", "marks": "还行"}
{"content": "老作家和新手作家的区别还是看得出来。林清玄、张晓风和周国平的看起来明显比其他不知名的要舒服。林清玄《发芽的心情》写农场的经历，孤独又安静，很美的文字。《留一只眼睛看自己》写宫本武藏和柳生的故事，也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是优秀鸡汤美文汇编，总有一篇能砸中你，给你的心灵补血养气。不得不说名家作品在其中，差距对比鲜明，张晓风的《我喜欢》写的很美，赞！第四章第五章都一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤太腻了", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤没什么好看的", "marks": "很差"}
{"content": "感觉文章的质量参差不齐", "marks": "较差"}
{"content": "这汤没法喝。。。", "marks": "很差"}
{"content": "高中优秀作文选。有些好奇真的有人看了鸡汤就像打了鸡血吗？", "marks": "很差"}
{"content": "文字很安静。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "自我提升", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。我就是好久不读书了，找本作文选恢复一下。。", "marks": "很差"}
{"content": "是一些文章凑出来的书，鸡汤比较多，大概适合有稳定收入不需要为未来打算的公务员读吧！", "marks": "较差"}
{"content": "是一个读书会自己出的书.文笔参差不齐.不喜欢.", "marks": "很差"}
{"content": "就是各种各样的作者凑成的一本励志鸡汤文，粗略看过即可，生活还是得自己好好认真去过", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤合集，各个作者的文章摘抄在一块就成这本书。整体质量较差，读者只需要记得题目，大概就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "文摘式书籍. 少数几篇有感触,剪一剪可以扔了. 最开始是被书名和封面吸引.", "marks": "还行"}
{"content": "用词华丽，内容空洞乏味，满满鸡汤～强迫症的我还是努力翻了翻看完了……（撇嘴）", "marks": "较差"}
{"content": "just do what you want！", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时间心情不顺畅，刚好读一读，缓解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂，但是要做到不易，我也想安静下来，但我太俗了，修心养性，真是一门学问，但愿静下来，慢下来", "marks": "还行"}
{"content": "港品店就着鸡蛋仔读完，里面《以自己喜欢的方式过一生》正好戳中中年危机的自己", "marks": "还行"}
{"content": "齁", "marks": "较差"}
{"content": "看封面觉得还是很喜欢这种清爽的封面的，但是内容参差不齐，有的内容感觉就是空空的，堆了一堆辞藻，但是实际上没啥内容，有的感觉就是构筑了一个虚构的美好世界，其实也并没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，里面主要是不同作家的短篇文章，有些文笔很好，用词将就，有些和公众号文差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "是一个微信文章的合集；若一本合集中的每一篇文章是一句或者几句美句的堆砌，则其不能属于“书”一类。", "marks": "很差"}
{"content": "有些鸡汤毒  实在读不下去 有一两篇还不错 发芽的心情就很好 ", "marks": "很差"}
{"content": "简单的随笔集合而成的散文，打动人心的太少，很少能看到引人思考的句子，只能说一般般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "又是一本鸡汤我的妈…为了jd活动凑数买的书我是买了几本鸡汤？", "marks": "较差"}
{"content": "一些鸡汤而已", "marks": "还行"}
{"content": "内容整体看一般，偶尔有几个比较好的文章，可以让自己懂一些处事方式。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖，直击人心～", "marks": "力荐"}
{"content": "只要安全回来，任何旅途中的故事，我都不认为是事故。         ", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文集合，在飞机上看完的，看完热血满满，下了飞机就立刻凉了一半，到家就凉透了。鸡汤文得在需要的时候读一读，肯定见效。", "marks": "还行"}
{"content": "新媒体的文章还是留在新媒体吧", "marks": "很差"}
{"content": "各种文章参杂，水平也各异，好看有之，难看亦存之。心灵鸡汤而已，如果豁达真的可以通过阅读得到，就太好了。看来看去，最后还是要有所经历才能找到自己想要的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，火候不同的汤", "marks": "较差"}
{"content": "快餐文学，心灵鸡汤，速速读完，没有感动，非常肤浅。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "内容大多空洞，例证牵强，不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "就是杂七杂八的小文章吧，可能也是最近太乱感觉读起来就和微信上的推文差不多而且也是拼拼凑凑的文章来着，就是闲来无事读一读也不伤身，就这", "marks": "还行"}
{"content": "这本书想写给到了中年的人，可是人老了，也就不会被鸡汤洗脑了。", "marks": "较差"}
{"content": "买之前真该看看豆瓣评论。我得天，这书是什么鬼。", "marks": "很差"}
{"content": "好浪费时间啊", "marks": "很差"}
{"content": "心灵鸡汤 好久不喝了 偶尔喝一碗还是有点治愈的 不过内容一般般 几个小故事能引发一些思考～", "marks": "较差"}
{"content": "是一朵东篱的瘦菊，等待黄昏的降临，是撑着油纸伞心执一瓣莲香的女子，低眉浅笑，撑一叶扁舟，在早晨的露珠中出发，觅尘世的一隅彼岸花。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本在上下班车时间看完的书，重拾了看书的热情", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇主题思想是相悖的。流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "勉勉强强……生硬的大道理合集", "marks": "还行"}
{"content": "文中有些句子比较优美。但大部分都是些连鸡汤都称不上的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "年纪大了，这样的书多少有点看不下去，可能是因为书里的道理都懂得不能再懂了吧。一共30个小故事，故事都不错，所以给个及格分，讲得道理就是标题的内容，基本上粗略看一遍目录就够了，所以只能给个及格分", "marks": "还行"}
{"content": "就算它是一碗鸡汤，那也是我喜欢的鸡汤！里面有一些关于人生关于生活的哲理，我还是比较喜欢的，给了我一些鼓励！赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "这碗鸡汤已经中毒", "marks": "力荐"}
{"content": "朝朝夕夕，生活多姿多彩", "marks": "推荐"}
{"content": "在尝试", "marks": "还行"}
{"content": "去年最难过的一天买的，今年真的很丧，需要看一些鸡汤才能支持自己生活了。很多时候想断尾求生，却缺少那样的勇气，一年里失去了太多傲气与灵气。这本书有部分大家的作品，迷茫的时候倒是值得一看，希望自己用喜欢的方式过一生。", "marks": "还行"}
{"content": "被书封面所吸引……", "marks": "较差"}
{"content": "各种各样人的世界观。有的看着也有小感动，但后面文章很多讲的都是同一个意义。看看就行", "marks": "还行"}
{"content": "本书也是杂文，有一篇在微博读过：学会拒绝。反正忍受到难堪也是要拒绝，不如在没有开始前就拒绝。断了他人非分之想，自己也省事省心，捍卫利益", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着看的，只喜欢里面一些写的比较现实的东西，不喜欢一些无病呻吟的文章", "marks": "还行"}
{"content": "书名和封面好看，然后觉得应该不错就买了，然而啊真的是愧对了这42块钱，有的文章还行，有的真的不忍读，写的好流水。总之呢，除了书名和封皮，真的没有什么内容，鸡汤的还不如五块钱的《读者》、六块钱的《哲思》。", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤散文合集，乏善可陈，缺少新意。道理都懂，讲得欠实际的东西。如果是初中的我应该会喜欢，好歹应该对作文写作有所提升。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤文 适合失意时来看 有几篇还是不错的 ", "marks": "还行"}
{"content": "是好几个不同的作者写的不同的小故事合集，内容良莠不齐，有的是毒鸡汤……想不明白他想表达什么……", "marks": "还行"}
{"content": "一个个小故事配上好看的小插图，很好读的一本书，两三天的空闲时间就能看完～\n适合我们的碎片式生活，可以看看哦～", "marks": "推荐"}
{"content": "网文", "marks": "很差"}
{"content": "也许是我不喜欢这种类型吧，比较喜欢现实点，这个内容看着有点浮夸", "marks": "还行"}
{"content": "过了我五十块，只看到这种玩意儿……", "marks": "很差"}
{"content": "矫揉造作，营养匮乏。通篇都是一位中年大婶自我感觉良好的意淫和留给广大吃瓜群众不明所以的尴尬。", "marks": "很差"}
{"content": "安妮宝贝是那种能引起你对她的期待，然后她会证明不管多久都没有成长的文字工作者。同时又一次证明，教育背景不是非常好的人谈佛讲经，真的很low。", "marks": "较差"}
{"content": "之前说，安妮更适合写散文。\n两年不见，这次读完新作，竟然觉得写的不好了。\n曾经喜欢的很多作家真的不那么好了，我不知道是他们退步了，还是我进步了。亦或者我有了新的方向。\n安妮若出新书，我还会买，只是她走下了我的神坛。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感 去赚钱实现财务自由才能从容面对内心", "marks": "较差"}
{"content": "读的纯白无封面样书。接触宗教后她变化很大，对日常生活有了更多的观察，同时对生死无常亦有更深入的探讨。显然她已经成为一个不折不扣的修行者。", "marks": "力荐"}
{"content": "想来也不大能相信，这么多年，居然还是保持着她出一本我买一本并且迅速读完的习惯。有的喜欢有的不喜欢。但坦白，她是我见过的唯一一个一直在用自己的方式寻求成长和变化，并且丝毫不在意读者是否能接受的作者。这种若无其事的写作方式，在此时此刻，颇觉敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "进入死循环了。作家应该是提出问题，不解决问题，不说教的人。", "marks": "还行"}
{"content": "总有一些书，是你明知道看完就跟没看一样，但还是会买来看看。有人说这是情怀，但我觉得，这是病吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这种东西，如果不是署上安妮宝贝（庆山）的名，别说出版了，放网上都不会有人看", "marks": "很差"}
{"content": "先从装帧来说吧。谁买书只看皮呢？排版糟糕，字体小到看不清。内容几乎全是微博的扩写。图片更甭说了，微博上都有。我觉得买这本书真是我看到除了《月》以外第二差的书。如果不知道写点什么，如果写的前言不搭后语，千万别整些什么教的思想来充实内容，觉得这书和《得未曾有》、《眠空》真心差远了，差太远了。以前很喜欢作者的小说散文，现在太碎片了，这叫什么风格……另外，十年前是红酒牛排银手镯，现在是喝茶窝头银手镯，这种刻意和百姓区分开来，假装自己贵族到不行的做作我实在是受不了了。我觉得这书定价定这么高，出版社疯了。", "marks": "很差"}
{"content": "她长大了。我也是。 不再关注角色形象文字。关注想法。她的清高 是她最完美的底线。因此比现在的文坛 强", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝巴黎世家，祖传秘方手机贴膜。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢她一路的陪伴，她的书我每本都会买，不为别的，只是青春年少时，羁绊乖戾，安妮的文字伴随与我。", "marks": "推荐"}
{"content": "《春宴》，毁安妮宝贝。微博体，毁庆山。她床还是可以乱上，但话一直不能乱说。全文是，我自我精彩，与人无关，你就仰止我吧。 ", "marks": "较差"}
{"content": "此中有真意，欲辨已忘言。看到许多自己读过的书的摘句或读后感，心里有微妙的惊喜。能一直思考并且不断进步，趋于内在探索的作者非常难得，不必抨击现在的浮躁，以为是当下的问题，千百年来，这样的作者都很少。表达与宣泄很容易被外在的反馈引导，或者过于亢奋，或者将某种定式作为一种生活表演，等等....一个人能施加给别人的影响其实很少，也不应该成为寻求的目标。认真做事，享受当下的每一刻，锐意精进的同时也学会放松，将时间分给在乎的人。而其他的事，名利富贵声誉地位...得之我幸，失之我命，都是白赚的。", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟了，但锐利度和深邃感消失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看的，窗外苍茫云海，如梦似幻，舱内时光寂寞，读之倒也颇能静心。能让人静下来的文字不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不再留恋宿命，你选择静心，无限地去投入与热爱。喜欢《长亭》，情爱本就是无常。在你平和深邃的文字中，我看到一个良善的女子。我想，有一天，我也会放下欲望与困顿，住在郊外，读经礼佛，寻觅并感应春光与明月。期待你的长篇小说。而我在你的新书中有所得，获取了一点心的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒。如果有人还持有偏见，可能是因为并没有注意到巨大的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "那些喜欢她的读者们，请不要再寄什么花种、经书、手工制品和“秋安”、“见信安”的手写信了，她需要的是波伏娃。", "marks": "较差"}
{"content": "过早或者过晚看到别人的感受只会给自己带来困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "因为评论写作的需要，我读过安妮宝贝许多书，也曾给过非常苛刻的评价。但这本《月童度河》倒真是让我“黑”不起来，还是有些真知灼见，至少心有戚戚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有早期蔷薇岛屿好看，大概这本书距离读者更近，所以难以客观。长亭看不出有什么特别的，不想再看她写爱情。通篇展现价值观，个人色彩明显，我相信这是个随笔集，写故事的她尚可隔岸观火，在赤裸裸阐述观点时只能用尽才华才感觉到她贫乏。想起那句话，女作家难以逃离自我悲悯。希望她能继续沉淀，如真想继续写作，进修也是不错的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "十年了，你确实在我生命里。", "marks": "推荐"}
{"content": "见仁见智吧，可能因为读高行健和黄碧云在读庆山之前，所以一向并不觉得有多惊艳，大概再写下去也就这样了，太多个人的认知和说教在里面，阅读的人还是要保有自己的思考才好。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得她散文写得好，觉得《清醒纪》就是我的圣经，任何人生困惑与迷茫，里面都有答案。但如今这本散文，只是重复强调作者的生活态度，可以一读，但也就如此而已了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不差啊，比好多畅销书好看多了，排版装帧美丽内容类似于格言警句大全。", "marks": "推荐"}
{"content": "与近来相似的观点：1、只有你能帮自己，重要的事情是：你要做怎样的自己，为其你甘愿所承担的。2、在一些境地里无计可施，人失去控制权时，顺从是可靠的状态。（ 被动的懦弱 ）PS：对于三十几岁有自知力的人还徜徉于此，实话未免还是太造作了些。", "marks": "还行"}
{"content": "唯有她写女儿的片段还能看得下去。遁入宗教的写作者，若不是通透之人，在行文里涉及任何宗教相关都让我觉得特别粗糙，就像纸张粗糙、印刷模糊还没对齐的二手老黄历。令人遗憾。大概是我已经不需要她的鸡汤了。", "marks": "较差"}
{"content": "四组散文，三篇小说。散文读来，喜好排序是：之一、之三；之二；之四。小说的喜好排序是：长亭；日消情长；月。相较于早期的动荡青春黑暗残酷，和现今的品茗修行礼佛说教，还是更喜欢折中的莲花、素年锦时、春宴三本。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现只爱看莲花和素年锦时，之前和之后的作品都不很感兴趣。大概之前太偏执，之后又太鸡汤。这本书里的短篇写得很差，以前看《表演》的时候还想安妮宝贝短篇有功底，只可惜即便在这篇里，也是前面见功力，后面就松弛了。而本书中的短篇则太闲散，连小说都算不上，只是自说自话。", "marks": "还行"}
{"content": "太多说教，在我这个年龄，有定型之效，所以必须过脑，进行取舍。这是我看安妮宝贝的第一本书，好于设想，文字很美，但时刻有孤芳自赏之感。这种大段说教式的文字，无异于将《中学生守则》文艺化，此外，对于作者大段否定的许多人间常态，我保留意见。", "marks": "较差"}
{"content": "她的书我看了十年。十年前奉为圭臬，现在心中充满犹豫。你是转变了方向，知道你在提升，可是现在讲话如同一个絮絮叨叨的更年期女人，书袋吊遍世界各地。唉。", "marks": "还行"}
{"content": "有和自己思考非常接近的地方，比如察觉自身男性化的成分，和由此带来的面容变化。有些地方读第二次仍然会眼泪盈满眼眶。也有一些说理的部分略晦涩。读完心变得更柔软澄明，就是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧排版极佳，可以满分。在同事桌上大略翻了几页，文字比我想象的略好些。可能也是一种不错的风格，只是我实在是看不下去罢了。别问我写的是什么，我不知道，对一部分读者来讲或许是适合的。因为我对她存有偏见，所以提一星，况且无论是书，还是内容，的确都没有我原以为的那么差吧~", "marks": "还行"}
{"content": "速翻，依然如旧，小模小样，思维的版图一点没有拓展；其实，写博就可与众人分享，还标那么高的书价，唉.", "marks": "较差"}
{"content": "习惯性买，习惯性读。读到20页就实在读不下去，想掀桌。庆山的书对我已经没有任何去读的意义。那么就此别过，再见，也不会再有习惯性买这件事。貌似我还从未对曾经喜欢过的作者、歌者这样绝情过。庆山越来越像是庙里的老姑子，这碗修行鸡汤臣妾实在喝不下啊。", "marks": "较差"}
{"content": "依旧能看到言语中的悖论", "marks": "推荐"}
{"content": "「读到书，与它有缘，心有所感、有所得，那就是一个礼物。人各有所好，无不出于各自心性。」", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一路跟随下来的人，也便没有缘分，不强求。其实看她的书解决不了任何生活中的苟且，但总能获得一丝难得的清净。但是看这本书时，不太喜欢她说佛教的部分，也许是我再这部分，没有与之同步，所以觉得有距离。但是一个感受是，佛对她来说深入太多，而她又想向我们传递的太多，毕竟站在门外看，还是隔一个门槛。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到她的新书 书中更多是关于内心的观照 这些部分很喜欢 但总觉得没看够 所以四星 ", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮一推送 我就买下来了 我很喜欢她的一小段一小段的生活所感所思所悟  生养一个小孩 就等于再世为人 要为孩子提供榜样 经过岁月沉淀 安妮想给孩子的 世界观 人生观 价值观 都很朴素 润泽心田 对于即将为人母的我 里面有很多观点 深得我心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从前感悟内心比较多，现在终于抬起头看世界了。我读高中的时候也喜欢说什么佛啊禅的，现在不太能体会到那种心情了。自由地表达自己，嬉笑怒骂也许都是人生的意义，或者说我不再借由佛来压抑和隐藏自己的心性。", "marks": "还行"}
{"content": "这本传递出来的价值观就是：人要努力的专心工作、学习、修行，给周围的人带去愉快和益处，多调整自己，更温柔和安静", "marks": "推荐"}
{"content": "散文看完，一些在以前书中出现过的字句段落又再次展现。短篇小说还未到时候看，先搁置了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们的宁静，是送给他人的礼物。”而我在读这本书的宁静就是作者送给我的恩惠。如果别人眼里的做作矫情无病呻吟能够换来某些平静深广与纯净的感受，那没什么不好。关于禅关于佛关于人性的简单其实真的能体会其内涵的人很少。改为庆山的安妮宝贝收敛了菱角和锐气更多了作为修行者的心净和顿悟。值得再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到评论中有很多批评的声音，说真的，以我现在这颗浮躁又浅薄的心来说，这本书于我而言足够了，睡前读几页，告诫自己，即使以后真的成为中年大婶，也要做一个优雅自持的大婶。保持自己的风格，坚持输入和表达，她一直是她，也没什么不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝式不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢孩子和母亲的之三，很活泼", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别喜欢😍", "marks": "力荐"}
{"content": "作为安妮宝贝的常年粉丝，我想说，读完这本后，不会再看她的书和文字了。她在书里经常说生活是真正的修习地，然后不厌其烦地、带优越感地记录她的日常生活：烹茶、做瑜伽、浇花、去寺庙小住、读书等等，而大城市中的芸芸众生，在各行各业打拼的年轻人，被理解成物欲横流的世俗男女。要知道，安妮宝贝式，或者说庆山式的高冷的半隐居生活，她的说走就走的旅行，是以厚实的经济资本为基础。有了诗和远方，不应该以俯视的眼光和说教的方式来教育努力挣面包的大众。", "marks": "较差"}
{"content": "有这么一类作者，明明知道写东西就那样了，但还是忍不住每出一本就找来看看，过去的石康啊，冯唐啊，安妮宝贝也就是庆山啊，等等。每次花一两个小时看完就又想为安妮说两句好话又是想狠狠吐槽她，我真是复杂。平心而论，有些文字不能算极差，没有很多人说的那么不堪。不带成见地去读的话，会察觉到许多小小的精彩和触动，但是她书写的生活方式看似变了，可就写作来说仍然没有实质的转变和进步。另外，谁说庆山变得平和自若了？历数自己喝“宋种”“高山大禹岭乌龙”“极好的生普”……这也是一种炫耀，就像年少时把无数的KENZO、VERSACE硬塞在文章里一样一样的。╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "她写小说我依然是看不下去的，尴尬癌要犯了。这本书，好坏参半，感觉到共鸣的部分更多一点，她也许在成长，只是我和她路途有所不同。不过在摇摆和接纳的两种状态之间，在她书里得到片刻安静也好。多给一星，因为毕竟略有欢欣", "marks": "推荐"}
{"content": "买安妮的书已经变成习惯。以后自己的家里 要有冯唐安妮汪曾祺。其实我还挺好奇安妮在现实生活中的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是能一针见血又温柔以待地叫醒我", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书。安妮改名庆山后的第二本，之前的得未曾有也是非常喜欢，那描述的是一种内心渴求而自己有没用勇气或者才能去实践的生活，所以只是羡慕和赞叹着的。这本则不同，更多关注自己内心和在各种境遇中的修持。看的过程中时时产生强烈的共鸣，所以我把它称为“加持”。现实生活中，人很多时候是孤单的。我们可以有很多吃喝玩乐甚至风花雪月的朋友，但是关于内心，却很难找到人去交流。尤其对于我这种不善言辞，又不甚敏感的人。许多感悟，吉光片羽闪过，没有能力去抓取，更遑论描述了。庆山则不同，再幽微的也能述诸文字，让人引起共鸣，甚至给人激发。生活是道场，每时每刻每种境遇，都可以是修炼自己内心的机会。欣喜是看到有一样的人，在相同的道路上行走，隔着文字，能够会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "各花入各眼吧，安妮宝贝转成庆山后写的内容，倒是更合我胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝的“灵魂鸡汤”", "marks": "很差"}
{"content": "有收获的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在读到她写女儿的时候刚好怀孕了，于是我深信自己怀的是女儿……果然", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍装帧值40，内容值5块钱。", "marks": "较差"}
{"content": "负责任的出版社应该随书附赠一只神奇的消字灵，这样看完后如果觉得作者是在胡说八道以及极度浸淫于自我，还可以涂抹掉内容，做个精致的笔记本。", "marks": "很差"}
{"content": "用极其安妮宝贝的语言，描绘了这个社会现状里诸多的问题。非常恳切。读完书之后，会很想要有一个人可以讨论一下书里的文字，后来想想也罢，应该后面还会多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概是目前最好的一段时间。所有的发生，都在呈现出之前无法感受到的深邃和温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个始终内观的人，才可能写出泅渡生命的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多年都保持这种状态，那不是在装了。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书。习惯性的无病呻吟。习惯性的东拼西凑的伪装哲学的套路。习惯性的自言自语。真心话：反胃。\n", "marks": "很差"}
{"content": "太失望。本以为她会成长会写出不一样的思索，却还是不断地重复类似的剧情和句子。而我竟然完全读不下去。那种可怕的失足少女故事一再包装，改不了内里的无力。", "marks": "较差"}
{"content": "有九成是没意义的话。", "marks": "较差"}
{"content": "当代妙玉~写自己和孩子的几篇文章都很不错，可以看出为人母之后，心境自然、真实的流露，充满爱与温馨。想起齐豫的《女人与小孩》唱的那样：我不知道这个小孩是不是一个礼物，但我知道我的生活不再原地踏步。陪他长大，给他很多很多的爱，让他拥有自己的灵魂和梦。", "marks": "还行"}
{"content": "比起散文，她还是写故事会相对流畅一些。其中的看法有点偏激，不能赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝的书为什么总是那个调调， 而且越来越不会说人话了......以后应该不会再看了", "marks": "较差"}
{"content": "越来越读不来她了。对自身立场与价值观地不停絮叨，梦境的重复描述，单一意向的不停堆叠，再堆叠。有几句怔悟的话，可惜还是别人讲的。但是中间有几篇描述亲情与佛法的文章还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "散文读来很静心，对描述和女儿相处的章节很动容", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮大妈的新书那是必须要读的十年习惯。比上一本显然她丢掉了很多已经背负不起的东西，但是不是不舍的丢弃的，值得开心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝的东西适合在找不到看的时候大概翻一下，有些东西还是很有启发，但是细读就完全不成片段，尤其是和宗教有关的部分，心灵鸡汤放太多，都馊了", "marks": "较差"}
{"content": "我越来越看不懂安妮宝贝的书了，好多佛学的东西，“肉身”出现很多次，但文章整体不知所云，前后内容也不连贯，感觉作者快出家了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很感恩！一本给予力量，能够让人变得更好的书。不舍得迅速读完，一个月的时间慢慢感受，但很多内容还许细细体会。如今的她，庆山这个名字更加合适。很欢喜自己喜欢的作家一直是自己喜欢的样子，且永远走在我的前面，给我指引。", "marks": "力荐"}
{"content": "更愛《素年錦時》時期的文字，掙脫了莽撞青春，親近生活本身又不會太清寂冷淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉！", "marks": "较差"}
{"content": "笔记体。变得寡淡而多训谕。P12“如果你是一个蚌，你愿意受尽一生痛苦而凝结一粒珍珠，还是不要珍珠，宁愿舒舒服服地活着？” P152 真实的生活是，认真做好每一天分内的事情。不索取无关的远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。这世间万般幻象都只是心的镜像。只愿在时间中慢慢成为单纯的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写她和女儿的时候特别感动 收获很多 其实应该经常翻开她的书看 有一些心灵相通的东西 提醒自己做正确的事 爱自己 爱他人 帮助他人", "marks": "推荐"}
{"content": "之三写她和女儿的相处，很感动。之四讲的是信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "读关于她女儿的几段时，自己也好想有个孩子呀", "marks": "推荐"}
{"content": "上次看安妮宝贝还是2010年 好像并没有什么进步呢🙂嘲讽脸", "marks": "较差"}
{"content": "抱着猎奇的心理扫了一眼kindle，还不如改名前的素年锦时。", "marks": "很差"}
{"content": "充满仪式感的怨妇碎碎念。", "marks": "很差"}
{"content": "在书店翻了几页恰好看到一段话，大概是说“老娘以前喜欢拿来bibi的村上春树，老娘已经瞧不上了。。”一瞬间尴尬癌都要犯了。。", "marks": "较差"}
{"content": "安妮宝贝本身就边缘的人，在教育孩子的问题是说白了她还是走了父母的老路，并无二致，只不过自我感觉良好。", "marks": "还行"}
{"content": "需要一颗静心，亦能抚静躁动。本书同上一本《眠空》其实类似，依旧是结论式微博段落散文。在我读来，向佛后的安妮在散文写作上趋向说教，厚重，丧失了早年散文的清新却聪慧的灵气之美。她始终是有所坚持的写作者，区别任何作家的任何状态，卓立于不同年代。始终认为，读安妮，能培养较高的文笔审美。", "marks": "还行"}
{"content": "只愿在时间中慢慢成为单纯的人", "marks": "力荐"}
{"content": "讲佛，修行，育儿，琐碎，拼拼凑凑，念念叨叨，没了戾气，却是养尊处优的鸡汤。不如说是写给自己的规劝，叮嘱，边学边习的领悟总结。别人看了跟没看，没什么区别。", "marks": "较差"}
{"content": "文字还好 ", "marks": "还行"}
{"content": "现在的书读过后裨益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。\n除了思绪零散了一点，还是一本好书。\n安妮改名后，更加透彻了几分。\n我很高兴看到她一步步的向前走，能与自己成长的作家并不多，彼此都能一直欣赏也不容易。很多停留的在过去的作家，新出的书只有买的欲望，而没有看的动力。\n比如独木舟，一场自我消费的意淫，但还是很喜欢曾经之前的她~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的安妮宝贝，写满动荡情爱和黑暗青春。如今的庆山，写到认真工作，照顾好家人，对旁人保持善意，尽量帮助他人。及时观照、觉知、检查自己的情绪和心，用境遇做训练。始终学习不倦。庆幸自己也远不是当年的自己，不停前行、感悟、练习、修行、耕耘、成长，虽然经历到一些事会更看到自己的欠缺，但是也会不断的自我完善。心不静的时候，看些关于禅的东西，安心又治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝的散文有一些可读性，并不是醍醐灌顶的深明大义，只是在获取一些疏浅的共鸣上有帮助。小说的格局依然很窄，只是为了一些很简单的核心思想堆砌的一些花砖罢了。。买她的书只是习惯，但仍然能看得到她的进步，毕竟她的审美很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是想不开，就保持小清新多好…", "marks": "较差"}
{"content": "安静，修心的力量。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "你依然是我喜欢的安妮。也依旧在我心尖上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得比眠空写的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是在旅途中读完的，它在我的旅行包里陪我去沈阳打球、去北京度假，我没有急于读完它，而是拿着笔，一边读一边记录，很享受书中平和而深邃的文字，它带给我安宁和豁然。阅读的时候，好象是在照镜子，她长大了，我也是，走过人生的光明和幽暗，从蒙昧的沉浸在小情绪的文青到渐渐觉知学会自省的修行者，感恩累世积下的福德，能遇到具德的上师、清醒的同修，也感恩自己能亲近、学习和践行佛法。豆瓣上有人给这本书打五分，也有人打一分，正如《金刚经》所云“所以者何？一切贤圣，皆以无为法而有差别”，与此书产生深深的共鸣，只有深入其中才能体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看安妮宝贝的书 她却已经改名了。只觉世界人与人大有不同 但又好像殊途同归。是羡慕她的 毕竟已经在挣扎后作出抉择向佛……而我 也不知道要在尘俗中游离迷惘多久。", "marks": "推荐"}
{"content": "不该质疑写作者的真诚，并感谢她将私人笔记拿出来分享。同她一样经历生命的转折和信仰上的体悟，认同修行是在每一刻的当下、每一种境遇里进行。一本可以收藏重温的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起之前的安妮，现在的庆山我更喜欢。以前她的文字读来或许有些矫情，但是如今有一种洗尽铅华后的轻松感，不过分修饰，也不矫揉造作，认真生活，阅读，远行。我觉得一个能将日子过得有声有色的女子，写出来的文字也一定是让人难忘的。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚在读", "marks": "还行"}
{"content": "换汤不换药的无病呻吟，加长微博体的写法，通篇碎片，安妮阿姨还是安心修佛去好了", "marks": "较差"}
{"content": "有生之年，尽量低消耗地让肉身活着，享受简单本真的喜悦，接纳一切发生。尽量高消耗地让灵魂活着，学习、劳作。然后干干净净离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是我长大了，或许是她幸福了。幸福的生活让一位作家失去激情与自我探索。愿她往后人生平顺。", "marks": "还行"}
{"content": "沉静平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝老师在生了孩子以后终于不写跟“有家室的男人”纯粹的肉体之爱了。", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "很安静的文字，有几篇看得很感动", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "是的它终于到了。可是这一次 除了干瘪的智慧 却看不到烈火中燃烧过后灰烬般的深意。\n不再是苦难历炼后走出走不出的命运 仅仅只是人人可道的琐碎愁绪里道出的生活。\n一言蔽之 虽偶有佳句 但整本看不出任何诚意。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何时候都要警惕作家学佛", "marks": "较差"}
{"content": "应该还会再重读许多遍\n", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮改名庆山之后，文字更有韵味了，也许是为人母，文中许多与孩子相处的细节读来让人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "“以前最怕的事情是死去的时候没有真正爱过。后来不怕了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "被流动的文字触动，慢慢调试好心绪里紊乱动荡的部分，这本书值得买值得读", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过安妮宝贝最舒服的一本书。我无法剥离生活去西藏修行。每个人的道场不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是幻觉", "marks": "力荐"}
{"content": "「人与人之间 珍贵的是照亮对方的一瞬间。人不必在意自己自己老去 重要的是两件事 于这个世间曾经有所创造 分享 布施 给予 其次是充分而深刻 温柔而丰盛地爱过 被爱过」每次回望这地球 我都不想停留。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼哦", "marks": "还行"}
{"content": "看安的书每一次都有收获，自省", "marks": "还行"}
{"content": "67", "marks": "很差"}
{"content": "七月的第一天收到 陆陆续续读了一个星期 在不同的场合 流了很多眼泪 她对我始终是会拿来读的作者 也是扎实有力的榜样", "marks": "推荐"}
{"content": "能像她这样写作，根本不在乎大众买不买，也不在乎说实话会不会得罪人，真是很大的福气。", "marks": "推荐"}
{"content": "等待同行的人，和等待上师，是同等困难的。我遇见你，如同遇见戴着花的鹿一样不易。（安妮宝贝只要控记住记几，不要强行价值观输出，文字可以一读。因为我和她三观真的不合⋯ ）", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉我们：这些年，我改了名字，生了女儿，开始吃素信佛和顿悟。。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有读到让人心境平和的书了，大概也因为我此时此刻正在经历的环境和事吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "接受孤独的处境，学会自处。多些付出，而不是无尽索取。女人最好有—半活得像个男人，像他们—样，不把情爱当作生命唯一的源泉，做些更重要的事。习惯承担，运用理性。习惯孤独，天性自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "做母亲对一个女人的改变是巨大的", "marks": "推荐"}
{"content": "故事可以无尽地模仿无尽地雷同，直到最后变得乏味而虚弱。但人情永远写不尽，历久弥新。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是同一个配方，还是熟悉的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "她不是记忆里的人", "marks": "较差"}
{"content": "一味强调清高反而成了媚俗，这也许就是安妮宝贝和庆山们的宿命吧。但矛盾的是，明知道她写的东西没什么营养，却偏要来读。有的文字像水，像汤，她的好像是甘蔗，嚼几口，嘴里甜甜的，吐掉渣，又好像什么都没有。但读的时候是愉悦的。你说奇怪不奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "从撕裂现实到接受现世的转变", "marks": "力荐"}
{"content": "风格还是安妮宝贝的风格，有人很讨厌她也有人喜欢她，不过她都不在意读者的想法，不去迎合读者当下的口味不炒作不营销特立独行她也算一条铁骨铮铮的汉子吧。比起十年前尖锐的文字现在很平和，还是很碎的意象读来却也不难受，喜欢她写自家女儿的那几篇。读完全书是心平气和的，自从素年锦时以后我已经不再买她的书，但是还是谢谢她这么多年一直的文字工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "宁静淡然", "marks": "推荐"}
{"content": "匮乏 炒冷饭", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气，竟然会出现“超赞”这样的词! 睡前助眠好读物，一夜一页。常常在沮丧的时候读一下，豁然很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "去西雅图的飞机上读完了这本书，可以时不时拿出来翻一下的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现了太多自身之苦、之恶，然后去洞察、疗愈。慢慢自我也变得沉稳、豁达、柔软、通透。我想一个性格顽劣之人，也能用了这么多的力量去改变自己，我们又如何不能呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "名不副实，还不如继续光脚球鞋还早长发呢", "marks": "推荐"}
{"content": "不如删去文字做一本摄影集会好更多", "marks": "推荐"}
{"content": "把土耳其和亚美尼亚这两个世仇搁在一本书，也是有趣组合。但前半部分照片明显不够分量，更像匆匆游览，导致文字部分达到一比一。后半部分明显进入了工作本行，多出了一些感情，然而短暂七天行程，要说抓到什么精髓，并没有太大感觉……就是自我纪念价值更大的行摄游记", "marks": "还行"}
{"content": "老兄……你真的没必要那么动情，跟亚美尼亚人那么亲……好吧，毕竟你只是搞艺术的……", "marks": "推荐"}
{"content": "“从天上掉下来的一块和地球上不一样的土地。”", "marks": "推荐"}
{"content": "本也觉得删掉文字纯摄影集会更好。后来静下心看这些文字，发现感动连连。在吃早餐的肚子不断涌起气流，冲上眼眶想流泪。\r---摘抄，说土耳其人：\r“呼愁”不是某个孤独之人的忧伤，而是数百万人共有的阴暗情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "叨叨叨…并不太喜欢，可能铜版纸制作画册真的太low了吧～图说和图片排版设计也有问题", "marks": "较差"}
{"content": "黑白影像真有魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花之作，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "白描手法写出的淡淡感伤的氛围，好久没有通过看书体会到这样的感觉。从此亚美尼亚变成了心心念念的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起这书还是去年在广州方所看完的，没有什么超出认知范围的收获，都是些表层的感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然主要是摄影家心心念的亚美尼亚，但我却因为这本书有点爱上了土耳其。比起《伊斯坦布尔》那本看不下去的书，还是图片比较有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "明天，就在明天，我们要挥别伊斯坦布尔，飞向拉美尼亚。正如史坦纳所言：歌曲引导我们回到我们未曾到过的家。", "marks": "还行"}
{"content": "图不错，文字就。。希望有机会去", "marks": "还行"}
{"content": "“从天上掉下来的一块和地球上不一样的土地。” \n书中多次写到亚美尼亚的本土音乐，看完书好想找来听听~", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾的摄影书真的是...在豆瓣上overrated额", "marks": "还行"}
{"content": "前两年就想去亚美尼亚，看完这本书更想去了，亚美尼亚人的眼睛好迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "诶想看的是亚美尼亚的游记写的很一般，前半部分土耳其的也没写出什么新意，走马观花吧图还挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "从此多了一份 旅行地的收藏 也多了一些旅行参考", "marks": "推荐"}
{"content": "看了作者的几本册子，文字非常无聊，要是只有图片就好了", "marks": "还行"}
{"content": "阮老师的构图确实很赞。后半部分记不得在哪里已读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着摄影集外衣的三流游记。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.01.31 一天看完，对亚美尼亚充满了好奇和憧憬。一个曾经历过苦难的古老国度，duduk的悲凉似乎就是个象征，圣咏和教堂…可惜找不到太多的资料。体会到在书中游历异地的感觉，可惜也许我一生都不会去。另记那个舒服慵懒的下午。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑白照好评。", "marks": "还行"}
{"content": "每次旅行都是离家与返乡的过程\r花与泪", "marks": "力荐"}
{"content": "9.4……照片不错。", "marks": "还行"}
{"content": "发困", "marks": "还行"}
{"content": "1997年5月分别去土耳其伊斯坦布尔和亚美尼亚各一周；亚的建筑和音乐吸引人，是第一对去亚的亚洲人；得到古勒大力支持；伊的老茶馆咖啡馆街角咖啡烘焙红茶满街，大巴扎太大清真寺前鸽子天堂，旧里拉零太多被的哥骗，达芬奇想造的桥，博斯普鲁斯海峡和奥塔科伊小镇托普卡匹博物馆宝藏无数，水渠城墙和老电车，女孩大方热情，450座清真寺9岛合称王子岛。石头国访16所教堂音乐歌喉迷人，加尼圣殿和吉哈德修道院和夜莺之墓，音乐悲苦凄惨而又甘甜美妙，牧草遍地最北端为原苏流放犯人之地，无缘一睹天堂般的卡拉巴赫。亚美尼亚在苏解体后经济不好反坏，旅游也不行度假也无人。土亚对照前富后穷对照明显，但其丰富的历史遗存和宗教建筑和淳朴人民却令人印象深刻，很多的黑白照片，文字简洁流畅，但亚美尼亚凄迷甜美的音乐哪里可以听到哪？", "marks": "推荐"}
{"content": "从伊斯坦布尔到亚美尼亚，照片再多些就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "高加索的伤口", "marks": "还行"}
{"content": "文字是那么乏力。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好单出一个大开本的摄影集。", "marks": "推荐"}
{"content": "装订要是能处理成可以完全摊开的就好了，方便看照片。看到文中写的这几个国家的人民生活之艰辛，觉得，国家与国家之间，从来都是很残酷的。文笔不是阮老师更擅长的事，读起来并不流畅，但透过文字和照片看到的沉重感，这本书还是给我印象挺深的。", "marks": "还行"}
{"content": "上帝只给了亚美尼亚石头，亚拉拉特山1920年被土鸡强占。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们亚美尼亚人深知：悲伤和快乐，是一体的两面。”", "marks": "力荐"}
{"content": "歌曲引导我们回到我们未曾到过的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "结果半本书却是介绍土耳其，更像是游记吧，不是想要的那种文化评述", "marks": "还行"}
{"content": "看过阮老的一席演讲再看此书依旧感动！\n“歌曲引导我们回到我们回到我们未曾到过的家。”", "marks": "推荐"}
{"content": "可能一部分是排版的原因，看得没有那么舒服。觉得阮义忠一生的摄影风格都一样啊。希望有机会去看看他的摄影展览。亚美尼亚，一个受伤的国家。想去找找文中提的亚美尼亚音乐，圣咏。", "marks": "还行"}
{"content": "很美", "marks": "推荐"}
{"content": "在伊斯坦布尔，有一种情绪叫“呼愁”。看完阮义忠的这本书，想去伊斯坦布尔、纳美尼亚那方土地上找寻这种情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛是前世的缘分，也仿佛是注定的擦肩，笔者的文字，朴素真实，感情流淌字里行间，让人恍若隔世。摄影构图与照片中的人物都极具表现力，能感觉到深厚的摄影功底，使人身临其境。有机会也一定要去一趟这个美丽的国度。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一点五分（我觉得我可以写得比作者更好）\n照片两分（珍贵的人物志）\n大致了解了亚美尼亚字母的由来（十字架上旋转变幻来的）\n亚美尼亚教堂棱面式建筑的成因（多火山岩）\n还发现了很多不知名但很棒的教堂和Lusine Zakarian\n咱们八月见，Armenia！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "因为偶然，拜读了这本插图经历都是二十年以前的书，摄影真的是一件奇妙的事，把瞬间定格永恒，读完后第一时间就是去百度了一下亚美尼亚，二十年过去，它早就不似二十年前黑白相片里的模样，生动也应该称得上富饶了，我喜欢义忠老师笔下的镜头下的亚美尼亚和亚美尼亚人。或许有那么一天，我也会去这个国家走走", "marks": "推荐"}
{"content": "我要去了，不一定拍得比他好，但一定会写得更好😄", "marks": "还行"}
{"content": "算不上悲歌吧.书是有味道的，挺不错.", "marks": "推荐"}
{"content": "蠢蠢欲动的双脚", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是什么。是三十年来，女权追求的事都是同一件事，这个社会毫无进步，所发生的问题竟从来未改变。一想到此就兴趣索然。", "marks": "还行"}
{"content": "之前去书店入了龙应台的这一本，以为是新书，结果读了以后才发现是上世纪80年代写的，读着有一点年代感，但也算不上过时。女权意识、性别意识，在东亚文化里都相对较弱。个人也越来越觉得女性真正追求专业、自主、独立时散发出的气场最迷人。", "marks": "还行"}
{"content": "三十年前，龍應台以「胡美麗」作為筆名所著，這本書與「野火集」是同時寫同時出版的，野火寫的是社會問題，而美麗的權利則是從社會性別所帶來的反思，卡哇伊是要付出代價的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书原是龙应台1986年在台湾出版的书，我在书展上买的这本是其三十周年纪念版，此书为女性权利评论集，在80年代的台湾敢于公开谈论性和女权，据说当时也是很震撼的。书的前半部分为原作，后半部分夹杂着其90年代在德国写的部分文章。龙先生在美国8年，后来三口之家回台湾谋职，在西方生活多年的经历，加上先生是德国人，使她对传统中华文化多了很多不同的认识，于是乎她开始了各种批评，《龙应台评小说》和《野火集》都是这个时期的作品，而这也定下了她的写作风格-批判与反思。我看龙先生成长在台湾，求学在美国，相夫教子于德国，而后回流台湾进入政界，后到香港教书育人，她的文字始终在关注中华文化。近年同样为人父母后，我也读了《亲爱的安德烈》和《孩子你慢慢来》，她的文字让我感到一股女性特有的温婉，虽然有时也很辛辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡美丽，性别与女权，值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代的演讲，放在今天看仍然是反映现实。所谓女权的进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "再看回三十年前的作品，一个迫切的女权主义者。我们追求的平等不是在所有事上都和男性整齐划一。尊重差异，尊重选择的权利。", "marks": "还行"}
{"content": "所有内容，就是《新故事会》的水平。又名，超龄版《最小说》。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得不可以", "marks": "较差"}
{"content": "虽然立意很好，可很多东西只能当作鸡汤看看，感觉一个不能好好发文章了，很多地方让人觉得像是凑字数，这样下去，一个就要完了，我是认真的说，这是我看过最差的一本一个文集。", "marks": "还行"}
{"content": "排版太差", "marks": "很差"}
{"content": "愿它有自己的好前程。", "marks": "力荐"}
{"content": "没以前的好了，装帧也不好，第一篇就看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "所谓韩寒监制，百分之一亿是个促进销售的噱头，因为这些文章太不是他的风格了。一本又烂又俗的书，通篇排比的标语。即便是公众号都不乐意看，何况出成书。一群不着四六的青年回忆自己寥寥无几的人生，充大尾巴狼给别人指点迷津。非常可怕的书，连最小说都比它好。", "marks": "很差"}
{"content": "现在one的文章我连在APP上都不想看了，真的。", "marks": "很差"}
{"content": "就算没花钱，作为一个上了年纪的也不该花着功夫去翻，歪腻", "marks": "较差"}
{"content": "看到了自己的文字，感觉还挺玄幻的，但是整体水平还是很一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "微博抽奖抽中了，很好看，虽然不免鸡汤。老师否定你的成绩，老师否定你的工作，而不喜欢你的人把你的一切都否定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人来到世界上使命都不同，或者本就无所谓使命。", "marks": "力荐"}
{"content": "选题老套", "marks": "较差"}
{"content": "文章少多了，凑出来的一本书，有失一个以往的水准", "marks": "较差"}
{"content": "2017年3月看的书。比较早的系列。还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "3个小时即可读完，后3分之1内容质量明显好于前3分之2", "marks": "推荐"}
{"content": "免费得到的书，也就翻翻，多是针对年轻人的鸡汤语言，当然也有一些中肯的劝告，那些问答有点《独唱团》的风格，对于迷惘中的青年也许有些启发，就算当杂志翻完了，现在不会去买几人合集的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "从第二本《一个》开始走向庸俗无聊套路，在这本中终于让我见到了原有的灵气。虽然封面那句“致青春路上犹豫不决的你”还是让我有种干呕的错觉。但是好在内容风格灵性回来了那么一丢丢。为此我愿意多给两分。", "marks": "推荐"}
{"content": "一日不读书，胸臆无佳想。一月不读书，耳目失精爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很喜欢 但内容有些少 / 该系列到目前为止 最让我纠结的一本 说不上喜欢但是有些字句确实感想颇多 / 想把这本书送给我那刚失恋的好友 ", "marks": "还行"}
{"content": "不要看和自己年龄段不适应的书", "marks": "较差"}
{"content": "虽然这系列里的文章我都觉得太嫩 可是作为打发零碎时间的读物还是及格的。但是这一期实在是滑铁卢，完全拼凑，水准失常。", "marks": "较差"}
{"content": "无力吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "故事不错", "marks": "较差"}
{"content": "没有想象中内容那样丰富饱满。但一些故事还是很让人印象深刻的。", "marks": "还行"}
{"content": "10年前的我估计会稍微认真看下", "marks": "较差"}
{"content": "流行的东西，公众号文章大集合。有些事情你每天翻来覆去不停地写，还是有人看，作者代替他们思考总结生活小tips，可惜生活不能靠琐碎填满，你只有得到三观，才能得到方法论。", "marks": "较差"}
{"content": "阿 有点矫情", "marks": "较差"}
{"content": "很一般", "marks": "很差"}
{"content": "2016.11.12看完\r太水了", "marks": "还行"}
{"content": "#幸好这本书是别人送的#封面上写着，“张佳玮全新力作”，没想到就是他短短地回答了一个问题：）。生气。全篇以反鸡汤的名义讲鸡汤，反矫情的姿态矫情着，也终于让我意识到，真的有些书你读着的时候有浓烈的不适，回神过来，你会觉得不值，为这段浪费的时间不值。", "marks": "较差"}
{"content": "出到第8本已经很像骗钱的……一本精编杂志", "marks": "较差"}
{"content": "书的立意主题是好的，文章也都不错，就是里面又不少文章我很久以前就在各种杂志上读到过……真的是很久以前。\n但就内容来说，还是很值得去读一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "p205 “但年轻的好处就在于，再无聊的生活也会悄悄藏着五颜六色各式各样的可能性，活着就是一场大冒险，明天什么样，谁都说不准。”这是我读过的最烂的一本《一个》了，没有任何一篇文章能让人眼前一亮，punchlineless", "marks": "很差"}
{"content": "沦为平庸浅薄", "marks": "较差"}
{"content": "呃…因为iReader不要钱才下的用来消磨住校蹲坑时间的一本书…这碗鸡汤并不好喝…我选不可以…", "marks": "很差"}
{"content": "不想再买下一本了。。哎", "marks": "还行"}
{"content": "午饭时光。可以看，也不用想太多。对短评有一点点感慨，比起对书的内容进行质疑抨击，更重要的事儿是，考虑一下自己是不是已经不在这个受众群体里。以及，为什么要读一本“致在青春路上犹豫不决的你”的书。", "marks": "还行"}
{"content": "不矫情就讲道理，客官不可以", "marks": "较差"}
{"content": "花大钱那篇超无聊 这种冯唐式写作接受无能ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ", "marks": "还行"}
{"content": "到此为止。", "marks": "还行"}
{"content": "可能真的是年纪到了 读到这些文字竟再激不起内心一丝波澜。工作的日子虽苦闷 倒也还是在努力前进的。", "marks": "还行"}
{"content": "书籍版ONE", "marks": "较差"}
{"content": "单身贵族生活养成记", "marks": "推荐"}
{"content": "150000字。不错，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎来到现实世界，它糟糕的要命，但你会爱上它的。", "marks": "还行"}
{"content": "读过的几本一个合集里大概最喜欢的一本吧，虽然有些回答是在自说自话，但总体还好", "marks": "推荐"}
{"content": "最走心的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是年龄大了，对这种无病呻吟的文艺读本完全提不起兴趣。我有钱，有爱人，有陪伴，有梦想，真的不孤独。", "marks": "很差"}
{"content": "今年读过最难看的书", "marks": "很差"}
{"content": "越来越不好看了", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，现在的我，读这样的文字合集，显然严重超龄了。不过作为打发时间的读物，也未尝不可。", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒怎么堕落成这样了", "marks": "很差"}
{"content": "太多心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "越来越flop了", "marks": "较差"}
{"content": "在早晨完成的一本书。很普通不值得推荐，但还蛮多没用的金句，看起来很有道理但没有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "读者 青年文摘 同类感！\n看到三分之一，头前内容倒还是有很强的共鸣点。\n就看到这儿把，搁下了。sorry,监制韩寒！", "marks": "还行"}
{"content": "越来越像《知音》low了。", "marks": "较差"}
{"content": "随便挑几个往来的文章凑了一本内容只有三分之一的书。赤裸裸圈钱的书。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得不可以。", "marks": "较差"}
{"content": "没看完，别人的青春爱情，没什么意思，文字描述的风格也不喜欢，不看了。", "marks": "较差"}
{"content": "2017年读的第一本是这本以集体的名义送我的书，在回家的火车上读完。因为第一眼觉得是烂俗的书，也很长时间没读文学类的书了，之前一直放在床尾吃灰。其中的态度看法不尽同意，但大概说出了不少人的心里话，果然还是容易被以情动人的东西所动摇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该叫杂志书MBook吧……作为形式大过内容的读物，排版设计应该更用心些。文字倒都是时下年轻人关注或者在意的话题，聊作解闷的读物。", "marks": "较差"}
{"content": "张皓宸，程璧和花大钱三篇文章不错，其他的略鸡汤。一个系列和韩寒关系不大，虽然提问和文风是继承了独唱团，但是邀稿作者的水平和作品本身的质量已经无限接近花溪了。果麦你能不能换个文案写手…我都没懂你要表达什么。关于鸡汤和矫情的问题，鸡汤也有三六九等，谁动了我的奶酪就是高级鸡汤，在你的全世界耍过就是低级货色。本书不贵不贱，姑且算个中产阶层。人是感性动物，多少还是需要灌点迷魂药打点鸡血的，感伤春秋，歌颂爱情，向往人类的美好。至少这书的鸡汤还有个主题，不像某无良段子手把140字编成书买，写的神形俱散。哎呀，妈妈说不能一个短评里黑一本书两次，可可。", "marks": "还行"}
{"content": "通勤好伴侣，仅此而已", "marks": "较差"}
{"content": "《一个》系列的书越来越差了，看样子韩老板忙着去影视圈玩耍了。", "marks": "较差"}
{"content": "被书的封面装帧色彩设计深深吸引。看到韩寒小饭张皓宸张晓晗这些名字出品的时候是有点抗拒的——嫉妒。是的，仿佛应该是我在这么好看的纸页上潇洒吐槽，为赋新词淡品生活——曾经我觉得离他们真的挺近。当然现在也不远，选择而已，选择也是千差万别。", "marks": "还行"}
{"content": "没有以前的一个好看了，没有了短小感人的小故事，反而是各种狗血、鸡汤，希望9能变回来~！", "marks": "还行"}
{"content": "好多深刻的问题，好多有趣的回答……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个越来越看不下去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "掌阅免费下载的。鸡汤分两种，一类是大冰韩寒这种的，生活只有真爱和自由就够了，他们的作品中很少出现父母，子女，社会压力等比较现实的问题，几乎全是一些成长的烦恼，这种心灵鸡汤当前很受欢迎，特别是一些在大城市打拼的人，他们很浮躁，他们需要别人告诉他他们现在的选择是正确的，是光明的。另一种就是夸张一下周围的阻力和困难来衬托成功的坚信，或者用纳粹的方式来引导人。不管什么样的鸡汤，出于营养的考虑都是要喝的，但是也得适量喝，喝多了容易油腻的吐了。大多数年轻人应该都会在这本书里看到自己，不管看完会不会变好，起码在看书的那一刻感觉自己并不是那么孤独，这就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你要问我yes or no，我一定回答yes！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扎心", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越烂 一本书都没什么内容了", "marks": "还行"}
{"content": "#鸡汤文研究范本", "marks": "还行"}
{"content": "有些银句，这是一本闲的时候很容易看完的闲书", "marks": "还行"}
{"content": "实在看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "看到后半部分的时候我一度想摔kindle，感觉很多文章内容都在重复一个论调，一本书毕完全没有印象深刻的部分，也是作者们的悲哀。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然也有道理，但看了心累。看似励志其实各种成功学毒瘤。", "marks": "较差"}
{"content": "原来这个系列只是矫情 现在居然试图讲矫情的道理哎我草", "marks": "较差"}
{"content": "别总想着给人当人生导师 谁特么搭理你啊", "marks": "较差"}
{"content": "希望做的更好", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤太多。腻。", "marks": "较差"}
{"content": "如果可以给零分的话，我愿意。", "marks": "很差"}
{"content": "有些段子看的时候觉得还不错 不过没有特别深刻印象的", "marks": "还行"}
{"content": "有怎样的心态就拥有怎样的风景。。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好是开发商送的，感觉就是把最火的微信稿打印下来而已。", "marks": "较差"}
{"content": "过关，有一些有趣的内容，但没有特别的深度", "marks": "还行"}
{"content": "“一个”已经变味了", "marks": "较差"}
{"content": "一个的文章我还是挺喜欢的  有的文章读起来会让人有感情  ", "marks": "还行"}
{"content": "青春那点事儿爱情那点事儿，就像深夜蹲在马路牙子上喝闷酒，咱们心里那点儿憋屈的东西到头来也就只是一声哎。继续用韩寒那句话赋予吧，懂得很多道理，仍然过不好这一生。", "marks": "还行"}
{"content": "就是凑字数出本书  灌下一点鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "一个小时看完的鸡汤书（我为什么要买 想不通", "marks": "较差"}
{"content": "乐色", "marks": "很差"}
{"content": "可不可以，成为喜欢的那个自己？", "marks": "还行"}
{"content": "掌阅免费当日，很快看完，很多内容似乎都有看到，不过对比下来，可以发现作者和作者之间某些微妙的文笔区别，还有内容是迎合还是真切的区别", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点在凑字数出的一本合集", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星给那些提前的入职建议   其他就一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "好像到达了某个位置，之前一直在意的一些东西突然变得不再那么重要了。两天时间，粗糙的读完了这本书，最后一篇突然感慨：我总是抱怨过去非常要好的初中好友上大学后，好像变了，也讲不清是虚伪还是什么的，总感觉不真实了。这篇文字点醒了我，我并没有陪她经历这些年的风风雨雨，有什么资格在这说“她变了”。", "marks": "还行"}
{"content": "一直在追一个 每一本都没错过 虽然有时候内容很稚嫩", "marks": "较差"}
{"content": "剩饭好多，亮点越来越少", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢里面的小插画和专色印刷 内容呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "也不知道是不是到年纪了。道理都明白了~也有不认同的，总之看书是好事", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越差.......", "marks": "较差"}
{"content": "独立孤独，爱情虚伪，赚钱初心 都是这个月的主题了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "制作很精良", "marks": "还行"}
{"content": "站在二十岁的尾巴上看这本书，每一个话题都能引发很多思考，去自省我想要怎样的生活怎样的我，这是它最大的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "5/", "marks": "还行"}
{"content": "下在kindle里 跳跃性略读 打发无聊又想读点东西 看这个不错…", "marks": "还行"}
{"content": "不可以哦", "marks": "较差"}
{"content": "这期是我最喜欢的一期，很多问答。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想我们只是朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，偶尔看看这种类型还是不错的，不同作者分享论点及故事集锦，主线是青春。喜欢《你所向往的生活是怎样的？》那段（张佳玮答）及孤独、一个人住那段。", "marks": "还行"}
{"content": "问答趣事，生活可鉴", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望，很多20岁小男生小女生的无病呻吟，总觉得韩寒编辑的应该更好。", "marks": "较差"}
{"content": "有些文字虽简短却一针见血，看着带劲", "marks": "推荐"}
{"content": "挺多tips的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不乏毒鸡汤和老段子。但是很多东西还是挺受用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后不会再买ONE系列了。版式设计和内容都不喜欢，不如上一本『我们从未陌生过』好读。", "marks": "很差"}
{"content": "一个系列故事最少 道理最多的一本 里面很多值得人细细品味 现在已经很少看一个app 但是合集不容错过 4星推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "看见一个出了第八本，兴致勃勃地买了，准备像往常一样好好品读文章，结果太令人失望了。文章数量少，质量也不高，这种信手之作拼凑出来就拿来卖钱？？？相比于中间几本的高质量，实在是太失望了！如果没有好的文章就不要出书。这本书里本来就不多的一些文章，水平也停留在中低端情感公众号的水平。呵呵，荧光红的装帧不错。", "marks": "很差"}
{"content": "十七岁的我看完觉得世界上的人都好功利好急躁啊 不可以的吧", "marks": "较差"}
{"content": "答应我，不要变成青春疼痛小清新好吗", "marks": "还行"}
{"content": "这个，好吧，已读。", "marks": "还行"}
{"content": "没有爱情，这帮写字儿的就憋不出屁了嘛", "marks": "较差"}
{"content": "书里很多的故事和问答都牵扯着很现实的问题，看完觉得还可以吧！", "marks": "还行"}
{"content": "#速读In one day#  些许片段式对白、下着雨的周六适合读书  ", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，读起来没有以前看韩寒那种脱缰感，只是刻意地去塑造一种假的真实感和看破感，大概我安逸久了看不得这种酸酸痛痛的了", "marks": "还行"}
{"content": "被封面设计所吸引，内容是各种鸡汤类似物以及一些引起共鸣的小说。设计感十足。", "marks": "还行"}
{"content": "one的衍生品~个别有趣", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤+知乎神回复=听了这么多道理依然过不好这一生", "marks": "还行"}
{"content": "一个工作室开始骗钱了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "从一看到八 这一本大失所望 身为强迫症患者的我纠结再出新买不买  要不韩董你别再出了", "marks": "很差"}
{"content": "这本没有以前那么好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "最讨厌问问题的这种书了，这不是一个工作室的第一本这样的书了。之前还有一本。本人非常不喜欢，还是喜欢以前的模式。看不下去。不喜欢围绕一个问题做一个解答，况且这个解答又不是唯一的，何必特地出这样的问题自问自答的把个人观点强加给读者呢！", "marks": "较差"}
{"content": "不如前几本好 排版太水 鸡汤感很明显", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤有的时候是需要的…", "marks": "推荐"}
{"content": "过时的高级鸡汤，因为阿弥陀佛么么哒这种都给了两分，这个勉强三分吧", "marks": "还行"}
{"content": "很少看见这么好的书了，书名就是一个问题——可以不可以。\n对待一个问题我们到底该怎么去做呢？\n成长之路太多的问题，请问可以不可以这样？", "marks": "推荐"}
{"content": "老了，远离。", "marks": "较差"}
{"content": "A代表优秀 我只记住了这个", "marks": "还行"}
{"content": "一个里面装帧最难看的一本？", "marks": "还行"}
{"content": "我把活着喜欢过了。专心于此时此刻，每一件事。让一切变得自然而然，用温和来对待生活琐碎。安静的生长。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个的问答是多年的陪伴", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是差了点，有点鸡汤了。不过有的段子挺好的，比如枪总那两句话。08.25", "marks": "还行"}
{"content": "看惯了ONE一个的短篇小说集突然出来这么一个蛮奇特的，就是有的文章偏心灵鸡汤，不是特别喜欢这种文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋小君，如何成为自己讨厌的那种人，这篇很喜欢，变了，是一个特别好的事，不要讨厌自己，保持正直（这书纸质版的编排很有新意）", "marks": "较差"}
{"content": "连回答问题都能算力作了 我真是服了 幸好不是花钱买的 韩寒是不是只钻研怎样享齐人之福而不去想如何做好一本书 另外某抄袭的人还被力捧 还不如郭呢……", "marks": "很差"}
{"content": "内容与主题立意不符，倒像是随便东偏西凑胡乱排版出来的一本“书”", "marks": "较差"}
{"content": "此去山青水绿，珍重万千。#2016年7月购于香港书展，扉页董桥签名#。", "marks": "还行"}
{"content": "写的依然是旧人旧事旧情以及读书藏书的琐事碎语，还是那句话：“一年一本，怎能不读”。#1000", "marks": "力荐"}
{"content": "久违的董桥小开本精装，装帧增加一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "董桥的散文真有味道，太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看董桥小书像过年，有水仙的气味。看他收藏绝版装帧，把文学短篇与人生况味交织，本是津津有味，但笔锋一转到故人旧事，再鲜活的少年也受不起这岁月无情，不时心头发虚。年纪大了最好做Miss Marple，挑通眼眉热心红尘，又有侄子养，不愁寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要还是在讲那些年那些人那些事，读完只觉得董桥家藏品丰富卖掉应该能值不少钱，另外不得不说一句纸质实在太厚实了，好多次翻页感觉是2页其实只1页，而且也没有装订缺页。", "marks": "推荐"}
{"content": "寫聚書的樂趣，讀來讀去，還是董橋寫的最有韻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "開本好小。裝幀好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好享受", "marks": "推荐"}
{"content": "牛津小开本，美炸了", "marks": "推荐"}
{"content": "董橋的書雖不會全讀，但也讀了不少。最愛《橄欖香》，其次是《記憶的腳註》⋯⋯這本新書《蘋果樹下》也不錯，特別是同名文章，娓娓道來，典故套著典故，一路到結尾，有些細節很動人。書可作為藏書人、愛書人心聲之作。文筆極其典雅，不囉嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "我得说这是董公比较无味的一个集子。虽然文字较前更为平实温馨，但题材单调，而且讲个人经历的偏多。当然，我有点个人倾向，最喜欢的还是他的时评和史简。", "marks": "推荐"}
{"content": "历时多半年，董老先生可以告一段落了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016 四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "從文言走出來的中文，全無歐化，瀟灑暢神，記物懷人，筆觸總帶唏噓，也是先生老了。", "marks": "力荐"}
{"content": "四年没去香港了，去年出的集子今年才在台北买到，封底说：《清香似旧时》（线装待出）。", "marks": "推荐"}
{"content": "前五篇好。董桥是个藏书家，所以自己的书在出版上也求精致，价格亦不贵，读起来舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友请董桥先生题了上款，殊胜的机缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "越老越内敛了，少了浮夸，更见平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装祯特别棒 在香港书展上的买的 ", "marks": "还行"}
{"content": "盈掌小册，读来有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子嬉笑怒骂，硬骨头的文人赞佩不已，气愤于文人的软骨病，却也对于在满清文网密织下苟延残喘的文人群体无限同情。", "marks": "还行"}
{"content": "【匈】周国平", "marks": "较差"}
{"content": "很平庸的写作，格局太小，思考也不深入，观点更是平庸", "marks": "还行"}
{"content": "马洛伊可算是最善于写金句的作家之一了吧～当然他作为小说家更伟大。高明的智慧书，从古至今，观点总是惊人地相似的。这部书的特点在于个人主义色彩鲜明～金贵啊。十九世纪初欧洲上流社会的贵族气！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个读惯诗歌的人来讲，这个集子欠缺些力道", "marks": "还行"}
{"content": "马洛伊-山多尔：“我读了《草叶集》，频频点头，就像一位读者对它表示肯定。这本书比我要更睿智、更勇敢、更有同情心得多。我从这本书里学到了许多。是的，是的，必须要活着，体验，为生命与死亡做准备。”  假如我们能明白马洛伊-山多尔在写作此书时的动机------虚构一位曾与马克斯-奥勒留、塞涅卡或者蒙田同时代的人物，或者是一个可以穿越时空与他们结识的鬼魂，是他写下了这部《草叶集》，那么就有可能放下“深刻”的偏见，耐心地看到从它内部焕发出来的朴素而又微妙的光芒。", "marks": "推荐"}
{"content": "马洛伊说要顺应自然规律。于是这本书一方面体现出一种快乐的“丧”：身体锻炼并不一定健康；以尊严来蔑视死亡是伪说辞，因为向死的过程就是一个尊严渐失的过程，等等。但另一方面作者又会说些冰清玉洁的处女才会说的傻话。比如坚持真理。殊不知真理很多时候无所谓“自然”而是人造尤其为权力所垄断的。", "marks": "还行"}
{"content": "马洛伊的鸡汤要喝。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还蛮有营养的", "marks": "推荐"}
{"content": "我和他有一种相映成趣之\n感", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是奥匈帝国的松浦弥太郎", "marks": "还行"}
{"content": "实在糟糕，思辨能力差", "marks": "较差"}
{"content": "失望QAQ", "marks": "较差"}
{"content": "谦卑、坚忍、真理、自由、修养、忠诚、健康。山多尔叮咛最多的字眼可能是谦卑吧，富有使命感生活，痛并隐忍的生活，怀有自知之明避免愚昧的生活。旧式贵族气质抑郁克制，为坚持真理忠诚责任骄傲，注意身心健康，有完整的文明观，爱国。抛开虚幻般的旧贵族外衣，人性部分依然警醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "那闪烁的光，你看见了吗？幸福自然是不存在的，就像大多数人的想象一样。大多数人的一生都殚精竭虑，费尽心机地为得到幸福而努力。他们制订让自己幸福的计划，为了搜集幸福的点滴去旅行、去工作。当生命离去时，他们才意识到，幸福的碎片永远搜集不够，幸福只是过程。他们忘记了这个。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊凑单的时候买的一本书，百来个主题的随笔，有些金句还是值得品味。人生的道理，有时候总结起来还是比较相近的。可以放在床头翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉受到了欺骗，我是因为读了他的《烛烬》才对这个原先不知道的作家产生兴趣的，因为烛烬实在是太好了。看了这本与惠特曼草叶集同名的书，觉得比较失望，当然作者是以一种纯朴的早起历史的那种劝诫书的形式讲述人生智慧，但总觉得平淡无味，作为鸡汤都不是很有趣。看了一遍什么都没留下。", "marks": "较差"}
{"content": "真的很不喜欢这本书阿 说教的空洞的独断的无趣的", "marks": "较差"}
{"content": "可以一直放在床头读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "零碎但大体体现他的追求，我最喜欢他坚持人最重要是发现自己的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧", "marks": "还行"}
{"content": "教会我平静，教会我妥协，教会我仁慈与悲悯，教会我从容与接纳。随时随地保持心灵的自由，每日每时洞察人世现象的本质。不必刻意卖弄炫耀什么，做真实的自己。“路途的意义不在于目的地，而在于行走的过程。你不是活在各种状态中，而是活在路上。”做一个行者，永远在路上！", "marks": "力荐"}
{"content": "像一堆干叶子，一踩就碎。偶有踩不碎的，那是零星几颗风干定型的果子。", "marks": "较差"}
{"content": "对这本书期望大了，读完之后是比较失望的。山多尔的小短文随笔写得不够深刻，也不够广阔。可能只有四五篇我认为极好的。当然里面也不乏金句，然而金句是无法完全拯救一本书的质量的。看来，该去读他的小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "自恋。", "marks": "还行"}
{"content": "啰哩巴嗦大师用他刚正不阿，不可否认的文学基调讲述这些起码我很难效仿成为艺术家的准则，2/3弃，sigh~", "marks": "较差"}
{"content": "可能更喜欢马洛伊娓娓道来关于布尔乔亚们茶余饭后的小爱情、小追忆；这本散文集鸡汤了点。", "marks": "还行"}
{"content": "说了等于没说……作者有他的看法，也要记得你有自己的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "这是山多尔写的？？还不如鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "类似心灵鸡汤的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "我是不是读了假的草叶集", "marks": "力荐"}
{"content": "试图写成智慧书、箴言录，尤其是那些教化的口气，读来颇为失望。如果作为个人生活感悟，忽略那些“我建议”“你应该”倒可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "我不能同意作者的很多想法", "marks": "还行"}
{"content": "作者说，即使对于自己而言，也有启迪。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这个，继续读他的第四本，美滋滋地想：他的全集我是不是看到30%啦。翻开简介眼前一黑：一共56部作品....", "marks": "还行"}
{"content": "有些东西如果能展开谈就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "29 着装：根本不用考虑着装的事", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂与心灵；群体与个体；男人与女人；改变与顺应；追求真理与手持真理；生与死。选题很好，但写得过于无趣，语气也太教条化了。山多尔的阅读到此为止，宣传词都是骗人的，明明与普鲁斯特、穆齐尔的思想存在着位阶上的差距。", "marks": "还行"}
{"content": "即使我只剩下最后一口气，也要感谢命运，让我成为了一个人，让我的思想火花照亮了昏暗的灵魂。我看见一方土地，一片天空，还有四季。我遇见了爱情，真实的碎片，以及各种欲望和失望。我生活在土地上，渐渐明亮清晰。有一天，我会死去：这是多么神奇的规律，很简单！其他更美好的事情也会发生在我身上吗？不可能。我体验得最完整、最完美的，就是人的命运。不可能再有什么更美好的事情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的琐碎沉思。很傲娇一笔，第29篇 着装：根本不用考虑着装的事。over～“我认为，超然之下并非是无礼的麻木不仁，而是对各种来自生活的打击所表现出的极富内涵、个性鲜明的冷静态度。”山多尔作品保持了一贯的对背叛的憎恶、", "marks": "还行"}
{"content": "马洛伊·山多尔是一个有趣，实诚的小老头。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过他的烛烬，所以再看到他的书，毫不犹豫的买下。之后读的很失望。我甚至怀疑这是否出自同一个人之手的文字。这部太平庸了。我自始至终不断走神，每一篇都读两遍，才能知道它到底在说什么。我的时间……我的银子……", "marks": "较差"}
{"content": "之前由于很喜欢桑多尔的几部小说，故而期望高了些，希望能在这本草叶集中看到像蒙田随笔那种水平的高见，结果失望透了，勉勉强强才看完。今天恰好3.15，怀疑是不是看了假的桑多尔作品XD", "marks": "较差"}
{"content": "稍有些松散，很多篇，好像没说完，就晚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶有闪光，如“性与悲伤”", "marks": "还行"}
{"content": "挺多妙不可言的地儿，也有一些无聊的成分。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣短评都觉得很鸡汤，但我觉得挺对我胃口的", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆随手翻了几篇，说到底还是太平庸了，见地不深，很失望。", "marks": "还行"}
{"content": "跟沃尔特惠特曼没啥关系 一本地道的外国心灵鸡汤  外国人对于生命的完整美好更多是成就自己 也就是关你屁事", "marks": "还行"}
{"content": "取其精华去其糟粕吧……还是要坚持自己的三观啊……好像是读到假的草叶集了", "marks": "还行"}
{"content": "小说没认真读，先读散文", "marks": "还行"}
{"content": "前半還可以，還有些新靈感。後半未免給人促人離群避世的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "扎心了老铁哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "观点比较个人化。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的温和流丽，很美", "marks": "还行"}
{"content": "明明是经典之作，给人一种关于生命的启迪，尽管这本书十分主观，以男性为中心去写的，但是读来仍有涤荡心灵之感！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读的最轻松的一本马洛伊的作品，因此在读的时候感到亲切。有时感觉像是一本大师的摸鱼集（笑），只是抽出片刻空闲来跟读者聊刚刚想到的话题。对我来说在这本里最能看到马洛伊的生活态度，一种严肃，克己，深思，绝不轻浮的生活态度。马洛伊的追求不在于所谓布尔乔亚的生活品质或者审美能力，他所追求的是一种高贵的精神状态，一种只有知识才能提供的，即使在张牙舞爪的时代到来时，也能冷静的脱帽，向它致意的内心沉着。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本“由一个治学严谨但知识有限的人完成的真诚的书。不求别的，只求成为像远古和中古时代那浩如烟海的讲述人类命运之书。它诉说的是人类该如何生活。这没什么了不起，因为一般来说，人们和这本书的作者一样，都对自己和世界知之甚少。但人类的负担已经够沉重了。我们不需要在生活中再承担什么。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些金句，但好多都是作者执拗的偏见。", "marks": "还行"}
{"content": "匈牙利鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "你以为用周国平来比喻很机智吗？不自量力", "marks": "力荐"}
{"content": "他人即入地狱，你只需要知道自己想要的是什么就好啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "视角太窄 也就一般", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时读完然后觉得应该扔垃圾桶。暖吗？八零后老阿姨看不懂了。", "marks": "很差"}
{"content": "支持你~ : )", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还是可以当成床头书读读的，很多例子可以作为一种参考，对自己的爱情也会有更深一些的认识，文字简单，有些可以让你感同身受，希望作者写的越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品给分四颗星，作者用朴实和温暖的故事，讲述我们曾经经历过的拥有过的爱的感觉，结尾的章节也带给我们追求目标的信念与坚持～是一部美好的作品～之所以没有满分，是觉得还缺乏一些大咖们的文字分量～缺少值得回味的经典力量", "marks": "推荐"}
{"content": "歌里唱道：生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野，不知激起了多少人远行的野望。可走到远方才发现，那里没有诗歌和田野，只有奢华的霓虹和轰鸣的地铁。如今我们走的太久，厌倦了远方，却又回不到故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是恁弃这浮华的书腰推荐。客观讲来，适合一杯茶一本书的看，不适合我这打了鸡血的速度。不温不火这才是台湾人的日子和生活。慢慢的怀念，真诚的感伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "身浸在汗水中，听着直白的话语，熟悉的乡音，说着本乡生活的点点滴滴和人情世事，圆满的、不堪的、颓败的、庸常的，无非是日常琐碎的事物，家庭的兴旺或没落的事例，让我有真正回到家乡的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的作者们应该都是猫奴", "marks": "力荐"}
{"content": "《九歌一0三年散文選》大陆版", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾作家的一部散文集，从作者笔下还是可以读到台湾比较淳朴的社会，感觉是我们小时候的那种单纯亲切，也有种民国时期大师笔下的生活，恬淡而知足。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻常日子在城市角落里川流不息 我们只想认真的活着", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说真的减轻阅读负担 这本书推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "乡愁", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜他们的故园非我的故园，人生阅历也太浅太浅，权当是看了一部台湾风土记。然后就发现绝大部分美好的文章都来源于生活中极小极小的平常事，其实生活就是一部小说，时光就是一片散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "摘抄了很多段落，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天又一天，人间好时节。是让人内心暖一下的乡愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说怀旧是一种病，我觉得我已经病入膏肓了，可怀旧的记忆中却是满满的幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "同事买的书，封面真清新。", "marks": "较差"}
{"content": "不错，很多名家的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，透过这本书去了解他们的故乡，那时的台湾，也会想起自己的故乡，自己的童年，自己的父母。", "marks": "力荐"}
{"content": "字第一，诗第二，文第三。画不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计的太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "读了小半年，完毕。等张先生的传记。这类书，并不太适合随便翻翻，如有对昆曲和对充和本人的兴趣，读起来才舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑与装帧绝佳，张充和诗意较细，其白话文大劣，不能卒读。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国风范张充和，本身才女无疑义，但是嫁老外、去海外、学术圈一众名人得喊师娘，这些都是加分项，而且是叠加。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "n66早年的诗文笔调可爱心思单纯，教人怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "做功课", "marks": "力荐"}
{"content": "白老师赠书，三联孙老师寄来的，荣列感谢名单之中，缺点是纸太轻", "marks": "推荐"}
{"content": "孙老师赐书，才女心力所聚", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计很好，纸张略微泛黄，整本书重量适中，手感非常好。朴实的文字，温婉优雅，值得重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "“失题”", "marks": "还行"}
{"content": "整本都很端庄很闺秀，只有赠汉思一组非常接地气：三朝四次煳锅底，锅底煳当唱曲时。何处夫君堪此事，廿年洗刮不颦眉。——好脾气的傅汉思", "marks": "推荐"}
{"content": "选编有问题 有争议的 待确定的 就不要收入了。其他都好 还是要夸三联的装帧 虽然此书开本怪异 窄、长、厚…", "marks": "力荐"}
{"content": "也是文化史意义大于诗词创作成就的一个，学学长寿心态还算值得。", "marks": "还行"}
{"content": "这个纸张我接受不了，全新一本5折转卖，京东刚买的", "marks": "很差"}
{"content": "读着的感觉是作者写得挺呕心沥血的，但是我是真读不下去……", "marks": "还行"}
{"content": "看序就知道这是本好书，所有絮絮叨叨的东西我都爱看", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前在上海见过作者一次，后来出新书给我寄，因为都是经济学领域的，所以我完全没有看。。。在剧组实在无聊时碰巧在kindle上下了这本随笔集，真是博学啊，以后我再也不写评论了。但这本书真跟《皮囊》没什么可比性，不知道出版社怎么想的广告词！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的看不了评价，啰里啰嗦，看着头疼", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，有几篇还是颇有些自己的东西的，但是有几篇就只是堆积。", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都似曾相识，是怎么回事", "marks": "还行"}
{"content": "一本好的书评集，拉近与许多好书的距离", "marks": "力荐"}
{"content": "徐瑾文笔不错，但是这本书里边小资产阶级色彩有点太重了…", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "挑着读了几章，感觉挺好的，很多经典没有度过的不建议看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "读过很多书的人写出的东西也是随性而自然的，别人看来晦涩难懂，却只是作者寻常的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "天有时以生，有时以杀；草木有时以生，有时以死。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齊，羅羅嗦嗦。", "marks": "较差"}
{"content": "“在灵魂的真正黑夜里，日复一日，永远是凌晨三点钟。”", "marks": "推荐"}
{"content": "仅浏览，标记以防重复借", "marks": "还行"}
{"content": "作者是马尔克斯迷。", "marks": "还行"}
{"content": "读书破万卷，才能下笔如有神", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分很好，后半部分一般。不过总体文笔还是可以的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本可以有时随手翻翻的书，关于一些作者，一些电影的观点，有的比较新颖，但仍有些陈词。看惯了豆瓣轻松诙谐的长篇书评/影评后，这样有点一本正经的，反而看不太下去", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。看完黎戈的文评后看同类型女性作品总觉不对味。盖茨比那篇讲的跟李继宏的序言无甚差别。", "marks": "推荐"}
{"content": "16.12.04\n01A个人观点鲜明的一本书话类小书，文字朴实不浮夸，同为马尔克斯迷，发觉作者的切入点和其他作家不同，读来颇有感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "通勤读物。这本书对徐瑾老师本人的意义可能更大吧，像自己的成长记录。看得出文风的一步步转变。三大部分里最后一部分写得不够深刻，让人不禁有虎头蛇尾之感，或许与年岁和经历有关", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢此类的……连李碧华部分都喜欢不上来……", "marks": "还行"}
{"content": "让我有重读好多书的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "评的内容都是比较热门的，有点噱头感。", "marks": "还行"}
{"content": "2016050：介绍时看成经济学家写的随笔，想着理性的头脑碰撞感性的文艺定会产生强烈的化学反应。谁知初始气味不对，关于爱里的几篇竟然看得我呼吸不畅，不退不快。本着退货也得先看罢很爱的马尔克斯和奈保尔啊，小心翼翼地翻完全书，竟然就这么神奇的痊愈。有写他俩的好文章就收了吧，何况不只有他俩呢。真心喜欢作者有角度的书评，虽不是完全正确，但是她的书单、方向对味了！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很喜欢；评论的作品很小众，对我而言算是很棒的导读；文字很理性谨慎，没有察觉出自女性之手。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书破万卷，下笔如有神，想必就是说的像作者这类人。不是那种看过以后就忘记的泛泛而谈的文字，而是会引起读者深刻思考的一针见血的文章，使人有一种冲动，恨不得将作者所涉及到的书都读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "说了很多，读进去很少。", "marks": "较差"}
{"content": "近年来读到的较好的书评，关于爱情和关于衰老的两章特别精致，其它章节有些随便了。我最赞同他对《了不起的盖茨比》的书评，“正如菲茨杰拉德所言，所有的人生都是一个垮掉的过程，人生有时必须在“努力无用”和“务必奋斗”这两种感觉之间保持平衡”", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，词语堆积，语言生硬，感受不出有什么特别的", "marks": "较差"}
{"content": "《有时》是随笔，按照爱、衰老和救赎三部分整理的读书/电影笔记和感悟，涉及的书籍很多，我知道的不多，所幸有部分读过很有感触，即使没有读过的书也可以看看作者的评论，也是一种学习和享受。听说作者是80后，写得严谨老道，远比我想象的80后深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的见解，尤其赞同其中一个观点，大家一窝蜂的围看某个作家，然后过几年，提起笔时，默默遥想当年 某个下午看着谁的书，作者太幽默了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时，我们需要多读读书！", "marks": "推荐"}
{"content": "读书是一门学问", "marks": "力荐"}
{"content": "阅历丰富，干货满满，这才是一个有诚意的作者写的书啊，看的时候忍不住对比某一年轻作家写的心灵鸡汤，一个个说教段子拼凑出来，居然出了一本又一本…不过各种书总有自己的受众，就像作者书里评论的那些作家导演，每个人的风格都不一样，但是都有他们吸引人的特点。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢看徐瑾的这些评论与见解。因为太喜欢，更不知该怎样评这本书。毕竟也没有看过书中提及的好书。即便也有太多感慨。出发点好，主题好，观点独特。好读者，好书评。值得学习，更有深意。真心喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "天有时以生，有时以杀；草木有时以生，有时以死。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本读书笔记的集子，有的书没读过，放到了想读了。作者阅读时的思考启发多多，今年阅读量提高了些，对书的内容的思考呢？笔记是否有整理？好的方面是读完一本书要求自己多多少少写一些东西。“经典不是人们说‘我最近在读’的那些书，而是‘我最近在重读’的那些书”留下了很深的印象，看过的书作者给了我更多的启发，然而我还是想吐槽文科生用理科概念总是有些偏差，比如熵这个热力学量应该不是霍金先生提出来的吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书评，娓娓道来，不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "(试读前几章)  我比较喜欢看别人的随笔，觉得从中可以看到别人的生活状态从而能够予以自身一些对比的警示。生活也不至于懒散成性。\n   看来读书人最美好的时光便都是大学时代，文道公是，本书作者徐谨也是。那是自由读书的时光，无所谓功利性的试验。\n   ", "marks": "推荐"}
{"content": "只想说这本书真心没有权利去评，不敢去评。因为对于书中很多书的记忆已经淡化，不足以与作者坐而论道，只能静静的做一个倾听者。书中涉及到托尔斯泰，马尔克斯，菲茨杰拉德，村上春树，卡夫卡等等不一而足。这些人熟悉而辽远，如图老朋友一样，但是阔别已多年，读起来有经久未见的温润和透彻。作者的观点是透过对诸多大家的文学作品的解析而渐次渗透出来的，珠玉罗盘，赏心悦目。个中滋味长，希望诸君亲自品鉴。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读书指南", "marks": "推荐"}
{"content": "文学史风格", "marks": "推荐"}
{"content": "好深刻的书评集，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很厉害的一本书，文字之间看到了作者的博览，没读过的书有了很多了解，看过的书有了不一样的观点，希望有一天我也有这样的文学功底，真厉害，看了介绍知道作者是读者创办人之一果然，羡慕崇拜。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许内容并不全五星，但对作者这样认真阅读，反复阅读的人真心深感佩服，书里的世界作家的世界，大概真只有真正的读书人才会这么翻来覆去感受。喜欢书的前半部分，写·菲茨杰拉德写马尔克斯，写村上春树的部分？", "marks": "力荐"}
{"content": "框架干净，佳句频出。", "marks": "力荐"}
{"content": "给女神。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说 自己是马尔克斯奈保尔村上的迷妹 所以看见目录就非常激动…… 总之觉得中部的几篇非常喜欢 然后面就有些琐碎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "能出版的一本读书笔记...文中大概提到了30多本书的内容，感兴趣的可以看看( ´▽｀)", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，啰里啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "有时我太关心你姓名，而忘记自己命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "读者和作者是相互成就的，干货不少，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济主业，却将读后感写的这样深刻而动人，好迷人的思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，里面有作者很多著作的见解，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "看见书名《有时》我首先想到的就是“天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期”，果然，作者在序言就提到此句，凡事都有定时，天下万物都有定期～很哲学很禅理有木有？想起有一个故事说很久以前，上帝给人类的始祖两样东西让他选：一样是一块石头，一样是一个香蕉。人类最终选了香蕉。所以，就没有了石头一样的永恒，而有了如香蕉的世代繁衍的能力。香蕉在心理象征中是广义的性，生殖和发展是一体的。所以作为人的我们，拒绝了石头的冰冷，总渴望温暖，渴望爱情，渴望奇迹，渴望延续。作者的阅读量和思考的角度、广度、深度都实在令人叹服，把马尔克斯、村上春树、王尔德等等的作品进行分析和归纳成三个部分：爱、衰老、救赎！随手翻一篇都够揣摩很久，因为涉及的作品太多，而且角度独特，观点新颖，文笔用词准确深刻，真是一本好书，对重读经典真是非常有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "序言不错，正文都是书评就读不下去了。。", "marks": "还行"}
{"content": "看过才知才情！读书多也须有才！很好的书，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了书评还有影评，虽说作者投入了很多心血去写，可是越往后读越读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "书的前部分读到写马尔克斯的觉得写的不错，后面的就粗略的看了一下，因为不认识", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本文学评论集子，有时候读一读文学评论的书，不比读原著的趣味少。这本书里有些话颇为使人眼前一亮，譬如说许仙的优点，说海上花和亭子间的差异，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "书评", "marks": "推荐"}
{"content": "  拿到《有时》这本书很有意思，拆开包装，映入眼帘是一个树的年轮，过了很久都未曾敢翻阅这本书，名字让我想起圣经中一句话“欢乐有时哀伤有时”，再加上书的包皮上写的是“凡事都有定期，天下万物都有定时”这句话，我想这是我对这本书的敬畏吧。一本有敬畏的书，就不能被随随便便翻阅以及终止阅读，因为她带来的更多的是对人生的思考。\n    有时这本书以文学随笔的形式来写，整书战线很漫长，介绍说的是作者徐瑾集结了十年的文艺心事才写成的文艺随笔集《有时》。细细品读书中文字，很多是伴随着成长耳熟能详的书，还有部分是有些陌生，这些时而陌生时而熟稔的故事串成了《有时》，看完《有时》这本书，你会重新去考量、回忆曾经阅读过的那些书籍。\n或许，你不会去认同这本书中的故事，或许，有些情节会让你产生共鸣。我想这是《有时》的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "书名《有时》引自圣经和合本《传道书》：“凡事都有定期，天下万物都有定时。……哭有时，笑有时；哀恸有时，跳舞有时。”\n有时是一部关于爱、衰老与救赎的作品。知名作家止庵、野夫诚意推荐。徐瑾读书，真能达到古人所谓“会意”，读得出一本真正的好或不好。读书是门学问，或开卷有益，或一无所获，《有时》的贡献，可以说是方法论上的。徐瑾向以财经专栏作家著称于政商两界，其深厚学养独特视角犀利文风，素为人仰。而其散文随笔，亦清新佻脱；感时悟世，远出俗流。此书须读，斯人可交。 《有时》是一本随笔集，文中涉及了全球炙手可热的作家和电影人，比如太宰治、村上春树、菲茨杰拉德、马尔克斯、王尔德以及徐皓峰、塔可夫斯基、小津安二郎等，作者通过对文学作品和电影的深度剖析，结合自身深厚的文化内涵和独特视角，延伸出来一系列哲思美文。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书区分哪些书要读，哪些书不读，如何读。作者徐瑾，是个知识面很广，理解力深刻的一个评论者。通过看每篇短文，似两人在聊道德，聊爱情，聊孤独，聊感受。自身说不清的事物，模糊的感觉，在他的引导下，发现更多的收获。浅谈本书，比较零散。作者将菲茨杰拉德和村上春树进行比较，他们的相似性，“绝望并存希望”，我觉得说得很好。也有对于这些作家的作品的一些来历作了很清晰的阐述，以前阅读中没有发展的东西可以明白更多。徐瑾评许仙的那一段让我觉得非常的新颖，理清了人物关系，他们代表的某种现实意义，许仙为什么吸引着他们三个人，为他们所爱？我觉得评论的很有意思，同时徐瑾又有些八卦的心。\n关于作者的八卦我也浅谈一下，比如太宰治的自杀，村上的读者被宗教组织囚禁，菲茨杰拉德因妻子作品质量下降，王尔德同性之爱，有趣的书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有时这本书以文学随笔的形式来写，整书战线很漫长，介绍说的是作者徐瑾集结了十年的文艺心事才写成的文艺随笔集《有时》。细细品读书中文字，很多是伴随着成长耳熟能详的书，还有部分是有些陌生，这些时而陌生时而熟稔的故事串成了《有时》，看完《有时》这本书，你会重新去考量、回忆曾经阅读过的那些书籍。\n这是一本作者自己的书单和电影的评述，透过一系列大师的书籍和电影，讲述关于爱、衰老、救赎三个主题，其中爱的讲述始终贯穿始终，爱的无奈，爱的悲剧，爱的不伦，爱的禁忌；阐述了自己的态度自己的观点，有自己的解读，不被主流意识形态和精英注释所束缚； “短的爱情，长的人生”“短的永远是快乐，长的永远是人生”\n几乎每看一篇文章，都会对评论的原著产生更多的理解，勾起一个鲜亮活力的世界，把人带到曾经的记忆和当时的时光中。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常简单的生活记录，对于想了解史怀哲生平和思想的人来说价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "人道主义和社会观察的双重佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满人文关怀的一段经历～", "marks": "力荐"}
{"content": "用最简单的药治愈这个大陆最普遍的病痛，人文气息十足。但文字稍显松散，对于非洲的观察有些浮于表面，也带有一些白人在上的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "書名讓人誤以為是旅行文學，其實完全不是；在谷歌地圖上可以很容易找到史懷哲醫生建立的醫院地址", "marks": "力荐"}
{"content": "年代有些陈旧了，有点像是宣传书，鼓励国际医生", "marks": "还行"}
{"content": "善人 从无恶心的善人", "marks": "推荐"}
{"content": "“帝国之眼”外的目光。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "首先一个挺伟大的人 其次是一个传教士 或者反过来呗", "marks": "还行"}
{"content": "2017第66本", "marks": "还行"}
{"content": "每一个生命都值得尊重。自然确实要敬畏。史怀哲是典型的冥王星人，字里行间能感受到他所背负无时无刻不存在着的沉重深刻的宿命感。所以他也是好的传教士。印象深刻的一句诗--“是你的到来，将我从这枷锁中解放。”", "marks": "力荐"}
{"content": "史怀哲以简洁干练的的笔触留下了他初到非洲行医的记忆，1913年初他与妻子用三个月的时间来到加蓬奥果韦河流域，面对众多缺医少药的病人他选择留下，对非洲疾病如疥疮、痢疾、疟疾、昏睡病、疝气等展开研究和救治，卓有成效；史怀哲不仅50多年献身非洲医疗事业，同时他还是巴赫研究和演奏专家，哲学家、宗教家和伦理家，他对当地河流和木材的研究了解，展开了一幅殖民地利益争夺的生动画卷，丰富的优质木材从选料砍伐运输到定价充满博弈；他认为黑人是自然人，他们的一夫多妻制有合理性，他们讲法律凡事要辩个明白，他们的所谓懒惰其实是误读，因为他们没有进入体制中，没有那样的自我约束；白人与黑人的关系，他强调白人只有展现出优秀品质才能让黑人接受并见贤思齐；一战爆发，他竭力隐瞒战争的报道，因为这样的野蛮是白人的耻辱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道自己是否有这样的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不得不说这不算是一本好看的书吧，一节节的好像是选出来的日记片段，有关于非洲的许多知识，难得的是作者的境界，中国古代讲的立德立功立言，作者一生几乎都做到了，也许这样评价都显得有点儿功利了，这样的人实在是少之又少。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"出来宣讲耶稣基督的福音是一件多么不浪漫的事情啊！如果没有学校里早晨和晚上的祷告、周日的礼拜，那么站长就几乎忘记了他最原始的身份是传教士。但是，也正是他在日常琐碎的活动中展现的基督徒的亲切和善良，才真正发挥了基督徒最大的影响力。没有任何一件事情能比这种无言的传教方式更能影响一个社群达到的灵性水平。“", "marks": "力荐"}
{"content": "文字普通，行为无价", "marks": "还行"}
{"content": "岂止五星！这样的大善值得千万颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的人道主义者史怀哲的非洲笔记，不仅是一个无国界医生的心路历程，也是一个世纪前非洲的社会学笔记，作者平和的姿态和洒脱的文笔，让人很有带入感，似乎能轻易触及到这个生命强者的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位有人道主义精神的伟大之人 伟人已逝 灵魂永留", "marks": "力荐"}
{"content": "21世纪的中国人看20世纪20年代的欧洲人写的非洲人故事。虽时过境迁，却有物是人非的久违感，神奇的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材是钟爱的，内容也是人道主义精神的极大体现", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午读完 平实无趣 但我很喜欢 喜欢那个人 喜欢那片土地", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不具备这高深的思想境界和使命，在非洲生活一天都是煎熬", "marks": "还行"}
{"content": "很脆弱也很强大", "marks": "推荐"}
{"content": "关于非洲的记闻 于我 非洲永远意味着一个可以脱掉黑色皮鞋挣脱枷锁的梦 当然了 通常这样的行为被赞誉为人道主义 然而读此书时 我脑袋里突然闪现了技术革命与思想革命之别 思想革命总是执着于论证对与错 思维缜密 逻辑完美 而技术革命在于 做便做了 也不说 但后果也不可控", "marks": "推荐"}
{"content": " 你无法听从别人未经历的论证，你应该自己去尝试你所想寻找的答案、感知，认知到一些事物.世界很多人在受苦和幸福 相信自己并不孤独. 总有些特殊的人坐着特殊的事情，如果目前没办法走的更远看，那就多看书。（人不是无敌的，大自然一定更无所不能）", "marks": "推荐"}
{"content": "史怀哲的人生追求是超凡脱俗的，纵然有时代的局限性，但其秉承的人道主义精神值得当代人学习", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的书，揭示了很多东西，学到了很多东西。不仅在医学方面学到了很多东西，在道德伦理上面也理解到了很多。比如：非洲买妻的问题，黑人的世界观，在非洲的常发疾病是什么。很棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "让你看到一个真实的非洲", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想拿来励志来着，看着看着竟然看上瘾了！一本小小的书真是包罗万象啊，关于非洲当地的方方面面都有写到，即使是去相同的地方，不同的眼睛看到的东西也会千差万别，非常喜欢作者的视角，包容、仁爱又很有情趣！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完还是收获挺多的，作者一个欧洲的白人怀着一颗普世之心去到非洲，这种人道主义很让人敬佩。对非洲有了新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "心无杂念，专注一事，值得敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译用心，读起来特别流畅，书里出现的一些带点医学专业的内容也译的没问题，难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来地写丛林行医经历，朴实而流畅；对于非洲殖民地问题的思考令人感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我相信，取得伟大成就的人一定有着异常强大的内心，就像史怀哲，面对这么多困难，却仍然坚忍前行，付出一切，保持着乐观和希望", "marks": "力荐"}
{"content": "看了大约80%了，实在读不下去了；高中作文水平，实在没什么营养。。", "marks": "较差"}
{"content": "书名抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "内容严重对不起书名儿系列", "marks": "很差"}
{"content": "买的图书，花了34.8，封面那句话值34，内容0.8。", "marks": "很差"}
{"content": "爱情、亲情、友情，愿以后仍然记得 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书名值钱", "marks": "较差"}
{"content": "看了2篇小故事后 弃读了 内容稍显稚嫩 建议20岁以下人士阅读", "marks": "较差"}
{"content": "这不是鸡汤，这是民间不起眼但感人的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我首先被这本书的书名所吸引，愿你走出半生，归来仍是少年。我相信这是每一个正直青春的少年对以后的期盼，人生的开始充满了期盼，在这18 19岁的年纪里，我们貌似长大，但在心中依然觉得自己还是一个孩子。这个年纪不大不小，有对未来的盼望同样也有对过去的回忆。这本书，记录着那高中青涩的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺结合现实的散文，无论是篇幅还是内容，当厕所读物都非常的好", "marks": "推荐"}
{"content": "有枯燥也有精彩。作为年轻一代的中国人，我喜欢读书和思考，已经很幸运了。", "marks": "还行"}
{"content": "只摘一句。他在书里说起张枣的时候写到:“作为一个诗人，如果有一句话传世，也就够了。比如海子的“面朝大海，春暖花开”，比如冯唐的“春风十里不如你”，从这个意义上，张枣也够了。”丫是不是有病。。。", "marks": "较差"}
{"content": "1.内容少，一个半小时能看完，看完后还很难回忆起一点啥；2.相比作者之前的杂文集，内容更倾向于个人喜好和生活的喃喃自语，少了些戾气；3.隐约可见作者内心渐渐肿胀为难以自控的自恋；4.生活的琐碎和感想不难写，但是写的好看并不容易，显然，这本不好看；5.大量的个人照片辣眼睛，如同看到了十年前的饶雪漫作品中夹杂的林更新，能用文字说明白的，有时候不要照片更好。6.以上纯属个人喜好，评分虚高，拉一拉，五-六分比较合适。", "marks": "较差"}
{"content": "商人的油，文人的痞，俗世的凡，超世的乐。为所欲为，当断则断，后世有章，道亦有峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的，辗转西安三个书店就为尽快读到。十分钟浏览了一遍，概念性太强，缺少散文应有的体验，就像冯唐谈性一样。", "marks": "很差"}
{"content": "一直没敢读，书的气味太大了，刺鼻，像烧塑料味。一直放着，发散，现在好些了，可以读了。", "marks": "较差"}
{"content": "鉴于封面的猥琐，差点与这本书失之交臂。不过，认为这本书确实很冯唐，将不着急不害怕不要脸的风格发扬光大，并且阐述了实事求是的自恋让别人闹心去吧的真谛。不过，包上书皮后的这本书，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160702 万象城方所 冯唐签名会上说： 一个社会的变坏，从嘲笑文艺女青年开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多句子可以抄下来反复琢磨。虽然冯唐冯唐觉得自己诗好于小说好于散文，可我怎么都觉得完全反了。", "marks": "推荐"}
{"content": "凡焚香、试茶、洗砚、鼓琴、校书、候月、听雨、浇花、高卧、勘方、经行、负暄、钓鱼、对画、漱泉、支杖、礼佛、尝酒、晏坐、翻经、看山、临帖、刻竹、喂鹤，右皆一人独享之乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "过了这些年，冯唐还是那个没有变味儿的自恋肿胀诗人，而且，感人的是他的随笔内容不再单单是下半身的肿胀，多了些中年之后的归真返璞。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午翻完。翻得是越来越快了，许多东西看来渐渐都心领神会了。许多东西反复咀嚼，反复沉淀，剩下的也无非这些。", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐真是退步了 连随笔都退步成这模样了", "marks": "还行"}
{"content": "没事静静看你装装逼", "marks": "推荐"}
{"content": "还是充满正能量的，当然还是很屌", "marks": "推荐"}
{"content": "无眼耳鼻舌身意；无色声香味触法", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐最新随笔集，关于恋物，关于沉溺，关于美好。书分五品，对应诗经＂无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法＂。聊相机手表，聊春宫AV，聊纸书书店，聊火炉酒庄，聊中医跑步，聊名声自恋……一如既往狂放不羁，自信自恋。共二十七篇文章，有十二篇在结构上都出现第一，第二……最多到第十的写法，清楚明了，估计报告写多了的后遗症。作为冯唐的死忠粉，迷恋没商量！边读边想，冯唐的新书出了就要马上下手，千万别象《飞鸟集》，稍一犹豫就下架了[调皮]", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋的冯先生，文字短小，生活，慢慢品读，不累心，舒舒服服，自自在在", "marks": "还行"}
{"content": "春风十里，不如你，更不如我", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深只有一句，把事情做到极致都是政治，都会引来妒忌。最近升职对这句话颇有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地装逼自恋。不装逼自恋就不是冯唐了。但是每篇都有金句。最喜欢那句“用美好的器物消磨必定留不住的时间“。", "marks": "推荐"}
{"content": "《火炉》一篇让我想起父亲，《酒庄》一篇让我想起一位姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "金线。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完就忘了，但让人很舒服，觉得很美好，想喝两杯酒，想去大街上走走。三个人可以达到此写作功力：马尔克斯，冯唐，狗子。", "marks": "力荐"}
{"content": "东方美学，精神物质本一不二", "marks": "推荐"}
{"content": "评分都不高啊！这个是我读的第一本冯唐的书，很多地方让人会心一笑；然后就有了全套冯唐作品（一个朋友送的，确实心里也想看看）……有争议的做家？", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐就是高大上版小四", "marks": "还行"}
{"content": "很多博客里看到过，还不错。不过这个设计有点过于浮了，总共没几个字，没必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "饭后消化杀时间，多的是我不懂得，冯唐也是个老痞子，协和蟑螂那段最搞笑，否定中医，爱钻研玉器唐卡，后面的协和总结很值得学习，还有点王小波的搞笑气质，据说同一天生日？他自己说的呀？！", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得通体舒畅。在方所里坐着一个人好多次笑了出来，吓到隔壁桌了哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐依旧", "marks": "推荐"}
{"content": "跟前本屎一样的「不二」比 这本还能看看 虽然我也只是用了一个小时就在书店看完了。器物写作这些年似乎比较热 冯唐满笔生殖器的写法不予置评 但某些描写切入点真是妙得不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过", "marks": "还行"}
{"content": "第一本冯唐的书", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天拿到书，还是哪个味道，翻开了就忍不住的一口气胡乱看完，眼耳鼻舌身意，通体舒畅，隐隐间似乎看到一个有点严肃的臭老头。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的两句话竟然全都不是冯唐写出来的。肿马了，说好的幸福呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天阅毕，最新欢那篇讲建盏的文章！其他内容大家各取所需吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 一如既往", "marks": "力荐"}
{"content": "一向冯唐风格。世俗内显得弱弱的力量，俗世外却不停穿过不同的时代和王朝。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得他的作品入世意义大于文学意义，所以最喜欢的是他从管理人角度解说资治通鉴的那本书。看看锵锵里他做嘉宾和李敖白先勇王朔做嘉宾时的区别，真清高爱谁谁的文人vs很有文化的职业经理人的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些行，有些敷衍，真是短平快", "marks": "还行"}
{"content": "专栏合集，能不能好好写本书。另外，关于金线的文字：散文>小说>诗。", "marks": "还行"}
{"content": "看完全书只记得一句诗，借问人生何所有，几床悍妇几墙书。平平静静读书是件幸事，见多了人遇多了事儿灵魂容易埋汰，看多了书知道埋汰之后得洗，洗洗就干净了。", "marks": "还行"}
{"content": "一样流氓，一样看了觉得多了点诗意。", "marks": "推荐"}
{"content": "使命必达。我觉得冯唐是个很性感的人呢", "marks": "力荐"}
{"content": "同事热情借书给我，说：文艺装逼好读，适合你。看来我的装逼和伪文艺已经深入人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容确实从小清新情色转向心理惊悚了！（内有冯唐老湿手绘北京跑步三大线路图，粉丝可以按图捕捉哟~）", "marks": "很差"}
{"content": "我常年劳碌，尽管热爱妇女，但没时间，无法让任何妇女满意。情伤之后，“得不到”，“留不住”，“无可奈何，奈何奈何”，唯一疗伤的方式就是拿伤口当笔头，写几行诗，血干了，诗出了，心里放下了。", "marks": "还行"}
{"content": "一些人想要钱，一些人又贪念书。你说这世界上每个人都会被一些东西贪着，用着，吸附着。而不是我要这人生，有一些什么。走的久了，甚至都甘愿向一些自己选择的东西奉献了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是36篇文章，每一篇慢慢读下去，都有收获，有趣味，有笑点，说它是本帮人陶冶性情、提高品味的工具书，也不过为，适合常备手边没事摩挲摩挲。", "marks": "力荐"}
{"content": "近读冯唐张佳玮 感慨读书人真好", "marks": "力荐"}
{"content": "以后你们别老是说冯唐靠那些荷尔蒙散文蒙钱了，人家这回加了好多张自拍，诚意满满，溢出书脊。", "marks": "较差"}
{"content": "“每个像Moskowitz先生一样牛逼的人，都要有个笃定的核。”“多读，多写，少看或不看评论。”", "marks": "还行"}
{"content": "散文一定要读四十岁以上作家的。一位朋友更狠，只读死了的作家的。比起散文更是随笔 看看别人对这个世界的看法。一定会看到不一样的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "不经读", "marks": "还行"}
{"content": "\n专栏式文章，几乎皆为旧文，有趁热凑数之嫌。不铜臭，因为金句多偶得，可再读。但冯唐已老，都开始直接在文章里放“金叶子”了，这太金闪闪了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "闲着没事的时候乱翻书！", "marks": "还行"}
{"content": "用美好的器物消磨必定留不住的时间", "marks": "还行"}
{"content": "冯唐的随笔，写器物写美感写经历写三观，大量的摄影插画，文字不多，点到即止。也许是时间的流逝，减了几分扈气，却依然骚情。无论如何人都该有一颗笃定的核，无论如何冯唐依然务实地自恋着。", "marks": "还行"}
{"content": "没办法，至少目前，就是想买想看他的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "满纸佛言佛语，但毕竟还是个我执强盛的人，毫不掩饰物欲，毫不掩饰自恋。文笔是真的不太行，太爱排比、引古和四字短语，显匠气。但是有热爱、有智商、有审美、有能力，这些值得钦佩。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不承认，冯唐的许多东西，如玉石，如瓷器，如纸书，如佛教，如女人，与此刻的我有很多的共鸣，不一定是对的，但有很多交织。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle版这排版太屎了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "冯氏励志，介于嬉笑怒骂与看破红尘之间。\n借问人生何所有，几床悍妇几墙书。🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "没有图更好（当然也不会很好）", "marks": "还行"}
{"content": "裝逼只服馮唐", "marks": "推荐"}
{"content": "老男人，丁丁驱动操操操的年龄过去了，赏玉喝茶读书码字。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店站着用四十分钟读完", "marks": "还行"}
{"content": "水。", "marks": "还行"}
{"content": "冯唐的书总是很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "像冯唐这种医生专业又是生意人的职业来写书出书本身就是一个很就牛逼的事了。所以我还算喜欢他。去武汉看马di頔的来回路程就靠这本书打发了时间。随性自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是自恋文，读起来也不费脑子，但是还挺喜欢冯唐这种有底气的自恋，也还是能读到一些自己内心所需。", "marks": "推荐"}
{"content": "臭牛逼", "marks": "还行"}
{"content": "新书，但读起来恍惚有一种读过了的感觉，但依旧喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅快的看完   犀利 有趣 不羁  再来点冯唐式哲理鸡汤   看看世界  再看看自己  淡定不了心不静的时候可以再翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "从眼鼻口舌直到身、意，与之有关的器物的一些杂文。觉得写得稍微敷衍，每页纸至少空一半（没那么多内容可以出一本薄点的书呀，亦或可攒多点再出版么）。有不少类似警句的东西，但读完无甚印象。还行，勉强三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "冯唐在书中专门拿出一节来批驳对他自恋的指责，倒是显得小器了不少。书中几乎无处不见这种优越感，也看得出他确实自恋。不过，如果能忍受这一点，这本书倒是真的值得一读，冯唐在书里表达出的生活态度其实远远没有他的零散言论那么乖张，倒是循规蹈矩的说了不少人生的真理，包括对爱好读书健康人生等等", "marks": "推荐"}
{"content": "冯氏金句亮了", "marks": "还行"}
{"content": "一个算是牛逼人的牛逼自述。每日睡前泡脚读几页倒也读完了。相比其其他杂文，戾气渐收，自我膨胀。轻描淡写地告诉你老子的路易胃痛里的s在“发语”里是不发出来的。🤷♀️贱人贱智，见仁见智。闲来可读。", "marks": "还行"}
{"content": "他说“实事求是地修炼，实事求是地恋他和自恋，让别人闹心去吧”。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓直男自恋荷尔蒙", "marks": "较差"}
{"content": "在协和医院看协和的冯唐写协和的事", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋得好笑，搞不懂李作家为什么能俘获一众女青年的芳心。要不是朋友指定我送她这本才不花这个钱，感觉三十多块买了本废纸。", "marks": "很差"}
{"content": "两国 四州 3000公里 一本儿书 满足 一回蒙特利尔 用攒了一年的胃口吃着 听着他们攒了一年的唠叨 那也开心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "刷完电影，随手翻了一下这本书《在宇宙间不易被风吹散》。只看了一篇，就跟妹子说，卧槽，我冯大大的文笔太好了！应该早点看。", "marks": "力荐"}
{"content": "4/24 内容少到我不止一次怀疑是不是下载了残本… 中段还可以", "marks": "较差"}
{"content": "他还是那个他", "marks": "还行"}
{"content": "金牛的美学世界", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲爱好，有爱好并付诸实践是认识世界、认识自己的一个极好的途径，它使人的内核笃定、在宇宙间不易被风吹散。俗话说“功夫在诗外”，爱好美好的事物能提高审美和修养，能增加人生的宽度和厚度，使笔下写出来的东西自然而有品味。冯唐的这本文字成熟练达了许多，四十不惑，活得明白且保持有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次旅行一本书，在日本往返的飞机上读完冯唐的肿胀…", "marks": "还行"}
{"content": "终于一见。除了「封神传奇」外年度第二大大满足猎奇心之作，满意。", "marks": "很差"}
{"content": "飞机读书，看完就记得建盏和跑步路线不错", "marks": "较差"}
{"content": "一字不读习惯性差评。", "marks": "很差"}
{"content": "写器物、跑步、诗歌、房子、财富观，蛮好的。但整本书到处放自己的照片，我有点被囧到。", "marks": "推荐"}
{"content": "没三十六大好看，更没怪物好看", "marks": "还行"}
{"content": "新瓶装旧酒，此外这本书很像是冯老师在炫耀自己一种高级的生活", "marks": "还行"}
{"content": "感觉太随便了 没有沉淀 比以前的随笔差很多", "marks": "还行"}
{"content": "只有在你的怀抱里，才能在这个宇宙间，不被吹散。", "marks": "力荐"}
{"content": "不急不缓，增长多少见识倒不一定，可是当你活到四十岁自然就懂了。道法自然，不易吹散。", "marks": "推荐"}
{"content": "节前一个工作日老板突然对我说：在宇宙间不易北风吹散…… 我说：您是在说我的体重么。\n后来发现是公司mini图书馆来了新书。老板知道我比较喜欢读冯唐的黄色小书 故提醒我去借。书名和装帧 都有浓浓的文艺气息。冯唐表达了对时间美好事物的爱，从世间美好的器物到世间美好的女性的热爱。表达了他饱读诗书以及对纸质书的执着 还有对那位送了他2T日本AV的师弟的感激😄“我们有恨日本的一切理由 因为AV我们至少有一个感恩日本的理由”。\n书不薄 排版松散图片多 在家葛优躺 翻翻书 一两个小时就读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "再这么骗钱就不好玩了", "marks": "还行"}
{"content": "@冯唐 的散文杂文一如既往地让人喜欢w即使在宇宙间留不下痕迹，在我记忆里也留下了痕迹w用消磨美好的器物必定留不住的时间，说得真是太棒了w虽然真的很自大但是很棒呀 这是目标hhh“见花落泪，对月伤心，是有心有肺，有情有义”w“一杆进洞 四下无人 人生悲惨莫过于此”┑(￣Д ￣)┍", "marks": "推荐"}
{"content": "外物的牵绊太多了，不自在。", "marks": "还行"}
{"content": "冯唐老了，文字水了", "marks": "较差"}
{"content": "冯唐的散文比小说好看", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起其他充满了黄暴词汇的书，这本书看起来正经得不像冯唐的书。不过，书中偶尔的只言片语还是暴露了他的本色。冯唐确实是个才华横溢的人，个人标签非常突出。关于这本书，从标题就可以看出，内容与物质无关，每个人都不过是宇宙中的一个过客一粒微尘，匆匆百年，被时光的洪流裹挟着向前。如何不迷失自我？如何不被浪涛卷走？还是在于人的精神内核。", "marks": "推荐"}
{"content": "“春林渐盛，春水初生，春风十里，不如你”。这可能是冯唐圆寂以后，使后人能记住他的凭证之一。人在达到财务自由后，还要学会大嚷不在乎名利，偶尔栽花种草，赏曲品茶，身心自由才是终身追求的生活，可是我家门前和后山都已经长满荒草了啊。去你的种草吧，反正我现在要去拔草了。有时生活不要跑太快，否则不是容易撕逼就是会扯着蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一再翻看。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋装逼，又油又痞，文艺中夹杂着成功学，通俗中透着若有若无的金线~~嗯，这很冯唐~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不着急不害怕不要脸。自拍的照片辣眼睛。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏不来冯唐的“美学”", "marks": "较差"}
{"content": "不算偷懒：\"年轻的时候喜欢透过现象看本质，读万卷书行万里路，常常将天地揣摩，希望终有一日秒理开，得大自在。人慢慢长大，喜欢透过本质看现象，一日茶，一夜酒，一部毫不掩饰的小说，一次没有目的的见面，一群不谈正事的朋友，用美好的器物消磨必定留不住的时间。\"", "marks": "还行"}
{"content": "器物美学与禅意。人是需要有点精神的，有点通灵的精神，否则很容易出溜成行尸走肉，任由人性中暗黑的一面驱使自己禽兽一样的肉身，在世间做一些腐朽不堪的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢是因为他过的好又有钱，当他装逼卖萌卖腐的时候，我还得花钱买单！", "marks": "较差"}
{"content": "见信如晤。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚伪和真诚并存，虚伪的地方在于冯唐试图证明自己脱离了低级趣味，真诚的地方在于在这证明的过程中冯唐并不是遥不可及。", "marks": "还行"}
{"content": "这股痞子劲是我顶顶喜欢的 真性情不矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "zz", "marks": "很差"}
{"content": "轻轻松诙谐又发人深省。看这本书就像把心灵安放在一个静谧的角落。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实", "marks": "力荐"}
{"content": "句子写的好", "marks": "还行"}
{"content": "茶的文化内涵，老舍《我的理想家庭》，随身佛", "marks": "还行"}
{"content": "很性感。", "marks": "推荐"}
{"content": "冯氏心灵鸡汤，镇静安神，养颜修身，教你如何应对混蛋和傻逼，好话说三遍", "marks": "推荐"}
{"content": "2017#11 🙄", "marks": "较差"}
{"content": "我得承认，冯唐散文比小说好看得多，有种写得快、写得轻松肆意而形成的轻盈感。沾着见过世面的光，谈器物、宗教、格调这种事总比谈世俗可爱一点。（不过把自己的诗和李白海子张枣放一起，一种“你不是说我自恋吗，我就不要脸给你看”的坦荡荡（照片辣眼还自比阮经天黄晓明周润发…摊手", "marks": "还行"}
{"content": "一般 吧", "marks": "还行"}
{"content": "真的假的→_→大数据做的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "浪", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐沉浸在自我意淫之中不可自拔", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读，每片都很短…时间过久了…又点忘了…", "marks": "还行"}
{"content": "生活中散乱的杂事，被文字梳理后就不易被风吹散。", "marks": "还行"}
{"content": "杂文随笔什么的当然得写自己，但如此明目张胆当堂而皇之的一直夸自己的人，也只有冯唐了。\n话说回来，我爱的就是他的自恋啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容更倾向于个人喜好和生活的喃喃自语，赏玉烹茶跑步读书码字，回忆过往，强调珍惜时光。摄影照片很多，文字看着舒服。在书店两小时看完，脑补锵锵三人行里冯唐的语气。", "marks": "还行"}
{"content": "切...", "marks": "还行"}
{"content": "就为看又介绍了什么好货，冯叔可以做产品推广了，牛逼吹得可以", "marks": "还行"}
{"content": "许是看论文看厌恶了 最不喜散文里也有个第一二三", "marks": "较差"}
{"content": "现在再让我看冯唐 觉得恶心 宁看十本彭浩翔", "marks": "很差"}
{"content": "《天目盏》一文不错，还有两个句子也可以，“佛学的形而上当名利之海的救生圈”，“任何写作者观察人性最好的媒介是他自己。在表象世界和创造世界之间，我是最后一层纸。”其他多是扯卵谈。冯唐的毛病还是那样自恋，写个“窦”子都能浮想联翩起来，做个包皮手术都能高潮迭起，经常对着镜子右手打飞机，只能娶他的右手为妻，哈哈 ", "marks": "还行"}
{"content": "少了些戾气，自恋却愈加肿胀。", "marks": "还行"}
{"content": "论自恋的多种表现方式", "marks": "还行"}
{"content": "一阵阵酸爽", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐算是活成精了，膜拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读很多遍的书。不是因为有用，而是有趣。有趣的书不多见。", "marks": "力荐"}
{"content": "只记住一句 “借问人生何处有，几床悍妇几墙书”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个肿胀的博古架，榫卯处隐隐都是金线写成的“我”字", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的好", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐很少有这么真诚而不装逼的文字.", "marks": "还行"}
{"content": "很随性，很骚气，很冯唐。", "marks": "推荐"}
{"content": "满纸都是深厚的文字积淀。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起来自己的童年，也是无拘无束的玩着闹着，没有学业的压力，没有父母给予的重担。可见有一个快乐的童年是多么的幸运。王充闾的文字耐读有韵味，就像一首首的短诗，这样的书写才是诚意之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得诚恳！与毕飞宇的《野孩子》可以一比高下。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名和封面欺骗了。文字太过渲染，太多比喻。", "marks": "较差"}
{"content": "平实之美，可见功力甚深……", "marks": "力荐"}
{"content": "大家之作，提笔落句宛若信手拈来，情感深挚自然毫无矫揉造作之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "试读一篇，感觉很好，文笔真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看到的这本书，标题淡淡的就已经吸引我了，后来买回来看，时不时睡前看一篇，王先生的童年真是有趣呢，感觉我们如今城市里成长的孩子都是在电子产品和高楼大厦的环境下长大的，可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“追忆是老年人特有的专利。其实，作为人生独有的财富。“——追忆只是对那逝去时光的一种悼念，往事不可追，来日还方长，更多的是在岁月中缅怀，缅怀自己的喜怒哀乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实读了一点点。但我素来不爱看写景散文，缺少我与李娟那一点共鸣。也许有机会还会再去细读，毕竟这是我的错", "marks": "还行"}
{"content": "胡兰成和顾城都是渣男中的战斗机。梁实秋和吴文藻是真好男人。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书更像是学生时代的课外读物，讲述了一些民国时期文人骚客的爱情故事。让人略感慨的是，即便如大文豪大作家大学者，多数人的感情经历也难免坎坷曲折荆棘密布，这样想想单身狗也就没什么可抱怨的了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢里面的文字。看着我们熟悉的那些名家的爱情，有让人不胜唏嘘，有让人为之感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔很好", "marks": "力荐"}
{"content": "唔 除了林徽因 其他民国美人 校花并没有让我觉得服气 可能她们是气质美人吧", "marks": "较差"}
{"content": "唯美", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖很缓、让我一度想找个另一半度过余生，但冷静下来，又没有那么奢望爱情。现在的心境是：时而羡慕情侣、时而庆幸自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨绛那一段很让人感动，想想杨先生前几天还在不禁泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "看见韩梅梅写的序就买了，风格很像，看过很多类似的书，还是会认真看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯从题目来看实在让人怦然心动，这本书更像一本书序，希望快速了解这些人爱情故事的人值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "有的爱情戛然而止 有的爱情悠远绵长 有的爱情疯狂张扬 有的爱情压抑克制 但所有爱情都值得歌颂 愿有时光收藏爱", "marks": "推荐"}
{"content": "自古才子多风流", "marks": "力荐"}
{"content": "当朋友推荐这本书的时候，我本抱着“不若一试”的态度去下单，隔天，这本《愿有时光收藏爱》出现在我眼前时，入目第一印象则是--惊艳。\n是的，惊艳，即惊艳于书的材质之好，更惊艳于作者的文笔才情。\n十二个故事，十二位主角，十二段爱情人生，牵绊了更多的人，涌起了繁复的事，也萌发了更深的情。\n人一生中最刻骨铭心的情感经历，或哀伤凄美、或白头偕老、或痛彻心扉，在书中都被浓缩成电影般的故事，而纸张仿佛是胶片，用短剧的方式将这一个个故事映现于读者的面前。\n我们知道张爱玲的凄美，知道顾城的迷失，知道林徽因的深情，可我从未看过，也从未想过，他们的故事用这样的方式，这样的视角，诉说出来，是这样感人的风景，细腻的文笔、独特而凝练的描述让人读过后久久难以释卷。\n这是适合正在爱的人读的书，也适合等爱的人去读，更适合不再爱", "marks": "力荐"}
{"content": "12个故事，大部分曾经了解，但顾城、冰心的故事第一次读到，感叹轰轰烈烈的爱情，结局竟如此惨烈，相濡以沫的平淡婚姻却相守一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个残酷的现实——有的人，可能真的会终其一生，都不能找到一个真正疼惜自己的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很文艺 读完很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "很多不一样的爱情故事，很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "书很漂亮，12文个艺青年的爱情故事，给没时间的看书的人准备好了。当奇闻异事还是温暖爱情看，都特好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国大佬们的爱情故事。写得比较简洁，我比较喜欢沈从文。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢.", "marks": "力荐"}
{"content": "人生若只如初见，再也回不到那个手写情书的年代。一本很好的故事书", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最触动人心的东西，其实是人的命运。\n可以说，这是一本人物小记。\n翻读它，就像触摸人物柔软的命运。\n不管是张爱玲，还是顾城，还是三毛，杨绛，仓央嘉措，沈从文……\n他们的生命是多么伤感，孤独是多么深刻，情感是多么脆弱。\n他们的爱与恨，和他们的作品一样，让人爱怜，让人惊叹。\n\n爱情会崩溃，寂寞会唱歌，人生会告别。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们永远逃不过的，就是时光和爱了。感谢有时光收藏了爱情，让我们还能看到她们的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本被人们忽视的书，当然不怪别人 偏心的作者 也不怎么提它，没读马博士的《龙头凤尾》可以两本一起买，小小事后半部分可以作为龙头凤尾的补充读物。写了很多历史。小小事 读起来觉得没有之前那些轻松，也许是我长大了，想得多了，但请相信一个政治社会学和文化研究和心理学都精通的博士写出的文字，不会肤浅，就算是调侃也是一种辛辣的讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上似乎很有几个爱写乡土童年的作者，他们的性别年龄和故事也许有所不同，但写出来的东西总是好像同样的风格，说实话，并不是很喜欢，文笔和技巧也没有太多值得欣赏的地方。亲人记这部分当然是最好的，有几个地方看的落泪，作者笔下的农村女孩和妇女竟然过着这样无望的生活。但是往后看，看得多了觉得整本书是同一种啰嗦重复的感情，每个故事的内核都是一样的，这时候语言技巧就显得颇为重要了，可惜技巧还是贫乏了些，特别是到了最后的回乡记简直叫人读不下去。末尾的跋倒又引起了一些对于父母老去的共同的情愫。", "marks": "还行"}
{"content": "【2016.5.12~5.19】（13万字，280页）如果不认识邓安庆这个人，我想我不会比现在能更深入的进入到他的文字当中。他写了那么多形形色色的人，却大多是以孤独为底色。我很难确定作者本人是否是孤独的，但在这些没有丝毫小聪明的文字中，浸透了他的忧心与淡淡的焦灼，他的无可奈何和无力感。但这些情绪聚集在一个温和的人身上时，会让人感叹，这些遭遇不该是他这样的人来承受。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们赤着脚在土地上谋生活，土地里开出无名的花。一个人蹲下身来望着这朵花，也望着这些人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "山中糖果落，旅客怎不知？依然是琐碎稍显凌乱的文字记录，刺骨，又读的头疼。邓公子和千千万万走出大山的年轻人一样，最伤感和无力的是父辈祖辈的生活方式，价值观念，与己天翻地覆迥然各异了，“作家”的身份在那里便是一个矛盾的畸生儿。所以我们更愿意窝在城市，忽视掉那个问题重重的家乡，不去看那些被生活扭曲毁灭的同龄人。“出走”的寻梦人，尽管同步获得了与他人呼吸相同空气，接收讯息的权利。阶层的固化，若是凝视原来还有太多事物无法融合相通。脊梁上的负重，怎样卸下？于是而立之年的他，极力在文字省略自己，没有展望更远的虚构。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢作者写的故事，感觉是刻意白描以显示深刻，然而我一点也感受不到，跟看中学生作文似的，非常非常一般。看完最感慨的是想不到作者老家直到现在在生男生女方面都还这么封建，真可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "读邓安庆的文章要安静要沉心下去，而且在城市生活久了会有点不习惯他的语言，他对农村的感情也让人有些不适，因为那些景象不是每个人都能想象出来的。整本书除了《合租》《快餐店的日与夜》气质不搭，其他还是一脉相承的。他的文章基本上是对农村人物和生活的记录，看到一个朋友称他为“当代路遥”，应该是“现代化路遥”。", "marks": "推荐"}
{"content": "心地柔软、敏于体察的人往往孤独，这种孤独并不代表不合群，而是各种不忍心，世间苦岂是一介凡人拯救，但凡有了这番「不忍」，看待万物的眼光方会慈悲，因为慈悲所以懂得，「懂得」是至爱；语言素净平和，结构规划工整，喜欢那些不经意的细节描写，凝聚了平淡流年里格外用心的凝视与专注；真切感受的比喻拿捏得恰到好处，不流于抖机灵；特别喜欢《回乡记》，故土的牵挂是无形的羁绊，看过了大千世界，你才学会了和他们相处；描摹与父母的时光，如亲历，“只能各自绑定在自己的生活之中,而他们将继续衰老，你将继续漂泊。”心痛又无奈，我想我们彼此相爱，但永远无法真正理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得是很好的文学，过于切近现实，看不到更加超逸的东西。不是说超逸就是好，但没有是不行的。不能只是从离乡者角度怜悯而悲伤地回顾，应该有更好，更值得表达的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "4星半。笔法一如既往，不过更不动声色了。写女性人物比写男性人物好，有几篇（如写二姐），全文并无多少警句，连对话乍看也很平实，但人物刻画很有力量。由于喜欢观察但不喜欢评论，邓安庆没去做记者或社会学家，还是小说家的身份更适合他", "marks": "力荐"}
{"content": "我问询邓安庆关于书中的苦难和生死的真实性，是否要有强大的内心，他说在乡村那是习以为常，我感受到了一种淡漠亦或是淡然？也许我惯于蒙蔽内心，因为讨厌柔软滋生的脆弱，而沉溺于思想的冷静，或许这解释得通为何现在才首读他的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读074：远去的村庄，凋零的人事，安庆老师笔下熟悉又陌生的故乡风景与人间烟火，隔着漫漫的旧日时光回头看，也并没有消解其中的苦涩与悲痛。皆是散漫琐碎的日常，他抵近观察却始终克制，并不做简单的情绪性批判，甚至有时连情绪的流露也是罕有的，可是又并不是冷漠的旁观者的角色，那些想要对抗命运、却一再被命运击打得体无完肤的故事一再读得悲从中来。田园将芜，归去来兮，留守的人们依旧守着沉沦的故乡艰辛度日，逃离的人即便茫然失据却再也不愿归来，何处归去，无处可归......", "marks": "推荐"}
{"content": "看邓安庆讲湖北老家的那些人事，总免不了想到自己的，好像全中国的农村都长成了一个样。情绪拿捏挺好，虽然总有他的身影，但是始终是旁观者的态度来看，偶尔情绪爆发时也合情合理，相比较之下，城市那几篇就略显单薄无趣。僵化的农村思想和情义始终是要随着时代往前走而消失了的，邓安庆算是好好的用情记录了下来。暗恋两个故事写的不好，邓安庆可能需要多谈恋爱了。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部堪称一部家族史，一个心性柔软敏感的人以文学语言记录的家族史。有时候我也想写一写自己的血缘亲人，却发现我对他们的了解是如此之少。从这一点来说，是羡慕并敬佩作者的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢浓浓的乡土味 不喜欢其中女性的生存状态 不喜欢拖沓的流水账一般的回忆的记叙", "marks": "还行"}
{"content": "饱含着爱、无奈与感伤，作者真是太敏锐了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然关注了很久，但不是我喜欢的故事", "marks": "较差"}
{"content": "邓傲娇公的新作。写亲人和乡人的第一和第三部分尤佳，让我想起小时候的乡居生活。农村多揪心事，但傲娇公傲就傲在收敛情绪，或者说将情绪打碎在各种琐事细事这类扎扎实实的描写之中，而不兀自站出来来一番激烈的说教或泛滥的哀愁。这么一写，竟有一丝滑稽的意味慢慢逸出。而揪心与滑稽之间强烈的反差，在作者便是自身价值观的默默流露。写作未必要抖机灵，契诃夫成熟期的创作便从不抖什么机灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n最喜欢看邓安庆写身边亲戚，尤其是亲戚里的女性，格外动人。或许是女性的命运在这个时代里本身就容易带上悲剧色彩，也或许是对身边女性观察得更细致些。最喜欢《归去来兮》和《仙芝》，特别是《仙芝》！结构工整而热诚，读的过程中还可以学到很多写作技巧：）", "marks": "力荐"}
{"content": "安庆也是一个懂女性的作家，一个看《安娜卡列尼那》和《红楼梦》能看哭的人。书中女性角色占绝大多数，大概因为男性都太无趣了吧。《仙芝》和《白云》两篇人物记尤佳。中国乡村的直面描写又一次震惊了我这个城里小孩，原来在有些地方小学老师连公园都不知道是什么。跟他们相比，我好像从来没有真正感受到生活的沉甸，回想自己那些小情小绪真是微不足道。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016114】是平静而克制的写法，不刻意煽情，也没有道德评判，就是用柔软平滑的语句写着琐琐碎碎的生活，笔下的人物往往命运多舛，却也是丰满可爱的。最有感触的还是《回乡十记》，满眼皆是生之酸楚，爱之无奈。《山中的糖果》让我想起儿时邻居家的小妹妹，或许我也会写一写她。", "marks": "力荐"}
{"content": "安庆兄这本小说集扩大了描写的对象，刻画的深度也超出了以往，这是值得肯定的。但是，从写作手法看，和以往的写作并没有本质的差别，我一直觉得安庆兄还可以掘进他当下的生活，发掘更有趣、更直击年轻人神经的素材，写出比现在更加优秀的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小城镇走出来的我们好像被割成了两半，工作和生活，爱情和亲情，一半属于农村，一半属于城市。邓老师写农村是真的写得好，感同身受，差点眼泪流。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看这样古典的写法和写作题材了，乡村生活对我来说并不是太熟悉，像看到有人在不是vintage市集中穿着的确良衬衣，恍惚时空感。陌生，但写得还是很好，让人看了难受，感慨人生多么不平等。作家一生都可能在写童年，邓安庆以后会写什么呢？很好奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "一字一句，鋪就（無法）返鄉之路。一次次歸來，都是為了再度離開。這種進退維谷的風景，坦承自己無能為力甚至寧願甘之如飴的鄉愁，是迄今為止安慶最擅長抒寫的心境。今夏在京城見面。我不喜歡寫故事，他說。不，我忍不住打斷，我想你的意思是你不喜歡寫太像「故事」的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "09 一开始看就停不下来了。吃早饭的时候看，边做实验边看，下班回来看，终于酣畅淋漓地看完了。我的触动这么大，大概还是因为这也曾经是我所生活的世界。书中人物的疾苦，也曾经是生活在我身边人物的疾苦，那么多人生的混沌、迷茫，悲苦和无奈啊。彼时的我，没有观照的觉悟，没有脱身的立场，甚至没有波动的心弦。我也只是与他们一样，生活在不明所以的日常中。直到我有一天理想当然地成为注定走向新世界的年轻人中的一个，而我，带了曾经成长的环境留下的印记，在两个世界都格格不入、无所适从。去年夏天毕业后回了趟家，以为自己终于可以毫无挂碍的休息，放松，却发现责任缠身，深陷泥沼。曾经的我，从过去汲取能量，只身向前，而如今，过去已经干涸，成为我的义务和负担，而我还是习惯性地热切地回望着，也只能是，回望着。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣就一直看邓安庆的文章，他非常善于利用时间上的对比和冲击击中读者。书里的女性形象总是非常动人，也许是因为她们的命运真的如飘萍一般。乡村凋敝的苍凉和无力感也是书的一大主题。自从自己开始写东西，就开始注意技巧和结构，这些从书里也学到不少，也开始能够察觉到文字裂缝。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期阅读最佳 没有声嘶力竭 也没有波澜壮阔 彷佛已经走的很远了 回头望着离开时的塔 已经半掩藏在雾里 最后一篇中“每一次回家都像是一次告别”看的心中一拗", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上看到邓，要比其他作者高出一块，然而，纸书真是检验深度的载体。有两篇确实很棒，但过誉，让我想到《皮囊》，不过整体而言比皮囊强多了。", "marks": "还行"}
{"content": "天呐，怎么会写的这么好，总想哭一场，为这些平淡的人事！感觉像看到年轻版的余华和贾平凹，不知道该怎么形容，喜欢喜欢喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "从大山从农村走进城市的孩子才能真正读得下去、读得懂这本书吧，就如我。城乡差异不仅仅是落后和先进、贫穷和富裕，而是一个阶层的差距，有着深深的沟壑，即使日后填满了也有深深的烙印。书中写的那些困苦中挣扎的男男女女在我们村也是这样，其实大家都很坦然地过着这种苦难甚至堪称悲惨的日子，只是现在回过头来再读这样的生活时才觉得隐隐作痛。我已经远离大山里的故乡，非常的陌生，一如我们面对父母无话可说。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160821购于上海书展，特地请邓安庆签了名。我坐着看书，同学问我怎么不说话。我把书中跋的一段指给他看，他看了半晌，也不说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半四星，后半三星。童年、少年里的故事更有丰富的感情。后来人到中年，就只有生活的平淡和苦涩了", "marks": "推荐"}
{"content": "现代的乡村小说吧。好像从山里走出来的文化人都有种难以言喻的特殊的特质。喜欢那句.\"过去，我觉得时间长得不能再长，就像是暑假无事睡在竹床上，听门外知了一声一声叫个不停，时间就像满溢的水一般淹没了我，而现在我却觉得一切我熟悉的，都在衰老和剥落。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩106th，邓安庆的姐写的序言，平实而到位，评价自己的弟弟就像理性客观的评价自己一样，没有溢美，没有矫伪，对自己弟弟那种淡淡的自豪感和由衷的关怀体现的很明显，她很了解邓安庆，评价邓“小说常常用力过猛，散文则看上去简单平淡如流水账，实则非常难写”极为精当，决意买邓公安庆作品正是因为读了他豆瓣日志姐姐三篇，心悦诚服，毫无烟火气的市井文章。读罢这本其实没几篇我没读过的书后，深化了我对邓安庆的观点：他出小说集我会微信表示支持与赞誉，大家面上和乐哈哈哈哈，他出乡土散文集我连个屁都不放，直接去买，如是而已", "marks": "力荐"}
{"content": "同样作为一个农村人，同样作为一个北漂，同样作为一个写东西的人，对这本书简直不要太爱。邓安庆，我想我是懂你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "已阅。", "marks": "还行"}
{"content": "在豆瓣、公号看到邓安庆许多写家人的文章，非常冷静、克制、不动声色。这本书汇集了亲人、乡邻、同学、童年、回乡过年记等十数篇，被数量庞大的苦难压得几乎有些喘不过气，我知道这是生活。因为我就出生在湖北一个小镇，童年也是跟泥土、乡村有许多亲近的。亲人记和回乡记看完会有很多心痛的难过，同情心在命运面前真的不值一提。我想邓安庆写这些时一定也流过不少泪吧。不煽情到甚至会有让人觉得冷漠的错觉。其实不是的，是深切的理解，是掏心挖肺般的真诚，才能写得这么深不见底。方言的粗粝反倒让每一个亲人成为一个爆满和立体的人。世间记就有了一点点甜，敏感的人或许更容易不快乐，童年的成长经历也毫无疑问塑造和滋养着一个作者。有了这些极为庞大的素材，作者一定能走得更远，写得更好。祝福。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是很喜欢邓安庆笔下的世界，因为沉重且没有出路，迷茫且无力；他的文字是经过训练的，寥寥数笔，该少写的地方绝不会多，准确；但最主要的还是情感吧，看一篇哭一篇，这实在是没法子不承认。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个小时看完了，总体还可以。特别是亲人记和回乡记。从城市回到家乡生活，现在每天能吃到母亲烧的菜，看到父亲带着我儿子玩，周末哥哥侄子等一大家子坐一起吃饭，感觉这才是正真的家庭生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生百态。文章朴实而具有感染力。然而还是没有从现实中跳跃出去，其实描写可以再克制些，这种克制是文学性技巧上的要求。当然，只是拙见。", "marks": "推荐"}
{"content": "你真是个柔软的人。不刻意煽情，以平实缓和语气娓娓道来关于家乡的琐事，有不幸，有亲情，有欢乐，有隔阂，不管怎样，你很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个村庄活得太久了，就会感到时间在你身上慢下来，而在其他事物身上飞快地流逝着。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有共鸣，感情自然而克制。好书", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年读过01本：年幼时亲近的姑姑婶婶们、亲热的哥哥姐姐们随着时间的流逝慢慢变得生疏了，其实这种情感的疏远在城市中又何尝不会发生呢？他写他的长辈，他们过得不太好又无力改变，他写他的哥哥姐姐，他们有自己的生活，如意不如意不判断只是记录，他也写自己回到故乡发生的琐事、把父母生活的点滴都拍下来，也许是害怕吧是为了给自己一个念想吧我不知道，他说“因为错过，所以父母的衰老，对于我来说才这么直接明了的呈现在我眼前。”\n一模一样的道路，一模一样的人家，一模一样的拜年客套话，二十年前我跟我的侄子们一样都欢天喜地，这种轮回的时间感，尤其能在不变的空间中体会鲜明。而老屋已经渐渐老去，新屋即将建成，他也完成了历史使命一般无需再修葺，而我们童年也随着老屋的弃用离我们更加遥远。", "marks": "还行"}
{"content": "尤其是三姐那篇，写得很棒。美中不足的是每一篇的结尾（也许除了最后一篇），都断得有些草率，像是作者不高兴写了，又像是为了制造出刻意的平淡，戛然而止在半空，却无法补足那些没有说出口的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "全中国的农村都是一个样。不愿意回到家乡的情感和作者是一样的，生活在两个完全不同的世界，过去熟悉的一切都在慢慢衰老剥落，隔阂随着父母的日渐老去日渐加深。心中再怜惜父母，我也永远都回不去他们的世界了。 这本书写的细腻朴实，都是真情实感。", "marks": "推荐"}
{"content": "于言几又·今日阅读上海南丰城店。我小学时候上课迟到了也是要喊“报告”的", "marks": "还行"}
{"content": "大概读书是十分私人化的事情。偶尔看一两篇豆瓣红人邓老师的作品还行，实在对这书里描写农村他那些把日子过得稀烂的亲人的故事提不起兴趣。不是看不起农村，我先生也是乡下人，我奶奶家也在乡下，农村里多的是不富裕但体面的人家，也有很多思想不固化把孩子培养得极好的能人。真的对这些描写的惹人垂泣的底层故事不感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "并不喜欢。很多篇都很相似，有些沉闷无趣，只有《山中的糖果》这篇让人眼前一亮。但后来的几篇又很乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "应该叫《我和我的农民工亲戚》，哈哈。当地民风可怕呀；另外，实在不喜欢里面的插图；", "marks": "还行"}
{"content": "责", "marks": "很差"}
{"content": "2017-47，关注邓安庆很久，也读过几篇日志，这本书回忆乡土那部分让我很感动，也写了一点对过年的回忆。自己读书少，类似平实的文字好像与大环境相悖，显得很不易。作者的观察功力，佩服。20170503", "marks": "推荐"}
{"content": "一个字，惨。", "marks": "推荐"}
{"content": "写家族，写亲人的部分，尤其前半本特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "在书中看到了很多人的人生缩影，包括自己。\n小时候住在奶奶家，黑瓦红砖墙的大房子里，四五户的人家。\n邻里之间有永远帮不完的忙，也有永远说不完的闲话。生活很慢，很琐碎。\n夕阳落山田地渐隐在暮色中，清澈见底的溪水旁有吃草甩尾巴的牛，油菜花金灿灿白色的蝴蝶自在飞舞，农夫深一脚浅一脚在田里插秧，满山的茶叶梯田般堆砌的绿色，外婆背着竹篓跟其他妇人聊天采茶叶，我在树荫底下玩摘来的野果。时间很慢，就像溢出的水。\n村里的路边有随处可见的垃圾，茅房里一样爬满了蛆，河边趴着死狗枯树上挂着死猫。这些全是我记忆的一部分。\n长大后，我们不愿回到那里去，留恋城市生活的便利以及各种诱惑，与那里的人们日益疏远，依稀认得他们的脸全然叫不上名字。\n一切在不可抗拒的力量里衰老和剥落。\n那时候的生活只有生活，后来的生活，先为了生存。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为写的一篇邓安庆被选作序了，因此出版后，早早收到邓安庆寄来的一本样书。有了娃后很少有机会再看书了，总是有各种各样的状况，无法拥有大段的静心时光，而我向来专心，一旦被打断，就很难再入戏了。收到书也有两个多月了，一直没打开过。\n\n今天早上趁着女儿熟睡，我翻了一下，大都是以前看过的。我最喜欢回乡记，冷静克制，我希望他的文字以后都朝着这个方向发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160723 补笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的乡土气息、乡亲们的悲苦生活，佩服作者的观察能力。但是观察太过细致很容易走进絮叨而千篇一律的叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "乡土童年几乎成了中国年轻一代/或正在年轻的作者们逃不过也最擅长的题材。邓安庆笔下的女性无一例外都带着宿命般的悲剧色彩，不管是大时代下小人物的无力，还是人与人间尴尬的缝隙，都让人一声长叹。山中的糖果，是意料中的甜中全是苦味儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书就像表姐在代序里写的“那一阵子他每天就哭啊哭”，每篇都是悲伤底色铺就，邓垸人事，安庆一日都不敢忘，乡愁归根到底，是爱与眷恋以及明明不舍到骨子里却定要离开的矛盾焦灼的痛苦组合而成，笔调真挚，并不刻意但在客观上达成了对时代特征的描摹，写姑姑和白云娘的最感人，“又要一年咯”，同哭", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的豆瓣阅读，打算买实体书咯~", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇好看，蛮期待下一部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡村生活之苦让人难以想象竟然是80后的生活记忆。前半部略煽情；中间关于青春恋爱的好幼稚，连带着文章都幼稚起来了；最后回乡记相对更克制。总体而言，视野格局还是稍显单薄，也许坚持写下去总会更好。（插图真的好违和）（难以想象的可怕的重男轻女）", "marks": "还行"}
{"content": "插画接近于几米风格，很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "有能共鸣的感情，有为之心疼的人物。唤起一些很久之前的记忆，以及情感的涟漪。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前两本要易读一些。感觉作者更成熟了，或者说，我更成熟了。很感谢作者把这些人生故事给我们看。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的真情实感以及细腻观察让人感动，没有过多笔墨但故事背后的冷漠、艰辛和人情世故让人看着发抖，读多了或许也就这样了，主题或有重复。对于自己，或许农村生活离自己过于遥远，体会不到或无法产生共鸣。（是不是另一种冷漠呢？）", "marks": "推荐"}
{"content": "三姐和仙芝，这两篇都看哭，好真实的故事，写作很能憋情绪，收放自如", "marks": "力荐"}
{"content": "有些啰嗦，整本书好似就在重复同一个故事～", "marks": "还行"}
{"content": "像邓安庆这种人存在，还在写这样的文字本身就是一件幸事。", "marks": "还行"}
{"content": "真实也有趣 啥时候写写自己 写写当代青年 和 现在的社会吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇的那个序最让我感兴趣，行文是毫不保留的坦诚。", "marks": "还行"}
{"content": "“亲人记”极细腻，跟随文字仿佛能够构建起儿时记忆中的整个小村庄，那里的河、河边垂柳，麦田、玉米地、菜园、果园，屋前的路、屋边的每一棵树，甚至是其中的一片树叶，所有的堂表兄弟姐妹，所有的长辈们，还有他们说过的每一句话。尽管我的家乡不在长江边的垸里。“回乡记”很现实，每次带着“客人”的隔膜回乡，恰如作者所说“每一次回家都像是一次告别”。这种告别不仅仅是由于自己在外面所积累的变化，家乡自身也经历着巨变，可以说是“相互的告别”。“世间记”相较之下就逊色多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡村生活", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好，比喻好多亮点。作为女性，前半看得特别难受。17年想多读些中文。", "marks": "力荐"}
{"content": "雨果山中落，灯下草虫鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "邓安庆应该是豆瓣我最喜欢的作者了，他写亲人的文章总是能使我看哭，言语之间的细腻，以及情感中藏着的哀叹，真是比女孩子还善感。比较喜欢《归去来兮》和《二姐》", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看，简直不像现在这个时代的人会写出来的书，看完感慨是很多的，最喜欢《仙芝》，回乡记看得让人很唏嘘。方言写起来又朴实又好玩，你哭个鸡屎!", "marks": "力荐"}
{"content": "平易近人的文字..但触入心底，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事和人物都结构完整 结尾的时机总是显得很巧妙", "marks": "还行"}
{"content": "正好在听日推的音乐，缓慢的鼓点，毫无甜味的大提琴。山中最多的就是不知未来的日子吧，至于糖果，是小孩子梦里的，还是安庆心里的呢。0506。很感人的书。漂泊的漂泊，生活的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "邓安庆也是个会讲故事的人。电子版九块九太合算，安利一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "今天真的收到安庆送的书了，下雨天，坐床头一口气读完了，本来写了一长串评论，但是又删了，你们自己看吧，如果和我一样是农村人，那么感受会更深一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "也就这样，没有引起我太多的共鸣！", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣上关注过作者，又买了书看。看了他表姐写的序言和最后他的后记，大致看了中间的内容，把书合上。然后我就彻底知道，我再也不会看这类书了。抱歉。", "marks": "较差"}
{"content": "平淡的感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "唏嘘感慨 看不够", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是他的不动声色…这是我一直想做却做不到的。\n对于他所写的故乡的一切…我都深有体会…可能因为我同为乡里人，许多都经历过，都更能理解。比如生儿子决定家庭地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲人记里《有者血缘关系的陌生人》好看。不喜欢作者太平实白描的文笔，这些段句流水账读的非常烦闷，只是隔膜，每个故事都是隔膜，作者跟不同人的隔膜，总像个局外人。", "marks": "较差"}
{"content": "《姐姐们》《仙芝》《霜花》", "marks": "力荐"}
{"content": "“虽然我很努力地做到不断地吸纳细节，然而我与我出生的土地不再有血溶于水的那种感觉。这里发生了好多事情，我错过了。父母这些年来日复一日地生活，我也错过了。因为错过，所以父母的衰老，对我我来说才这么直接明了地呈现在我眼前。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "这类的乡土文学不知为何尤爱", "marks": "推荐"}
{"content": "真实，平凡，最近特别喜欢这种回忆的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "回不去的故乡啊，惆怅……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本自己觉得也能写，却写不了的书。一些场景触觉到了我原本的生活，过去之过不去，只能珍贵地悲伤下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-138，故乡、亲人，琐碎而真实，朴素而克制，凌乱而沉静，可惜自己只有耐力读完一半，在焦躁狂郁的社会，这本书质朴的、毫不做作的书却显得另类，是时代的悲哀吧", "marks": "推荐"}
{"content": "和《皮囊》十分相似，这类文字对作者自己的意义要远大于读者吧。", "marks": "还行"}
{"content": "恩，这大概就是气息不相投吧~~~", "marks": "还行"}
{"content": "平淡中的亲情。", "marks": "推荐"}
{"content": "农村大家族故事，基本一样。太多离散，总是小团圆。但作者是作为客人而写，有入世不深的原因，还有技巧陷入了一个定式。所以换中长篇，将是一个机遇与挑战。", "marks": "还行"}
{"content": "差一点就老泪纵横了。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡中透着不甘，心酸中露着温暖，正如山中的糖果一般。很真实，不做作，几好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把这些故事写成这样不无聊也是一种天赋。想起很多有血缘的陌生人。", "marks": "力荐"}
{"content": "张丽娜，仙芝篇，想了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后也不会再读这类苦情文学了，为了痛苦而痛苦，本来学医就挺艰难的，对，我就是玻璃心", "marks": "还行"}
{"content": "比前两本写得好很多。特别是《姐姐们》和《霜花》两篇，非常动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢前面写人的篇章 平静沉稳地道出所见所闻 把人立于眼前 感情深刻又克制 但是读多了 便有些审美疲劳 这是作者擅长的 然而同质性太高 就像一本一直在起承转合的长篇 看些不一样的才能看出功力吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢「快餐店的日与夜」，后面的日记只能感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "听着关忆北，中秋前夜伴着烦乱的心境看完了这本书，最后的回乡记里“你抵抗不了时间，只能各自绑定在自己的生活之中。而他们将继续衰老去，你将继续漂泊”后泪奔到不行。出走与回归环绕在整本书里每一个亲人、世间人、回乡人都不能走出这个怪圈。每一个描写的人物又历历在目。泪奔到崩溃。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第16本：能够将身边的亲人的点滴慢慢道来，没有觉得拖沓琐碎，好想学着这种方式写写自己干枯的二十多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，对几个人物的刻画相当细腻而深刻。但非人物的部分就暴露出问题了，开始像流水账一样。作者擅长写人，却又似乎局限于此，读多了难免会有些审美疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "对家庭亲人邻里的描写刻画特别好，农村男尊女卑传宗接代，女性那种的无望生活看得难受且愤怒。人呐，起起落落的，日子总要过下去。", "marks": "还行"}
{"content": "写女性好多男性，没有多少具体的文字上的性格描写，却能清楚的看到她们的内里。读起来其实一直都是很难受的，因为知道书中大姐二姐那样的女人都是真实存在与我们这个社会，过得辛苦，却又无可奈何。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢亲人记和世间记", "marks": "推荐"}
{"content": "特别能体会有这么样子的一个家，是有多么的无奈，要是不管他们可能自己会活的更好一点，可是怎么可能会不管，管的话，到底做的哪一步才算真的到位，好难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分几乎读一篇要歇几天，农村苦难史。后半部分平平。语言朴实。", "marks": "还行"}
{"content": "乡村也是我的故乡。我也有这样的亲戚们。谁的悲苦又与谁说", "marks": "力荐"}
{"content": "三天读完，但并不想接受已经读完这个事实，作者笔头的故事基本上我都能感同身受，作者如此清晰和完整的讲出我久久犹疑于心却始终无法准确形容的感受，那种牵扯到生活的细细碎碎，那种我们与故乡的有机联系，没有切身经历是理解不来的", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡简单琐碎的事情在细腻得刻画中让人看得心口发疼。可能因为方言发音类似，有些故事都恍惚有种带入感，看得后背一阵发凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素细腻的白描后面有绵长悠远又沉重的爱和忧愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨打茅檐，故乡在远处若影若现。《慢慢告别》的末尾，想起那句……父母在，人生尚有来处；父母去，人生只剩归途。@2017.7.7", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢亲人记，文字真实而不做作。", "marks": "力荐"}
{"content": "对里面女性人物，充满同情，读后无奈又感伤。最喜欢《仙芝》，也庆幸自己作为一个女孩儿生活在城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "我无法想象父母离去的样子 我也不敢想象\n每一次回家都是一次告别", "marks": "推荐"}
{"content": "新年的第一本让我看得不忍放下的书，就像两年前看《乡关何处》一样的感觉，故事写的很好，尤其是女性，最喜欢的就是三多这个人，坚韧绝强的女孩，同时代的农村里出来的人，对于写的这一切都是那么的熟悉，都是我所经历过的，准确的记录了这个时代的农村人情世故的变迁，该给满分", "marks": "力荐"}
{"content": "邓安庆对生活观察之细致、对自己情感挖掘的深刻让人着迷，文笔中透露出克制的悲伤或者说是对众生的怜悯心也令人心醉。平凡人普通的烦恼伴以方言土语的巧妙应用更是令此书充满了亲切感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候需要长呼一口气  有些沉", "marks": "还行"}
{"content": "#一周好好读本书# 绝大部分的人生都是卑微而现实的，赤着脚生活，不能说乐观积极，至少也不敢糟蹋了生命。喜欢看亲人记中的乡民，个性鲜活粗糙。忽然想，也许只有在乡村才有这些个让人笑着笑着就心酸的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡村的记忆，带着点伤痛和无奈～旧时亲友，又有怎样无声的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "因为《慢慢告别》买的这本书。还是喜欢看这种一看就能让人沉进去的书，不会太天马行空。对于故乡，对于渐渐老去的父母，我们真的有太多的无能为力。有些东西真的触及了内心最柔软的部分，每次回家的感情也和作者一样，有种凄惶和失落，对着那些或消失或颓败的旧景，心是寂寥死灰的。仿佛自己是与出生地格格不入的陌生人，新事物的诞生，意味着心里那份深情念旧在轰然崩塌和消亡，连回忆都无处安放。作者用一种悲天悯人的情怀抒写着形形色色的人物，写出了人一出生就带着的血污，悲情却有力度，真实得令人惊叹。一代人亲缘的亲近疏离写得很到位，让人感触良多。或许真就是天地不仁，以万物为刍狗吧。慢慢告别这篇再一次让我看得泪湿眼眶。白云娘的遭遇让人想起米兰昆德拉的《背叛的遗嘱》，真是悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着就发现自己不知不觉用起了方言。查了地图，武穴在我家上游，江对面。记得有次坐车去皖南，路上看到那些村落，觉得每个村子都带有一种相似的、让人亲切又让人迷失的衰颓力。很多事明明能够清晰却偏偏坠向无解和无奈，我们离开又返回但仍然无力抵抗，或许也是注定要背负的原罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者对于单个人物描写的小说，近乎白描，不多评论，而让人回味的人物。很多东西都出自真实，比如把馊了的米粒晒干，用糖炒着吃，没有那种经历的人是绝对想不出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "国庆回来的车上读的，想哭，今天去上班，读安庆老师另一篇文章，想哭。喜欢安庆老师哥哥那样的人。离家近一点吧，如果可以的话", "marks": "推荐"}
{"content": "雕饰味过重", "marks": "还行"}
{"content": "白描流水账，太不凝练了，能看但比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太成功的流水账，“世间记”里面有几篇还不错。功力还需提高，好几篇都让我感觉结尾毁所有。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第73本", "marks": "很差"}
{"content": "朴实", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天特别想看这种稀索朴实的中文作品 感觉我们的作家大都擅长纪实文学和散文随笔 初选读几篇山村往事写得有味 后几篇现代生活真的不行啊 配图真的丑  记录和情怀有余 文笔和深刻都不足 其实很惆怅 对于看不到的命运我还是刻意选择无视 作者也有意无意浅浅带过不愿说理 如何剖开浮华去面对国家的内核 城市这一文明的象征如何复杂 真相几多沉重虚无 如果陷入这里的深思我自己会很麻烦 每个人都有自己的重担 一本个人不喜欢但认同评价的书 继续回避吧", "marks": "较差"}
{"content": "读完才明白小玉（误）所说的这些遭遇不该邓安庆老师一个承担的意思。大概安庆老师在写的过程中也留下了许多眼泪吧。比起单纯的苦难，更让人心疼的是无时无刻面对着的孤独，隔膜，却又深沉的爱。而立之年的安庆，的确已经承受的太多了。祝好。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注@邓安庆 好久了，第一次看他的书。有吴念真的感觉，当然文笔比吴细腻。底层人的苦难与孤独，娓娓道来，好多对大城市长大的人来说就像是另一个世界的故事，那些大山里的封闭的人们，即可怜又可恨 。文字很温柔，作者应该也是个很温柔的人儿吧。「她淡淡地在众多女生中间，像是一缕薄荷的气息，唯有我才能捕捉到吧。」", "marks": "推荐"}
{"content": "我是四川农村的，加之年龄接近，所以看来很有代入感，湖北的方言也跟我们哪很接近。写各种亲人乡亲的命运，早年的暗恋，以及长大后父母的催婚，会想起萧红的《呼兰河传》，间接反映了亲人、乡亲的愚昧。", "marks": "推荐"}
{"content": "邓安庆和沈书枝是这几年在豆瓣印象最深的两个作者。一个是有类似经历且算半个老乡，另一个讲在南京的生活点滴我也在那待过几年，所以都是深有同感。叙事性和画面感兼具，再琐细的生活也有诗意的乡愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些人物的命运，好远又好近。仿佛伸手就能触到，仿佛永远隔着一层纱。", "marks": "推荐"}
{"content": "邓安庆是有潜力的，如果不再只是写家乡的这些人和事。", "marks": "还行"}
{"content": "真实真挚", "marks": "推荐"}
{"content": "make me sad", "marks": "力荐"}
{"content": "深入到生活的纹理，看似平常又犹有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是充满了人间烟火，呛人但是真切。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中文章大多在豆瓣读过，我的家乡虽与作者相距甚远，但童年往事与乡村现实却十分相似，所面临种种人生大小问题也颇有共通处。作为出走乡村的已长大的留守儿童如何自处，以及如何面对父母亲人之老去，我们都在边走边看，边做边思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始时反复读不进去，挑了中间部分的《世间记》读，写暗恋的两篇真好。后来慢慢看进去了，才发现他写故乡和亲人的文字的妙处。有些地方让我想起萧红。虽然乡村世界于我而言没有太多共鸣，但人的情感总是能相通的，这也是读书的好处吧。感觉邓安庆是个好人，希望他能写出更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写给50岁后中老年人的读物，我已经提前看起来了，哈哈，这种心态需要保持。喜欢那句 人的一生，就像日出日落，回到相同位置，但方向正好相反", "marks": "推荐"}
{"content": "这也是写给老年人的处世书，让老人在落日余晖中看清世界，泰然地对待每件事，圆融地对待每个人，完美地享受每一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "般般子。", "marks": "还行"}
{"content": "在落日余晖中看清世界，泰然地对待每件事，圆融地对待每个人，完美地享受每一天。", "marks": "还行"}
{"content": "不患寡而患不均，死后开奖最聪明.    活的积极，死的痛快，此乃人生幸事.", "marks": "还行"}
{"content": "还是年龄不够吧，很多是道理还是没有体会，但是个人觉得相同性质的讲老人，还是渡边君《老人这宝贝》来的深刻和有意思，这本只是一本有点难吃的鸡汤文罢了", "marks": "较差"}
{"content": "等我退休了再读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "被我爸狂赞", "marks": "力荐"}
{"content": "跨年齡超濃縮雞湯。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议给不愿意扔东西的爸妈看看……", "marks": "还行"}
{"content": "很多父母在职时为孩子忙、为工作忙、为生活忙，退休后孩子自立了、工作交接了、生活空闲了，突然不知道该干点什么。刘墉老师的书就是写给这些父母看的，小故事大哲理，教我们泰然选择有意义的养老生活。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "退休生活应该更加精彩和充实，向刘墉老师学习", "marks": "力荐"}
{"content": "老后为自己而活", "marks": "力荐"}
{"content": "刘墉老师的鸡汤都是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "独生子女和独生子女的父母都应该好好看看", "marks": "力荐"}
{"content": "解决养老问题的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "刘墉先生的书虽然很多都被归类为鸡汤了，但自从十几年前开始看他的书后，我的人生轨迹也发生了一些变化，更多的也都是好的方向，所以刘墉先生的书我还是出一本买一本。自己读完了交给爸妈再看一看，改变一些老思想也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合老年人与中年人读的书，内容虽然不多，但很多意见是值得我们去借鉴的。避免资源浪费，处理家庭关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "以為他的詩好，原來文筆也這麼通透，讓人坦然～", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最喜欢的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“能夠讓心動起來的空間或繨隙..我們姑且就用餘裕二字來形容/ 我承認，我這人會把氣氛看得很重..如果不能在詩句中表現曖昧的情感和認識的複雜度，詩的魅力大概就會減半吧/ 一種探索世界的方法/ 隱藏著我們想要回到前語言狀態的那種無可遏抑的欲求/ 少了那些矛盾，是不能持續寫出好詩的”", "marks": "力荐"}
{"content": "適合十年後二十年後甚至老時隨時翻讀的隨筆集。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面涉及死亡的思考，以及日本诗人的文艺生活", "marks": "推荐"}
{"content": "生活", "marks": "力荐"}
{"content": "hi美女 原来你也睡不着啊", "marks": "力荐"}
{"content": "写得这么用心，继续加油喔！", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心 成长", "marks": "力荐"}
{"content": "甜甜是个理智而又明朗的姑娘，她心中的爱情和生活都是温润且优雅的，为了自己的爱情抒发感情，为了自己的生活而付诸于行动，书里写出了她对于生活和爱情的态度，是向往也是羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "真挚，接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名诗意，内里温暖，一切都很美好！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名，就想读。受不了温馨的题目。", "marks": "力荐"}
{"content": "我惟愿活在你我的深情之中，温暖和煦，期往后路途长相厮守，携手痴情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个书名", "marks": "力荐"}
{"content": "这评分太虚高了，词藻华丽。但是有的篇章还不错，爱情无非就是遇见你，喜欢你，找到你。", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢讲石评梅那篇，有几篇读起来真的很像《读者》《意林》的口感，就粗略的读过去了。而且不懂书中的插画，非主流不说还占页数...", "marks": "推荐"}
{"content": "不枉与你共青春", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见你 喜欢你 找到你 告诉你 其实爱情就这么简单 不止爱情 亲情更是简单直白~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实吧，读这本书倒不如去看看微博那些感人故事就行了。", "marks": "较差"}
{"content": "太矫情了，不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "情深是繁华落尽的坚守，是不离不弃的笃定。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的散文，很触动内心深处", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名吸引，没有想象中那么惊艳，但是有些故事确实感人", "marks": "还行"}
{"content": "温和的深情，融化在四季中，很美的故事！期待相知相守，携手同行", "marks": "力荐"}
{"content": "简简单单的生活故事，不局限于爱情，而是全面的写了生活中一点一滴。特别是亲情的部分，很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看的时候，前面几章从前时代的爱情，看得都泪奔了~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "时代华语 2016 正如《平如美棠》一样，爱情是细水长流的", "marks": "力荐"}
{"content": "情深是繁华落尽的坚守，是不离不弃的笃定。畅销书《你若懂我，该有多好》作者贾九峰新作，在平凡的世界中，带我们寻求感动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "都是很美好的故事，让你感动到哭。还有很好的人生感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很美好，可惜看的人已过了动不动就被感动的年纪了，太煽情了，略矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "在四季的美好中，感受时光，感受爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有的很感动，有的很矫情", "marks": "还行"}
{"content": "这五十来个人真是醉了。能不能认真点儿？文字一般，故事那是相当一般。一千多字一个故事能讲的多感人？哥这本书买的是好后悔！", "marks": "很差"}
{"content": "好棒的书，温情有感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书居然豆瓣9.6分………感觉被骗了。这本书矫揉造作，满书的华丽词藻，矫揉造作………一点都不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "他的影子是你的世间最美的情书", "marks": "力荐"}
{"content": "我好像买了   可是我还没看   最近被安利太多  有点看不过来", "marks": "较差"}
{"content": "首先表示不符合我的口味\n\n故事背景多为旧社会时期。很多人物三观老旧，做出来的决定绝不是现代人的三观能接受的。\n\n很多故事我都感觉不到温暖就觉得封建社会可悲。\n\n并且我个人认为这本书太矫情。\n\n\n以上为个人观点，仅供参考", "marks": "很差"}
{"content": "温暖人心的作品  一个个小故事像我们叙说这个世界上爱的意义不管爱情还有亲情", "marks": "力荐"}
{"content": "书名太美了，文章也足够诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "石评梅常去高君宇墓畔，抱着墓碑悲悼泣诉，死后其尸骨葬在君宇墓畔。\n深深记得这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "安静的时候或者不安静的时候读读 让心放松下来", "marks": "推荐"}
{"content": "民国的大师们有一股小孩子天真与顽劣。只是话题一样，读起来略显单调。", "marks": "力荐"}
{"content": "天朝散文那家强，子恺从文胡适之。\r舞文弄墨无来者，羡林老舍梁实秋。\r一文道明为何读，二语诉清读何如。     \r三言明示何为生，四语相告活为何。", "marks": "力荐"}
{"content": "极简阅读这系列书做的还真不错，小开本，薄轻，携带方便，随时都可以拿出来翻几页，而且选的内容都还不错。这一册里面有不少好篇目，特别是几篇演讲稿，受益匪浅，值得回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的生活不够朴素，然而已经没有了梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直无法相信旅行的时候才能看进书，但不得不承认。喜欢梁实秋和丰子恺，天呐对丰子恺爷爷简直是路人转粉，要看要看", "marks": "力荐"}
{"content": "美图秀秀～喜欢傅雷 朱光潜 梁实秋 ", "marks": "还行"}
{"content": "一套书里最喜欢的一本！花色好好看！跟我们家客厅风格好搭~　么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "吸取名人的读书学习经验，还是挺有收获的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书虽然书名鸡汤，但内容真的挺好的，尤其适合碎片时间来读。最喜欢丰子恺、老舍的几篇，真是有趣的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要有能做我自己的自由和敢做我自己的胆量。这一套书真是做得很好，读着很有趣味。以前在课本上学得真没有读出乐趣，现在才觉着好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该算是大咖们写的小故事们，原来大咖就是大咖，不论过去多少年那些鸡汤却都还新鲜有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获很大 虽然只是各大家的集锦 不得不再次感叹民国时期思想的前瞻 放到100年后的现在还是觉得在前进 喜欢论休息里的两句 勤糜余劳 心有常闲 勤有余劳 心无偶闲", "marks": "推荐"}
{"content": "各种温暖美好的名家小文，有文采、有情趣、不矫情、乐在其中……编辑选文的眼光犀利，内容给力！", "marks": "力荐"}
{"content": "1.越来越喜欢这种集录名家短篇的小册子，对我这种读书有限的人，仿佛一个预备学艺的厨子，各大菜系的代表菜摆了一桌，挨个吃一圈，最后选个喜欢吃的学。2.书名比较中二，好像一处美丽的风景，高晓松一张丑脸站在那给你微笑着指向诗跟远方。3.封面可以设计的再“素”一些，也许更和这些名家的气。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只有一篇作者是胡适。。。", "marks": "还行"}
{"content": "接地气儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱钟书的翻译 阿大 阿三是什么鬼哈哈哈 梁实秋也说得好 理想的伴侣是静时一言不发陪你看行云 听夜雨 动时能在草地上打滚像一条活鱼！笑死我了！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢胡适说的一句话。\n“你总该有点儿信心”", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，尤其喜欢其中的胡适丰子恺梁实秋", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好爱好爱民国大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "选的都很不错 受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这些名家小散文 有种把中学语文课本里最喜欢读的故事放在一起看的感觉。停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的本质到底是什么？\n我们日以继夜地追寻的到底是什么？\n各位先生的答案在这里了，我的答案在哪里呢？\n集子的题目好又不好。生活确实朴素，但梦想并不遥远。这朴素的生活，是追寻梦想的表观，而梦想是生活的内核。可以说，生活与梦想是互为表里的，是一以贯之的。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书篇章多为生活之味趣与读书写作之法门，颇有可学习悟道的份量。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好读的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "收录的文章都很棒……可是我真的是很不喜欢里面的插画……", "marks": "力荐"}
{"content": "散文什锦， 七拼八凑的名家小品。乏善可陈 ", "marks": "还行"}
{"content": "封皮很好看，每一个有成就的人都在默默努力而不宣扬，同时也有些坏毛病因为成为名人而成为大家眼中的特色。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有几篇文章很不错，看了有感触也有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着胡适借的结果只有一篇。20170315", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很短。每天抽出一点点时间慢慢读，心里也平静不少", "marks": "力荐"}
{"content": "特别适合出门带着读", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大师手笔，文笔老到，但可以看出作者本人的真性情。林语堂的读书，傅雷关于恋爱的交往很有指导意义，梁实秋的雅舍更是有趣，老舍就是老炮儿……民国时期那些可爱的文人", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上了老舍的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国大家散文小品集，书籍设计很美，阅读起来也很愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得多多回味的书", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡中见伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "除了好看还是好看", "marks": "力荐"}
{"content": "文学巨豪那些日常的，调皮的，淡然的，不经意的，随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "逝者如斯夫 不舍昼夜 握紧手中的坚定吧", "marks": "推荐"}
{"content": "胡先生说过“无目的的读书是散步而非学习”，这样说来，这本书正是适合散步最美的花园。", "marks": "力荐"}
{"content": " 读完发现自己有一些文人才有的臭毛病和小世界，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "零散时间读的书，每天一篇或几篇，两个星期也看完了，内心很浮躁梦想很遥远，希望大家之言能长久安抚我躁动的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢短小的文章，读起来闲散舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "放到现在来说，如果大师有博客，转载几篇闲言碎语，看完后啥都记不住的那种！", "marks": "还行"}
{"content": "绝望之为虚妄，正与希望相同", "marks": "推荐"}
{"content": "不看作者名字会让人误以为是同一个作者写的因为感觉文风真的相似啊。一本能让我平静的书。并且对丰子恺的偏见少了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有生活情趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "各位大家的合集。从中发现每位的不同性格，然后查找自己喜欢的那位的作品继续读下去。其中有些篇章，对于高中生，或者处在迷茫期的大学生有些许共鸣与帮助，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是平淡的，一如文字。闲情时翻来看看这些民国时期的人物，关于他们生活与梦想。我想要在门前种竹子和梅花，我想要极蓝的天，想要自由与勇气。快到结尾时，我想这生活大抵挺没意思的，都是些絮叨，不痛不痒的。但真正合上这本书的时候，重看书名，才觉得只是自己无法适用这淡如水朴素的生活。我还沉浸在爱的深沉里，无法看见朴素的美与真实，其实这才是细水长流的日常。终究年轻。【忘筌】", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "给我梦想去过朴素的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "闲散时有这样的小文读，就称得上幸福了", "marks": "力荐"}
{"content": "最朴素的生活和最遥远的梦想，这不正是人人所汲汲追求的么", "marks": "力荐"}
{"content": "极简阅读出的系列书很好。适合忙碌一天后在睡前读一篇。第一篇丰子恺的苦学经验，提到两点很好，学外文必须记单词，还可以对照读译著，对语言习惯会更了解。学科性知识必需提纲挈领，胸有蓝图才行。如只是纠结于细节，始终是管中窥豹。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱钟书 谈交友 这篇有许许多多启发 ", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很美，插图也很美，美院的画家还真不是盖的，整本书很喜欢，很有格调。", "marks": "力荐"}
{"content": "功不唐捐😄", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的文字，却给人巨大的力量与内心的平静！", "marks": "力荐"}
{"content": "有个性就是可爱\n\n\n\n                           《雅舍》／梁实秋", "marks": "推荐"}
{"content": "摆脱了“熟读并背诵全文”后，我才真正读懂最朴素的生活和最遥远的梦想。但与此同时，我也无法再回到“熟读并背诵全文”的时候了..........", "marks": "力荐"}
{"content": "大家的文字不同反响", "marks": "力荐"}
{"content": "有诗也有远方", "marks": "力荐"}
{"content": "反正这本书是挺不错的。\n需要动下脑子\n有些东西。我一个高中的生实在是理解不来。倒是可以让你静下心来。身边异常安静。犹如置身于书管中。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好喜欢梁实秋的文章  ", "marks": "力荐"}
{"content": "即使过了这么多年，前人总结的人生经验依旧很是适用。很喜欢丰子恺的文章，特别有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本精致的小书\n最喜欢胡适的《赠与今年的大学毕业生》\n会记得送我这本书的女孩🌻", "marks": "推荐"}
{"content": "最孤独的冰箱和最遥远的远方", "marks": "力荐"}
{"content": "文学大家的作品集锦，从独处到旅游，从奋斗到休闲，从交友到爱情💏，朴实的文字写出不平凡的道理。小短篇读起来也轻松，封面也很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢丰子恺    读他的文字感觉就是一种美誉    民国大师的文字还保留了一些古文的底蕴，仔细玩味，满口留香   爱书的人，五星强推", "marks": "力荐"}
{"content": "最朴素的生活和最遥远的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "静静地读这本书，很有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "让空虚无望的生活因为他们的文字变得温暖而充满希望。朴素的文字总是容易引起我的共鸣。相比那些华丽的青春小说，更喜欢这些名家之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "感触非常深 非常值得读的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "终究年轻 但我相信一起努力 繁华过后一定会拥有最朴素的生活 加油 我亲爱的你 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对比胡兰成，梁实秋实在是显得很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才叫鸡汤。最后一篇看完，我要去恋爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女子\n在诗人的诗中，\n永远不会老去，\n……", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是末篇，梁实秋忆妻子的文章，很长，却一点也不枯燥，娓娓道来了他们相濡以沫的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺的孩子，老舍的母亲，沈从文的情书，梁实秋的朋友，胡兰成的爱玲，朱自清的父亲，郁达夫的爱人，巴金的大哥，季羡林的母亲，朱自清的儿女，梁实秋的妻子。这本小书收录了民国文学大师们最真挚的情感散文。你会从中看到各种不同的人的性格和成长历程。大师们的文章很好，可读性很强，只是选编后定价有点高。以及，我是先知道梁实秋的忘年恋，以为他的前妻只是家里定的普通女人，但看这书里收录的槐园梦忆，才发现他与第一个妻子之间深厚的感情，说好要一起走下山的人先去了，梁先生却在半年后热烈地追逐一位年轻明星，也是令人感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典不朽", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书就是要收就必须收一套！这本把我看哭了好几回~ 感人至深", "marks": "力荐"}
{"content": "情真意切，心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢最后一篇梁实秋写和妻子的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "《槐园梦忆》，相知相伴的一生，字里行间的情意。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "舒服，前面看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "名家经典。小小的一本，袖珍可爱，里面的小画，清新典雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字真的很美好~季淑女士的故事生动又从容~", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺先生家的孩子们真是皮的可爱啊……哈哈哈哈哈……丰子恺先生的语言真是机智幽默啊……哈哈哈哈。 还有，爱玲先生的前任老公就是一个大写的渣男！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着茶汤与好天气来的，这一套鸡汤命名的书，竟然都是些大家散文。这本主题亲情爱情。唔，主题是很好，收录的散文并不是很喜欢。喜欢最后一篇槐园梦忆，最厌恶胡兰成的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本主要言父、母、兄、妻、儿女，情真意切。亦可从中领略各人性情与生活日常。吾或于做人一道也能得些边角。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是经典名篇，尤其是梁实秋的《槐园梦忆》很感人，让人觉得爱情不过如此了，得妻如此，夫复何求！", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，只是最后梁实秋和他妻子的故事联系现实来看着实幻灭", "marks": "力荐"}
{"content": "让人意犹未尽的一本小书，深情都包含在字里行间，特别是梁实秋先生怀念亡妻程季淑的那篇《槐园梦忆——悼念故妻程季淑女士》让人动容~", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋和妻子的相濡以沫，令人动容，这样的爱，一生只有一次。梁实秋真是个浪漫的男人！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不喜欢，谈孩子讲父母是我个人避讳的话题，看上的只有胡兰成和梁实秋。后者那篇一路读下来，随觉平淡，但也不免感人。大抵一个人的一生，无论是喜是悲，是受人敬仰或遭人唾骂，多少总能引起你的喜怒哀乐吧。", "marks": "还行"}
{"content": "里面最后一篇也是最长的一篇是梁实秋秀恩爱的 我没有读完 其余的文章除了《背影》之外 没有留下任何印象 还是很适合机上阅读的", "marks": "还行"}
{"content": "丰子恺的孩子，老舍的母亲，沈从文的情书，梁实秋的朋友，胡兰成的爱玲，朱自清的父亲，郁达夫的爱人，巴金的大哥，季羡林的母亲，朱自清的儿女，梁实秋的妻子。民国文学大师们的情感散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章很好，开本很小便于携带，就是这价格，这些已过版权期的文章，这么薄一小本。", "marks": "推荐"}
{"content": "春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪", "marks": "推荐"}
{"content": "【需再读】皆佳作，恨不得全背下来，恨纸巾不够，《情书》、《背影》、《槐园梦忆》看得我稀里哗啦；这里要提提 胡兰成，文笔居然这么好，不过真是渣男集大成者，1. 善观察女性； 2. 甜言蜜语； 3. 不怕花女人的钱；4. 死缠烂打；5. 每段皆“真情” ；6. 认错诚恳却不思悔改； 哎，这些招数在当代也很受用，女同胞们，得睁大眼睛 ", "marks": "力荐"}
{"content": "配图文字都是精挑细选，但是耳熟能详以外的集合这个价钱贵了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的言辞最能表达真挚的情感", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇没有读完。", "marks": "还行"}
{"content": "家人总是催泪弹", "marks": "力荐"}
{"content": "民国文学大师们的作品，有几篇甚是熟悉。最后一篇，梁实秋先生与太太程季淑相濡以沫的一生真是爱情最好的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得最朴素的生活和最遥远的梦想好看！祝一切安好似乎大部分选自作家们想念不在世的人。也另有一番滋味吧。", "marks": "还行"}
{"content": "非得要拿梁实秋和鲁迅比，我觉得区别就是他身上有鲁迅没有的贵族气", "marks": "力荐"}
{"content": "胡兰成实在可笑。梁实秋和他夫人的爱情，好羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美，选文精彩，爱别离系列", "marks": "推荐"}
{"content": "大师叙事抒情 能感受到的真情 以及相称的笔力", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔集子，闲来无事很快看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很经典 ", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿有一天我们能够口里喊着“一、二、三”，然后一起同时死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书，封面超美，特别喜欢。是一本特别有气质的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "有好几个作家的作品  也有我最喜欢的沈从文  很开心\n对于胡兰成无话可说  不想吐槽\n对比最后的梁实秋  真的是……\n里面看到一句话  特别动容:你走，我不送你；你来，无论多大风多大雨，我要去接你。", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得很好看，内容也很经典。看这种书比看那些世面流行的治愈故事强多了，毕竟都是大师的作品。开本小巧，便于携带。坐车出行的空当，就能读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我最期许的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "美！版式、开本读起来舒适，经典文章能写到人心里去。", "marks": "力荐"}
{"content": "精美！由外而内，太喜欢了！封面很漂亮，插画很漂亮，纸张很棒，总之，一切都让人惊喜~~", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的就是朱自清说他把他两岁多的儿子按在地上揍了一顿那件事，看着笑了好久。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲来无事看一看，很感人，书中的情感很纯粹，感叹现在很少能遇到那种纯粹的情感了，哎、", "marks": "推荐"}
{"content": "看背影又哭了 很好奇w是谁？闻一多？", "marks": "还行"}
{"content": "感谢远方有缘的你，风风火火的青年，情怀与理想不可辜负。很好的一本书，无论是老舍笔下的母亲，还是小学课本里的背影，还是胡兰成的情书等，可能多年后在自己经历了更多后，会有更多体会与感动吧。书很小巧，便于作为随身读物😊", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是老舍笔下的母亲，还是小学课本里的背影，还是胡兰成的情书等，多年后在自己经历了更多后，重温竟有更多体会与感动，书也很小巧，非常方便携带，包装也很精美，太喜欢这套书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "许多作家的合集", "marks": "还行"}
{"content": "”那后死者的苦痛还是让我来承担吧！”..............................唉", "marks": "力荐"}
{"content": "我不要你风声虎啸，我愿你老来无事饱加餐。\r他们的爱情何其纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡兰成《给张爱玲的信》是怎么入选这本书的的？看完只想大骂3声臭不要脸的渣男看的好气啊", "marks": "还行"}
{"content": "封面好美哦   淡而美    有一种日式的清淡，又有一种中式的悠远  赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "对美食感知细腻之人，必定是对生活有大热爱者。", "marks": "推荐"}
{"content": "“得半日之闲，可抵十年的尘梦”", "marks": "推荐"}
{"content": "文学大师如果用博客可能就是这个画风~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是选编了民国大师们写食物。写吃的谁也写不过汪曾祺，他不仅会吃，还会做。舒婷写“想必北京因有位善吃的汪曾祺老先生，好栗子轮不到我吃了。”哈哈。梁实秋也爱吃，还要在文里怨念一下朋友说过给他自制糖葫芦却失信的事情。在物质匮乏的年代，随便吃点豆腐，春饼都让人念念不忘，费孝通吃个佛跳墙，脑补出了多少故事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别安逸的文字，一种相同的感受，当然也是向往的生活，于粗茶淡饭中显现一种生活的小乐趣，不求上进，只求真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "太杂，属汪曾祺最好", "marks": "还行"}
{"content": "“要消磨岁月，除了抽鸦片以外，没有比吃瓜子更好的方法了”——丰子恺", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "也只有中国人能把饮食变成一种文化吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "   雪沫乳花浮午盏，\n   蓼茸蒿笋试春盘。\n【人间有味是清欢】", "marks": "力荐"}
{"content": "封面装帧太小清新了～当然这几个作者的文字还是很好读的", "marks": "推荐"}
{"content": "大师写美食闲篇，风采也自出众。书装帧简洁清新，读来亦意浅情真。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘黄油烙饼是甜的，眼泪是咸的’。   还是不要晚上看了，根本忍不住。", "marks": "力荐"}
{"content": "选题和装帧都给人一种阳光明媚的感觉。明明都是些大家的作品，硬是让人读出了活泼以及青春的气息，可见选题之重要性 —— 说到吃，又有谁（哪怕那人平素再严肃不过，再苦大仇深不过）会一脸愁苦地去谈论这样一个幸福感十足的话题呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "算是民国大师写吃的精选集，不过三十篇文章竟然有三篇都是写豆腐的。还有两篇都是写吃瓜子，要消磨岁月，除了抽鸦片，没有比吃瓜子更好的方法了。写文章写不过他们，嗑瓜子或许还能比一比。写吃还是汪曾祺写的最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃货最爱，这就是一本民国吃货实录！最喜欢梁实秋先生的《蟹》了，晚上看的时候把我看饿了，立马拿起淘宝搜蟹膏……", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺和梁实秋真是爱吃啊，写吃的数他俩最生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是个民国的集子，但其实一大半是汪曾祺写的，剩下几篇还有对他的吐槽。\n文化吃货界的祖师爷，汪老爷子当之无愧。最重要的是他家乡离我家实在是太近了！许多吃的东西写不出来，勉强顺着字音拼出个方言，真是满齿留香，大有他乡遇故知的亲切之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国大师的美食散文合集，不少篇看过，其实我只是觉得装帧设计很好看外加名字很有感觉才买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天晚上看几篇，慢慢的看完了，也慢慢的馋坏了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本里面的，真的好可爱！比如写佛跳墙的来历的费孝通先生，结尾卖萌。写吃最好的还是梁实秋跟汪曾祺。大概就是好好生活的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是十足对生活的热情与温柔啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃起来喝起来，日子天天好起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "吃是很能体现一个人内在和曾经的行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快读完了 还是小小的文章 轻松的文字 ", "marks": "还行"}
{"content": "汪曾祺大吃货一枚，丰子恺极逗", "marks": "力荐"}
{"content": "这个集子四本我都很喜欢 封面装帧也都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺写吃的最生动，无论是什么菜，都能把味道细细品，写吃的就是专心写吃。而其他人，不过是为了谈别的而谈吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "饿的时候千万不要看汪曾祺写的！特别是在已经没地方可觅食的深夜里！这个老头真的能把你肚子里的馋虫勾出来！看到舒婷写“想必北京因有位善吃的汪曾祺老先生，好栗子轮不到我吃了”笑喷了！", "marks": "推荐"}
{"content": "夏日午休活动从睡觉改成了看书，选对了书比睡觉还补充元气。午饭后到外面走廊平台没太阳的角落，积累着，也看完了。合集里喜欢的作者是，汪曾祺，梁实秋，丰子恺。该书能有效消除戾气，感觉自己都是微笑开心地回到办公桌前的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着就饿了，这本书读起来很轻松。周末的下午窝在地板上看完了，真好", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的一本书，讲到吃，不管是谁都是头头是道，最受欢迎的食物是豆腐，最受欢迎的人汪曾祺，汪老在吃货界赫赫有名，感觉特亲切。2月第3本", "marks": "力荐"}
{"content": "大师们写吃，篇篇可爱动人，经常不禁莞尔，虽然半夜越看越饿😂😂😂 汪老写吃真的是一绝。不过最记得的倒是丰子恺吃瓜子的开篇和汪老肉食者不鄙里那首疑似东坡打油诗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇很好，寻常生活中食物的味道", "marks": "还行"}
{"content": "写美食写得最好还是汪曾祺不接受反驳！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢《极简阅读》这个系列啊。慢下来，享受阅读的美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "著名作家们生活中记录的美食，如舌尖上跳动芭蕾舞曲，虽然食物都是围绕你们周边的，却写出了你最想表达曾让你千百回留恋的味道。推荐，也是一本关于美食背后的发展小记。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "得半日之闲，可抵十年的尘梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读下来，觉得还是汪老先生的吃讲的最好，他人或多或少带着别的东西，有时候读觉得沉重，可他真的是很单纯又诙谐地在讲吃。只有一篇黄油烙饼，第一次见他用这种方式写吃，很动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "1637 汪曾祺的真是篇篇可爱动人；三篇写豆腐的，越看越爱豆腐，想现在就来口；有时觉得自己挑食错过了多少好美味呀，但即使没吃过看着他们写的也觉得真好，老百姓们在日常吃喝中注入了多少才思呀", "marks": "推荐"}
{"content": "文章选的不错 读着舒服 印象深刻 也有同感和感动", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看完很饿", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美食与爱人不可负。", "marks": "推荐"}
{"content": "小品", "marks": "推荐"}
{"content": "谈豆腐的，佛跳墙的，晚上读简直馋……鲁迅先生写吃的也忧国忧民的与其他名家大师不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢黄油烙饼这个故事，汪曾祺是个会写故事的人。另外梁实秋大大，信远斋出了罐装的酸梅汤啦，你知道一定很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "開門七件事，柴米油鹽醬醋茶，大師的生活，見微知著，喜樂用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好比我所倾倒的那些会做文章的人，问津国事也好，坊间笑谈也好，乃至捻草捉虫，都能直抵个中三昧。", "marks": "力荐"}
{"content": "得半日之闲，可抵十年的风尘", "marks": "推荐"}
{"content": "看大师们馋嘴是啥样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师们谈吃也是如此的妙趣横生，老饕汪曾祺写的《豆腐》、《端午节的鸭蛋》这两篇看得直让人流口水。越是普通的食材，越是让人念念不忘，大约是在哪里它都可以作为基底，从不喧宾夺主。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇小文都很精彩，这本轻阅读的小书主要是描写食物的，看这些文采飞扬的大家描写这些生活中最普通也最不可缺的食物，实在是惬意，几次看的我都口水直流了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列就是装帧的境界跟不上选的文。选文的主题倒是不错，挺给人灵感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "美味极啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇看了还没啥大感触，第二篇直接看哭......", "marks": "力荐"}
{"content": "一个超级小清新的名字，意外都是关于美食的散文。豆腐是真爱", "marks": "力荐"}
{"content": "美食散文入门", "marks": "推荐"}
{"content": "好好过日子，挨到退休就没什么焦虑的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小册子不错，人多文杂各有千秋。吃是大学问，里面透着历史人情技艺地域风情。美中不足的是书脊胶封的太紧，握着有些吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在叫人欢喜，亦可赛艇", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺写吃瓜子的那一篇特别有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍版式疏朗，印制精美，插图与文字相得益彰，却是美的享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的杂文，看完后想吃春饼", "marks": "推荐"}
{"content": "一本在下雨阴天才会拿出来慢慢看的书。\n论写吃，我只服汪曾祺和梁实秋。", "marks": "力荐"}
{"content": "有好茶喝，喝好茶，人生得一已是大幸", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢读蔡澜和汪曾祺的美食文章，没有累赘的修饰词，只有吃遍天下后诚挚的心得和经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的小书。\n建议饥肠辘辘的时候不要看。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年23：诚如迅哥儿所言，会喝好茶，”首先就须有工夫，其次是练习出来的特别感觉”。品尝美食亦如是。我可以的，gang ba de！", "marks": "力荐"}
{"content": "若要不俗与不瘦，除非天天笋烧肉", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有食欲", "marks": "推荐"}
{"content": "虽有重复的食物，却未有重复的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "“无肉令人瘦” 深得我心", "marks": "推荐"}
{"content": "这里面属汪曾祺最会吃了，就他的文最多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些篇是爱吃而写，有些是为寄情，能区分就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对汪曾祺的印象是学生时代他写过的高邮的鸭蛋，流沙的鸭蛋，是一道不可或缺的美食亦是风景。本书不止于汪曾祺，还有各名家对美食轻松的闲谈，以前课本里认为枯燥的鲁迅文大师文也变得可爱起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧、排版、印刷精美。有种日和风小清新的调调～ 讲的是美食，也是该有的生活态度～读罢，惬意、享受、羡慕。 然后……饿！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "只记住了咸鸭蛋，捂脸", "marks": "力荐"}
{"content": "关于食物 为什么选那么多篇的豆腐", "marks": "推荐"}
{"content": "今晚吃了鸡排 手抓饼和猕猴桃 还是看饿了", "marks": "推荐"}
{"content": "会吃，会生活～", "marks": "推荐"}
{"content": "吃食散文集，大师们的文字版朋友圈。从日常普通的豆腐、瓜子，到用料名贵的佛跳墙，大师们以吃寄情，更多的是寄生活，以至于成了文化。对饮食细腻敏感的人，一定热爱生活，就是所谓诗意地生活？讲吃，谁也比不过“小荤不吃苍蝇，大荤不吃尸体”的汪曾祺，能吃会做，写出来的东西也颇具几分真性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "在练塘古镇的街边书店看到，迷你的尺寸和书店本身一样，麻雀虽小，五脏俱全，看一篇流一盆口水，不过很多东西，年代久了，也吃不到了", "marks": "推荐"}
{"content": "大师笔下的美食美上天～", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的散文充满了生活趣味和对生活的热爱，阅读这样的文章是享受。唯一就是字号小了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是因为那么小清新的封面、插画和排版，我给你五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好遇到你，极简阅读。\n最近迷上了美食，虽然不会做，但看别人吃，听别人讲怎么做也是一种享受。\n忆故乡，忆的不止是家乡的那条大河还有让人念念不忘的美食的味道……", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆子的文学大家在一本正经地谈论如何吃，怎么吃，好不好吃，好吃的东西各种渊源，蜜汁可爱，666666\n", "marks": "推荐"}
{"content": "插画师韩一维好厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "排版好纸质好，但内容很少，一两小时足够看了。不过瘾，去图书馆借了梁实秋文集看其他吃吃吃的文章hhh  2017年2月21日", "marks": "推荐"}
{"content": "美食类的还得看民国，尤以汪曾祺为代表", "marks": "力荐"}
{"content": "悠闲的想当个厨子，做菜给自己吃", "marks": "推荐"}
{"content": "“极简阅读”看起来就很不像样子，但随手翻翻也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "谁写吃的都写不过汪曾祺，《端午的鸭蛋》太经典了，还好被收入了课本一直都在。也看到好些自己喜欢方子留下来试试。", "marks": "还行"}
{"content": "以为文学家都是书生气满满地的呆子？才不是，论起来，可能还是B站吃播鼻祖！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆腐看多了，有点看不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "忍着馋拜读完毕，里头每一个故事都跟食物相关，虽不是山珍海味，或者多美味佳肴，明明是再普通不过的东西，但却极赋情怀，这种感觉借用鲁迅先生曾写过的一句话就是：“一斤绍酒。——菜？十个油豆腐，辣酱要多！”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“极简阅读”系列中的一本，以食物为主题的散文集。看的时候肚子空空，要被活色活香的文字折磨疯了。美食家汪曾祺大大占了不少篇目，豆腐是出现频率最高的食物。", "marks": "还行"}
{"content": "口水直流，心里一股欣喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄油烙饼是甜的，眼泪是咸的。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书中酒食茶肉，应有尽有，看时须得饱腹，否则看罢一篇端午节的鸭蛋，不知不觉已在淘宝下了一单高邮咸鸭蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃也是一种生活的艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "当初买这本书只是觉得书皮很清新，翻到内容全是关于吃喝的，虽然我是吃货，但是总觉得书里文章的编排还是有些敷衍～", "marks": "还行"}
{"content": "要“消磨岁月”，除了抽鸦片以外，没有比吃瓜子更好的方法了。——忒逗！", "marks": "推荐"}
{"content": "各名家的总集，主打食物。最深刻的是黄油烙饼那一篇，着实有很深的感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "饿哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢汪曾祺先生的美食文，食物与时间的结合，由一个食物想起一件事，一个人，一个时代。鲁迅先生的文笔果然犀利呀，喝茶也能喝出大境界！", "marks": "推荐"}
{"content": "人间有味是清欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一本充满生活气息的书，平凡的食物在大家的笔下，也变得兴趣盎然。", "marks": "力荐"}
{"content": "要说写吃的，谁也比不过汪曾祺，他不仅会吃，会写，甚至还会做。 小本书，包装精美，练习册大小，庸散的午后跟心爱的人读一读再好不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果还能喜欢食物，大概怎样都可以活下去的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文人讲究吃喝！", "marks": "推荐"}
{"content": "早晨，一本小书。关于吃。想起自己多年前写的一篇关于醋的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，好读，全本共30篇文章，均是与吃食有关。文章里透露些四方风俗人情，很是有趣。这本书值得推荐，只是有一点，看到什么就想吃什么了，越看越饿。", "marks": "力荐"}
{"content": "若得浮生半日闲。听文学大师侃侃而谈生活的悠闲真是一种享受。民以食为天，人人都吃，但真正懂吃的人有多少", "marks": "推荐"}
{"content": "看着真的很馋，不过读着放松舒服是真的。         #美食文就服汪曾祺      #就怕吃货有文化", "marks": "力荐"}
{"content": "除了一篇佛跳墙和一篇肉食者不鄙，其余都是日常所见的食物，但却能将普通平凡的食物写得让人垂涎。真的，个个是老饕，既善吃，又能做。很像一本具有文学气质的食谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老写的最好看，最耐看", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗看完的一本书 很安逸的文字，一种向往", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.81】适合在大山中，溪水畔，江野旁读的散文集，品一杯绿茗，呷几粒坚果，优哉游哉。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢了！书封也特别漂亮！纸质也是喜欢的，开本也是卡哇伊的！是我的菜！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我是这样怕与你的灵魂接触，因为你太美丽了的缘故。”", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和画比写得好看……", "marks": "还行"}
{"content": "徐志摩写的都是什么鬼。很喜欢鲁迅的散文，写的真好。明年一定要读完鲁迅全集。汪老头和沈从文也是。装帧纸质拍版都不错，但是觉得里面有些错别字，也不知是时代原因还是什么原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "敲极棒的一本书，床头书！看了以后觉得民国时期那些大家的魅力不只在于他们文章有多精彩画画有多厉害，最重要的是他们那种品格的魅力，很是令人向往", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死了。封面真的要差评，一看就觉得是鸡汤。打开竟然是无比严肃的散文，选文还可以。再重申一下封面真的差评啊！这么严肃的选文封面也请正经一点喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "远方山，眼前人。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文精选，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还是汪曾祺的文字最可爱 看着非常舒服 有一种温暖的感觉 书里面描述的景致和生活让我想起了浮生六记 沈从文的文字比较矫情 或者说多情 这样才能追到张家小姐啊", "marks": "还行"}
{"content": "打着极简阅读的旗号，小清新的封面，差点让我错过这本小书。幸好翻开了目录，都是熟悉的大师的小文，大部分之前都看过。编辑选得很好，把这些文章放在一起重新看一次，竟然意外地发现，这群生活在中国最动乱的年代的大师们，无一例外都保持着一颗乐观的敬畏自然，热爱自然的赤子之心。自然而然想到那句“星有好风，星有好雨”。在都市寂静的夜里，读着这些文字，仿佛看到了美丽的山岚，如涛般的风声。不过，说起来，这么多大师文字编在一起，个人爱憎也显得分明，有些愿意看两遍三遍，有些则匆匆读完便算。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有蛮多篇是跟杭州有关的，刚好，当时要去杭州随手拿了一本，高铁往返的时候，看得很舒服！极适合旅途中看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合睡前读，以此来营造许多远行与森林的梦。\n唯一美中不足是民国的集子或多或少总笼罩着战火的阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些旅行的散文，勾起我的回忆。这里我也去过，也体验过相似的感受，他们替我很好的表达了出来，也勾起了我想写作的欲望。   隔着时光的长河与我对话，他们与我们有亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢汪曾祺的冬天 和鲁迅的雪", "marks": "推荐"}
{"content": "让我去想起高二夏天去写生时最后一张因为下雨没完成的远山，最遗憾却是最好", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就已经十分吸引人了，内容绝对不逊色精心的封面设计！朱自清、鲁迅、钱钟书、郁达夫、巴金、老舍、沈从文、丰子恺。耳熟能详的名词，和一段段朴实的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国时期的慢生活，深感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "不能更美的宁静", "marks": "力荐"}
{"content": "适合慢慢看", "marks": "推荐"}
{"content": "书超级可爱，还是比较喜欢汪曾祺和丰子恺的文章呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽名为“到山中去”，实则山的篇章并不多。倒是领略了数地旧时的风物人情。大师们字字需细品的文笔，哪怕是吟冬怀秋或无聊闲作，读来都是俱美的享受。我是如此贪图享受。想去青色流泻的青城山，在冬日登访峨眉金顶。恋极青山寂静。若能夜宿山上，于山虫吟唱声中酣眠，那真是最好不过的事情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较游山玩水，我还是更喜欢上一本的吃吃喝喝啊。(￣▽￣)", "marks": "还行"}
{"content": "感悟式的文字只有从大家的笔下流出才有宁静致远的感觉，可游记是比较私人的，鲜有能完全共情的。放慢自己的节奏，刚开始读的时候感觉极好，特别喜欢第一篇《到山中去》和倒三《半日的游程》。几片明显写于战乱时期(《秋夜》《静寂的园子》)却能给人以宁静，把细腻的情感寄托于环境，感人至深。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢 ，读了一半吧", "marks": "较差"}
{"content": "每次看完这种合集，就更坚定了以后要多看几遍汪曾祺。众多大家中，只有他写什么都是轻轻的、淡淡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢张晓风丰子恺汪曾祺那几篇 还有鲁迅那句“在我的后园 可以看见墙外有两株树 一株是枣树 还有一株也是枣树”真的笑出声来 BTW徐志摩写的真的完全看不下去 好啰嗦的一个人 有一段连续17个排比 会不会太做作了┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅的两篇文章其实跟整本书的风格不一致。", "marks": "还行"}
{"content": "很安逸，提到的地方心驰神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小的随笔散文，缺点是字太小了", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺，很多大家写的，适合静下来安安心心读", "marks": "推荐"}
{"content": "到山中去，爬山、喝茶、听雨、玩水...", "marks": "推荐"}
{"content": "上山就带这本吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像春日午后安静的时光，轻柔怡心。喜欢读这样的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合一读再读，因为总是忘记讲了什么，却感觉很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好评，没有大多数文学那股严肃的劲，看上去很舒服！内容我是慢慢看，睡前看两篇，边读出来，读的自己很享受呀～扣一星是因为某页少了一个标点符号。", "marks": "推荐"}
{"content": "山水秀丽，风光旖旎。醉人。“在乎山水之间也”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢第一篇到山中去! 后面的都没什么兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是合辑，不过文字很美，可爱的小文", "marks": "推荐"}
{"content": "名家美文，徜徉于不同时代的山中生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "听着雨声，一个人静静品读。心似乎随着大家们到了山中。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "行到水深处 坐看云起时 这一本 很无感", "marks": "还行"}
{"content": "丰子恺译的《源氏物语》仍是大陆版本中最好的译本，TK那笔名简直不能再炫酷了！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为每天去公司楼下的西西弗书店混上半小时，看了不少书，出于不好意思的心态随手买下这本散文集。一日一篇，今日看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "清清淡淡 散文 舒适", "marks": "推荐"}
{"content": "啊好想去旅游", "marks": "推荐"}
{"content": "文学应当如此美丽闲适与世无争。", "marks": "力荐"}
{"content": "张晓光真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "浮躁年代的浮躁形式\n但选编的文章却安静得像长夜\n最适合寂寂长夜一个人读\n敲打着心底快要消失殆尽的静谧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "当时在苏州买下这本书，如今在书里读到苏州，就像我仍在河边看日落桥头。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爸爸的病榻旁看完了这本书，大家的随笔自是不用多言，值得细读再读", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想到山中去啦！另外沈从文情话技能满点啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有的真是矫揉做作", "marks": "很差"}
{"content": "与心境相符，抛开电子产品，感受一草一木", "marks": "力荐"}
{"content": "妙悟、真情、良人，即使坐在家中也能看到窗外的好风景，纸上卧游，乐趣无穷！", "marks": "力荐"}
{"content": "打动人心的经典合集。包装精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是因为在书单里多看了一眼，再也不能不买你回家，结果看了你，我们热血的去爬了山，现在肌肉还有点酸痛，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "你只要去看看就会明白", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔叔的山水游记 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我望着那些人 他们究竟知不知道外面的世界呢 当我们快要被紧张和忙碌扼死的时候 当宽坦的街市上树立着被速度造成的死亡牌 为什么他们独有那样悠闲的岁月 用最原始的凿子 在无人的山间 敲打出最迟缓的时钟", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺   汪曾祺   都是我很喜欢的作家    文笔散淡而深远   回味悠长    ", "marks": "力荐"}
{"content": "自古才子多薄情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我见到她之前，从未想到要结婚，我取了她几十年，从未后悔娶她，也未想过要娶别的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多别人的故事，依然过不好自己的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸能在此书刚刚出版的时候就能拜读到这样一曲美幻，时光给了民国才女们一个承诺，承诺她们今生今世将会有人去以一个内在的口吻描写她们当初所经历的故事，乱世当红，既追求着自己的爱情和梦想，又为了生存而不断流浪，或许不是所有的才女都会有像杨绛先生从一而终的教科书爱情，亦或是不像萧红那样拥有一场又一场轰轰烈烈的爱情，去读读这本书吧，一本民国爱情的《史记》，你会发现每一个字都会说话，它们用自己的世界诉说着那些若有若无的故事。花事，坠落在素年锦时的姹紫嫣红，夹杂着求生的苦涩，携带着追求的不舍。", "marks": "力荐"}
{"content": "写一曲流水，致别肖邦。", "marks": "力荐"}
{"content": "一程山水，一段故事，一个路人，一世恩情。", "marks": "力荐"}
{"content": "等待一场姹紫嫣红的花事，是幸福。——林徽因", "marks": "力荐"}
{"content": "对于你自己喜欢的事情，你的梦想就要努力去追求，不论多少阻碍，都去实行，不论结局怎样，这个过程就足够珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "人间四月天", "marks": "力荐"}
{"content": "有缺憾，但是这个年纪已属佳作啦，应该支持", "marks": "力荐"}
{"content": "“其实，不管杨绛之淡然，吕碧城之笃定，还是陆小曼之随性，说到底离不开两个字，底气。女人有了底气，这辈子就不缺什么了。希望这本书能给你底气，教会你做一个靠谱而任性的女子。”", "marks": "力荐"}
{"content": "掺着回忆录和三秦文化介绍的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "语言有特色，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "但凡类似的相声演员出书，以后再是不能看了~", "marks": "较差"}
{"content": "听相声演员给你讲故事。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个苗阜老师的真爱粉，除了爱听他说相声，也喜欢听他讲故事。", "marks": "还行"}
{"content": "我能一个星期写两本，错字还比他少。", "marks": "较差"}
{"content": "苗老师这文笔是真不及王声啊～", "marks": "还行"}
{"content": "柯南送我的书，主要内容就是苗老师的日记随笔➕陕西文化介绍推广，文笔很朴实，字里行间透出的感情和人生观也简单而真实。", "marks": "还行"}
{"content": "一部个人的成长史，一部青曲社的成长史，一部西安相声界的成长史。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个文笔嘛，真心不咋样，不过对于喜欢喵汪的人来说，这是本不错的手册，写了一些他和陕西，和青曲社的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "书很短小，存在到手就读完的可能性。以作者个人发展历程为中心，讲述作者各时期遇到的人或物或地的历史——也许这是本历史书。", "marks": "还行"}
{"content": "食之无味，弃之可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "平平淡淡才是真~推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "吃也是一种艺术，想吃茶", "marks": "推荐"}
{"content": "常念一二，勿看八九，有些事情看淡看开就好了，何苦难为自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "快乐的脸如此稀少，仿佛黄梅时节的阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕淑敏的四弦散谈系列的第一本，偶然在图书馆翻到了，便借来看看。书中介绍了很多作者当年自己或者听说的经历，也有作者对于一个词、一句话的畅想。总归来说，闲来看看不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "应如烟灰般放松。身心需统一。维护和人之间的联系。", "marks": "还行"}
{"content": "从开始读，中间断断续续，到今天晚上看完了。从书里多多少少有自己的症状，比较能够引起共鸣，对我即将入社会的青少年？可能也更是因为这样的我，对书里的一些句子，还是觉得很华丽词藻，用词比较浮夸，不太有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "像烟灰一样松散，大象无形地，轻裘缓带地，面对自己的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的书，哭着也要打满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人至深的故事，好像看到了身边那些熟悉的曾经。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事没有读下去的兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "    不会后悔读过这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在微信中追绒绒的故事。。青春的故事。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的文字，浓浓的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "别太逞强 一切还会美好", "marks": "力荐"}
{"content": "就讲故事而言还不错", "marks": "还行"}
{"content": "说的都是别人的故事，又似乎能在故事里看到自己", "marks": "推荐"}
{"content": "自己眼里的故事却是别人的人生啊。每个故事里都有曾经自己的影子，很有感慨，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "新偶像，旧相识。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看。种地之外，生病，逃兵，香港，都是相当智慧有趣的篇章。", "marks": "推荐"}
{"content": "看题目以为整本都是在说农耕 看完才发现只有part1在说晴耕雨读且以耕为主的生活 the wrost是part2 乏味的游记 说香港说人生都比较有意思 作者惯常写吃 难免流露出一往情深来 也是写食物的部分最动人 三星半", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书里的事，也喜欢写书人的性情。", "marks": "力荐"}
{"content": "才出简体版。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得爱香港的台湾女人身上都有侠气，比如龙应台、蔡珠儿。所以，后者爱种地甚于栽花。她完全不是岁月静好的人，而且与天地斗其乐无穷的女勇士。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱极了珠儿，愿珠儿安康幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "极爱种地过程的描写，词语用的恰到好处，仿佛跃然纸上。后面的内容兴趣则一般了", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很老套。", "marks": "还行"}
{"content": "多年专栏集结，只有part1是关于耕种自家菜园的短文。夹杂异国游记、个人见闻等零碎类型的文章，港式文笔腔调，倒也不难读，但还是写食物的部分最动人。", "marks": "还行"}
{"content": "还是要有块地啊", "marks": "力荐"}
{"content": "给4星因为第一章 确实写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡珠儿让种地这件事变得可爱了深刻了，连生病都变得不那么可怕了。（2017年第一周）", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年比较流行的归隐 回归的生活状态。文字倒是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "写游记和美食的部分可比种地部分好看多了", "marks": "还行"}
{"content": "那种我想过的人生和想写的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般，不喜欢那些语气词：哩、呐、呼呼、咧……看完之后，觉得作者真是一个骨子里孤独的人，书里碎碎念叨好多，这些本应与伴侣细细道来的。", "marks": "较差"}
{"content": "故事有趣，作者有性情。喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "悠闲的时候读读不错。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔干脆利落，作者的乐观精神渗透在字里行间，让阅读真正成为一种享受，期待即将出版的《红焖厨娘》～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分最喜欢，絮絮叨叨说些自己种菜的事情，明明并不懂，但是看的津津有味。写的活泼生动，这吸引人的，大概就是所谓人间烟火的气息", "marks": "推荐"}
{"content": "做作的写作，乏趣。曾读过一个乔居荷兰的曾记者主妇的种地文章，印象幽深，惜不记名字", "marks": "很差"}
{"content": "种自在之地，搔生活之痒。", "marks": "力荐"}
{"content": "记者转行，呀，多少福气，见滋味，见智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 挺有趣机智的~", "marks": "推荐"}
{"content": "文字脆生生的，想法又有厚度，对味~", "marks": "力荐"}
{"content": "正在种菜，心有戚戚。文字畅快，值得再读。喜欢园艺和美食的，可以入。书的装帧也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好，文采真好，可以买来收藏一本，闲时常阅一二，尤其喜欢《桃子果酱》一篇，有部似乎是BBC拍的纪录片《至美人间》，与篇中所记有许多相似的东西。生活当如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "看坟场和菜市场。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年读完，今天来评论。\n作者是一个对生活充满热爱的人，\n独特的文风，让人眼前一亮。\n耕种一草一蔬，也是快乐的。\n此中有真意，欲辩已忘言。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉后半部分比前半部分好看。还在都是作者的亲身经历和感受，有很多地方还是有共鸣的，但是语言风格不是很对口味，这可能与个人便好有关。", "marks": "还行"}
{"content": "有点想爸爸", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，对种地的见解独到，由种地透露出对人生的理解，用词典雅而有时犀利，我会说对写作文有点帮助吗…", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，真就是讲种地的，如何除草除虫翻土施肥，种出的瓜果蔬菜如何烹饪宴请朋友。又由种地衍伸到市场，到文化，到个人人生。。。倒更愿意听她讲一亩三分地那点事，离俗世远一点，再远一点", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的语气 可爱的事情 一切都可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读一篇，睡的那叫一个踏实！", "marks": "力荐"}
{"content": "植物博学之书 文字好美 读来觉得生活可以很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉木有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆读过~……下次再来的时候 再读读这些舒服的文字 买一本送给心爱的朋友 么么哒", "marks": "推荐"}
{"content": "很多个小故事，但第三个和最后一个最打动我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读者风格的文章，讲个小故事，说个小道理。喜欢作者写梦想的那几篇，前半部明显好看", "marks": "还行"}
{"content": "读起来不是很有感觉，言语平淡，很难有共鸣。算是作者自己的所思所想吧。", "marks": "还行"}
{"content": "【3.29-4.13.断断续续睡前读一读，不费脑子。一些句子，读着很舒服的句子，一些文章，读起来很舒服的故事。】 ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常非常好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "啊噢，我是老了么，这碗鸡汤干不太下去了", "marks": "还行"}
{"content": "很好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的质量相差太大 有很暖心的 有很矫情的 还有很多没逻辑的", "marks": "较差"}
{"content": "励志书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事会", "marks": "较差"}
{"content": "中村好文中毒症，基本看到他的书都要拿来读一读。这本是摘录报章上面的杂文合辑而成，篇幅都较短小，适合睡前翻看。一以贯之的大概是中村先生对待生活、住宅、人生的态度吧，同为“旅鼠”的我们，心有戚戚焉。人生之路，道阻且长，在文字中相遇，也是美好的一种。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不知道这么高的评价咋来的 看了开头几篇 味如嚼蜡 满篇的“我说 爷爷说 我说…” 用词重复且不精准。内容也没什么心意 讲童年话爱情 实在老套。总之 就是一本不精致的书。不值一读", "marks": "较差"}
{"content": "热爱食物的人一定热爱生活", "marks": "力荐"}
{"content": "咩，5月上市，各位可以准备读起了~~关于新书的寄语就是——一切靠口碑~~~~#就是这么自信#", "marks": "力荐"}
{"content": "写吃是需要岁月的积淀，融合一地的风俗人文，别样的观物之眼。这本书优缺点明显，少了点准确的硬度，偏文艺用情感和故事的敷衍，喧宾夺主。吃，就尽量不讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是美食随笔，其实主角全是人，食物只是引子。作为一个想看美食随笔的人表示这书不合格啊。而且写的也很一般，很口水，不知道为啥这么高的分。", "marks": "还行"}
{"content": "几度读不下去 不知为什么写吃最后都要故作姿态上升某些高度 ", "marks": "还行"}
{"content": "不是很懂每篇像重点一样放大的字体那几句话是做啥用的", "marks": "较差"}
{"content": "透露出一种当代女性知识分子的沾沾自喜", "marks": "还行"}
{"content": "每夜两篇，昨日读完，行文疏落有致，写的虽是吃食儿，人情世态才是主角儿，一些场景画面感十足，神气活泼，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人的一本美食随笔，更像是亲情的抒发，有点点无病呻吟的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "东北妞写的和美食有关但不局限于美食的书，立足东北，却写出了东南西北的风味儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本我想带在身边，随时翻阅那么一两章的书。中国人爱吃，爱热闹，讲人情，人情往往通过一堆人聚在一起热热闹闹吃一顿来体现。我很得意自己也是个有乡下老家的人，能感受到作者笔下那种家的温馨。家的温情，透过胃，写进身体里，隔着千山万水，也不会忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在写书真是太容易了", "marks": "较差"}
{"content": "很多时候觉得作者心很硬", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是一本聊吃的小书，未曾想是一本鸡汤，鸡汤倒是无妨，反正是快消型文字，也没承载太多作者的议论与评述，但些微细节还是透露出一股子我不认同的价值观，以及那一缕矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "比较像写作文", "marks": "较差"}
{"content": "热爱食物的人一定热爱生活。说是美食随笔，其实主角全是人，食物只是引子。作为一个想看美食随笔的人表示这书不合格啊。而且写的也很一般，很口水，在吃栗子的时候看完，觉得卖的略贵", "marks": "还行"}
{"content": "非常典型的文艺女青年写出来的美食散文 水平参差不齐。唉 好好地写一篇美食文 不要讲故事了嘛（故事也没让吃的更好吃啊）", "marks": "还行"}
{"content": "写得特别好看，特别好吃！", "marks": "推荐"}
{"content": "不像写美食的书  借美食之名抒情  吃货被骗", "marks": "较差"}
{"content": "还行 诚如作者所言是个矫情人", "marks": "还行"}
{"content": "对于食物的体验是很私人的 所以也只是看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "食物与爱", "marks": "还行"}
{"content": "每看一章，味蕾和脑神经就多一处敏感。本来是对吃喝无所谓，平时甚至连吃都懒得吃的人，此刻脑子里却把明天早上想吃的都过了一遍。前天路过早餐摊，我更是仔仔细细的挑了所有吃过的和没吃过的...坐在那儿慢悠悠的晃着腿一口一口地尝，然后努力回忆她书里的味道，最后总结：有点儿凉。\n当然，偶尔口水还会蹿到眼角，跟谁吃、吃什么、什么味道...这些都是有情感关联而产生记忆的，由故事演变成情结的，所以忘不掉。\n感谢乔迦，让我重拾了味道，慢慢恢复感受生活的知觉。看她在讲吃吃喝喝，但是感觉还是被骗了，吃吃喝喝说着说着就冷不丁的就走心了……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "三星。六月末。就要出梅，天气闷热，甜橙身体渐渐好些，但这种事不好讲的。工作上简直像魔怔了，好几次人家都说要发offer了，结果不了了之。书装帧的很吸引人，简直好看，内容略显一般，一个爱吃的人却不大会做菜也是觉得皱眉。文笔还是舒服的，不矫情不拧巴，但也不吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "唯有爱和美食，不可辜负", "marks": "推荐"}
{"content": "食物会唤醒你以前的模样，就算是很多年以后，无论我的儿孙满堂，还是孤寡终老，只要还能够食之有味，我就还是那个儿时只要一颗糖就能满足的小朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的情绪啊！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然写的一般般，但因为是温暖的食物，还是有很多地方让人感动。", "marks": "还行"}
{"content": "用这个翻拍深夜食堂恐怕效果还可以", "marks": "还行"}
{"content": "东北大妞在北京啊哈哈，飞机上翻完，没拿。", "marks": "还行"}
{"content": "忆事精确 ", "marks": "还行"}
{"content": "每一种食物都是一种情绪。                                但且一吃，莫问胖否。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱吃且愿意对吃细细品味的人肯定是个对生活充满爱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉作者的有些性情与自己相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "美食随笔，开始不甚喜欢，后边有几篇还是挺能读进去的。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，文笔优雅，温暖，每一个食物，都带来满满的故事和回忆。读这本散文集，让生活也变得美好起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写生活与美食的随笔有很多，讲东北菜的却不多，大抵因为东北菜系太过粗犷，只讲口味不讲文化。三星给东北菜，文笔情怀都不在讨论之列。另外说到西蓝花就想到锁链大概是没救了。", "marks": "还行"}
{"content": "就冲一段话把我看哭了 也给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱西兰花。", "marks": "还行"}
{"content": "初看是在说吃，细看实际是在谈人生，写的情深意切，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺舒服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜我已经over了这种类型", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔的文字 温暖不做作 有几篇看的人眼睛湿湿的", "marks": "推荐"}
{"content": "k", "marks": "推荐"}
{"content": "人情味\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想给3.5分的。", "marks": "还行"}
{"content": "阅历浅了，见识有限", "marks": "很差"}
{"content": "食物的味道，印在味蕾上，随生而生，永不磨灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "美食的真正意义在于记忆中的那一种味道 这样的文学小品看的太多 也就如此", "marks": "还行"}
{"content": "虽然写得一般但是莫名让我很感动", "marks": "还行"}
{"content": "轻松易读，适合等车等飞机时读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就着下饭倒是一绝😂", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖，想必作者也是一个有温度热爱生活的人", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的很喜欢看写吃的的书 看到这本书名也直接就买了 没想到完全看不下去 文笔矫情还有大篇幅大篇幅的鸡汤 呕", "marks": "较差"}
{"content": "小姐姐送的，没看完。说实话，文章真不咋地，写的很空洞乏味。\n", "marks": "很差"}
{"content": "与食物连接的必是人事，土地，节气，故而有温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "看饿过，去冰箱里找水果吃；感动过，因为和老人的感情感动过。但是语言风格还是略单一吧", "marks": "还行"}
{"content": "最近写食物的书太多，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "品尝生活的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "好好吃饭，好好吃一朵西蓝花。在别人的故事里找到自己，别人写了你想说的话，在每一种食物里，都有饱满的滋味，去遇见生活的美好。对于一个快30岁的人来说，什么最重要？\n吃？因为吃里有生活，有四季，有人情，有一切柔软美好。低到日子里，低到柴米油盐酱醋茶花里，未尝不是一件美事。醉心工作？工作只是生活的一部分，认真把事情做好即可。为爱情撕心裂肺？坦白说，我似乎已经不具备被爱的能力与信心了。能让我撕心裂肺的，只有胃，也只有吃，什么都不耽误，恰到好处！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几篇，挺舒服的，马克一下。有空再看完。", "marks": "还行"}
{"content": "应食。碎碎念的食味。", "marks": "还行"}
{"content": " #書友集记录# @書友集 刚读了蔡澜和陈导的书，这本书真真称不上“美食书”。舌头灵不灵光是看不出来的，写作技巧也称不上平实中见清奇，两颗星星送给作者的故事，还年轻，还可以继续雕琢。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这种不要大道理零零碎碎稀稀疏疏讲述的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆的清明看哭我了，毫不犹豫给五星！字里行间都是真挚，一种食物一种感情，热爱生活的人，生活回馈的也是热情惊喜。想念小时候，想在端午系上五彩绳，想在每个节气之时动手去做属于那个节气的食物，总之独居了一定要好好学做饭，感谢这本书，希望我也能传承食物里的文化，哈哈爱吃的人运气不会太差~", "marks": "力荐"}
{"content": "最近都丧失了下厨房的热情，看来生活的热情还不够", "marks": "推荐"}
{"content": "一本越看越舒服的书。一直觉得喜欢吃东西的人才会更懂得生活。而乔迦这种喜欢充满烟火气的食物的偏好更是深得我心。水饺、汤圆、炸丸子、烧仙草一听起来就是满满的幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是食谱，是与食物有关的人和故事，更温暖有趣，对食物有那么多深刻的记忆，对生活的感知很细腻，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一个人\n喜欢上一种食物\n时光流逝\n物是人非\n你仍然喜欢这种食物\n虽然吃着它\n你会想起旧日的种种\n但是岁序更新\n我们逐渐忘却\n食物仍然在这里\n等着我们好好的吃", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为这应该是一本美食笔记或者菜谱，看到一半才觉得是个回忆录小合集。轻描淡写的记录童年的食物，写节令的吃食，归根结底还是为了写生活中的记忆，是因为菜而想到的爷爷、大姑、妹妹，甚至是毫不相关的陌生人。整本书的感觉像是冬季炉上滚着的汤里飘出的白气，虽然清淡但是温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想给两颗星，但是其中几篇关于家人的几篇挺喜欢的，明显有几篇的是凑数的啊，每次讲关于亲情的就很容易感动。", "marks": "还行"}
{"content": "热爱美食，热爱生活", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的食物暖暖的人情。有点可惜自从吃素之后再也没能体会到那些美妙的味道。只能望梅止渴了", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得好好地吃的人，一定懂得好好地感受生活", "marks": "推荐"}
{"content": "吃货随笔，但更多的是故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分和后记都很有趣 写姥姥的那篇着实难过许久", "marks": "还行"}
{"content": "心态不错。文笔一般。读读而已。", "marks": "还行"}
{"content": "差评差评", "marks": "较差"}
{"content": "看了前二百页就看不下去了 味同嚼蜡 写亲情没法打动我 写吃的也不能让我咽口水。故事情节平庸情感又老套。不值得浪费阅读时长。", "marks": "较差"}
{"content": "好好的吃，开心的吃，肆意的吃，活在当下", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书并没有那么出彩，就是一个文艺女青年的小矫情，但是爷爷和外婆那两篇的确是戳泪点，我想我是也老了", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起我小时候的回忆，包粽子、年味、亲情等等，食物的背后是文化的传承，是亲情的延续。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多话都有共鸣，乔迦真的很有天赋", "marks": "推荐"}
{"content": "由于是吃的，所以勉强三颗星", "marks": "还行"}
{"content": "包裹在食物里的人情味，文字感觉一般，偏偏喜欢看这类描写带着生活气息的食物的东西，不论文字也好，影片也罢，裹挟在食物里面的家的味道，某段记忆的味道……，让人无法拒绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "打卡52本：乔迦《好好地吃一朵西蓝花》。逛了N多个书店，总是被这本书吸引眼球，独特的书名，个性的封面图，今天在季风书店又冷又饿的状态看完，看到诱人之处一直分泌唾液，看到感人之处唏嘘不已，不过无论如何还是努力滴好好吃一朵西蓝花，也好好爱身边的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个胃痛难忍的晚上翻完了整本 人情味儿十足 市井气息带来的温暖独此一份 再精致的物件也没法子媲美 怎么一下就读完了 怎么什么也没记下呢 可心满意足 好好吃每一顿饭 好好对待每一个食物 在自己最舒服的环境里翘起脚听着喜欢的歌 一口接一口 认真地吃每一口饭～", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖。。半夜看会睡不着，直想大吃一顿", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是很喜欢这个书名。理所当然如题所示是一本美食书，但又不仅仅是写美食。美食总是和乡愁、亲人交织在一起，我自然不敢乱扣“中国版《深夜食堂》”的帽子，但也看得温暖人心。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，好几次都泪目了。想起家乡、想起外公、想起记忆里那些朴实的食物，一本关于爱与美食的书，我想每个人都可以在书里找到自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "“好好地吃一棵春笋。\n好好地吃一只螃蟹。\n好好地吃一个山核桃。\n好好地吃一朵西兰花。”\n对于吃的看重，其实是对生命的珍重。\n是食物，把我们连结在一起。\n有些书就是被封面吸引才买的，对作者真的没有一点了解，看介绍才知道是小说起家的写手，可能真的是岁数大了审美趋向保守，总感觉就算作者写得很细腻很用心，但时不时冒出的流行词语还是觉得写出来很奇怪。总感觉还是少了点儿什么。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 看完觉得 我也可以出书了 ", "marks": "很差"}
{"content": "好吃是种人情味儿", "marks": "较差"}
{"content": "食物", "marks": "较差"}
{"content": "就是按传统节日回忆自己的家人和生活，文字就像微博或者公众号，偶尔有几句共鸣的话。读起来鸡肋。没看完。", "marks": "较差"}
{"content": "主题很喜欢，以四季为时间轴，记录关于吃的味道和故事。最喜欢的是“年味儿”这一篇，很有舌尖上的中国新年篇的感觉，读起来也暖暖的，好像冒着热气的汤。但后面就有些乱了，人物的感情错乱，和母亲外婆的关系，一下子好一下子不好，但又硬要回到走心，很是牵强。明明主题写栗子又写起了茶鸡蛋。情感不浓总是有些拼凑的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "暖暖的 人间烟火气息", "marks": "推荐"}
{"content": "一個個溫情的小故事，但是讀到三分之一處棄讀了，好像長大之後，對這樣溫情的東西會有點排斥...", "marks": "还行"}
{"content": "字字说吃，篇篇关情", "marks": "推荐"}
{"content": "年年岁岁花相似，岁岁年年人相惜。\n因为一个人喜欢一种食物，所以往后的日子里，每次你见到这种食物，下意识就会想到这个人，忘也忘不掉。\n大概每个人小时候都有一个三代偶像，他们会做饭，会做各种让你惊奇的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "如食物般温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "对美食写得不详细不诱人...写的人事也并不温情，反而是淡漠...作者自诩为文青，并有种高人一等的自傲...读不出对于芸芸贫苦大众的同理心...小时候对亲人缺乏爱与包容...长大了似乎还是...姥姥那篇挺有感触，但仍不乏冷漠......", "marks": "较差"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "……感觉一般般吧\n没有强烈推荐说的那么好……\n", "marks": "较差"}
{"content": "食物与生活完美契合", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很一般，好在内容丰富，也算是当代出版物里的中上之作了。", "marks": "还行"}
{"content": "“失恋了不要喝热巧克力”\r“为什么”\r“因为狗吃巧克力会死”\r\r本来前半本还觉得质量还行偶有金句，看到这段简直翻起白眼。写吃写的不想吃，写人情罢也没有那么多冷暖。", "marks": "较差"}
{"content": "生活、有趣、受益颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n每一种食物都是一种情绪。我操控不了我的胃，它代表着一种情感渴望。\n曾见店里有位老人自己要了条松鼠鳜鱼要了碗白米饭，仔仔细细，吃个干干净净。这场景细想之下，真是动人。一家老店，老味儿，老 手艺，陪了一个人半生。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪。我觉得好难看啊。其实作者说到吃食，不过是借了个幌子来谈情感。不是吃食不能和情感相联系在一起，但我觉得不是这样的写法啊。不知道为什么评价会这么高。后面写到各种情感故事，真是看不下去了。我喜欢的也只有书名而已……对作者动不动就用感叹号，嗯哼等网络化的语言，真是无感。", "marks": "较差"}
{"content": "真是温暖又可爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "写这书的人一定是中二'小公主'！", "marks": "较差"}
{"content": "品味吃食和情趣的盛宴时，更多的是一种人情味儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完一本有趣的书，《好好的吃一朵西兰花》，新书。写吃，写人，写生活，写故事，写得文艺味儿十足。看起来感觉亲切，因为有自己也喜欢的食物，有似曾相识的经历。轻文字，看起来没有压力。闲时可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "从食物感受生活，文字很美。读来很静心，却击不起太多的感触。稍有欠缺，涟漪微浅。", "marks": "还行"}
{"content": "我自己而言，我觉得不错，文字朴实简洁温暖，没有矫情和累赘，但是不适合推荐给周围人，或者仅限于北方人读才能理解作者所说的那一件件小事及吃食。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都是：因为…所以…总之…很有趣…感觉用词太简单直白而且很多词语翻来覆去的在用，像小学生的作文，看的我实在很不舒服", "marks": "很差"}
{"content": "婚后对食物的兴趣大过对衣服的兴趣，书中到处充斥着食物的味道，好好工作，好好生活，好好地吃一朵西蓝花，低到日子里，低到柴米油盐酒茶花里，未尝不是美事。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了想好好做饭", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般。每种食物都有不同的故事承载了不同的感情。读完差不多了解了作者的家庭和朋友，我不太喜欢这样。不喜欢作者自带的有点忧郁的气质，不喜欢作者才30就觉得自己老了", "marks": "还行"}
{"content": "人活的久了，也就不那么凛冽坚硬了。味道和筋骨都调在了吃食里。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着书名 买了这本书，讲述的是作者的一些事，看得不是很仔细。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇讲传统与家庭的显得要好看很多。读了一半吧，开始青春期小情小爱后的文字就略显矫情，确实像作文，有些不耐烦看下去。据说后记不错，我直接翻到最后看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊看看还可以，很贴近生活会有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "送给一个女生 她说喜欢 就是满分", "marks": "力荐"}
{"content": "不是特别的吸引我。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖，好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个年代真的随便都可以出一本书吗？", "marks": "很差"}
{"content": "无法感同身受……", "marks": "还行"}
{"content": "随笔最难消受，文字也普通。\n以为是食谱买来的。哎。\n—————————————\n又是个会起名的\n—————————————\n越看越腻烦，反反复复\n", "marks": "很差"}
{"content": "好看好吃", "marks": "推荐"}
{"content": "写的确实一般，口水文，还没怎么写吃的……但，这是我家农宝给我买的！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然后半部分有点拖拉 不过因为这本书 我更坚定要好好学做菜 好好地吃饭 认认真真地吃饭 都是如此重要 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始是喜欢书名，觉得好可爱，后来买下来每次拿起来就觉得欢喜，舍不得和别的书一起看，边看边想边傻笑再记一些喜欢的话，暖暖的很贴心。喜欢关于爷爷奶奶的内容，小时候也在爷爷奶奶身边长大，守着小炉子烤红薯，幸福的不得了。以前自我介绍说爱好，总说爱吃，可是自己还真不能称吃货或者真正爱吃的人，想吃遍天下的志向看来还只是说说。喜欢乔迦「觉得作者的称呼有点生疏，没有不礼貌的意思」的生活方式以及她的一些观念看法，有自己喜欢的生活方式。总觉得自己表达能力差，可我喜欢乔迦，喜欢她有趣有思想，热爱生活，昨天乐呵的还跑去乔迦广播下表白，只是希望她可以看到我的善意，开心的笑一下也好哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "一言不合跟你谈爱情。", "marks": "较差"}
{"content": "很生活化很日常很细微的一本关于亲情关于美食的书，作者童年的记忆亲人的印象都表达在书里。书里的几道菜看着我很想吃，也感受到平淡生活里的一丝温暖，这就足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个酷到炸的东北妹子 就酱紫", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候才可以不上装帧的当(・・;)随便读一下可以，不过还是感觉太日常了，感觉不是在读文章", "marks": "较差"}
{"content": "每次吃应节的传统食物却没有小时候的味道都要遗憾一番", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细想想确实每一种食物都和生活心情有关，我爱西蓝花", "marks": "还行"}
{"content": "食物，更多的时候，寄予的是情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "   kindle里的第一本书哦❤️ 很喜欢😘", "marks": "力荐"}
{"content": "一切皆是偶然，得之珍重，安享观望于当下。碰到好茶，碰到好人，碰到好事，皆是此理。很好的输，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "享受每顿吃食的人，感受味道之外的味道，生活有了变得更加有趣有意义", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个爱吃的人，都是热爱生活的人，不止热爱生活的美，也热爱生活不美的那一面。看完这本书才真正理解为什么大家都说民以食为天，因为食物不仅是果腹之需，它同时也是点滴情感的汇聚。快餐文化盛行的今天有多少味道应运而生，又有多少味道随之而亡，也正因为如此，用文字把他们记载下来是多么重要的一件事情。希望每个人读毕，都可以像作者那样，热爱美食，热爱生活，热爱人生的酸甜苦辣，留着，留着，不必深究，也何必说破。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得少了点什么\n", "marks": "较差"}
{"content": "嗯也不知道为什么这么高分。作者利用情怀来强行把食物和某些特定事件联系在一起。不推荐看，个人对它完全没有好感，甚至觉得作者有一丝丝自大。文笔也一般，语文好一点的学生都能写得比她有文采。除了有点点新意和食物描写得还不错以外，其他真是难以下咽，味如嚼蜡。", "marks": "较差"}
{"content": "每一种食物都是一种情绪。我操控不了我的胃，它代表着一种情感渴望。\n能吃敢吃和能爱敢爱一样，都是年轻人擅长的事。等到有一天你想吃却耽于消化不了，想爱却碍于本钱太少，青春便也过去了。\n一切皆是偶然，得之珍重，安享观望于当下。碰到好茶，碰到好人，碰到好事，皆是此理。", "marks": "推荐"}
{"content": "食物本身就构成生命，认真地生活，认真地吃，你会发现是一件特别棒的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢乔迦写作风格，很有味道的文字。开篇说爷爷做菜的时候我想到了我的爷爷，那个陪我一起长大的英雄腰已经有点弯了！希望我快点长大！希望还来得及", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后很多地方有共感 就是简简单单的讲事情 这就够了呀  写的还挺可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "西蓝花", "marks": "力荐"}
{"content": "给里面的几个美食点赞", "marks": "还行"}
{"content": "每章标题比内容更吸引我。地域文化差异导致记忆不同，很多内容无法共鸣。食物是记忆，是情绪，值得认真对待。有一个意思是认同的，接受一个城市，要从接受饮食开始。吃东西时不要想太多，一只螃蟹，一朵西兰花，一块笋，就是它们本身，没有其他。", "marks": "较差"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书624】故宫秘境文丛最后一本读完了，这本描写吴三桂跌宕起伏的命运。翻到最后的注释，原来卢沟桥下的永定河就是桑干河。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个历史意象味儿比文渊阁那本重多了。从故宫宫殿到对历史人物的臧否，有点走题的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了老吴在山海关写给圆圆的信，可谓是情意缠绵。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间所有相遇都是久别重逢。让那些一见如故的人惺惺相惜，让那些相见恨晚的人心心念念。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆偶然发现，文字很简单却打动人心，内容也很简单却深刻地扎进心底，早一点晚一点看都不合适，恰恰好因为花与爱丽丝而对书名产生兴趣，阅读到前言的时候就放不下了", "marks": "还行"}
{"content": "挺写实的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很幸运，她们找到了彼此，成为知音闺蜜。", "marks": "还行"}
{"content": "大概心很难静下来，读的有点艰难。", "marks": "还行"}
{"content": "才子的佳作怎么能不读！？棒棒哒~温润却不失个性，韧性十足！可读性五颗星~推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "心要有多细腻才可以撞见“禅道”，一个字，一朵花，一角日光，一片落叶，一瓣白雪……", "marks": "力荐"}
{"content": "走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。那些小时候的苦难和乐趣特别熟悉，温暖的语言，小事的大道理，喜欢日本的红叶，风花，素民烧，逍遥园和温泉😌", "marks": "推荐"}
{"content": "文学与哲学、佛学总是一脉相承。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的平淡温柔却给予内心最大的感悟和力量。推荐下雪阅读起来会更有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字安静细腻，沁入心底，值得深思，可以一读再读，只是后面的文字或许有些深奥的佛学知识，以我现在的经历和阅历并不能深刻的理解，我想，再过几年或许会慢慢领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最好看的可能是封面……行文真的不是喜欢的方式……", "marks": "还行"}
{"content": "和止庵写她妈妈的文章一样，看了很难受，但每个人都会遭遇生死离别，这就是人生", "marks": "推荐"}
{"content": "获得签名赠书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者这种“政府工作报告”式的写作手法 让我每每读到感动之处时 都有一种“消费了作者的苦难”的疏离感 我相信这是作者与母亲的最好的时光 但我不会因此而为“消费”买单 一星 给海豚社的装帧", "marks": "很差"}
{"content": "（068）", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引我购买的确实是封面包装，以及第一章第一句话。而后看到一半我意识到，从事无巨细罗列出两行的头衔来介绍自己的社交朋友、选择通知当地朋友（也不怕给别人添麻烦）的方式来张罗带母亲出境旅游等等的思维方式、行为习惯，构建出一个典型的“上一辈人”的形象。用“关系”来经营出的自己的一生，正是如今这代人，起码我，最不习惯最排斥的。就像看到有豆油友说，这是一本“政府工作报告”。---然而承认看到最后还是几次掉下泪来。2017.3.6补记", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在2015年冬至收笔，我在2016年冬至读毕～ 这一年我也经历了很多，去年冬至夜还历历在目～ 感同身受的同时，我也希望来年能成为我们的最好的时光～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "原本想深入了解作者如何面对自己的病痛和至亲的离开，但是看到60多页再也翻不动了，很像记录本流水账或者人情帐。\n描写病痛折磨的部分还尚可，转而开始记叙各种某某医生看病，某某作家评书，某某发布会如何如何。。。不感兴趣，抱歉", "marks": "较差"}
{"content": "机缘下顺手拿来读了这本书，有点丝绸质感的封面，很精致。一页页读下来，写的是作者与他母亲先后确诊癌症后的点滴故事，患病的无奈、彷徨，一次次的希望与失望，深陷抑郁的过往……更多是叙述经历，母子情深。作为名人，在疾病前虽有很多顶级医资，但同样也是痛苦万分的，不由想到平民百姓到处求医无门的惨况。不知道为什么会想起今天看到的一句似是不相关但就那意思的新闻评论：一个人为面包犯罪，这个社会有罪......\n", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福生于会痛的心田。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己打五分", "marks": "力荐"}
{"content": "微博捧臭脚的太多了，抄袭安房直子看不出来？？？", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭？？？", "marks": "很差"}
{"content": "准确来说应该是听过 感谢丧妹的ASMR轻声阅读", "marks": "还行"}
{"content": "只是在将死未死地闲扯，失去了短创作力。", "marks": "很差"}
{"content": "故事没有连惯性，很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一个月才看完，经常看了一两篇就觉得很困，催眠效果甚好，故事都差强人意，看完也就忘光了", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "不管是不是抄袭，暖心治愈有点留于表面，合格的睡前读物，希望封面能不要用少女粉", "marks": "还行"}
{"content": "并不很治愈啊 有的故事还是蛮黑暗的……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实可以 看完送给朋友了", "marks": "还行"}
{"content": "看介绍以为是治愈系 可是读完觉得几乎每一篇都很悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢普二丁的脑洞，有的人就是很厉害，脑子天生独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更喜欢普二丁微博的睡前故事", "marks": "还行"}
{"content": "以前喜欢小故事，发现现在不喜欢了。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开语言不说，这是一本含有暖暖的治愈力的成人童话。被书里那些暗黑的小故事打动的心都柔软了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错啊，因为看过作者在微博上写的小故事才决定买来看看。虽然还是最喜欢那个茶娘的故事，但是书里印象最深的应该还是卖关东煮的刺猬吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "又残忍又温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "想买这本书是因为喜欢他独特的脑回路，看到书有些失望，以为会是短小的那种，结果是很多童话一样…而且和安徒生后期的黑暗童话有点像。而且书是粉色的…粉色…粉…", "marks": "还行"}
{"content": "这么可爱的二丁，给你打五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "远不如作者前期的微博有意思", "marks": "还行"}
{"content": "太！矫！情！了！", "marks": "还行"}
{"content": "当睡前读物吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本我买了实体版但是不是很喜欢。故事脑洞有点儿大的令人难受ToT但这个作者的其他作品还是可以的。--更新：吃一堑长一智。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书或许是我对它的期望值太高了，又或许被封面的推荐语给骗了……名字很动人，但绝对不是暖萌系的……有些故事真的挺压抑暗黑的……", "marks": "还行"}
{"content": "看了前面几个故事，我对于这样的暖心，似乎又寓意的小故事不感兴趣，似乎理解不了他的积极里的悲伤。看了他的豆瓣感觉不是我喜欢的那种人。书的名字很好听。😊", "marks": "还行"}
{"content": "一般 不如作者在知乎上讲的故事精彩 大概是阅读的环境不同了吧", "marks": "还行"}
{"content": "有很多故事看了以后真的让人好难过。一会儿温暖，一会又很残忍，不知道什么感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "~很好的睡前故事~有的暖心、有的伤感、有的奇特…", "marks": "推荐"}
{"content": "能缓解紧张情绪的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "夜幕下的桔灯一盏", "marks": "力荐"}
{"content": "棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "在微博上看到二丁萌暖的段子买了这本书 算是支持 喜欢猫人、茶汤姑娘和狐狸酒馆系列的故事 其他的故事感觉同质化蛮严重 不知道为什么全书每个故事读来真的有一层悲伤 大概是我看的最后一本有少女心的读物", "marks": "较差"}
{"content": "太可爱了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "三餐不饱 四体不勤 五谷不分 六亲不认 网红软文 十分无聊", "marks": "较差"}
{"content": "除了矫情，刻意描写，我已经找不到合适的词来形容这本书。。而且一点也不温暖治愈，有些故事觉得还挺恐怖的啊。。建国以后不是不准动物成精吗？😂", "marks": "较差"}
{"content": "睡前故事也只能算是故事。可爱的人物多加一分。", "marks": "较差"}
{"content": "可能我老了吧", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞无限大。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有送你一百个故事就可以不孤单的长大好", "marks": "还行"}
{"content": "这作者成精了！", "marks": "推荐"}
{"content": "童话的意味太重啦", "marks": "还行"}
{"content": "温馨治愈的小故事～读完让人觉得温暖～", "marks": "推荐"}
{"content": "著名舞蹈艺术家丁先生三月前脊椎断裂，精神遭受极大打击，宣布不再表演。\n然昨晚丁先生展现奇迹，再次登上海岛体育馆舞台，献上了完美的舞蹈作品。\n可喜可贺。", "marks": "力荐"}
{"content": "这只是一个开始 如果你想读一个好作家 她的第一本书是很有料的 推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的童话故事。大部分故事还是有美好的结局，有的故事结局很现实，但还是让人觉得成人的世界就是这样。每个故事都有意义，虽然有几个我没大读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "二丁的书，满分满分啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的书，当段子看，也就只能当段子看了……", "marks": "较差"}
{"content": "每天午睡前看这本书一个故事，今天给我看完了，嗯，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读的有点乏  不知道要讲什么  只觉得脑洞挺大  越往后越好   读完还挺喜欢的  有点萌", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心的睡前故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始惊为天人，后来回归平淡.但仍爱不释手.", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念我曾经真的很喜欢它", "marks": "力荐"}
{"content": "说是一个个动物的小故事。更像是儿童式的诗歌。。。有些故事我并不能理解讲的是什么意思。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点长 不够有趣", "marks": "还行"}
{"content": "一本奇妙能力书", "marks": "力荐"}
{"content": "与主流畅销书完全不同的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "長途旅行在火車上看完...較有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "要是更能吸引我那就更好了，当然我也在心底柔软的角落里希望这个世界如此温暖，众生平等。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，像是童话故事，虚构的太多，有点不真实。读完印象不深。", "marks": "还行"}
{"content": "天马行空的奇妙思想带你走入另一个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "话说这么多甜甜的小故事，读完真的不会长胖吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "超级爱这些温暖又略带忧伤的故事！你讲我们听！", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖，很感人，很舒服的一本书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "二丁的奇思妙想 孩子般天马行空", "marks": "力荐"}
{"content": "很唯美", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的故事，喜欢里面的插图，猫猫太可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢那个深海美甲店 淡淡的 特别美", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的童话", "marks": "力荐"}
{"content": "读了近一半，我只能说大部分文章我没有感到温暖，也不觉得带有治愈性。相反，我更多的是感到文艺背后的忧郁，读完自己心情并不愉快。可能是我当时状态不佳？也许未来某一天我会再拿出来再读一下，但愿感觉能好点。", "marks": "还行"}
{"content": "很暖", "marks": "推荐"}
{"content": "并不治愈 里面的故事还蛮黑暗 语言有种强行卖萌的感觉 反正我个人读来是很不适意 这样一本书居然卖38 呵呵.", "marks": "较差"}
{"content": "很萌很可爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很萌的物语！", "marks": "力荐"}
{"content": "相比之下更喜欢二丁先生微博上的小短文", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的一本书，睡前读可以做一个很甜的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果动物会说话。。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞太大，有点看不懂໒( ᓀ ‸ ᓂ )७", "marks": "还行"}
{"content": "很暖的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗童话。。后悔浪费了这钱", "marks": "较差"}
{"content": "微博上的你 温暖如冬日的旭阳  但在月光里 你依旧是个淘气又孤独的孩子。愿小丑能等到女孩 愿白玫瑰和灰兔子来世能在一起 愿那个在大海上漂泊的孩子不会再和鲨鱼分开", "marks": "推荐"}
{"content": "warm\n", "marks": "推荐"}
{"content": "带走吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个温暖又动人的小故事，在闪烁着星子的深夜静悄悄地抖抖翅膀，把一整天的疲惫都变得柔软起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "和题目比，落差很大。看不下去了。", "marks": "很差"}
{"content": "二丁先生总是那么软萌暖心 粉粉的 睡前看 刚刚好😄 喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "每天一篇故事", "marks": "力荐"}
{"content": "没有签名不开心", "marks": "力荐"}
{"content": "不太是我喜欢的风格 可能是我自己没注意吧 开头很污 闹了点不愉快。以为是很轻松的风格，有些语句可有可无的充数，是一定要那种感觉吗...", "marks": "较差"}
{"content": "是朋友在群里说他买了这本书。这个朋友是个有趣的人，于是买书的时候，特地挑了这本。之前我对普二丁一无所知。看见书上写着疗愈成年人的暖萌世界的奇妙物语，便以为是暖萌的童话。是以为～看了第一篇猫人拜访的午后，我惊呆了，这是暗黑童话吧！也许是长大了的心已经不适合童话，几乎每篇故事看完都是淡淡的忧伤。别说什么疗愈了，不忧郁就很好啦！即便如此，还是很喜欢这本书#\n", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是专栏文章，但作者眼光很独到，不愧为《美丽新世界》的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉赫胥黎抽大麻把脑子抽空了", "marks": "较差"}
{"content": "随便翻翻就读过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "就怎么讲，有些部分很无聊，有些部分却也还好。讲文学和诗歌的一些部分我挺喜欢的。但无聊是真无聊！另外最后劳伦斯那个部分我：？？？意义何在？？？", "marks": "还行"}
{"content": "需要一点契机，需要一点跳脱的觉悟，才能读下去。离开休闲了五个月的成都回北京浮华大都市之前整理书籍的空档，发现买来好久但一直未真正度过的这本书，一口气读了水滴的音乐和娱乐，作者的观点深感赞同，有一种超越时间的深刻。许多事情科学眼光和文艺眼光结合来看，就是会更具魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个矫情啰嗦的中年女人充满鸡汤的育儿随笔……", "marks": "较差"}
{"content": "《读者》式的小文章，学生时代真的读了好多啊～这本属于鸡汤里可读性比较强的，但鸡汤属性不改。\n感觉可以买给我嫂子们看看，没准可以给她们对孩子的教育有些帮助♥", "marks": "推荐"}
{"content": "奥威尔的散文集出版很多部了，相互重复，不太好。比如《我什么写作》《政治与英语》《在鲸腹中》等等。《穷人之死》那篇很好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《猎象记》和《书店记忆》", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇很好看，有的表达真的很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是取材于生活...服气", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《猎象记》感受到文字以外的东西 越往后越是从散文偏向议论 话说乔治奥威尔觉得福尔摩斯系列已经算“轻小说” 要是他看到现在的轻小说应该会再分出一个“空小说”来吧-。-", "marks": "推荐"}
{"content": "跟之前读的英国式谋杀的衰落重了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于他之于各类作家的评论言说 我只觉得 自己的阅读量差的太多太多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的奥威尔，大男子、知识分子和小布尔乔亚的优越感跃然纸上，对不如自己的人同情又厌恶；然后他走南闯北，饱览世态炎凉，傲娇有所消磨，留下了对弱者的体恤与悲悯。他更擅长讲故事，议论性的文章略显冗长，欣赏揭露（感受）而不批判（评价）的创作方式，从中可以看出自由主义的火花。遗憾的是，他一方面崇尚自由，一方面又开地图炮，攻击不合言论，常带有傲慢与偏见，即使是辩护听上去也仿佛在说“他们只是蠢，人并不坏”。一流的小说，二流的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "挑其中几篇看了下，奥威尔比我想象中立体太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这大概是我读过的第一本非名著类外国文学……好像打开了不一样的世界~", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，除开评论作家的那几篇，其它的都很喜欢。看了1984和动物庄园，本以为奥威尔是一个很激进的人，没想到这本书里的文字这么克制、冷静和理智，也很有前瞻性，有些用在上世纪的论断，放在今天这个时代也很合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔治·奥威尔的文学著作总是体现着他的政治思想。但是这种彰显政治思想的文笔是不令人讨厌的。我本身是比较喜欢散文的，而奥威尔是我最喜欢的外国散文作家之一。但此版本我个人认为一般，其中最精彩的两篇《在鲸腹中》、《政治与英语》都是节选。读起来很是让人不痛快。", "marks": "还行"}
{"content": "从中学起开始读叶倾城的文章，非常喜欢她的散文。这本书同样没让我失望，最有同感的是其中的一篇《普通人不能以天才的方式生存》", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇散文集", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是作者看的书，经历过的事，点点滴滴的感受。在一些事情上面观点独特，挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "写香港人不喜欢讲普通话那一篇，个人认为有点粗浅了。第一章写对出世的向往喜爱激赏，文笔功底深，但为了扬此过分抑彼，是否太极端了呢？莫不让我想到当下一直叫嚣的“诗与远方”，在此将作者与之对比是失当的，毕竟经历过人生的人最终大多是大彻大悟的，姑且让我这小人之心度一下君子之腹吧。最喜欢第二章的故事，那些村里村外的人们，看得出作者的悲悯之心。而《漫长的假期》里描述文革时期的读书状况，作者说文化在文革里是没有断层的，而之前读过木心的《文学回忆录》里对文革的文化断层是扼腕叹息的。我不知道该如何看待这个问题了，果然每个人体会到的史实是不一样的啊。或许，我尚年轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧文新选", "marks": "力荐"}
{"content": "自然，乡土，永恒的话题。最后一章有点高深，没读太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "文字特别美，适合隐世者阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年难遇的好书，值得重复多读。", "marks": "力荐"}
{"content": "下午在咖啡厅，没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "韩少功老师的新书！好的文字值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "大神之作", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看到韩少功新作了，依然那么有深度，有情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的文章构成是《山南水北》和《马桥词典》选摘，第五章的随笔议论尤其精彩。第四章一篇青龙偃月刀高中时候还做过阅读理解😂", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独中有无尽繁华，平凡中有一丝热烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "独处是一种修行 ", "marks": "力荐"}
{"content": "韩少功的散文，值得拜读。喜欢他的浪漫，60多的人了，还是整天诗情画意，满腹情怀；喜欢他能赤脚耕田与山野村夫打成一片；喜欢他谦和中的倔强；喜欢他认真的慷慨里，掩饰不住的激情与赤诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我哪怕走遍全世界所有的天涯海角，也只会一次次在梦中回到一个老地方，一排没有人影的小土房，一片如真似幻的静谧和清洁”——喜欢这安静又动情的文字~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "生活虽然平淡，但孤独也很热闹啊", "marks": "力荐"}
{"content": "文章选自《山南水北》《马桥词典》等，但是这样的文字值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独中有无尽的繁华，有无尽的欢喜，有无尽的爱与思念~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "群山苍翠，只窥一叶。愈入书海，愈感广阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为书话集，书中文字除了保持原有古拙和随性的风格之外，图片的处理也是值得称道的，相比市面上很多看起来图文并茂实则图文分离、文图不对或有图无实的作品而言，本书的图片印制清晰，比例合适，与文字左右呼应，相得益彰。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识，原来装帧这么有意思，好看! ", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这种看似小兴趣，却有大性情的趣味了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "书封加一分", "marks": "推荐"}
{"content": "旧书封面小逸趣，与群山兄在豆瓣上相识多年，寥寥数语概括其精要，语言简洁雅致叙述其精华，经过群山兄如此点评，才发现这些旧书封面都是如此有趣，非常有特色的小书，好喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.10想读，2.12购于当当网。2017春天读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "托翁尝云：重要的是知识的质量而不是数量，有的人懂得很多，但却不懂得更重要的东西。\n这种书于我来说都是舍不得读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真的小书，可以展开来读", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有才情的话书集，图文相得益彰，既能激起爱书人对旧时装帧的记忆，又能让做书人去思考当下应当如何去理解书籍装帧。此外，好久没看到同时代人能运用如此精妙得当和温润的汉语，想必群山先生在书缸里已经浸泡多年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细观察手头八十年代左右的书籍，大多封面简洁清爽，使人迷恋，我想这就是我执意收藏旧书的缘故之一吧。很喜欢这一类型的书，好似收藏了几十册漂亮的书衣一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍装帧大概是容易被忽视的一门艺术吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不如预期的全面只讲了封面画 但很有趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "赏析书籍装帧的一本小书 被赏析的作品又多为80年代以前出版 这种跨越年代的审美看着很有意思 不过作者语言略重复 而且理论要是再成体系一些就更好了 但即便这样也能窥见作者火热的爱书之心 敬佩敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "略差。有些解读实在是一厢情愿，口舌生花，肚里不实，可惜了。慎买豆瓣小群体捧出的书。", "marks": "较差"}
{"content": "一本样子美丽，内容温润的可爱小书呀，让我这在海边玩耍的小孩，窥见卷帙浩繁书海一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "董桥谢其章姜德明止庵黄裳韦力范用身津等等等等，纵使风格大有不同，把玩的书籍也相去甚远，但我想大抵第二流的书话，都是当得起的。现在一些把书话当游记写的作家，恐怕就算是上限，也至少差一个级别。银鱼妞妞是书，在很多意义上，和后者的级别更相近一些吧！", "marks": "还行"}
{"content": "采撷美好", "marks": "推荐"}
{"content": "那些大家装帧的书封真的是爽心悦目", "marks": "推荐"}
{"content": "书林曾经的美好，值得爱书人永远追寻。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书谈的是装帧设计 但其本身的装帧水平却相当一般 跟吴兴文的<书缘琐记>不附藏书票一样：一大遗憾也", "marks": "推荐"}
{"content": "读读还行。", "marks": "还行"}
{"content": "不佳。", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "简直不敢想象藏有三万多册书的作者家是什么样子，羡慕。上个世纪的装帧有其独特的风格，以前在老旧的图书馆总还能借到这些老书，不知道是不是心理作用，看这些书特别能够投入。作者文笔挺好，但有些过分解读，感觉作者做语文考试阅读理解的题目一定会得一百分。", "marks": "还行"}
{"content": "不算太有趣，旧书封面的一些解读，遣词造句不喜，但能感受到作者的真诚。小书装帧不错。", "marks": "还行"}
{"content": "买过很多海豚的精装小册子，这本最爱不释手，文字的淡雅加上清晰可人的插图，翻起来可以忘记暂时的烦恼～读书不就应该如此吗？另，插图和文字的排版还有提升空间！", "marks": "力荐"}
{"content": "群山老师的大作，非常喜欢，一定拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在能买到了吗", "marks": "力荐"}
{"content": "猛地一看，这些封面都是很像小时候的黑板报教材，但是作者简单解说两句，立刻觉察到了妙处，真是很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "群山老师在豆瓣关注中。起初购买确实是被封面吸引的，展书后才知正是装帧类的书话本。现如今电子书的高歌猛进确实威胁到一部分纸质书的处境，实体书的装饰性也变得更加重要。通过书中事例，大多属于上世纪八十年代前的产物，再看现如今，恐怕设计者的精力全都放在腰封上了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这大概是我近日来看的最年轻的一本书了吧(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 书里的插图包括封面本身都是极大的视觉享受。平时买书也多少看着封面挑，但是说起封面鉴赏是彻头彻尾的门外汉，意外收获了许多ww很偶然也很幸运遇到这样一本小书，着实是打开了新世界的大门了哇(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)", "marks": "力荐"}
{"content": "谈书的装帧和封面设计的，选材是建国后的文学作品。恕我看来都像剪纸画。作者的解读还算不错。但我没有代入感。谨学习了一下画面描述的语言。有共鸣的是现在读书也挑开本，封面，和分订了。傻大傻大的不看，名字中二的不看，排版不得劲的不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "收到签名版。翻阅内容，不禁感到老书的封面耐人寻味，别样美好。感谢群山兄的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后，拿出书架上的书，看其装帧，确实都很简略浮躁，全然没有小集中提到的书封设计者们的匠心独运。以后买书也会更加注意封面，装帧也是一门艺术，好的艺术品应当被推崇。好的装帧是一场视觉盛宴。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果把书比作人，那么它的封面设计就类似于人的外衣。内容固然重要，如果衣装同样出彩，怎能不让人喜悦心动？之前对书的装帧设计知之甚少也不甚为意，后来经高人指点，略知一二。此书多讲90s之前出版旧书的封面设计，令人打开眼界，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢看的", "marks": "推荐"}
{"content": "采葑采菲意萧散。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "赏心悦目。上世纪的封面设计家有令人叹服的“匠人精神”，不知这些旧书年幼时是怎样的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从前家中有诸多旧书，从未注意过封面，读小集后回头再看诸书封面，意趣颇多，尤其六十年代出版的三十二开小册，封面极有可究之处。对现在书籍装祯上略有小见与作者所见趋同，比如现在的书不仅总要加腰封，且很多出版社做封面往往喜做两层，内里一层硬面，只印书名，外面再加一层外封，主要设计在外封，外封外再加书腰，读起来非常不方便，浪费纸张且不易保存。虽曰借鉴自日本，但有许多实为画蛇添足之举，故呼吁封面应适度回归古风，与内容相辅相成。", "marks": "推荐"}
{"content": "书既小且薄，没什么内容可言，说的是介绍封面设计，但是单调至极，基本上所有的封面介绍全部是一个类型。无趣之极！总共有四十三篇，除去一篇自我吹嘘的后记外，其余全部为一种类型的民国风，即毛笔字的书名加一点水彩小插图。看完第一篇就可以了。", "marks": "很差"}
