{"content": "如果作者不是蒋方舟，这书有出版的机会吗？", "marks": "很差"}
{"content": "住一年的流水账拿来卖钱，思考也未免太廉价了", "marks": "很差"}
{"content": "矫情的女人，这种文字强调说还跑去日本生活一年写出，就更矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "微博上看来一段书评挺有意思：“她是这个世界套路的受益者，她本可以接受这一切，顺从的相信奋斗、自强、机会、天才的神话，变得更加“真诚”。然而她选择不。她为这个舞台上不被允许的、真实的悲剧和残酷而悲伤，为这个景观下毫无真诚的套路而倦怠。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "整整一年放空感觉好奢侈啊啊也略羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣一刻的水平，却出了精装书。讲真，不看个人光环，fairplay的话，我认为很多豆友都可以凭借自己的日记过上这样“并不清贫的”国外吃吃玩玩看看画展的一年。蒋方舟名声在外，不管前期名声有没有个人的汗水在里面，也不能成为这是一本值得看的书的理由。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么要把日记出成精装书…", "marks": "很差"}
{"content": "蒋方舟真的没有才华", "marks": "较差"}
{"content": "有一个问题，装帧用力过猛。喜欢蒋方舟的人，谁会在乎这书是不是精装，书里有多少蒋方舟的美人照？！为啥一定得把蒋方舟包装成安妮宝贝，是不是因为人家改名叫庆山了？这定价，不是蒋家亲戚，买完了都能出来打你……哎，我是蒋方舟粉丝，我就先不动手了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来大家写日记都是前面每天写，到后面五天一篇，半个月一篇，一个月一篇……一年过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "承认别人的好，其实蛮重要的。在年轻作者里，确实写得蛮好的，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不清贫的独身女学生，真是一种最让我羡慕的生活了。ps这书贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本让人看了生气的书啊！所有的书钱都花在装帧上了！内容真是无趣又让人生气… 被邀请去日本生活一边的年轻“女作家”，对日本一无所知，文章里处处体现她的矫情… 不时的引经据典说古论今，时不时的要批判一下中产阶级… 和一些所谓的文化人艺术家… 我真的要吐了…", "marks": "很差"}
{"content": "这是真的，人在春风得意时，顺风顺水时，驾轻就熟时，理所当然时，对生活得到的结论，全是虚妄。人在被彻底打垮时才会询问真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候总会心里默想：呀，原来她也会这样啊。人嘛，看到别人也有和自己一样的窘迫、孤独、无助时，心里就踏实多了，原来大家都一样呀。现在都还保有这份坦率的蒋方舟，真是没法不喜欢。同时她又有着远远超过同龄人的那种冷静和出离，带着有一点悲观的社会责任感，这太难得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究生毕业，我娘问我：以后想找个什么工作？我：有人花钱让我在国外旅游，我给他们写稿子、出书。娘回：净白日做梦。前几天通话：喏，蒋方舟就实现了啊。娘：人家是名人。第一次认真读蒋姑娘的文章，只有两个字——灵巧。这样的灵巧，很讨巧吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋方舟的写作和思考能力当然超出寻常写作者，但这些年始终又离真正的作家差那么一些，她足够诚恳，足够聪慧，而且熟悉的人说她足够勤奋，希望她能真正抵达大家和她自己对她的期待。这本书可以作为一种阅读和行走地图来参照，看完觉得不过是一本日记的人，自己是写不出来什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前蒋方舟来我们学校讲课，我坐第一排，离她很近。她叫我新闻编辑的老师“学姐”，叫得可甜了。感觉她是个很纯真的女生，是一个被文化浸润长大的孩子。她也许没那么沉重能写出严肃文学，没那么专业能写出社会学著作。但看着一个这样的女生长大，看着她尽量开心纯粹的活着，不也是挺美好的一件事情吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋方舟是个有趣的人，写书评会好看，得益于专业。游记散文这种吊带式穿插引用就毫不可爱了，命题作文，流公号文之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "开始的一些生活琐碎和人情探访没意思又啰嗦，再加上配图和定价，活脱脱像骗钱的。后来又回到了《我承认XXX》里的蒋方舟状态，照旧看书写梗概抒己见、看展聊名人写往事，不过和东京没啥关系，相信蒋不在东京住一年也能写出来。作为名人日记来说是很体现文化阅历的，然而作为读者老看这些也有点烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天晚上期待找一本读起来不那么累，但是又能让人有点收获的书，发现了这本。挺喜欢的。把文字写到容易读，其实挺难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给直面贫瘠自我的勇气", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得日记和随笔的一个主要的区别是，日记是给自己看的，写的时候，没想过给别人看的感觉，蒋这本书从一开始读就觉得是给别人看的了，也可能作家写日记也想着要给别人读吧，太多背景介绍了，自己知道的东西干嘛要给自己说那么多啊，有点小小的失望😔，坦诚太难了啦", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和我去的日本不是同一个日本，以及这书有什么值得出版的？看一个情景，发一段牢骚，谈一段大论……", "marks": "很差"}
{"content": "是个坦诚面对自己的人，却不是玲珑剔透的人。满纸跳跃的思维，记录很好，里面的影像更有味道些。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数读书心得和看展梗概跟在不在东京没有什么必然关系，在哪都能写吧，如此凑数的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "通透天真、写得聪明，二十几岁女学生“不曾历经沧桑”版的《威尼斯日记》和《京都一年》。PS尤其想到《京都一年》，同样受邀被资助旅居东瀛，吃东西、会朋友、看展、逛古书铺……跨世代的女文青做着相似的事。最喜看她写自己观察身边人的样子，对自己对父母都不留情面，直率得有点可爱。超出期待。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真的只是日记，今天干了什么，去了哪里，见了谁，吃了什么，读了什么书。书里竟然夹了三个东西，太累赘了。看在蒋方舟作为《圆桌派》常驻嘉宾的份上，3星支持一下。", "marks": "还行"}
{"content": "没那么差但是实在太太太太，太贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是是是！你看过很多展，读过很多书，动不动就引经据典！！我知道了", "marks": "还行"}
{"content": "实习蜜月期过，终于遇到难以言说的瓶颈。明治神宫的鸦声树影中，边走边读蒋姑娘的东京，像在同另一个自己挣扎对话。身份的焦虑，语言的晦奥，和由之而来的过分敏感小心。异乡独处的契机，不会催生新的自己，只会让凝视不堪自我的眼神，逼近深渊。佩服蒋姑娘把不堪写得举重若轻，袒露于众。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有那么喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "没看下去的流水账", "marks": "很差"}
{"content": "有点像毕淑敏的非洲三万里，主要分享自己在日本的所行所感，但是有点寡淡无味了唉。零星的哲理性的语录就像突然吃到榛子的巧克力冰淇淋一样宝贵。可能就适合安安静静找个角落随便翻几页，消费一下情怀和躲避尘世用吧。", "marks": "还行"}
{"content": "要是写真集，也就认了。如今想来，有一番追日，夸父可死矣。", "marks": "较差"}
{"content": "在东京找出来读。", "marks": "还行"}
{"content": "真的太一般了。她的每本书我都会买，可她还是没能写出过让我惊艳的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，日记这种东西出版也是有点那啥吧", "marks": "还行"}
{"content": "这是很长很好的一年。但并不是东京拯救了她。身为作家，如果只是投机取巧地选择了一个充满意象的丰富的城市，倦怠地被动地等待生活向她投来意义，那这根本不算作家的功劳。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋方舟站在远处省视自己，活成自己本来的样子需要付出多少不为人知的努力呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很中意蒋方舟，无论其文，无论其人。", "marks": "推荐"}
{"content": "太贵了。明明是日记随笔却做成偶像写真加日记的精装。好坑啊。写得其实还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "一本流水账还能出版成一本书，名人就是厉害啊！强行装内涵，实则脆弱不堪。蒋方舟当年所残留的那一丝才气早已荡然无存。这是日记？豆瓣上随便找出一篇评论都比这书有意思。还有，不会日语能体会出来什么？“不懂日语，只能选画册看。”仅此而已。", "marks": "较差"}
{"content": "蒋方舟不过是一如既往地抒发感慨引用典故，内容乏善可陈。如果这都算来自灵魂深处，那把三毛置于何处？", "marks": "还行"}
{"content": "她确实不曾历经沧桑……", "marks": "还行"}
{"content": "水的一塌糊涂的流水账，这也敢出书", "marks": "较差"}
{"content": "当年出现在各大报纸杂志上的“美女作家”长大了。她说“有生以来第一次，我度过了一段完全真空的生活，没有目标与意义，每天一睁眼就是一大片需要填充的空白”，突然觉得我现在也是啊……如果我每天也好好写日记会不会变得不一样一点呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为参考装帧买的书，看完觉得内容还不错呀。一直不太喜欢蒋方舟是因为文字中处处是自己不能驾驭却又硬在表达的无力感，但是这本书好像她自己都觉得之前写得太累了，索性整个人松松散散地躺下来，自由地说了书里那句：“从今天开始，我要学会享受不能够以各种形式分享的快乐。”", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社寄过来的近百本样书里唯一看完的一本。周末两天翻完，说是游记，更像杂文集。略过了旅行的开始和结束，画展旧书店美食反复出现，伴随着对文化艺术的思考。让我很是怀念去年的日本之行。相比上一本掉书袋的《我不曾…沧桑》，真是好看太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "才女？？？？？？？？？？？初中生日记本合集，书看得是多，写就算了吧，真的，别坑人了", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得是这样的，在顺风顺水的环境里成长起来的人也许确实有才华，甚至能够编织出结构精巧的作品，却很难持续让人产生共鸣。在更多人眼中，这种流水账甚至不如新事相的一篇爆文更有感觉", "marks": "较差"}
{"content": "读完这一本的《东京一年》，像是窥探了一段蒋方舟的生活足迹，更像是听她在一边走一边讲述这并不热烈的行程。在她落笔于书上时，我也参加她的思考和观察。希望我们在每一个远方与当下，可以少一些浩浩荡荡的意义，减慢追赶的速度。多一些对平淡日常的忍受能力，也多一些由衷的赞美和思考后的质疑。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了作者的自序，以为她会有些进步，却又一次地失望。开始的两篇日记稍微有一点意思，但马上就进入了流水账模式。作者看书虽多，却感觉依然没什么文化，对这个世界也并不了解。少年成名，一路顺利，媒体的过度追捧，这些都害了她。又或者，她的所谓天才，也就到这里了。在不同的场合看到过她不同程度和方式地暴露自身的苍白。翻看此书无非是为了多一个渠道了解东京，但很遗憾我于此书中对于东京的探寻截止了，实在不想把精力花费在一本糟糕的流水账上。这位姑娘，愿你好运。", "marks": "较差"}
{"content": "蒋方舟这本书最大的收获是她的悲观，以及用词的精准，她的用词真的是特别到位，让读习惯了这几年白话文的我，对文学又肃然起敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "在考虑要不要买。《我承认》那本虽然阅读量很大，但是给我“这本书不咋地”的感觉持续到今，一年多的微博关注，发的文字，却很喜欢。犹豫呀，说白了不还是没钱。新书预售52。\n读完，书不值62定价，内容比前面的好多，但还是20多岁作品应有的样子，因为有限的阅历，内容没有太多咂摸的点。", "marks": "还行"}
{"content": "比期待中好看很多，“作家生活在自身缺点搭建的监狱里”，因此可以纵容自己的脆弱，但她敏感又诚实的书写，其实也就是一种勇敢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋方舟绵软却深省的文字中永远带着自嘲和按耐不住地想嘲笑这个虚假人间的敏锐和玩世不恭。我常常看得发笑，非常享受读到这样熟悉的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前读过蒋方舟的文字，那时她还是个早慧的女童。《圆桌派》在我看来并不是她的真实，很高兴在这本书里看到“女作家”属性的蒋方舟。她的可贵是没有矫揉的日式装可爱与女性作家惯有的刻薄。有评论说这样的自我反省式文字与“东京一年”毫无联系，反倒觉得正是日本社会的疏离独立造就了这份思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作为一本随笔集还是很有可读性的啊，有人说太细碎太浮泛，可是日记不就是这样的么……大家为什么对同时代的作者就这么苛刻呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "了不起的蒋方舟，软实力90后", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋是有一点小才华的，那种创作者必须有的冷眼看世界的尖锐感，但也仅仅只是这样了，不足以到出书的程度。喜欢2016年4月7日脱衣舞/情色表演那篇。 ", "marks": "还行"}
{"content": "有点私人读书笔记的意思", "marks": "还行"}
{"content": "以往看节目，蒋方舟提到村上春树说“往往流行的都是二流的。”结果，看她的东京一年，频频引用村上的小说情节。稍稍多了些好感。对喜爱作家的刻意贬低，是小镇青年温柔的自卑通性。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是浮光掠影的文青东瀛笔记，当然并不是说她在东京待了一年就顺理成章地不浮光掠影，而是她写作这本书的一种心态，淡化游客姿态，也不搞透视日本国民性微言大义那一套。就是写她看到的，内心的感触。超出期待的一本书。装帧也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕蒋方舟能有停下来的勇气去一个陌生的城市体味多样人生，当然更羡慕的是那个城市是东京，一个文艺渗透进大街小巷的地方。作为随笔来说，蒋方舟对细枝末节的有感以及引经据典方面还是有优势的，但整体读下来还是有些流水账，印象深刻的一篇是写逛美术馆，结尾的小说雨男有些刻意的日式。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书我看别人的，看了三分之一，很生气，蒋方舟对日本是不是没什么兴趣？不喜欢为什么要去？去一年，有人给你出钱出住所，随便你干什么都行，有这么好的机会你好好感受好好写啊。看的时候正巧也在看其他人写京都，在有对比的情况下，很明显可以看出，真的喜欢和用心去感受一个城市的文化，写出来的就根本不可能是蒋方舟这种德行，我要气死了，真的。装帧好有什么用！！只剩下装帧好了！！看到这本书就生气。", "marks": "较差"}
{"content": "我也想在东京无所事事地住上一年。希望能早日实现这个愿望。我一直不怎么喜欢蒋方舟，也不懂她所谓的才华，但书里零碎的日记挺好的，简单，漫无目的，四处游荡，琐碎而无意义，平静又坦然，不过它并没有真正和东京发生多大联系，大半是艺术展和文化活动。约稿、评论和大段的小说复述就勉强了点", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.101】好像写着写着就在推荐书了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。读完不曾历经沧桑再来读这本，文风稳定下来了，但仍然有种故作老成的感觉。作为同龄人，其实我有些同情她，作家这条路并非她自己摸索着走上去，而是因为小时候就被贴上标签然后便没了其他选择。不是天赋作家，所以早期只好掉书袋子，为了写作而写作。希望能有些言之有物的作品吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的行文风格往往会受写作地的影响吧，这本读来竟感觉行文有点像苏枕书（？）蒋方舟实在是一个social buzz很高的青年作者，毁誉参半。其实一直觉得她写得不差，这本尤其真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒没短评说的那么差，但的确是一本“如果不是蒋方舟肯定出版不了”的书。因为实在有些短，一些有意思的闪光点短得来不及回味就已经结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "从装帧设计到内文编排，书都做到了这等水准，却还得不到读者赏识。想要看日本游记攻略的朋友，请移步蚂蜂窝。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇于独自一人在东京生活一年的体验，尝试这本像是日记或博客的书。意外的是读到一个初入困境焦虑烦躁的女生，逐步平静下来谈论向田邦子，最后竟胸有成竹的谈论宗教、格雷厄姆·格林和远藤周作，继而回归艺术本身的神奇转变的变化历程。收尾一个短篇小说，才有些佩服起早先有些不屑的粗糙天才女作家。而那些“少年得志”的杂耍光环也无法掩盖这样一位崇尚艺术、心高气傲而又敏感的女性。看完不禁觉得像是进行了一场舒展筋骨的对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读日记随笔所以感觉还不错 挺羡慕可以从生活和展览中吸取经验的人 就是真的不用一直这么掉书袋的- - 多半颗星给我对日本的各种向往吧;))", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕这样在异国他乡无所事事的一年。如果换成是我，不知道会写出什么样的文字了", "marks": "还行"}
{"content": "细腻，平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "文青旅游随感，主要是某某曾说过……quote quote quote 这种东西……略矫情了", "marks": "较差"}
{"content": "很独立充实的女孩，可惜这个时代注定给她仅有的个人境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为东京一年，会静静的写出一部“扎实的巨著”呢。喜欢微博上的蒋方舟，同龄人一样的年轻，率真，又颇有才华，可离大师，果然还是有很大距离呢。收获：被安利了井上雄彦的real；看得很快，精神放松。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉她这一年也没干啥。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很容易就代入同龄人的身份在读/真诚又自省的蒋同学已经比很多带着“有色眼光”和“高姿态”来评论的人可贵很多了/日记嘛毕竟是关于自身的东西愿意交代多少就交代多少自得其乐就好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言没有可读性。", "marks": "很差"}
{"content": "非常有趣的一些小文章，带给人强烈的伶牙俐齿印象。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读蒋方舟的作品，文笔远比想象的成熟。她描绘的东京，正是文学作品和二次元平行世界里的想象。作为一个日系控，仿佛找到了一本文艺青年旅游指南，等攒够了钱早晚要去看看，恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么玩意。本来想看完再评想想还是不费那个劲了，读至1/3的感受：蒋方舟让人失望，她的才智和见识完全没有反映到作品里，日记的体裁和字数，很多都是在转述自己看过的书，并且是梗概的方式而不是抓取有感触的点，非常泛泛，其实我还挺喜欢作为微博用户的蒋方舟的，但是文章的水准实在令人伤心。", "marks": "较差"}
{"content": "并不清贫的独身女学生，确实是最快乐的状态。也看了那个森美术馆的罗汉展，所以挺亲切的。随便一看可以，看完就忘了。其实还挺喜欢最后的小短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "有才华的人应该独行，可以相望，但不必相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说尚可，这是一部伪装成日记的随笔。蒋姑娘的随笔写的一般，豆瓣上随便一篇日记、甚至我身边朋友写的文章都不会比她的差。蒋姑娘的品味还是好的，只希望她好好磨砺一下自己，不要辜负一个那么好的起点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "再不做些什么，就只能看着同辈或者比我更小的人去做了我想要本该喜欢的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "意兴阑珊，终于看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "还算好读有趣，不过随书附赠的小说真的很一般                                  以及装帧设计虽然精致，但是价格实在也是贵了，读完有种形式大于内容的小抱怨", "marks": "还行"}
{"content": "在一个下雨的冬夜终于读完这份带着孤独况味的作品。其实只是想看看同龄的女作家在思考什么，所以读过之后并不觉得琐碎缺乏文学性之类的，而是，她呈现了她这个年龄所难以具备的成熟，洞察力，以及对社会的关切，这对于我们来说也算是一种激励和鞭策吧。通过这本书倒是对日本作家印象更深了一层，决心好好读一读日本文学。p.s.比较同类旅居作品，如林达的“近距离看美国”系列，刘瑜的《民主的细节》，觉得蒋方舟还是少了一些沉淀和阅历，但是这需要时间，毕竟前几位都比她年长许多。", "marks": "还行"}
{"content": "我在高中的时候背《我承认》用来应付考场作文，现在来看本书，依然很适合写作文。有些思考和见解是到位的，解剖与自省，但是作为一个作家，一个自觉的写作者，太灾难了，没办法，只好继续写吧。信手拈来的名人名言和名人故事，这不是对内写作的姿态，建议叫游记随笔散文什么的别叫日记。", "marks": "较差"}
{"content": "杭州机场书店购买，飞到北京刚好看完。不错，就是太贵了。《雨男》的别册书页都没裁开。", "marks": "推荐"}
{"content": "同觉得跑步有成为新宗教的趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "作为日记集，不就是对所见所闻的碎碎念么。难道非要苛刻的和大师级别的作者比么。看到蒋在自己的时间线上有所成熟，看她在慢慢成长，有思考有认知。作为80的代表已经很OK了。ps.比较喜欢蒋小姐在《圆桌派》的表现。", "marks": "还行"}
{"content": "脱衣舞娘那篇有意思。掉书袋的蒋方舟还是那个蒋方舟。", "marks": "还行"}
{"content": "读书人真的去哪儿都可以把当地变成自己的书房……我想看蒋老师写日本啊，怎么成了书评、展会评、博物馆游记了呢？蒋老师真的看了不少书，记得住、理解得很好。书确实贵了点，不过这个红色封面真的很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "真.小资", "marks": "还行"}
{"content": "有人说蒋方舟不成熟，可我们这个心理年龄早已老龄化的民族就缺乏这种不成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多村上春树。可能是因为作者很漂亮，很喜欢\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10 随书附赠的短篇小说《雨男》挺有意思的，除了价格偏贵（用三种不同的纸印刷是个没有太大意义的圈钱行为），书的整体有观察、见解和思考，阅读性不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "不到两个小时读完蒋方舟这本书。首先是非常羡慕她能有这样的时间和机会，去东京一年，没有任务没有压力，可以完全的文艺一年。虽然有人说这写得流水账似的不怎么样，不过却让我认识到了一些有意思的艺术家和作品，不由得说她真是文艺女青年。反正艺术作品最重要的就是让人能够思考有所启发吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "胜在阅读体验轻松有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "就看了一点！ 看不下去！不知道算不算看过！自己记录一下罢了！一个字 烂！", "marks": "较差"}
{"content": "略失望", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢看作家的日记，复杂世故之后的天真袒露，更何况蒋方舟的阅读谱系、审美水准、智识高度早已超出同龄人。", "marks": "推荐"}
{"content": "名人就是好 流水账日记都能出书\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "说不上好，流水账的记录和分享，权当增长见闻了。不过这个年纪还有近一年的时间去放空自己，也是种让人羡慕的奢侈。", "marks": "还行"}
{"content": "写出来的，都是表面上的生活；那些不能写，或者说写出来不能公开的才是真正的生活吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本还行，后面很懈啊，跟日本有什么关系呢。太多的读后感，所谓感想或者解读都很套路。", "marks": "还行"}
{"content": "很多细节可以给我的东京之行埋下伏笔。按图索骥，附赠的短篇意外的精彩，结婚证是为热恋情侣提供的疏离彼此的许可证。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不够厚重的流水账随笔，定价很高了。物质生活条件太好且顺风顺水，所以不知真正的愁滋味吧。不过这种生活状态也是蛮令人羡慕，在东京这样很酷又个性的地方，拥有一整年的时间去放空自己。", "marks": "还行"}
{"content": "设计上贴纸、腰封、手绘地图不可谓不用心。素颜上照还印到书里真是需要勇气。我倒以为这是一本比熊培云更有价值的东京观察日记。那些羡慕她放空的，为何不曾怀疑她的工作瓶颈期？", "marks": "还行"}
{"content": "四星半总是有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋方舟说爱看名人日记，大概就是这本日记精选的初心。书中虽有不少对小说、作家、展览的感悟，但始终感觉她开心不起来，也不全是知识分子的冷静，更像是理工科学生处处分析，总想得出什么结论。可她以前明明是个爱打量，而非爱衡量的人啊。所以又要讲一次，清华和北大是完全不同的。9-4,9.3读毕", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是游记不如说是读书笔记，作者忽然就想起一本书并加以引述，看完一本书好像看完几十本那样，而与之对应的是，出现的东京地名比如“葛西海滨公园”实际上是“葛西临海公园”。我给了三颗星可能因为她胸大。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想打一星，给独自生活+1星。挺羡慕这种生活的。", "marks": "较差"}
{"content": "深深地感受到了自己与高级知识分子之间的差距……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢写《耻》和《权力与荣耀》的两篇，有思想性。为正面发声也为负面发声，是艺术存在的理由。爱不完美的自己，爱不完美的人类。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋方舟真的进步许多了。看好", "marks": "推荐"}
{"content": "要是想从书中看到什么日本风物描写，那就别期待太多，多数是作者的人文思考，基本上无关日本。", "marks": "还行"}
{"content": "大概因为刚去过日本旅游，些许生活情绪的描述让我颇有体会。我觉得蒋是真诚地交待了自我的思考，虽然未必深但也偶尔会戚戚焉。我有时会嫉妒她的资源，羡慕同龄的她能看更多懂更多，这也成为她的原罪，看短评那么多的嘲讽就可知她也背负蛮多曲解。小说写得一般，但冲着某些同感任性加一星。都还要努力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场翻完的。。怎么说呢，掉书袋也好端着也好，我能体会到她的狡黠聪慧、超越年龄的冷眼旁观，但真的不够可爱，营销噱头太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "29 日常的东西少，思考的东西多。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前没有读过蒋方舟，也不是很了解，所以无法评价她的小说。这一本《东京一年》我倒没有读出一些读者所说的无病呻吟，只是觉得，作家和普通人的日记果然是不一样的啊，从日常小事引申出很多文学艺术方面的知识典故以及联想。笔触冷静不杂乱，我倒是觉得挺好。至少通过这本书，我的知识面扩展了一些。以及，大家或多或少都会羡慕这样有人资助在他国生活一年吧，并不清贫的女学生。", "marks": "推荐"}
{"content": "没贴吧里认识的小姐姐写的一半吸引我", "marks": "较差"}
{"content": "曾经的写作天才少女成年后的碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "有一种年轻人的刻薄。最好看的是书评", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多 人也一样", "marks": "很差"}
{"content": "没有看完，总觉得在看很高级的中学生作文集。（失礼了）", "marks": "还行"}
{"content": "对于这种我也能写出来的东西读着就很无趣，何况还是同龄人，而且还略矫情。另外也可能对别人真的越来越没兴趣，对别人的生活更没兴趣……", "marks": "还行"}
{"content": "東京一年更像是蔣方舟2016～2017一年 借了東京的閒散生活 一點點滲透出她的觀點 比我承認我不曾經歷滄桑裡的她活的更加篤定 但也依舊真實 如同她在書裡說到 對於想看脫衣舞這件事 我會直接提出來 而不是去過問別人 接下來 我們怎麼安排 #生活並不會更好 但天空依舊蔚藍# ", "marks": "推荐"}
{"content": "想去日本看画展的 可以把这当做一本旅游指导书", "marks": "还行"}
{"content": "日本小众旅游地点指南吧…", "marks": "还行"}
{"content": "有人说装帧用力过猛，可我确实喜欢这个装帧。多一星给装帧。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮欣赏蒋方舟的 这本集子 真是 孤独异乡人的好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，没有评论里那些人说的那么不堪，我不讨厌蒋方舟，她原本可以更圆滑更功利，但她没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从被朋友说蒋方舟像我之后对她好感倍升，并且欣然接受这个标签～确实都是有点傻有点天真，跟周围朋友比起来才华差些但靠自黑却讨得人喜欢～一年的日记偶有闪光的观察和不成熟的小论断，读起来总体感觉像在跟老朋友喝酒聊天～（但太贵了）", "marks": "还行"}
{"content": "劲都用在装帧上了，就内容而言不值68块。花一年看展逛旧书店发呆大段空白，写下的也多是介绍画作介绍故事介绍他人的人生经验。文中我喜欢的语句都是引用他人的。不过她所推荐的地方我还蛮想去看看。", "marks": "还行"}
{"content": "作为作家的“分寸感”太不稳定了，知道什么是无意义的琐碎，什么值得记录。好几处都想吐槽“这你都写？” ", "marks": "较差"}
{"content": "印象最为深刻的，是对心脏博物馆的描述，非常想去看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经因同龄一直关注，也被她的文笔打动过，寻着她的人生轨迹期待她如何摆脱少年作家的影子成长。但是读这一本觉得写得不太走心，流水账式的日记，偶有一点灵感又戛然而止。与以前相比也没什么长进，对日本的感受太浅了，又总爱下定义，显得很武断。半成品的小说更是一眼望穿。有过期待后更觉失望，做作家真是不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是东京两字和蒋方舟这两点看了会儿 流水账一样 摄影也不咋样", "marks": "较差"}
{"content": "比想象中的有意思，蒋方舟很擅长写很多事情的看法也略有意思的～印象最深的是她写脱衣舞的那篇，最后升华的也不错哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有些琐碎太过絮叨 有些需要通过引用别人的话才能表达的意思 又显得不太足够 ", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是读书读得多的我", "marks": "推荐"}
{"content": "不值一提，一年的流水账，建议去看《京都第五年》", "marks": "较差"}
{"content": "机场偶遇买下。喜欢客观冷静的文字，喜欢坦诚不遮掩的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书里推荐和总结的作品和作者们，还有某些对“严肃”的幽默～文后的恐婚短篇和到此一游照片…嗯…省掉比较好…不要太陷入对自己作品的喜爱吧 想对作者说", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些日本作品的读后感", "marks": "推荐"}
{"content": "草草看完，杂志专栏体。", "marks": "还行"}
{"content": "之前不认识什么蒋方舟，只是因为到处都在推荐这本书我就看了。本以为不会好看，只是随便翻翻。散文集，像日记一样。琐碎，却并不会不耐烦，而且读书过程中生出许多感触。出乎意料的好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "上市十天加印啦", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生海海，努力自爱，多加珍重！”", "marks": "力荐"}
{"content": "谈自己的家人深情真诚，忆故人细节和言语历历在目，描写景物又栩栩如生…读来确有一种精致的文风享受。好的文字就是这样，像一条在密林中的山间的小溪，缓缓流淌，清澈轻明，有源头，有去向。在我们逐渐被无法阻挡的网络信息和文字淹没的现在，是需要这样真正称之为文字的内容来感受阅读之美的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "情趣十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢简单的东西，简单的生活，简单的文字，简单的人际关系，有时候觉得我的世界很大，有时候又觉得我的世界如此之小，小到只能容下这些简单的东西。怕到最后，连简单都也觉得复杂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“焦虑这种时代病，需要用丰子恺的平静、质朴、温 暖、童心来治愈。”", "marks": "力荐"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。很喜欢那篇送阿宝出黄金时代，平和易懂温情细腻，想来我要是有孩子，形容贴切也不过如此了。内附插画也很有意思，真真仰之弥高", "marks": "力荐"}
{"content": "很迷茫", "marks": "还行"}
{"content": "先生用平实、温暖的文字写人、描花、谈艺术、道人间相，加之线条质朴的图画，有种返璞归真、了然于胸的大智慧。看了觉得他亲近、感性又温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "国庆返校火车上看，光线暗，眼疼", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢！感觉写的有点矫情！", "marks": "还行"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就关注丰子恺先生的作品，连同着他的老师李叔同先生。在那段国破山河在，纷乱的年代，两位先生如一股清流般感染着身边，感染着社会和国民。《护生画集》不仅仅反映生活的趣味，更是感时伤世之作。先生的散文，亦如其人，深厚的佛学仁爱之心跃然纸上。此次文画合一，相映相辉，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺先生是一位集各种艺术门类于一身的大艺术家，他的随笔写的生趣盎然，富于生活气息。他的文字灵活有趣，又一针见血。透过现象看本质。揭示人生哲理。先生是有大智慧的人，看先生的文章也会启迪人的智慧，陶冶人的情操，净化人的灵魂。此生多珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "最真的情意是最久的陪伴，这不仅是文学作品，也是父亲给孩子留下的珍贵回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗纯真的心观察生活与现实，他的文字有独特的魅力，他的漫画寥寥几笔就击中人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "道一声珍重，毕竟人生那么短，或许转眼就不见，道一声再见，期待下次的相见。丰子恺的散文能给人力量，在失落时如影随形，给人光明，在开心时常伴左右，一起分享生活的喜悦，", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺的漫画其实就是那种非常朴实的风格，很难得是是丰子恺是用毛笔进行绘画，风格较为古朴，而且通俗易懂，这在三四十年代是非常容易阅读切能够传播的。由于其风格性，一段时间有些落没，而在先进这个文化与艺术的大时代，丰子恺又开始流行了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过好几本丰子恺的书，给孩子睡前读，家人孩子都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "高铁上看完，和熊孩子的叫喊声形成鲜明对比", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺用最温情的笔触，斟满每个儿女的眼眸。泪目。此后的去处，就是这册画集里所描写的世间。", "marks": "力荐"}
{"content": "好暖", "marks": "力荐"}
{"content": "你多保重 真的", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺的，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "没有文革期间的 遗憾 日常琐碎 道尽那个时代 最坏的也是最好的", "marks": "还行"}
{"content": "值得静下心来看的一本书，浮躁尘世间，有一方净土，值得守候。印象深刻的是作者自学的方法，边读边做笔记，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到好玩儿的地方不觉嗤笑 先生的文章和漫画都有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来温柔的力量。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢最后几篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活多姿多彩，艺术化的表现形式也层出不穷。用漫画表现生活，体现人生哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺其实我知道的不是很多，但经常听说他，希望可以看这本书😀漫画听说很搞笑很温暖，很喜欢超想看😀", "marks": "力荐"}
{"content": "~o(〃'▽'〃)o好书 值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": " 散文   丰子恺   漫画   我想读这本书   很喜欢！希望有机会拜读！   儿童文学   诗词   莫言   经典 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不易，多多珍重吧。提到学习日文方法可以借鉴一下，也可以看得出来，真的是下了苦功夫啊。看看自己这散漫劲儿，能出什么成绩呢！多多学习吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记忆中的丰子恺，是一个极像从画中走出来的人物，他笔下的漫画虽然跟现在的一些颜色绚烂、笔锋优美的虚幻的漫画不在一样，可是，在他的画里，你会看到人生百态，看到回忆，看到久远的初心，丰先生的画作与文字的相得益彰，实在是让人受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "在心情低谷时翻看，能给人以温暖；在处于顺境时闲读，又像一阵清风，能使我们头脑保持清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "读丰子恺的文章有种淡然处之的忧伤，看丰子恺的漫画有种如沐秋雨的孤单", "marks": "推荐"}
{"content": "看先生把生活中的小事写的妙趣横生，对孩子的怜，对友人的情，对生活的爱，一点一滴都记录在朴实无华的文字里。平淡，真实。印象深的是写和李叔同的际遇还有关于不同阶段坐火车的感受，感觉我工作后对于坐飞机的感受也就是这样了。所谓经典就是如此了。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待有来生", "marks": "推荐"}
{"content": "情意拳拳，大人世界有自己的法则和快乐，不足为惜，都要珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是漫画集，而是散文集。取丰子恺的一篇散文的名字命名了整个集子。文字带着旧式味道，写给子女家里人的散文，满篇感悟和温柔的父心。此生多珍重。恐没机会当面和你说了。", "marks": "还行"}
{"content": "诸行无常，是生灭法。生灭灭已，寂灭为乐。\n妙趣横生，值得一读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "今日得知昔日恩人已收获成功，再读丰子恺，内心充满了喜悦：）人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我仿佛看见这世间有一个极大而复杂的网，大大小小的一切事物，都被牢结在这网中，所以我想把握某一种事物的时候，总要牵动无数的线，带出无数的别的事物来，使得本物不能孤独地明晰地显现在我眼前，因之永远不能看见世界的真相。”", "marks": "还行"}
{"content": "漫画画的极好。心思细腻，情感丰富。才子。但是不是我喜欢的大气型。柔而美。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的大都选在里面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚上一口气读完了，让人有种如沐春风的感觉。这可比市面上那种无病呻吟的鸡汤书好太多了...", "marks": "力荐"}
{"content": "人生真乃意味深长！", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺是著名的爱国画家！", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺大师的散文和漫画结合一体的精华，真是美不胜收啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺老先生的头衔很多，散文家、漫画家、教育家……是名副其实的大家。14年的时候去浙江玩儿，还去了大师的故居。先生的散文和漫画尤为著名，而且可以说是离人民群众最近的文学和艺术。从初识文字的孩童到耄耋之年的老人都可品读和欣赏。这本书是女儿丰一吟授权的版本，可读价值非常高。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢大师的作品！丰子恺的漫画和散文都值得好好品味", "marks": "推荐"}
{"content": "大师丰子恺的散文与漫画同时呈现于一本书中！让你读一本书有两种收获！不可错过的经典哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿你我能摆脱负能量，从此看见生命不同的风景与美丽；学会真诚和感恩，让我们的生命变得更加厚重，愿君此生多珍重！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生一世，既苦也甜。世间音，智慧观，悲喜交集，多加珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生幸而有了无上的智慧，又不幸而得了这样短促的生命，这样渺小的身躯，这样薄弱的心力，与这样贫乏的物力，致使中人以下的俗众，慑于客观时间的强大，而俯首听命，迷真莫返。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "简简单单的话语和漫画却有着很不寻常的温暖和质感", "marks": "力荐"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "还行"}
{"content": "各个年龄段的文字都可以看得出他的佛性和赤子之心，真是与人无争，无所不爱，自有一种温柔的力量……", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的是如书名般珍重又不舍地读完了!一颗童心中又带着江南的细腻，他的散文，漫画都给人一种如沐春风的感觉，淳朴中饱含着童趣。人生一世，既苦也甜，愿我们都多加珍重!", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的男人酝酿出的细腻感情，给生活以温暖和情趣，虽然感觉很琐碎很啰嗦，但这就是生活带给我们的真实感。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到此书是我的幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生一世，既苦也甜。\r与人无争，无所不爱，自有一种温柔力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "终究是离人更远了呢，还是更近？", "marks": "还行"}
{"content": "画得有趣。文笔细腻，叙事真实，又饱含人生、社会、国家、家庭等情感、看法。\n一个有才、热心、博爱的智者！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人是不分年代时期的\n读他的随笔 真是一件美好的事 \n印象最深的是一句诗  谁见江南春复春？\n我们如同尘埃蛛网 过去的事情不堪回首未来的事情不可预知 但望我们脚下的人生 多望珍重 永远秉持少年之心", "marks": "推荐"}
{"content": "满满都是温情，喜欢丰子恺这样恬淡的笔调", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "恬淡又温暖，看了感觉很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "人生苍茫，学会珍重，学会爱惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都被丰子恺先生的漫画风格深深吸引！内心深处是个孩子的丰先生一定是个有趣的人，无趣的人是画不出这么随性自由的画风", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对漫画有种追求，觉得人生百态都可以在小小的漫画中体现！丰子恺先生的漫画尤其具有深深的人生意义", "marks": "力荐"}
{"content": "既是说出如此珍重的话，就该有一场美丽的离别。在散场之前，彼此再牵一次手，彼此再对视一回，之后爱与不爱，见与不见，都不重要。总以为，在人生诸多的交往中，任何一次深情的回首，都是让自己万劫不复。其实所谓的情深，不过是交付一切，忘记时光，忘记自己，不给自己留任何的退路", "marks": "力荐"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺的漫画其实就是那种非常朴实的风格，很难得是是丰子恺是用毛笔进行绘画，风格较为古朴，而且通俗易懂！", "marks": "还行"}
{"content": "前面都很有意思，就最后一部分的世间真相，可能我道行浅，还理解不了其中含义", "marks": "力荐"}
{"content": "又回到了人之初性本善还是性本恶的话题，我还是觉得再好的玉不镯难成器，幼年也许是人生真正的黄金时代，它的珍贵在于那时的你是真正的天真烂漫，无忧无虑，得到真正的自在。但这种自在就一定都是正面的吗？不需要引导吗？", "marks": "还行"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "我走了许多地方，看了许多风景，许多个我最喜欢第一个我。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一篇就已泪目，刻画的仿佛就是自己的父亲，不及文中将情感外露，然而内敛的情愫却是一分也不少的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正要走的那次 关门声最小", "marks": "推荐"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你此生努力自爱，多加珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍重", "marks": "推荐"}
{"content": "平浅而深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说 很喜欢丰子恺了", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都很喜欢丰子恺，天然质朴", "marks": "推荐"}
{"content": "一真清风拂过～豁然开朗……最近适合这种书", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就关注丰子恺的作品了，质朴文章温暖人心，！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本了", "marks": "推荐"}
{"content": "把生活中的小事写的妙趣横生，对孩子的怜，对友人的情，对生活的爱，一点一滴都记录在朴实无华的文字里", "marks": "推荐"}
{"content": "人生苦短，多加珍重", "marks": "推荐"}
{"content": "此生多珍重，谁也不负。", "marks": "力荐"}
{"content": "不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。 图书的装帧很精美，一代文艺大师的暖心叮咛，一定要推荐的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "文字与漫画搭配 很舒服 尤其第一部分提到的他给已经长大的女儿整理衣服 印象深刻 很温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "台风天，坐在瑜伽垫上，细细读来，心生喜悦……", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人的心被自己包裹的很厚重，自己都已经看不到；而有的人的心虽然只蒙了一层纱，但却可以看到鲜红赤裸的心，愿有颗赤子之心", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美，宛如深情款款的述说", "marks": "还行"}
{"content": "不负我望！", "marks": "力荐"}
{"content": "在小说中，在文字中，在别人的叙述中，总能找到一些曾经感受但不曾表达的东西，这种时候，心底会升起一股莫名的暖意，茫茫世界，原来你不孤独。人生海海，努力自爱，多加珍重！", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "此生多珍重！", "marks": "力荐"}
{"content": "努力珍重，多加自重", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢看散文的，可是翻开这本书，看完第一篇我竟然泪湿眼眶，，好吧，我竟然看完了，人生无常，此生多珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生海海，努力自爱，多加珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "此生多郑重", "marks": "推荐"}
{"content": "万千理念，多重解读。从父母的殷切叮咛，到终要离开最温暖的港湾，不是不舍，不是不念，只是人生漫漫，终须以己去对待和学习生活，多谢盆友的推荐书目：此生多珍重！", "marks": "推荐"}
{"content": "现代人都太急躁、焦虑，真的需要好好定下心来享受生活的单纯。作者的文字、故事无一不用着最质朴的感觉传递出一份单纯。遵循本心，珍重生活，过好这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰子恺大师的漫画充满温情，又不是幽默风趣，同时还有深刻的内涵 。很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "此生多珍重，人生路漫漫，何必着急，何必焦虑", "marks": "力荐"}
{"content": "清泉石上流，平静质朴", "marks": "推荐"}
{"content": "一生很短，多珍重！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生而不易，此生珍重", "marks": "还行"}
{"content": "暖人心的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "此生多珍重", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们逐渐被无法阻挡的网络信息和文字淹没的现在，是需要这样真正称之为文字的内容来感受阅读之美的。这本书非常值得我们去读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "”数千万光年中的七尺之躯，与无穷的浩劫中的数十年，叫做'人生'。自有生以来，这'人生'已被反覆了数千万遍，都像昙花泡影地倏现倏灭“。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜马拉雅上听的 好多学生时代的课文 感动", "marks": "力荐"}
{"content": "上学的时候因为全文背诵痛恨不已，也不觉得朱自清的散文好。到现在没了任务也有了经历才真的品出点味道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时教材中的文章，今日读来，还是如此感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了思考很多", "marks": "力荐"}
{"content": "为文清新雅洁，有一种荷风清韵。人如其文，凡事平易而近人情。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时读这本书只是觉得很生动。如今才明白那种无言的爱，用行动超达对你的在乎。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的散文，让人一读就舍不得放手。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的语言，注入奖励的情感，形成一片好散文", "marks": "力荐"}
{"content": "为文清新雅洁，有一种荷风清韵。人如其文，凡事平易而近人情。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素清新的文笔，感动了几代人，大师的经典散文集，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "人如其文，清和中隐隐傲骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉朱自清的心思很细腻,容易抓住很容易被忽视的东西,文字质朴,语言精练,很有感情,很容易打动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的文章是善感的，他以善感的心直面人生的残酷，尽管时常感到情绪低徊，但平正的理性推动他去承担这个人生的沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典书籍，值得珍藏和阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲为我们撑起了一片天！父爱如山！", "marks": "推荐"}
{"content": "中学课本中那篇《背影》让人印象深刻，那段父子相别的描写让人体会到浓浓的父爱，那份关心和爱护之情永远都在心中流淌。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动几代人的经典。读书时课文里有它，我儿子的课文里依然有它。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师名作，读起来是一种享受，课本里的文章，现在看了别有一番感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的作品非常能打动人心，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "日常生活中最深切的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲的背影，深深刻在脑海里！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中，不仅有他的散文，还有文论，相比散文，还是喜欢文论的感觉，读起来有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从优美的文字到高昂的风骨，朱自清大师的风采都为我们后人所称颂，现在重温他的经典作品，不仅能品味出文字中的真实情感，更能感受到他的人生态度，让人崇敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "它的文字不是太多，但是内容十分丰富。爱，就是朴素中出高尚;爱，就是无声中响出歌曲;爱，就是透明中折出光彩。在千千万万爱的付出中显得平常，在千万的平常背后显得非凡!", "marks": "力荐"}
{"content": "最初从课本上了解到背影，随着时间的推移，随着阅历的增多，越来越能感悟背影所包含的内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱自清先生的散文读来感人至深，《背影》、《荷塘月色》愈久弥新。看了这一新的版本，篇篇经典，有许多未读过的文章，对先生又有了更新的认识，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读朱自清的《背影》，并不能完全体会作者的心境，如今父亲也已经年纪大了，我也离家几千公里之外，才发现那文章写得如此真实感人。喜欢朱自清的散文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱自清最经典的文章！", "marks": "力荐"}
{"content": "我最早接触朱自清先生的散文，就是他的《背影》，印象非常深刻，他把对父亲挚诚的爱写得淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的背影发人深省，给人以精神上的慰藉……", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的经典散文集，值得收藏阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，会影响我一生的背影。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小就喜欢朱自清先生的文章，这篇背影更是背诵入流，但是好的文章需要细细品味，才能读出经典的味道！", "marks": "推荐"}
{"content": "打动心灵的经典，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起以前在学校学习《背影》节选的时候，老师给我们分析了作者的用意，单单一个背影就能牵扯很多很多，最后只有感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱自清的作品值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "为文清新雅洁，有一种荷风清韵。人如其文，凡事平易而近人情。", "marks": "力荐"}
{"content": "上学的时候，读这篇课文，还不能很深的感受到父爱，现在，随着自己的成长，为人母，为人妻的时候，才能更深的感受到父爱的伟大，爱的深层。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "想读哦", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清经典散文", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的一篇课文，细细读来，充满了感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是在一次次离别，一次次的背影中成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "读朱自清先生的淡雅清新的散文，那种感觉就像静享在一个阳光正好的午后，他的散文清隽沉郁，总是能轻易地把我们引进他唯美的世界中去，对时光的感慨也好，对亲情的触动也罢，都写到了我们内心的那根弦上。朱自清因他的散文璀璨于现代的文学，而这些散文中那些妙不可言的文段，总会带给我们以宁静和幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的作品挺纯挺美的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个背影，牵出了作者的深情，学习课文《背影》的时候，我能感觉得到父亲对作者的用苦良心以及作者对父亲的思念，平实的语言深深的感动着我！", "marks": "力荐"}
{"content": "文中句子没有华丽的词藻，但却使人每次读来都有新的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清写景写人都自成一格，他的文章可谓是小学课文的引领标杆，如今再读他的散文亦别有一番风味，他是我一直很喜欢的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "他以善感的心直面人生的残酷，尽管时常感到情绪低徊，但平正的理性推动他去承担这个人生的沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱自清的文清新雅洁，有一种荷风清韵。喜欢《背影》中沉默却深沉的父爱，《桨声灯影里的秦淮河》中优美动人的描写……", "marks": "力荐"}
{"content": "做好自己就好，活得洒脱、帅气才是王道", "marks": "力荐"}
{"content": "书买到了！在上手读，一种舒服的励志，催人上进！很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不是一道证明题，此书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "我差点通过这本书，把自己所有的懒和自私的坏习惯都找到一个好的借口。然而现实还是现实，活不到梦里。", "marks": "较差"}
{"content": "花一下午时间看完，记住的没有什么。映像深刻的是写梁启超和托尔斯泰的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "支持吕峥老师新书哟，很有力量的励志读本", "marks": "力荐"}
{"content": "励志好文，受益匪浅，吕老师作品还要继续追！", "marks": "力荐"}
{"content": "吕峥老师的粉，见解颇人心", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的归宿，都是他的内心，你不必向这个世界证明什么，不必相信“今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起”的暗黑鸡汤，人生不是证明题，你想为之做出证明的女孩，等你成功时早已嫁做人妇，你想为之做出证明的对手，等你成功时早已相忘江湖，唯一可以把握的，便是信此良知，毫无动摇的去做。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是自己的，就像鞋子一样，合不合适只有自己知道，你不必向这个世界证明什么", "marks": "力荐"}
{"content": "新书到手，花了3天时间终于读完了，果然吕峥出品，必属精品啊！过段时间写个长评夸一夸", "marks": "力荐"}
{"content": "重温亦感动", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太喜欢了，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "发现了一个好作家，打算把她其他作品找来看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "  三毛的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，你写的东西看了真是好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概是与散文无缘吧", "marks": "还行"}
{"content": "读于11月25日。一夜读完，一见钟情。", "marks": "力荐"}
{"content": "  三毛的散文真像她的人一样   洒脱温暖 有个性    一读下去就撒不开手 \n\n曾经也想过做个像三毛那样无羁漂泊的流浪者   也想像三毛那样做个感性的人  对这个世界有自己的一语见地    但是在现实生活中  我又更偏向于做自己    \n那种随性的感觉   跟想象的自在不谋而合", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢了三毛的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "其实当时看的应该是盗版吧，但它却支撑起当时整个高中时代所能拥有的所有幻想，与你爱的人浪迹天涯。至今仍记得里面很多文章《温柔的夜》、《哭泣的骆驼》、《撒哈拉沙漠》、《走遍万水千山》、《稻草人》……我是个记性很差的人。我总想什么时候，把那些读过的书在回味一遍，回味下我那时的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "发现我看书很快。\n小说只需要记住，而散文可以重温。\n三毛这个人我不怎么喜欢。我太注重外貌，她和她丈夫的长相都不是我喜欢的类型。我也不喜欢她的性格和经历，这个反而是因为我太嫉妒。\n我嫉妒她对书籍爱好的时间之早，我嫉妒她幼时就天马行空的理想，我嫉妒她肄业游学的不羁和洒脱，我嫉妒她激昂脱俗的才华，我嫉妒她丰富的游历经历，嫉妒她浪漫的幽默和小小的淘气，我嫉妒她刻骨铭心的爱情……\n这些是我理想生活中的一部分啊。\n但还是有些出入的。\n我渴望独立，渴望幸福的家庭，同时我又渴望自由，渴望在未来的各种不确定中享受奋斗，渴望富足……\n毕竟是我太俗气了。\n总之，我不喜欢三毛，因为她的生活太美好，她的结局让我心痛。\n不过也许在三毛眼中，这才是真正的一生，不枉来世上走了一遭。\n还是我太俗气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛的勇敢、善良、乐观，没想到最后她却逃不过心里的那个坎选择了不归路。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是我心里最浪漫的人，她笔下的一切我都爱", "marks": "力荐"}
{"content": "2009.03\n我向往她对待事物的态度，生活的方式，那是我根本不可能达到的境界，但是也仅限于此", "marks": "力荐"}
{"content": "记得很小的时候，总是想快快的长大，想到外面读书，想快点有能力独立生活，想快点离开父母的束缚，等到真的长大后，没有了父母在耳边的唠叨，没人有在耳边千叮咛万嘱咐的天凉记得加衣服，也吃不到带有家乡味道的小吃，和有妈妈味道的饭菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文集情感非常细腻，读来感人至深。“自那以后，父亲似乎一下子变成了孩子，或是一下子变成了老人。他会伸过手来对我说，我没有钱了，给我一点钱用。那样的时刻总让我不由得怜悯，怜悯父亲也怜悯我自己，我看到生活沉甸甸地从父亲身上压过，又从他子女身上压过，我还看到岁月蛀空了一个男人的强硬”", "marks": "力荐"}
{"content": "读罗南的散文，我闻到了一股泥土的清香，从丫字形的山逻街缓缓飘来，钻进心里，我的心跟着那些文字涌动，情不自禁地想起我的亲人，那些亲情，那些淹没在时间皱褶里的过往。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的一本书，非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较而言，70后是最容易怀旧的一代，也是最有内容和深情的感怀。\n细致的观察、真挚的感情再加上细腻的笔法，就把一个70后记忆中的壮乡小镇描绘得栩栩如生，不由地跟着她去看去想去悲喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢罗南的文字，沉静，干净，文静。她的笔触所至，展现的乡村世界，是我熟悉却没有深入观察深刻体验的，她能够察我之未察，道我之想道，并且文风朴素冷静，文笔细腻温馨，文字深刻而富有张力。期待更多的阅读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友强力介绍的，一直相信她的推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "乡情。书评人家", "marks": "力荐"}
{"content": "这是发生在我从未接触过的位于广西壮族的一堆故事，那得人，那里的事，在我看来很新奇，但故乡已深深地植根于我们的血肉之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些漂泊的时光，已经渐行渐远，但却终究如同电影片段一样，深深地刻在我们的脑海里，镌刻成为永恒！", "marks": "力荐"}
{"content": "总能让人想起那些挥不去的故乡影像，温情，动人，十分唯美", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都知道，什么都能写的寺山修司。赛马的那几篇特别好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "戏谑调侃之余也有严肃镇静的思考，“杀死自己，多多少少也会伤及别人，有时甚至会杀死别人。因此，现在已经到了一个自杀无法不连累别人的时代了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "向单一奢华主义者们致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "把赛马和自杀写活了，对各种事都能侃侃而谈且诙谐不失严肃", "marks": "推荐"}
{"content": "部分观点持保留意见，整体而言很喜欢。尤其是第二部分的“小巷绅士录”系列，寺山的温柔有趣显露无遗；第三部分吐槽了装逼者、谈了青少年社会问题、也写了关于自杀一事的长文，不得不说这篇也是相当的妙。btw寺山不愧是赌马狂，马的内容太多啦", "marks": "推荐"}
{"content": "开头就调侃了“从前慢”（原话“昔日好时光”）。寺山修司的随笔有点介入文学的感觉，考虑到日本国内阴魂不散的右翼势力（原话“老大爷”），这就使得它们长久地具有着文学以外的阅读意义。宣言式写作， 读者群瞄准了半熟少年们。看的时候常笑，很社会、醉酒似的那种笑。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山修司果真是一个三观超正的人（严肃）。自杀入门是最喜欢的一部分，很有意思，忍不住点点头，想要和你击掌。", "marks": "力荐"}
{"content": "上演一部逃避了剧本的戏剧，激发一场看似不会发生的革命。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是寺山修司", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的寺山修司，读他的东西就像跟他坐在一起喝酒聊天，听他讲故事。他什么都能讲得很有趣，而他给人的感觉就像一个长得像坏人的好人。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈好玩哦", "marks": "推荐"}
{"content": "从书名到内容全触雷点。。。。整个调子也做作得要命，说是高不成低不就，结果高肯定是高不上去，低却又低到无底洞里去了。。", "marks": "较差"}
{"content": "当感觉自己对生活缺乏想象力的时候，就会想读这类小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后确实想把它扔进角落，然后出去转转 (￣⊿￣\")", "marks": "还行"}
{"content": "赛马，棒球，黑工薪族。", "marks": "较差"}
{"content": "有点油。", "marks": "还行"}
{"content": "\n寺山修司活得很精彩，既是电影导演、演员，也是诗人、评论家和戏剧家。这本书，是他的随笔集。\n\n打开书不久，就感到了寺山修司的气场，一种革命者的激情，一个自由主义者的呐喊。只从这一点，就可以看这必然是上个世代的书了。在这个消费主义、商业至上的时代，没有谁还会这样气汹汹的说话了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "令人咋舌的逻辑，信者得永生", "marks": "推荐"}
{"content": "轻盈的思维。地味成为了诗性的源头，戏谑中饱含的反抗性成为了描画时代质感的绝佳工具。《自杀学入门》这篇最有趣，想抄下来送给朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒呆~", "marks": "推荐"}
{"content": "正在治疗脚藓的人没有自杀的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "遗憾的是读过的人怕是对上街还有些懒惰，在街头的那些早就把书本扔掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哦", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪的是，白天看的时候十有八九会觉得什么玩意儿，晚上看却有趣得叮当响。果然扔掉书本上街去的最佳场地是坐有三三两两的咖喱饭人和汤面人的深夜食堂吗？我把自己划为带着街头风味的汤面人。", "marks": "推荐"}
{"content": "改不掉的恶趣味哈", "marks": "推荐"}
{"content": "时而爆燃时而哀伤，一本正经又胡说八道，性情可见一斑。大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的是自杀指南了！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是肆无忌惮口不择言一针见血呐", "marks": "推荐"}
{"content": "永远无法为寺山修司归类。", "marks": "推荐"}
{"content": "とうに絶版で入手困難です。", "marks": "力荐"}
{"content": "再次被无礼公子寺山修司圈粉。喜欢第三章《不良少年入门》中的“离家出走入门”和“自杀学入门”，还有所有关于马的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山拿着身边事，讲着严肃的话题，用着谐谑的口吻，惯于刁钻的角度，跟他的电影如出一辙。", "marks": "力荐"}
{"content": "她当然不后悔。她的长处就是始终微笑。我不喜欢那种面对弯月满眼泪的一脸可怜相的女人，一般也不喜欢运气不好的女人。而有的女人不管闯过多大难关之后都能一直保持笑容。所有的速度都会朝向墓地，因此最好还是慢点走。人生在世，哪怕能多看到一片莴苣叶也是好的。这就是讨厌快速的老大爷们的幸福观。", "marks": "还行"}
{"content": "好可爱哦", "marks": "推荐"}
{"content": "强无敌。看了我也快脱宅了。", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "文风有些怪怪的不好消化，但是这个人的脑袋啊，实在是非常奇特。", "marks": "推荐"}
{"content": "太薄啦不夠看a", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.241】这是一本写给当时日本年轻人的书，书名中的“扔掉”二字在文中多次出现，涵盖“扔掉家”“扔掉故乡”“扔掉风景”“扔掉陈腐价值观”“扔掉中产的平庸”等思考。当然，他所谓的“扔掉”并非字面上那么消极，而是从“扔掉”这个行为中获取可持续的动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "无所顾忌，性，自由，像顽童却也直达本质去观察。各种话题在他脑中如何浮现，就如何吐露。", "marks": "力荐"}
{"content": "落选者自有荣光，杀人非杀人者之过，自杀是表演美学，离家出走是以免青年被授予的家庭削平，扔掉书本是为了恰恰是保持最纯粹的思考。一切都是权力，获取权力也是每个人的权利，向单一破坏主义进发！", "marks": "力荐"}
{"content": "只给不超过百分之五的电影打五星，大概就是我的单一奢华主义吧", "marks": "还行"}
{"content": "“道德，无非是我们为讨厌的人准备的态度”王尔德/小巷绅士录：脱衣舞娘、长途司机/最后一章各种入门/妙极/这人真是什么都敢想，什么都敢说/第一本寺山修司，他可太惹人爱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "浪～", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈我真是太喜欢寺山修司了，这个不羁的灵魂有冒着泡泡的活力与生气。单一奢华主义、单一破坏主义是对完美与缺陷的解构，而自杀的艺术则是应该进行精心设计的仪式，牵一发而动全身。看多了沉重，偶尔看看诙谐和打趣，真是让人神清气爽呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢单一奢华主义者哈哈哈哈。#2017年看完的第123本#", "marks": "推荐"}
{"content": "去他妈的平凡才最美好，要哭要笑要上街去浪~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都渴望自由，却又深知无法彻底获得。于是试图以何种方式去触及就成了某种宿题。", "marks": "推荐"}
{"content": "为《啊，荒野》看，个性有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看寺山修司谈自杀 ", "marks": "推荐"}
{"content": "赛马的那几段写的特好，特别生动，特别凄凉", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只看他的文字的话，我还是很喜欢他的！真的有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是六七年代写的 还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒超有意思！寺山对于人生淡漠的抗拒，温柔的包容，嬉笑怒骂，又有着宛如摇滚少年般的活力。自己似乎成为不了一个彻彻底底的单一奢华主义者，但会为冗长而无聊的人生中昙花一现的幸福感而努力。对于善恶的上帝视角，对于自杀的有趣理解，真是令人拍案叫绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新们、良家妇女们慎入！我就是不担心你们的心脏，也担心你们的纯洁！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次知道寺山原来是这么有趣的一个人呐！", "marks": "推荐"}
{"content": "高老师：「年轻人，胸怀大屁股！」\n「扒金窟」比「柏青哥」不知道高到哪里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "骨骼精奇", "marks": "推荐"}
{"content": "三小时飞行读物", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然把别人不敢说的话说了，但总是有那么一丝无奈，毕竟逃不开。“自杀入门”一篇看得我赶紧找修司的资料，发现他是死于肝硬化，莫名释然，却又莫名悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望读到更多寺山修司", "marks": "推荐"}
{"content": "太能侃儿了", "marks": "还行"}
{"content": "对这种调调喜欢不起来", "marks": "较差"}
{"content": "不打五星，凭什么敢自称脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "人可以单独的活着，也可以单独的死去。", "marks": "还行"}
{"content": "奇趣", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空，色彩斑斓。", "marks": "力荐"}
{"content": "天呐，看得心里堵得慌。第二部分的每一篇都看了好多遍，要看哭了操。", "marks": "力荐"}
{"content": "几十年年过去了，很多思考今天还是适用的。大师的很多想法也曾在脑中盘旋过，散文小品，隔一段时间读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "速度、单一奢华主义、赛马、自杀", "marks": "还行"}
{"content": "勾画出一个时代的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经的聊自杀", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢《自杀学入门》这篇了，藤村操“既及立于岩头，胸中毫无不安。始知莫大的悲观等同于莫大的乐观”，真是非常触动人的旷达的自杀美学。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想走在不知其名的街上，我想到远方的什么地方去。", "marks": "推荐"}
{"content": "走在时代的前面，这也许才是叛逆的源头吧。", "marks": "还行"}
{"content": "单一奢华主义与单一破坏主义与平衡主义，开头一篇太不喜欢了所以扣一星。读到后面才喜欢起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在书中数次强调了单一主义优于平衡主义的观点，怎么说呢，本来就不喜欢赌博，我还是彻彻底底的当平衡主义者吧。赛马、自杀写的都挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不进的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "东一句西一句的，看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "除去第二章整个就是马经，第一第三章都透着睥睨天下的狂傲，单一奢华主义对抗庸众的时代，是多么真知灼见、操作性极强，又是多么苍白肤浅的价值观！有多深刻，就有多肤浅。那些住着三四榻榻米满屋蟑螂的不起眼的平民，又是如何省吃俭用开得起保时捷呢？寺山修司完全不考虑可能性，提出了爆炸性的消费社会的革命理论，到时有些让人莞尔的启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "自杀一节说的最有趣，不过，大概也就只有这一节了。导演大多不太会写东西，大岛渚如是，寺山修司也如是。我看此书只为了解寺山修司这个人和他对世界一部分有趣的想法，太过注重逻辑推敲的读者和过于理性的读者可以放弃此书。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么这么喜欢寺山修司～", "marks": "推荐"}
{"content": "所以到底什么时候出诗集哦", "marks": "还行"}
{"content": "太牛逼了，这个人脑袋里怎么能装这么多念头。可以说是，歪理金句集。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱意生于近在咫尺彼此相闻之地", "marks": "推荐"}
{"content": "老头儿，听说你很能打啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "你的内核一定是个特无聊的人，神脑洞，一本正经得自圆其说。牛逼!", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书你读了第一页就会想要扔出去", "marks": "很差"}
{"content": "看到那句“文明国家中禁止持有枪支的只有我国。”就不想看了。全书三个主题：扒金窟、赌马、自杀，离我都太过遥远了，从最开始的兴致勃勃读到后来一再快进，最后耐着性子坚持到最后已经毫无阅读乐趣可言。可以算是广博之人的碎碎呓语吧，对不起豆瓣的高分。", "marks": "较差"}
{"content": "事无不可对人言。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到上街去就是柏青哥和球类运动～～\r蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空", "marks": "还行"}
{"content": "单一奢华主义，谈自杀，他还真是喜欢马啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "自杀写的好可爱哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "槇岛老师最喜欢的书，读完了，哈哈，好像又离老师近了一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢赛马和自杀篇章，严肃的脑洞开，电影看起来…", "marks": "推荐"}
{"content": "看赛马看得我差点放弃此书………不过好像自杀准备包括遗书之类的讨论很少出版书里会包括", "marks": "还行"}
{"content": "“它是对凡事“合乎身份”观念的挑战。”", "marks": "力荐"}
{"content": "让我来介绍一个无礼公子 其实就是我自己 ？！", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇、游离、发散、渊博。可我还是不认识他，难以标签化也有不算是优点的时候啊！总之不是什么好人。", "marks": "还行"}
{"content": "现象和本质，离家出走的浪人和控制欲极强的父母，他在鞭笞这些利己主义者，反观他的行文，潇洒、不拘一格，自言自语，不受拘束。有些狂，但是字里行间，能看出这是一个很有趣有料的人。再联想到他行文里不断改动的“惟有道别是人生”，反观他自己的人生，应该也是在不断地分裂和探索之中，撕碎再重合。", "marks": "推荐"}
{"content": "战后一代人的沧桑与挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "3.0 和我不在同一个频道的有趣 所以不太感冒。相比之下 还是更能接受之前的「幻想图书馆」", "marks": "还行"}
{"content": "看的有点懵……感觉抓不出重点来啊", "marks": "推荐"}
{"content": "小巷绅士录/赌马/自杀论，但最喜欢的还是「离家出走入门」。你也想被平均化吗还是做一个单一奢华主义者呢。“太平无事的时代缺乏浪漫，它意味着那些深知未来将一无成者的绝望// 没准今天其实就是昨天呢。”", "marks": "推荐"}
{"content": "赛马那几章开启我的又一个新领域 自杀指南 单一奢侈主义 有意思 ", "marks": "还行"}
{"content": "在日本读这本书，感受更深。一部青年人向平稳的、主流的日本社会发起反问的书，时过境迁之后，力量依然。", "marks": "还行"}
{"content": "令人心烦的掉书袋和不知所谓的赛马普及，果然还是《不良少年入门》才是真绝色惹。", "marks": "推荐"}
{"content": "经鉴定，此书越读越带感，不明觉厉，很是魔性，读后可能会中名为寺山修司的毒！", "marks": "力荐"}
{"content": "单一奢华主义学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，赌马去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "与绽放的樱花🌸相比，\n我还是更爱那\n不惧践踏顽强生存的野草的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。译者和编辑太不认真了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢语言风格，但内容很大胆", "marks": "还行"}
{"content": "棒呆了！！！酣畅淋漓十分过瘾。一直喜欢看导演的手记，都非常有个人风格很吸引人。昨天中午刚到的书晚上就看完了！太有意思啦", "marks": "力荐"}
{"content": "赛马那一章，和自杀入门写的真好。还有货车司机的流浪对于不合理时代的本质，问老爸枪支问题的少年，身在故乡但却觉得别的什么地方一定有我真正故乡的少年……", "marks": "推荐"}
{"content": "自杀指南", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山修司是真有思想 但越到后面越没有开头的精彩了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然开篇一脸的生殖器崇拜让我有点不适应，但还是很有趣的，是特别有想象力的人，活得浪荡自在。流浪啊回家啊“沿着铁路随便逃到哪个地方去”这样的文笔真的有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "被寺山修司的单一奢华主义收买了", "marks": "推荐"}
{"content": "无福消受", "marks": "还行"}
{"content": "woc！！秒买！", "marks": "力荐"}
{"content": "冷知识狂魔那一点上加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不留情", "marks": "推荐"}
{"content": "太好玩太好笑了，不觉得好笑的人就不要评价算了。", "marks": "推荐"}
{"content": "您是真喜欢赛马呀！", "marks": "还行"}
{"content": "倒数第二章《自杀学入门》实在是太好玩了。有很多篇幅是关于赛马的，虽然看不太懂，但还是能感受到作者的热忱。整本书下来的感觉作者在日本那样一个普遍社会比较压抑的环境下，始终在强调野性与追求不平衡，主张青年人从老年人那里抢回性权利以及摆脱安安稳稳的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我觉得妄图为一个人统一所有观点真是件吃力不讨好的事情，妄图为一个人制定生死的理由也是自作多情的事情~人生真是赌博，就看买王牌还是买独眼马~", "marks": "推荐"}
{"content": "老大爷！也听我说几句嘛！", "marks": "还行"}
{"content": "1.讲的都是很无聊的事情，看起来没劲，特别是关于赛马的部分特别多；2.看到豆瓣短评和评论这么多高分，并且个别书摘有点意思，才买的，结果总体很失望。高分和那些书摘很可能是书商营销有意为之。3.对新书再也不能轻易看豆瓣的短评了和书摘了。", "marks": "很差"}
{"content": "学习了新词，单一奢华主义", "marks": "力荐"}
{"content": "关于自杀的部分很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢最后一章。为了拿到许可证，也一定要努力啊。", "marks": "还行"}
{"content": "“杀死自己，多多少少也会伤及别人，有时甚至会杀死别人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种重要的礼仪是保持你自己 真实的面目 唯一正常的性行为 完全以生孩子为目的  幸福就是寻找幸福 人开心可以跟任何人睡觉 到所谓的道德 不过是人们的编造 像猪一样生活吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这么说来，自己的大学生活就是践行了单一奢华主义嘛，哈哈哈哈哈。十分黑色幽默又值得玩味寺山修司式文字，已被圈粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "“将强烈的个人风格和天马行空的思路灌注于字里行间。”", "marks": "力荐"}
{"content": "天马行空离经叛道一本正经地胡说八道", "marks": "力荐"}
{"content": "寺山修司的随笔可比他的幻想图书馆有趣多了", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真是有趣，自杀那部分实在是写的太好玩了 ★★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "自杀的乐趣一半来自遗书。赛马写的挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章很好", "marks": "还行"}
{"content": "单一奢华主义，棒！", "marks": "还行"}
{"content": "自杀也要这么戏剧性的话，大概就可以确定是表演型人格了！进城的地铁+等开场的时间看完的，侧面反应了进城要花的时间真的很长啊", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "经典散文，散文即性情，而他是格外的性情中人。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文表现形式有很多。郁达夫的这本书，写的是生活，给人的感觉就是朴实无华。从生活中感悟人生，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城春色，终只是繁华过往", "marks": "推荐"}
{"content": "郁达夫的文学创作，一直都是特别喜欢的，这本也是，体现了文学素养", "marks": "力荐"}
{"content": "一个对读者很负责任的作家！哈哈！他认为作者的文字在一定程度上是自身的传记！", "marks": "力荐"}
{"content": "郁达夫，著名散文家，诗集优美，好喜欢╭(°A°`)╮╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "郁达夫的生活点点滴滴", "marks": "推荐"}
{"content": "名家名作美文。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学大家的文字，充满了诗意与情怀，就像在行走在美景途中，让人流连忘返", "marks": "推荐"}
{"content": "我看过很多郁达夫的散文，感觉是最能触动人心灵深处的。那种细腻真实的描述，还复了现实世界，没有任何避玮。读着他的散文，就像在亲历一个真实的世界，这个世界是郁达夫的世界，一个坦坦荡荡的世界，不需要任何修饰。特别是读郁达夫的这本《一个人在途上》，二十年代的纯粹在人的心里久久回荡。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书之于精神，恰如运动之于身体，爱阅读，喜欢郁达夫先生的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读郁达夫纵情山水之间的感悟，使人获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前对郁达夫的认识还停留在课本当中的《故都的秋》，读过这本散文集《一个人在旅途》，我了解到了各方面的郁达夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢阅读郁达夫的作品，他的文字感人至情，写得让人动容！", "marks": "力荐"}
{"content": "秋天，无论在什么地方的秋天，总是好的；可是啊，北国的秋，却特别地来得清，来得静，来得悲凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从路上的风景，到遇到的那些有趣的人，郁达夫回想起他的青春和故友，那些淡淡的文字，藏着深深的情。", "marks": "力荐"}
{"content": "沿途的风景", "marks": "力荐"}
{"content": "他是一名斗士，他是一名作家，在那个战火硝烟的年代，他以手中的笔为武器向侵略者做出回应。中学课本中读过他的《故都的秋》，意味深长，让人印象深刻！现在回望他的系类代表作品，期待不止能领略他的文采，更能体会他时代的呐喊！向大师致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢郁达夫的文字，之前也看过他的传记，他确实一个有个性的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的书", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，就是要多多诵读，感觉现在的自己就是一个人在路上，看看作者的感受吧，也让自己更洒脱", "marks": "力荐"}
{"content": "我们很容易在郁达夫先生的作品里，发现文字传达的洒脱性情以及传递的真挚情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国散文朱自清，国外就看郁达夫，美自不必说，读完会让你有一种全身通透的快感", "marks": "力荐"}
{"content": "同其他几本“中国当代作家散文”对比来看，他们的“创作”味道尤其浓烈（比如胡适），而郁达夫散文却真切得可人！他的荒唐、悲郁、烦闷、暴躁、放纵、痴情、散漫，以及他的抱负、理想、信念，甚至愤怒、绝望，都毫不掩饰地记录了下来，这正是这本散文的精华之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "郁达夫让我们知道，一个人的旅途，也可以活得潇潇洒洒~", "marks": "推荐"}
{"content": "郁达夫散文名篇，可以了解大师的思想感情和人生际遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "春风沉醉的夜晚", "marks": "力荐"}
{"content": "了解郁达夫是语文课上《故都的秋》开始的，文字细腻真实，如水般安然和缓却又不失浓烈的情感。值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个左翼斗士，一个文学大师。大师的作品，需要慢慢品味，可以深深体会到作者的思想感情和人生际遇，还原出一个真实的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "郁达夫的精神都体现在他的文字中，文如其人，浪漫洒脱，而且坚定。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人总有很多时间一个人在路上，而那孤独会找回另外一个自我", "marks": "力荐"}
{"content": "这一路上的风景，也许只是因为一拂微风，也许只是因为一抹残阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "郁大师作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "他是一名作家，更是一名斗士。他用手中的笔为武器向侵略者作出强力的反击，他用自己的作品刻下了时代鲜明的印记。现在重温他的经典之作，去全面认识这位活生生的文学大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "途中的风景很美，可是，再美的风景如果是两个不对称的人在一起欣赏，只会让风景变得不在那么美！其实，很多事情是可以一个人完成的。一个人的旅途，也可以是很快乐的！很美好的！", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫洒脱的性情，清朗绚丽的文字，达到了历史的阔大和深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "郁达夫的散文文笔优美，清朗绚丽，而又不乏深刻，从他的作品中可以看到他的人生轨迹，感受到他的思想和个性！", "marks": "力荐"}
{"content": "郁达夫是一位具有诗人气质的才子，同时又是文坛上一位命运坎坷的大师，他是一个爱国主义者，也是一个跟随时代一道前进的作家，他的散文写得清新秀丽，富有气势和神韵，真率、热情、明丽、酣畅的风格深深感染了我，一个富有才情的知识分子，用他的笔抒写着对人生和国家满满的热烈情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "在主观描述中与作者的情绪互为表里，感情“被激动的灵魂的呼吁”着。", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿如此，再不是一个人在途上了，愿他们长相厮守，不弃不弃，共渡天伦之乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人在路上", "marks": "推荐"}
{"content": "散文、对于我来说都是耐人寻味、要细读慢读的。不过也蕴藏大道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫洒脱的性情，清朗绚丽的文字，达到了历史的阔大和深刻\n郁达夫在文学创作上主张“文学作品，都是作家的自叙传”，我们在他的作品中能看到他个人的生活轨迹，了解作者的思想感情、个性和人生际遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个人在途上》十分真切细腻地写出了郁达夫夫妇在而立之年失去幼子的苦楚,写出了一种真挚的亲子之爱,孤独漂泊之感。这…是一种怎样的悲愁与痛苦啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很想自己一个人来一场说走就走的旅行，作者这本书描述了自己一个人在途中的各种见闻，令我更加心之向往，外面的世界很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "MTI考生来打个卡", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的书我一向很喜欢，很喜欢鲁迅先生在书里一些幽默和讽刺当时人们的一些语言，每次看鲁迅先生的书都觉得酣畅淋漓，非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的文字已经读过很多，这本集子里有读过的，也有没读过的。读过的，再读一遍，对先生的敬佩再加一层；没读过的，第一次读，忍不住多读两遍！先生的文字充满了力量，直指人心，到现在仍不过时。每次看到有人说要把先生的文章从课本里删掉，我就想，让学生们多读读先生的文字有何不可呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "惠特曼说过：“当我活着时，我要做生命的主宰，而不做它的奴隶。”当你开始主宰生命时，你就在生命的路上前进了。本文立意新颖，通常写“生命”这一主题时，难免会有哀叹、悲凉之情，但鲁迅先生却站在新的角度，用积极向上的此举，表达了对生命的深层思考。文章感情真挚，哲理性强，引人深思！", "marks": "推荐"}
{"content": "名家之作，印象最为深刻的便是《阿长与山海经》，看来不管是准都对上古神话传说感兴趣啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅是最早接触的散文大家之一，他的文字总是深远流长，给人以精神上的洗礼，用最痛的文字去唤醒国人的灵魂……", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的文字总是直指人心，他的文章总会让人有不同的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅，一个无人不知无人不晓的名字，他的作品贯穿着我们的学生时代，课本里，试卷上，他的文字映入眼帘，他的精神深入人心。鲁迅，我想读你。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本鲁迅先生的散文集，让我看到了不一样的鲁迅先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文章值得我们每一位国人认真研读，从他的文字中，我们能够深知当时中国的苦难与悲哀，中国劳苦大众的无奈、悲凉与软弱，从他的文章中知道我们需要深思，需要反省，需要振奋，需要自强！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生所指出的社会现象，很大一部分依然适用于现在的中国。这种针砭时事的勇敢和一针见血的识见，前也无多少古人，后也没什么来者。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅是坚定的文化启蒙者，也是现实社会勇锐的批判者。他眼光独到，见人所不见，言人所不言！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然封面雷同不免想看鲁迅先生的大作，他的文字如此犀利，铿锵，是人民的精神斗士", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的文章，激励了一批一批的人，他以笔代戈，奋笔疾书，战斗一生，被誉为“民族魂”。 “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”是鲁迅一生的写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字有一股特殊的力量，从文字中，认识一位真实的鲁迅。用生命写文字的鲁迅，这本书会给你力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生的爱国是从骨子里的，并不是单单的说说而已，它用行动告诉我们一个人要想活的有尊严，首先得胖自己的国家强大起来，先生在那个年代就看透了国家的诟病，国人的病在精神层面，不在身体表面，所以先生毅然决然弃医从文，创作了无数脍炙人口的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了鲁迅的经典散文，他的文字都是带有灵魂的，让人深陷其中", "marks": "力荐"}
{"content": "从《从百草园到三味书屋》到《社戏》，从《藤野先生》到《孔乙己》，鲁迅先生的作品陪伴我的中学生涯。“横眉冷对千夫指 俯首甘为孺子牛”更是让人印象深刻，现在重温那些经典，不知道会有怎样的感悟？期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生说过，自己做小说，是为了呐喊几声，慰籍寂寞中奔驰的猛士。生命的路，需要鲁迅先生这样的呐喊，振奋人心，鼓舞人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的选本，融合了我们最熟悉的《朝花夕拾》以及我们很少读到的《野草》《南腔北调集》，装帧精美，完整地保留了原作的样貌，又不乏新鲜感。我曾认真读过《朝花夕拾》，如今打算下功夫把《南腔北调集》攻克。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的灭亡并不可怕，没有精神，没有心，没有愿望的人灭亡才可怕。生命是精神，生命的意义如同金字塔。生命走出来的路，以前没有，它们都是由生命走出来的路，是美丽辉煌的。", "marks": "力荐"}
{"content": "都tm刷分。68人 别买", "marks": "还行"}
{"content": "作为“民族魂”的鲁迅先生，不仅仅有战斗的一面，从他的作品中也能够看到对生活的热爱，很值得细读体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的生命之路都是不一样的，每个阶段的路也不一样，或悲或喜或忧或痛，就是有这些色彩才有完整的路，我们看看鲁迅大师走过什么样的生命之路", "marks": "力荐"}
{"content": "记得以前的课本上有鲁迅先生一篇《为了忘却的纪念》当时这篇文章是在老师的解读中进行领会的；当时只是感觉鲁迅有一种时代的精神，有一种敢于直面社会的人伦勇气。不过后来我读到了鲁迅的《阿q正传》，终于开始了对一代文化伟人的追求之旅！从此很喜欢鲁迅先生的文章……", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的经典散文，现在读来与儿时课本的体会大不相同，更能理解其中的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文都很精典。每次读他的文都能从中受到启发~读来具有其深刻的感染力~", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅一生用自己的笔做为武器，写出不少引人发省的文章，他的嘻笑怒骂让敌人胆寒，他的文章很值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生之路，那么长，该怎么走，才是正确的，才是自己满意的。有时候，人生自己的路，要自己去走走。不要在意别人怎样说，怎样做，坚定自己的心，向着自己想要去的方向行走吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生不仅有批判性战斗性的一面，也有另外的一面，仔细拜读先生的作品，可以有更深刻更全面的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生在用生命写书，所以他的文章有血有肉，我们要用心读鲁迅的文章，这样才能体会他的思想感情", "marks": "力荐"}
{"content": "我想这本书的简介说的很对，鲁迅先生的文字真的是很多人都需要的精神食粮，其中不乏很多优美的文字，令人觉得心旷神怡，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字是每个人都需要的精神食粮", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅是我国著名的作家、思想家！他的文章充满对社会不公的描述！很好的揭露了当时社会的黑暗！", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得初学鲁迅先生横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛，是他对当今腐朽社会的批判与蔑视，对底层人民生活现状的悲悯，伟大的人有伟大的情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "从精彩斑斓的乡村生活，到对黑暗制度的反抗，救国救民的情怀，振聋发聩的呐喊，在学生时代伴随我们度过，给我们留下了难以磨灭的印记。现在重温那些经典文字，又会得到哪些不同的体会与感受？让人期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生，文章不仅耐读，有趣，更含有深意，看起来普普通通的三言两语，却能引起人内心的共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书里所收集的鲁迅先生的散文，以前觉得鲁迅是一个特别严肃的人，现在看他写的这些文章，发现他也有一些很可爱的地方，一本让我重新认识鲁迅先生的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的思想深刻，文字犀利，在当前的大时代背景下，很值得每个人读一读。功利的时代，就应该有鲁迅的文字，这样的文字才能唤醒民众，洗涤灵魂，改造人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“惟有民魂是值得宝贵的，惟有他发扬起来，中国人才有真进步。”，一提鲁迅，立马就与一生的民主斗士挂钩，其实人无完人，多了解一下，让你知道除了斗士以外，原来你是这样的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知从什么时候开始起,生命的路程就变成了一种折磨,走一步,身后的道路就消失一步,没有退路.有的时候,分明知道再这样下去会更加痛苦,还是得告诉自己,走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字是每个人都需要的精神食粮，他的作品不仅有战斗的一面，也有文学中闲适的一面，优美的一面，甚至游戏的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来都非常喜欢鲁迅先生的作品，第一次接触也是从语文教科书上品读的，细细品味佳作，会在字里行间流露出各种不同的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "“什么是路？就是从没路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出来的。 以前早有路了，以后也该永远有路。” 的理解： “什么是路？就是从没路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出来的。以前早有路了，以后也该永远有路。人类总不会寂寞，因为生命是进步的，是乐天的。”这才生命的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的书值得我们反复读，每读一次都会有新的收获！鲁迅的文字是每个人的精神食粮，这本书带我们认识一个真实的鲁迅！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅说，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。这本精选经典散文，带我们去了解一个真实的鲁迅。在这里，我看到了作品中战斗的一面，闲适的一面，优美的一面，甚至游戏的一面。阅读这些鲜活的文字，让我认识了一位活生生的可爱的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过鲁迅鲜活的文字，我看到了一个真实的他，像战士，像朋友，像老师，这位著名的文学家思想家革命家，用自己的笔坚持社会正义，反抗强权，保护新生力量，寻着他的散文的踪迹，那一步一步有力而坚定的步伐，更是让我看到了先生的有趣，闲适，严肃乃至锋利，就像一个很亲切真诚的朋友，给予我宁静和力量", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读，鲁迅绕不过去！。鲁迅先生的文章，激励了一批一批的人，他以笔代戈，奋笔疾书，战斗一生，被誉为“民族魂”。 “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”是鲁迅一生的写照。为这本书的编辑和出版社点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "年少读鲁迅文章，我对鲁迅的个人印象只停留在他愤世嫉俗、尖酸刻薄的浅薄认知上。真正喜爱鲁迅，是我踏进社会开始。因为看到我们社会与国民仍然存在很多问题。正因为这样更需要鲁迅精神重塑中国人！", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾鲁迅经典的散文集，我们在学校学到的鲁迅的作品，每一篇都是津津乐道的经典文学，本书收录各种散文集，带我们去领会散文的魅力，和生命的美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅先生的文章，激励了一批一批的人，他以笔代戈，奋笔疾书，战斗一生，被誉为“民族魂”。 “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”是鲁迅一生的写照。我们应该多读读鲁迅先生的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字，就像是黑夜里的一道闪电，能够瞬间照亮你前进的方向！他的散文、杂文，是他对他那个时代人和事的所感所言，现在读来仍能感受到文字中的那道力量，这就是经典的所在吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢鲁迅的杂文与小说，但是感觉他的散文还是很值得一看的。喜欢这本书清气的封面设计风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然封面雷同不免想看鲁迅先生的大作，笔锋犀利，拿起笔杆同敌人斗争，不妥协是鲁迅先生的不止行为", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生，以笔代戈，奋笔疾书，战斗一生，被誉为“民族魂”。 “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”是鲁迅一生的写照。他的文章激励了很多人。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字是每个人都需要的精神食粮，他的作品不仅有战斗的一面，也有文学中闲适的一面，优美的一面，甚至游戏的一面。本书收录了鲁迅创作的散文集《朝花夕拾》、散文诗集《野草》和部分精选的杂文。通过阅读这些鲜活的文字，我们将认识一位活生生的可爱的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候就拜读了很多鲁迅先生的作品，他的每篇佳作都能给人以心灵的震撼！很佩服鲁迅先生“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”的勇气与正直，也很喜欢鲁迅先生犀利的文笔，无论是触动人心的回忆性散文集《朝花夕拾》，还是抨击人心与讽刺意味极浓的《阿Q正传》亦或是其它，都能给人以心灵的洗涤。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的时代，黄金时代", "marks": "力荐"}
{"content": "以前就看过萧红的小说，当时就被她那种看似平直实则饱含深度的文字吸引到了，但不得不说萧红的小说和散文都弥散着惨淡凛冽的味道，让人看过总是心里沉甸甸的，让人想看但又胆怯，怕被那些文字刺的心痛，时代的苦难和天生的才华让萧红写出了这样的篇章，但她的才华和时代的苦难也注定了她的不幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "一代女作家，坎坷的一生。其一生的经历带有很浓重的传奇色彩，这是女性主义萌发的一个代表人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "在呼兰河的梦里，她再一次坐在牛车上，经历了生死场，碾过了生命的岁月，走进了历史烟尘。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红的作品越来越多的被大家喜欢，连小学课本也增多了，以前的《火烧云》《呼兰河传》，去年有增加了《我和祖父的圆子》，可见大家对她的肯定，电影《黄金时代》的唏嘘令人无比惋惜，要不然我们会看到萧红更多的好的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上有一种真正的英雄主义，那就是在认识生活的真相后依然热爱生活。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "她的作品刻下了坎坷三十年人生的斑驳辙迹，深厚，质朴，然而细致，柔弱如水，却又富有火的热情和骨骼的硬度。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许正是萧红命运多舛的经历，丰富了她文字的感染力，让我们读出了她作品中无以复制的苦趣与乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "萧红生于东北，文字中经常透漏着东北的风土人情，语言习惯，客居他乡的人读来，能慰思乡之情。萧红一生漂泊，读过本书，方深切体会了她的颠沛流离之痛，曾经学过一篇课文是《呼兰河传》的节选，明明是回忆童年的快乐，可文字中却透漏着哀伤，后来读过萧红更多的书才更多了解了她。感谢萧红。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论命运如何多舛，心中都要有那永恒追求爱和自由的决心，永不磨灭", "marks": "力荐"}
{"content": "打动人心的文章，让人更加怀念这位命运多舛的才女！", "marks": "力荐"}
{"content": "短短的一生，创作出许多经典，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许正如经常说的那样，上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。虽然有着坎坷的人生道路，但是留下的作品一直为后人所传颂，在文学长河中留下了属于自己的印章。", "marks": "推荐"}
{"content": "萧红一生坎坷，大概正是因为她的不凡经历，才能写出那样动人的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "看尽人生百态，知道自已所需要的东西，追求一切自已想要的，憧憬未来的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "北洋政府和民国时期是中国文学史和文化史上的一个“黄金时代”，这个时代色彩纷呈，各色人物轮番登场，虽为乱世，实为中华民族的文化盛世。一代文学洛神萧红再次重现那个风雨飘摇又丰富多彩的“黄金时代”。她的私家自述，用文字追忆自己不平凡的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "用有限的岁月留下打动无数读者心灵的佳作，让人潸然泪下，让人肃然起敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢萧红的自然会喜欢这部作品。不仅收录了像《回忆鲁迅先生》《欧罗巴旅馆》这样蜚声内外的作品，也有大量的鲜为人知的散文作品。作为读者，可以获得极佳的阅读体验，也会对萧红有更全面的认识。我爱萧红，我爱《永久的憧憬和追求》。", "marks": "力荐"}
{"content": "人，有所追求，才能向着目标前进~", "marks": "推荐"}
{"content": "只要你肯努力，肯去实现自己所要的，那么就去追求吧！所有的追求和憧憬都是为了自己的将来能够更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "  情感   很喜欢！希望有机会拜读！   很吸引人的书，想读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本人如同他的书一样经历坎坷", "marks": "力荐"}
{"content": "永远是一种情怀，也是一种信念，更是一种慰藉心灵的精神寄托。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于萧红，只知晓是民国四大才女之一，情路坎坷，屡遭抛弃！希望有机会读一读她的文字！", "marks": "力荐"}
{"content": "从她的文章里，看到了世间沧桑、人间百态，对她的一生坎坷感到惋惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "民国才女子，最喜欢的女作家。她将她一生的坎坷命运用文字化解，心中对未来充满希望，读来让人感到她短暂生命的热情和光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过萧红的个人传记，为她的身世所唏嘘，后来被她细腻作品暗暗吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "上天是公平的，即使给你关闭了一道门，也会给你留下一扇窗", "marks": "力荐"}
{"content": "命运的跌宕带来更多的人生哲思。", "marks": "力荐"}
{"content": "短暂的创作生涯，写尽人间百态，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然命运多舛，但内心细腻勇于追求，有小女子的脆弱但有勇敢无比，很喜欢她的作品，", "marks": "推荐"}
{"content": "萧红散文，讲述人间百态，追求爱与自由的故事。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红的书总是充满诗意！", "marks": "力荐"}
{"content": "超有灵性的女作家！像精灵一般的存在，用最简单文字创造出最生动的中国乡村画面，有鄙陋，有温暖，有清新，有爱有恨，文字跳动着精灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红的文采，充满了委婉，可能是她的经历有关，总能读到淡淡的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "在短短的生命中，充分展现了自己的才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从不是一个女英雄。但是我选择了我想成为的样子，而我现在正如自己所愿。即使我不被爱、不讨人喜欢又能怎样", "marks": "力荐"}
{"content": "人生在世，得有点憧憬和追求吧，要不过得多么无趣！就如萧红的这部散文，一样。有了憧憬和追求的人生，你会向着他去努力，去奋斗，让自己的生活充实起来，不那么无聊，同时，也能让自己看见自己的能力，看见自己的魅力！何乐而不为呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红的生命虽然短暂，但是她的作品经典永流传！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命不在于长短而在于价值，萧红用洋洋洒洒的文字抒写了她被经久流传的人生价值，也许她的人生不完美但却是唯美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读萧红，是《呼兰河传》。文字朴拙安静，让人欲罢不能。仿佛被带着在世间行走一遭。看透美丑与世态炎凉，却依旧愿意投入地生活，到底是坚强。萧红的写作是在放大痛楚，一个人怎么会把贫穷与饥饿写的如此真切！才情不能慰藉孤独，最是落寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红用火的冰的心描写了在生死场上生活着的农人的冷冷清清的生死，折射出一个时代农人的生活境遇。在文中作者寄托了自己的永久的憧憬与追求——温暖和爱。同时用既似无情而又满含温情的笔触，富于诗意的语言来呈现生死场上的生生死死。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红，这个民国时期的奇女子，更被人们称为民国李清照，这无一不在诉说着她的才华。还记得最早对她有兴趣还是因为电影，让我诧异于这个从来不曾被命运善待的女子，更是不曾停止和命运抗争到底的女子。如果说，你吃过的苦匹配于你想要的生活，那么，萧红足够了。我相信，这本散文，就是萧红经历的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于孤寂时做出选择，未能在陪伴中获得更好的慰藉，反而一生渴望被爱，一生颠沛流离，我第一个想到的便是萧红。", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩子哪里知道什么是生活，她只想着美。反思！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一位女作家，她反抗封建家庭，离家出走，一生颠沛流离，但没有放弃文字创作，用她的文字感动激励了很多人。特别喜欢《呼兰河传》，可以从中感受到她的阴郁深刻，还有心中为解脱枷锁得以自由的呐喊。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文与书信能反映一个人的思想与情感，阅读此书，走近“民国四大才女”之一萧红！她的文采与才情的确能让人折服！", "marks": "力荐"}
{"content": "水自竹边流出冷，风从花里过来香。从阳光的味道起，林叔叔一直都是讲故事的高手。", "marks": "推荐"}
{"content": "林清玄真真像个有趣的妙人，很多细碎再平常不过的事情，他都能体察入微到极致，在他的笔下，这个世间竟像童话：丰富有趣，处处是挖掘不完的惊喜。有一处记得很清楚，因为父亲爱吃花，他说自己和兄弟自小便被父亲培养成了“食花的怪神”。于是各种可食用的花朵在父亲的锅铲下都变成了美味的食物。读完，", "marks": "力荐"}
{"content": "希望也可以做到以平常心看待生活", "marks": "推荐"}
{"content": "常怀平常心   方能将世间之事看的通透   喜欢读林清玄禅意满满的文字    平和质朴   却能直抵内心最柔软的地方   纷扰喧嚣中读一读这本书   会让人重新思考人生   回到初心", "marks": "力荐"}
{"content": "一切生活的对待都因观点不同而产生了悲喜", "marks": "力荐"}
{"content": "自由自在的生活最好", "marks": "力荐"}
{"content": "文字优美，意境深远，主旨积极向上。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句“平常心是道，道是心常平。”令人时有所悟，禅意文字，很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "用平常心去看待世界", "marks": "推荐"}
{"content": "真的超级温暖(｡･ω･｡)甜炸了的感觉，虐得单身汪不要不要的", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢苏亦身上那种坚强的精神，我佩服苏亦远渡重洋一个人去法国学习的勇气，更佩服苏亦为了爱情毅然决然留在法国的勇敢，这个世界上大多数人都是不敢冒险，不敢尝试，安于现状的，所以当一个女孩子做这些的时候本身就迎来了大家的尊重与佩服，再加上小苏亦不服输的精神，感觉苏亦真的带给我很多正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本小甜书吖，能让人笑，能让人哭，能让人感动，能给人力量，苏亦亦向你讲述她为梦想，为爱而努力的故事。生活在继续，故事也在继续，不妨，捧起这样的一本书，在阳台灿烂的午后细细品味，我想你会爱上书中的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这碗跨国狗粮无疑很虐狗，但却又不会令人感觉快被甜腻死了，因为这碗狗粮并没有用很高级很名贵的食材制作，反而用了作者满满的勇敢、努力、笑与泪以及真实经历来制作。因此，虽然没有轰轰烈烈的山盟海誓，却更让我看到了朴实无华但爱情万岁的爱情的美好，也因此，这也成了众多狗粮中我的最偏爱...♥", "marks": "力荐"}
{"content": "从没有买到书的时候就开始期待这一本书，里面的内容真的非常的甜，美好的爱情总有美好的结局，偏爱你的甜这本书就如它的书名一样，能让你甜到发腻还是依然的喜欢它，小苏亦和mof跨国之恋，坚强的苏亦是值得被爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本记录着苏亦独身一人去往法国追甜品梦，还意外在法国收获跨国爱情的事迹，对，是真的故事，所以我称它为事迹。闪闪发光如苏亦，靠的是她的努力与坚定，勇敢与坚持。\n《偏爱你的甜》，捧在手心里的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美主义处女座，坚强乐观的元气少女，有惊人的语言天赋，却对甜品充满热情，只身一人勇赴巴黎求学，在求学途中她一丝不苟，经过一系列挫折她力排万难以能力赢得一众chef的认可，也终抱得男神归，成为男神的专属助教，可谓是爱情失业双丰收，这不只是单纯的狗粮，也是苏亦励志的奋斗史......", "marks": "力荐"}
{"content": "这一辈子能遇见一个喜欢自己的人不容易,而且还是跨国之恋苏亦的这种勇气是真的值得被羡慕了，并且和mof可以做出很多很多的蛋糕点心，看著图片就感觉一定非常好吃，这本书看得很想谈恋爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "书这种东西就是没看一次，给人的感觉就不一样一次，我看《偏爱你的甜》时，就是这样的，第一次看的时候，我把自己的关注点都放在了mof先生和小苏亦上面，第二次看我更关注的却是杰哥和父母对小苏亦的感情上面，下一次看，不知道会是什么感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一切听从父母到不顾一切去到法国的一场不可思议 从那里开始 一切都是新的开始 她说“愿你懂得自己的疯狂 最差不过从头再来”不顾一切追逐自己的梦想 遇见了爱情 最美好的一切似乎都因为梦想出现 书中有着甜甜的异国狗粮 隔着书闻到了来自法国浪漫的味道 还有甜甜的味道～", "marks": "力荐"}
{"content": "因热爱甜品而离开中国漂洋过海去法国学习更先进技术～\n因为偶然第一次遇见，我就已把你刻入我心中。\n因为其他人对你的靠近，让我有点吃味。\n因为你对我的宠爱，让我十分感动～\n“我”指的是苏亦亦啦，这份跨国狗粮，你值得拥有～\n表白苏亦亦写了本这么甜的书，表白阿爪画的可爱封面，比心❤❤❤", "marks": "力荐"}
{"content": "中国美少女在法国求学的路途中到遇一个自己喜欢的并喜欢自己的先生，开启了跨国狗粮（很甜）真的很棒，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间都是甜蜜，不做作，不虚假。让我好羡慕，又让我好向往。让我使自己变得更好去配得上那个或许在某个地方等我的那个人💗", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本你可以在书中找到狗粮的书，也是你可以在里面学习知识的书，同样你可以在里面看到与家人离别的情感……总之呢它的功能特别特别多，详细的关注关注苏亦就了解清楚了，当然对于此书我喜欢的不要不要的，大爱哦", "marks": "力荐"}
{"content": "再写一次短评，给我最爱的苏亦宝贝\n现在家里最多的书就是偏爱，最喜欢蠢萌蠢萌的苏亦和高冷又幼稚的mof之间爱情的碰撞，每次看的我少女心爆棚～他们俩的爱\n情就像是一杯阿华田牛奶，对我来说刚刚好～反正不管是阿华田还是我的苏亦宝贝，都是我的最\n爱～～\n最后再夸一下阿爪的封面，真的超级喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概是我循环读过最长时间的一本书，我拿到书到现在，我只要有时间，基本都在反复的看，书里除了有甜到鼾的跨国狗粮，更感人的则是小苏亦和杰哥场景，这个场景每个人可能都不会陌生，因为看到这个评论的你背后也会有一个会永远无条件支持你做任何事情的人", "marks": "力荐"}
{"content": "这样一对甜品界傲娇小情人的故事，一定也会打动你萌动的少女心呢！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "酸酸甜甜的狗粮书，非常减压的书，轻松愉快。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，文中的杰哥对女儿的亲情，让人感动。苏亦的勇敢，mof先生的深情，有情人终成眷属。", "marks": "力荐"}
{"content": "粉粉嫩嫩的小粉本～真是让我爱不释手！苏苏的勇敢 无比佩服！她说 哪怕坚持到最后没有结果，我也愿意为他勇敢一次。爱让她变得好万能！好的爱情，不光让你爱上这个世界，还会让你不断进步，成为better me。你的爱情有点甜～进口狗粮你值得拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "是那个chef萌爷爷最先打动我的，从萌爷爷就开始拒绝除苏亦外的任何人，可想而知MOF和苏亦的爱情有多甜，甜甜的法国全脂牛奶，甜甜的泡芙，甜甜的蛋糕...一切都是甜甜的，就连双标都是甜甜的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本狗粮满满的书，在看的时候不用担心饿，因为会有遍地的狗粮等着你吃，把你喂得饱饱的。\n这也是一本十分励志的书，在看的期间你会被苏亦的勇敢和努力所感动，远赴法国的勇气与决心不是谁都能拥有的。\n总之，这是一本值得一看的小说，也是充满正能量的一本小说。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最幸福的事，就是我爱上了你而你也爱上了我。mof先生就是小苏亦世界上的一切。全书爱情和甜品共存啊。狗粮中的“极品马卡龙”值得你拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是说着喜欢一个人，总是觉得自己配不上他，可是我们却从来没有为之努力过，这本书看见了小苏亦为了mof先生的努力，mof先生让小苏亦更加自信了，因为mof先生小苏亦丰富自己，自学法语，西班牙语，变成更好的自己，这就是爱情的最好的样子了吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒超级棒超级喜欢！！能从这本书里看出作者对爱情独特的见解，追求梦想不断突破自己，非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "高冷MOF让我记忆深刻，不是因为他是领子上有法国国旗的chef，而是他的爱有区分，正因如此，他对小苏亦的爱才显得更加的珍贵！他漂亮的蓝海只对苏亦温柔，好听的声音只对苏亦才有了温度，傲娇卖萌求抱抱的姿态只在苏亦面前展现！因为苏亦，他活出自己原有的恣意！", "marks": "力荐"}
{"content": "《偏爱你的甜》中mof的甜点狗粮，苏亦姐姐的心灵鸡汤，给我们带来了欢乐与感动。苏亦姐姐不是偶像剧里的傻白甜，她是用自己的努力换来事业与爱情的励志女王，她的作品值得我们去喜爱，去尊敬。\n    ", "marks": "力荐"}
{"content": "《偏爱你的甜》喜欢，喜欢，喜欢，重要的事情要说三遍，喜欢小苏亦的《偏爱你的甜》。我是通过大柠认识小苏亦的，小苏亦和mof先生的异国恋非常甜蜜，这狗粮非常愿意吃，我希望小苏亦和mof先生的生活更加甜甜蜜蜜，天天开心。表白小苏亦，喜欢你没道理♡", "marks": "力荐"}
{"content": "特别特别甜。苏亦的学习经历很励志，爱情也很感人。希望苏亦和MOF先生能一直幸福下去。偏爱苏亦的甜~", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书的封面就透漏着一种爱情的粉嫩嫩，真的是很完美的爱情，书收到后我已经看了好多遍了，喜欢苏亦的勇敢我对爱情的追求，所以和mof多多的撒狗粮。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个跨越国籍关于爱与温暖的故事，坚强的苏亦勇敢的去追逐自己的梦想与爱情。遇见了那个对的人。为了他变得更优秀。甜甜的文字却又不乏让人感动的情节，爱情，亲情都贯穿在跳跃的文字中，一场盛宴，一段段暖暖的故事，偏爱你的甜。(●'◡'●)ﾉ❤", "marks": "力荐"}
{"content": "小苏亦和mof先生暖暖的小故事，大家快去吃狗粮吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢😍，最喜欢那段，MOF先生不舍得苏姐姐，离开他那段，傲娇，还口是心非！这本书是苏姐姐去国外的日记，哈哈，和与他的先生的，恋爱，哈哈😊希望他们要幸福幸福😁，我也能遇到属于我的那个他", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书，是在大柠姐公众号发现的，很好看，就去买了它，第一次写书评，看完书唯一的感受是我也要当甜点师，我也希望能在地铁站上遇见一个穿着海魂衫疼我的人，暖文，虽然有猝不及防的狗粮，但那又如何，一场女追男，男追女，必定在一起，祝福苏亦和mof先生，愿每个人看完都收获一份想要的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "苏亦的“你若盛开，清风徐来”的爱情史与成长史是极其励志，鼓舞人心的。苏亦和家人的故事，也完美地解读了“儿行千里母担忧”。苏亦偶尔熬的鸡汤，也是可以狠狠吸一口的。这本书，甚至作了很多科普：关于世界五大宫殿，关于各种材料的起源，时不时出现的日常法语...这本书，真的可以让人收获满满!", "marks": "力荐"}
{"content": "偏爱你的甜是本值得看的书\n苏亦亦去巴黎勇敢追梦的行为深深影响了我\n在此过程中她邂逅了一场爱情与mof先生相识相知相恋\n希望早日修成正果祝福哦", "marks": "力荐"}
{"content": "可能只是我不太喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "苏亦亦是一个元气满满的少女，《偏爱你的甜》也是一本能给人带来正能量的书。因为奇妙的缘分，我们在微信上第一次相识，又在微博上相爱相杀，因为苏亦亦，我们一群不认识的人因此互相熟悉，成为互相吐槽互相帮助的朋友，也学会了勇气。你会在这本书里——看见爱，感受温柔，知道世界是如此的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，给我留下最深的感触就是：苏亦一个人奔赴他乡追寻梦想的勇气，大声说出爱的勇气，为爱停留的勇气。    被粑粑麻麻绑在身边十几年，我变成了一个人坐车都会胆怯的小女孩。对我来说，一个人出省都是一件需要鼓足很大勇气的事情，更别说出国了。苏亦真的是一个非常勇敢的女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "      喜欢从来不是取悦，而是两个人一起变得更好0.5+0.5=1。\n       喜欢书里的苏亦和mof先生的爱情，我在努力像你靠近，而你正好在等我，我们一起变成1，超暖，让我重新相信了爱情。\n      愿你们一直幸福下去，期待下一本书也许是婚后生活😘\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看，吃了满嘴的狗粮，还很励志呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖，很甜。很佩服小苏亦告白的那份勇气，或许有些事情是需要主动而不能过分被动的，这样也许就会错过你的真爱。至于为啥不发长评，因为我文采不好，就不丢人现眼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从收到书开始我看了不下三遍，苏亦和mof先生的故事非常甜蜜😘夏日必备哟(*^．^*) 亲亲~甜却不会胖哦😘😘😘   \n  我感觉世界上的一切全部属于我了，因为你爱上了我——《偏爱你的甜》", "marks": "力荐"}
{"content": "偏爱你你甜，真的很甜很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "大柠说爱一个人何尝不是一种冒险？我想说选择更是一种勇气，很幸运苏亦在这场冒险中凭着自己的勇气获得了幸福。可是这种幸运是苏亦用了无数的努力积累的，与其说这是一本青春文学/爱情书籍，我更想把它分类到青春励志类，苏亦的勇敢和努力更值得我们学习，我们说好只要你在写我便会看❤", "marks": "力荐"}
{"content": "之前期待很久想看，但是看了三分之一后觉得很无聊！整个都是拖拖拉拉的！故事无厘头，发展的情节很无聊，描写的也很无聊！当然这是个人意见，每个人都有不同的看法。有人喜欢有人不喜欢希望大家尊重！不喜欢故事发展缓慢的建议不用看了！", "marks": "较差"}
{"content": "这本书酸甜苦辣都具备，永不腻味。在这本书中，可以让你认识到与微博和公众号上不一样的苏亦，它也告诉我们：有梦要去追，爱要勇敢的说出来，更重要的是，真爱的话，神马界限都是浮云。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段跨国的甜蜜恋情，一个敢于面对未知的求学勇气，读了之后，你会对未来未知充满信心，对浪漫的爱情充满期待，点点滴滴的生活，令人向往，推荐阅读哦", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书于你于我于苏亦来说，我想更深的是意义。苏亦用它记录下了她和MOF先生之间的点滴，以后这就是属于他们两个的美好回忆。于你我而言，狗粮好吃，但让我看见更多的，是一个姑娘在勇敢追爱，追逐梦想，追求更好的自己……", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情的生活记录，很甜，也看到作者的坚强，因为爱情努力成为最好的自己，为了爱的人的那份坚持愿意为了他自学法语和西班牙语，撒得一把好狗粮，我收了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢的追梦女孩，在异国他乡求学的过程中遇到了MOF先生，也遇见了爱情。两人的互动小日常，总是那么逗趣又温馨。书中展现的小苏亦是多面的，勇敢的，独立的，贴心的，优秀且努力的，还有调皮捣蛋的……就是喜欢这样的小苏亦，也希望小苏亦和MOF先生一直这么幸福下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "文很甜，我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书里我认识了傲娇的mof、霸气的mof、贴心的mof和爱着苏亦的mof。在这本书里我认识了可爱的苏亦、吃醋的苏亦、暖心的苏亦和爱着mof的苏亦。他俩的爱情就如同甜品那般。甜到人心坎里去。让人看完一遍还想再看。狗粮吃了一遍还想吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别特别暖心的一本书，一个很勇敢的姑娘在外国，很勇敢的追爱。现在的很多人很容易就说出喜欢但并不会做出任何举动，而亦姐因为喜欢因为爱，努力做了很多事只为了留在MOF身边离他更近，然后她得到了想要的爱情。给了追爱的人信心，给了我一段美好的故事。很努力很勇敢的小姐姐，希望你们都会喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我爱的苏亦。勇敢坚强的苏亦，独立的苏亦，掌上明珠苏亦，任性但又很暖心的苏亦，敢想敢做的苏亦。Mof先生遇到这样好的苏亦，还有什么理由不心动❤️这么好的你，值得最美好的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "甜甜的，我喜欢，喜欢小苏亦的可爱萌萌哒，喜欢mof先生的帅酷，哈哈，期待后续哦", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《偏爱你的甜》后 觉得苏亦姐棒棒哒，因为对甜品充满热情 就远赴巴黎去求学，让我明白了 如果想做一件事就要勇敢的去做，不论路途多么艰辛 做过后有可能还会成功 好羡慕苏亦姐爱情事业双丰收 祝你和mof先森永远幸福\n我非常喜欢吃你们的狗粮，苏亦姐 爱你么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得真的好甜啊，最喜欢的故事就是小苏亦迟到的那天，先生说的那一段话，先生说 我的小苏亦，真的好暖心✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺也就是那一天，小苏亦说她早就爱上先生了(๑>؂<๑）是爱，不是喜欢，爱比喜欢更深，更深入骨髓。\n这本书 暖暖的 甜甜的，坐等苏亦小姐姐写第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "有些不一样的跨国之恋，在追求梦想的同时遇见了自己的真爱，从此喜欢上他，从一而终，看过书不只吃了狗粮，也给予我们在追求梦想的道路上不小的激励，棒棒哒，我的小苏亦", "marks": "力荐"}
{"content": "我感到世界上的一切全部属于我了，因为，你爱上了我。-《偏爱你的甜》\n某天刷微博，看到大柠推荐的这本书，点开后，看到粉粉的封面，一下子就爱上了，便立马下单买了，书到后，第一时间拆开来看，看着看着，就进入到里面的情节，非常佩服苏亦的勇敢，MOF先生的幽默，还没下单的赶紧去当当网下单吧", "marks": "力荐"}
{"content": "励志又暖心又虐狗的文", "marks": "力荐"}
{"content": "苏亦和mof先生的跨国狗粮，收到书就迫不及待的看了，从苏亦见到mof先生一直到在一起，感觉暖暖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏亦和mof先生如此萌的相遇、相识、相知、相爱。因为爱，可以让苏亦改变想法留在法国。因为爱，语言小白学会了法语。纸杯上蓝红色的直线条是种喜欢...太多太多的故事都是围绕爱而展开。读这本书，与甜品相遇，与爱相遇。总而言之，就是很萌很萌的story！o(≧v≦)o", "marks": "力荐"}
{"content": "简简单单的美好爱情，喜欢，没理由💑", "marks": "力荐"}
{"content": "粉粉的一本书中，藏着苏亦和mof的幸福爱情。中国女孩小苏亦大老远跑去法国求学，没想到碰到让自己心动的人。为了他，她便留在了法国。终于功夫不负有心人，她们相爱了，在一起了，拥有了幸福美满的爱情。\n文中不只有让人羡慕嫉妒的爱情狗粮，还有美味诱人的甜点。有没有心动！心动不如行动赶紧收藏吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "   甜！暖！我想开学后把书推荐介绍给同学，顺便推荐苏亦亦的公众号！\n   ", "marks": "力荐"}
{"content": "很多很多，只身一人去法国学习的勇气，对mof 喜欢的坚定，不管遇到任何人事的刁难都不会轻易被打倒，最终收获了暖暖的爱情。这碗跨国狗粮我干了😘", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很棒棒的暖系小说～", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的很贴心，是一本你让你放轻松的书，书中的场景很美好，同时让我也吃了不少狗粮~😂不过美好的躯壳下，却是妥妥的一本苏亦打工追爱血泪史。可以说这是一本暖文，记录生活的书，也是一本励志书，让我们在渐渐被生活累垮的时候能重新发现生活点滴的美好，也让原本就热爱生活的人能更加积极对待~", "marks": "力荐"}
{"content": "小苏苏为了梦想离开家乡，远赴巴黎，何其有幸在巴黎不仅实现了梦想还找到了陪伴一生的人很幸运也很美满，可小苏苏遇到了多少困难我们不知道路人饮水冷暖自知从小粉书里我们认识了一个幼稚小气霸道傲娇的MOF先生。一个坚强勇敢恋家可爱对心技能满满的元气少女。小粉书撒狗粮煲鸡汤还涨姿势你值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读粉色书皮的书，第一次读甜品助教与MOF的故事，内容也是粉色的，甜酥酥的，而且励志又正能量哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个真实的故事，是一场跨越国界的爱情，故事的内容酸酸甜甜，有种虐死单身狗的感觉。但故事里却不止表达了爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡刻是善本，中华书局四拼一的四拼一影印虽不错，但阅读体验差了些。此影本纸墨印刷都好，阅读方便，就是贵了些", "marks": "力荐"}
{"content": "胡克家刊文选李善注，是文选，不是×的文选！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望她有钱，过得好，书常出。", "marks": "推荐"}
{"content": "她爱说话，但不话唠，风味特别，有少见的幽默感，技巧是有的，却不让人厌烦。下笔清远，似有所指，细究又不见了，是野地里迎风沥雨长出来的聊天艺术。她一直活在边缘，没贵族气，天生的感知力非常发达，没被规训掉。读者听她的文字很清亮，敲得响的，就放松了，但有时忽地杀出一笔，让人薄薄地透了汗。", "marks": "推荐"}
{"content": "离开了“阿勒泰”的李娟聊起家常来还是熟悉的味道，幽默乐观坚强，甚至更加放松。每篇散文信手拈来，活灵活现。几乎篇篇是段子。只是有时会觉得这姑娘也忒苦了，还要强做精神苦中作乐。不满的是字少，页数充水，设计难看，坐了一班上班的地铁就看完，回来又看了一遍，却依旧津津有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前基本超级爱的比起来呢，有点水，八万字的书，精装啊？！要不是地铁早高峰实在太挤。。我觉得一个小时就能看完了，好想给个三星！然后呢读的时候还是那个作者，我在地铁上看到笑吓旁边人。也想到了村上春树的难挑的鳄梨那本，确有差距，最后希望她有钱，过得好，书常出。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5，应该是“听过”。这么多年也没什么进步，当然作者和读者可能也不在意这个。在线 http://www.ximalaya.com/42647007/album/10623036/", "marks": "推荐"}
{"content": "从头笑到尾，想在李娟脸蛋上亲一口！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是太薄太贵了", "marks": "推荐"}
{"content": "李娟的书里，总透着一股子阳光型抑郁的滋味，酸酸甜甜的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "80000字就卖到49元", "marks": "较差"}
{"content": "离开了喀吾图，离开了深山，文字竟然不似之前那么灵动，琐碎事物堆积，完全不是一次愉快的阅读体验。小镇养育作家，这是真的。", "marks": "还行"}
{"content": "这种小文章，还是桑格格写的好。不过，常年如一日地抖一种机灵，也是本事。服气。很多人，一辈子抖一回，就不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢读李娟的随笔，读她的文字，你并不能获得什么，而是一种情景的代入，是一种结结实实的生活摆在你面前。不过是平常的吃喝拉撒，养鸡养狗养猫......像是得到了一种安慰，仿佛能正视自己枯燥而又平淡的生活，也能甘于忍受小日子里的琐碎，并在困顿之中找到一些乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀不够看！看来又得翻出《阿勒泰的角落》和《走夜路请放声歌唱》看一看了…", "marks": "力荐"}
{"content": "没有初读《阿勒泰角落》的惊艳，但多了朋友般的亲近和可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "有好多篇在她博客看过，都是些很短很散的流水文，但是李娟的文风太特别了，拿来一看还是很有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "轻阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果搞个投票－“你最希望哪位作者能有钱过得好多出书”，李娟会上榜吧", "marks": "还行"}
{"content": "基本都看过，但是还是很爱她", "marks": "较差"}
{"content": "杂，不算精，跟春上比，简直不足挂齿，太轻", "marks": "推荐"}
{"content": "登峰造极了，看了一晚上笑成神经病。李娟怎么能这么可爱，而且一直这么可爱哈哈哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.234】书名取自宋代黄庭坚的诗“少时诵诗书，贯穿数万字。迩来窥陈编，记一忘三二。”寓意对时间流逝中琐碎日常的珍惜和遗失。正是这些“流水账”，带给李娟丰富的文学滋养和写作源泉。这仍然是能够引起读者感动的“阿勒泰”的那个李娟，不过更加生动、立体。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《奇梦记》其余篇章都好看，还有就是有点贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵气少了不是一点半点，跟《冬牧场》完全没法比。", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢李娟，但也特别反感这种圈钱的出版模式。“新作”一说纯属误导，全部都是之前出版过的文章，这次换了高大上的出版社重新包装，遴选了几篇而已。小精装，高定价，内文排版稀稀拉拉，每一篇文章之前显然是为了增加页数而莫名其妙多加了个篇首页，可谓极尽圈钱之能事了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有几个件比看李娟的书更幸福的事了，说好的慢慢看，结果又一不小心快看完了。这本书竟然是中华书局出的，定价实在是偏贵，虽然是精装，但是装帧未免太古板了一些，还是喜欢出《冬牧场》和《阿勒泰的角落》的新星出版社。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没一会就读完了，但还是满足的像鸡一样笑了", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有不动声色的残酷，而我们选择明亮有神的生活。是为最美。", "marks": "力荐"}
{"content": "李娟还是那个活泼泼的样子。 | 早上赖床上，就翻完了，文字真是太少了，价格却如此伤害人。我觉得厉害的作家大都有这种能力，化解苦，哪些让她心里扭痛的过去，往往是一两句就划过去了，当时她肯定不会这么轻易收下。文字的好大概也这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎看着不过瘾，真希望能一直看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "等了好几年等到新书，漂洋过海拿到手里薄薄的一本，才发现大部分我其实都已经在网络上追着看过了。仍然是独一无二的李娟，但是没有最初读到《我的阿勒泰》时的那种震动了。最终还是不舍得哪怕去掉一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个多小时就能读完，但挺舍不得的。二十一世纪以乡村生活为背景写作的女作家，我记得有余秀莲，还有就是李娟。文无第一，但我更偏爱李娟，不矫情，文字也很简单，难得组织的很好，有种四川人的洒脱与乐观。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "真是个爽直之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "李娟的文章好在她的幽默和洒脱的生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "书到的当天就在上班时间偷偷看完了，不够看，读起来就好像在听李娟聊天，特有趣 聊整宿也不困的那种，回家路上还是带了这本，不一会儿就能看完，但实在不喜欢这本书的装帧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我又想起阿勒泰了", "marks": "推荐"}
{"content": "终于等到李娟新书，忽而笑翻，忽而感伤。缺点是太贵，封面设计也不好看。然而还是不舍得扣掉一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读060。装帧还可以更好看一些。李娟还是那个李娟，那个阿勒泰的李娟。这本鸡狗猫牛的日常琐记中有三篇在凤凰读书的公号上读过，再读仍是忍俊不禁。我有时怀疑自己有问题：不像很多人那样关心、了解、精于许多事。但一读李娟就又找回自己，我们就是以这种而非那种方式热爱生活的呀，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "没一会就看完了，没看够啊，太精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前那本《冬牧场》，有一阵逢人就强行推荐。这一本虽然只记录日常生活，但她迥异于城市生活的体验，以及细微之观察、幽默风趣又平实自然之风格，读起来依然令人兴味盎然。尤其欣赏她的乐观精神和不拖泥带水的率真，让偶尔流露的感情显得十分动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "心有丘壑，轻盈灵动化温情", "marks": "推荐"}
{"content": "这本内容太少 再多一些就好了 因为之前看的几本太好 这本稍单薄 虽然依然很亲切", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书大概知道她现在过的不错 挺开心的 希望她能一直坚持下去 常出书变得更有钱 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，有趣味，可以太短了，期待另一本长篇。有经历，并且不怨天尤人的人才能写出这么平实，有思考的作品吧。作为一个作家，其实也意味着不断的经历各种生活，着实不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了她的书才真正体会什么叫灵动自然。最近太忙，只能在临睡前看上一两篇小记，然后带着笑入睡。书不厚，装帧好，说实话不算便宜，但谁叫她是李娟呢，和大家一样，希望她有钱，过得好，书常出！", "marks": "推荐"}
{"content": " 聪明 有趣 善良 我看中的三种品质里 李娟至少占了两个 给豆豆缝裤衩那里简直笑疯了", "marks": "推荐"}
{"content": "好多篇都笑坏了，全部读完却只留隐约的伤感。生活，真是不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在这个年代，能把散文写好的人不多了。李娟新书，还是那么好看，朴实生动，浑然天成的文字，读起来特别流畅～《奇梦记》和最后一篇《沟通记》比较一般，其他都很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈……要是字如其人，真想和她做朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活或有为难，却可以处处保持着幽默的心态，真好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了感觉很快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "有点心酸呢，读来", "marks": "推荐"}
{"content": "李娟为啥不来认证豆瓣创作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "在每一个普天同庆的特殊日子里，我远远站着，照常生活。像是没有行李的旅人，又穷，又轻松。我的幸福只有一种源头，它只滋生于内心。它和外部的现实秩序没有一点关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写牧区生活好", "marks": "推荐"}
{"content": "新书装旧文，虽然大部分都看过，但还是值得再看一次", "marks": "推荐"}
{"content": "好欣慰，李娟终于过上了好日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴雨休息日，宅在家里，有猫狗相伴，捧一本好看的小集子，悠闲一日。\n\n这本《记一忘三二》是李娟最新的生活随笔集，家长里短，随性轻松，有趣有味，烟火气十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢的李娟，超级好看的随笔~", "marks": "力荐"}
{"content": "希望李娟能赚多点钱 ，过的好～", "marks": "推荐"}
{"content": "野趣", "marks": "推荐"}
{"content": "读到风华记时我流下了三颗大眼泪，嗯。悲伤之余我抽空数了数，三颗。然后。其余篇章都差不多是像鸡吃到蔬菜一样的啄啄高兴着。#几千万同名人中，我最喜欢阿勒泰的李娟。#", "marks": "力荐"}
{"content": "末日记有趣，体会到了一点“遥远的相似性”。过年记描绘的那种孤独，是平静的孤独。PS:牧场系列里常见这种平静辽阔的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧那么好读，放松心情好读物。", "marks": "还行"}
{"content": "小书一本，聊以消遣，风格一如既往，但是看到李娟少年时的故事，有点感叹", "marks": "推荐"}
{"content": "就用Bernard的一句话点评吧 It's dreadful but it's quite short", "marks": "较差"}
{"content": "没想到我也能俩小时看完一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "好欢乐。一下午读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天读完，意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "爱她的善良与真心。下笔真实，朴素，不乏幽默，像秋日的风，清爽，又清冷。\n在鸡飞狗跳的日子里，活得那么真挚。", "marks": "力荐"}
{"content": "@西西弗书店万象城店", "marks": "推荐"}
{"content": "文字诚恳清新，生活清苦而又乐观。有趣有味。在书店2个小时读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "《冬牧场》后等了五年，李娟依然高质量", "marks": "力荐"}
{"content": "从序开始看就哈哈大笑，且笑出声来，很久没有因为看一本书大笑了，哈哈哈哈哈，李娟还是那个李娟！", "marks": "力荐"}
{"content": "thanks for yourcoming，thanks for your leaving，thanks for your forgetting.", "marks": "力荐"}
{"content": "把寻常生活里的普通人和事写出趣味也是一种大道化简，只是觉得没有之前几本动人。或许这就是这本小书吧，不求多么深广，只是记录生活一二。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈h", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文趣事而已", "marks": "还行"}
{"content": "好有趣的一本书，太喜欢李娟的文字了，日常生活中的点点滴滴被描述出来竟然是这般的妙趣横生", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的随笔小记，说的都是生活琐事，却让人觉得作者内心之细腻，体察生活之充分，语言运用之妙，常让人读着读着笑出声。关注了她的微博，希望她一切都好。", "marks": "推荐"}
{"content": "买过最贵的李娟书，中华书局不地道。文章还是挺好，只是有几篇一般，凑页码之嫌，愿写真心文字出好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到这略薄的书，第一反应是现在书这么贵了。有些写的不错有些平平，不像牧场系列觉得都是全书都是不错的水准", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那些让人哈哈一乐的部分，更心疼那些藏在哈哈一乐后面轻描淡写的黑暗、贫瘠和孤独，谢谢你们和我一样买了这本书，好希望这样的姑娘能更有钱过的更好～", "marks": "推荐"}
{"content": "很多重复的，哎……", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡生活，但还是那个李娟", "marks": "还行"}
{"content": "热爱生活的人好可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，还是最喜欢《阿勒泰的角落》和《冬牧场》", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默，真实，站在万圣读了半本", "marks": "力荐"}
{"content": "生活琐碎，本真无趣，李娟遭遇的苦楚贫寒更甚。不知是苦难造就的乐观，还是天生的喜感，本是普通，甚至不幸的经历，都被她写出了欢乐，掩卷之余，颇感忧伤。by:散文需要慢慢品，一天看一两篇，怎奈该书只有八万字，一个星期就看完了，可是标价竟有49元之多，无怪李娟在序言说感谢购买的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "一上午一口气读完，边读边乐，好久没遇读起来这么享受的书了。尤其是读李娟妈妈的段落。信仰记和末日记这两篇解答了我一个疑惑，为啥这么多中国人信教。感谢娟姨的文字带给我这么多乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一股清泉，丝毫不做作，有当年三毛的味道。老少皆宜。", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的一本随笔，很快翻完了。我欣赏李娟的文笔和幽默感，她的文字，是真的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "李娟是出了新书就会买，一气呵成的看完，并打上高分的作家。喜欢李娟妈妈的乐观，希望她们一家生活平安喜乐。希望李娟早日住进带着大院子的理想中房子。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，如果能认识她这样的人会多有意思呀？", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那个让人舍不得一口气读完的李娟。中国当代作家里我最喜欢她。希望她开心平安幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "太少了，篇幅太少", "marks": "推荐"}
{"content": "那些嚷嚷着说江郎才尽的，没有精彩的生活就写不出好文的无非是替自己的庸才找一个借口，人生长河漫漫，哪有取之有尽之说，即使困居一隅，有趣的人依然会找到有趣的活法", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的博文结集。全部文章这几年陆续在博客、自媒体上发表，精心编辑后依然趣味盎然。李娟找到了自己的语感，持续的写，并不因为题材的轻省而口语化，在她的采访里有清晰的创作谈。作者过分谈论自己的写作总是显得累赘或可疑，她实在是个通透的人。", "marks": "还行"}
{"content": "略失望", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松小文，睡前看两篇，带着笑意入眠。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分还是写她母亲的可爱：勤劳勇敢不服输，虽然脾气暴躁却善良、内心柔软…表面上对母亲诸多不满，内心却充满了爱怜。但是比起前作来，没有超越，甚至有所不及…", "marks": "推荐"}
{"content": "贵在情真。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次知道李娟，应该是7年前，朱天文在单向街蓝色港湾店做沙龙时提到了她。于是我便去找她的书来看，看的第一本是《阿勒泰的角落》，从此一发不可收。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是好的，排版太空了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那个暖心的李娟，苦中作乐，笑对人生，希望她一切都好～", "marks": "推荐"}
{"content": "迅速在地铁上读完了，还是那个李娟", "marks": "力荐"}
{"content": "只要读李娟，就高兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很难有人在生活的琐碎和无奈中 挖掘出乐趣和不同 李娟可以", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢我买了李娟的书", "marks": "力荐"}
{"content": "和好友分享的一本书，也是去阿勒泰前的最新一本李娟。", "marks": "力荐"}
{"content": "我几乎读完了李娟所有的书，离阿勒泰很近，离她很远", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈。这么坚强的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "善良", "marks": "力荐"}
{"content": "李娟和她母亲真好玩儿～\n（此书定价太高了，这样排版太浪费纸张）", "marks": "还行"}
{"content": "趣味有余，却只是后传。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！风格很鲜明了，家人、宠物、朋友，相爱相杀，一点不伟光正，有阴暗面有劣根性，又处处透出诙谐温暖来，笔下的自己和他人都是平等的，像大自然一样，只有存在，没有道理，真实又可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的闲书", "marks": "推荐"}
{"content": "用有趣的文字，记叙有趣的生活细节。这便是最难能可贵之处。在我整个的阅读过程中，李娟妈妈自始至终都是以桑格格妈妈的样子存在。而桑格格妈妈那喜乐的福态，使得每篇有趣生活的文字记叙，越发生动、越发得劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看到一本让人笑出声的书了（而且是好几次）", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "娟儿诶，还要看很久很久 2017第42本 2017.08.11", "marks": "力荐"}
{"content": "即使大部分文章都已经看过了，还是买了下来收藏看。一天都玩。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完想要分享和收藏的书。鲜活的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "会心一笑～", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有点儿贵", "marks": "推荐"}
{"content": "读得好开心，烟火气十足却不俗套", "marks": "推荐"}
{"content": "等了好久", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，数次笑出声。我觉得作者这些事情也发生每个家庭的日常之中，但她怀着真诚与平常心以老练的写作手法来呈现时，瞬间触动人心。还是得多写，不写怎么能找到那种感觉呢？希望早日能把自己的故事也能写出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "太短了，读不够啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "631", "marks": "还行"}
{"content": "我果然对李娟的文字没有抵抗力 很久没一口气看完一本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多文章都在微博里看过，但是纸质书再看一遍还是有滋有味", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉趣味盎然的一本书，惊觉，一些家常事也可以这么记载，回忆起来，翻翻，也是一件幸事", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书写了三个字“别管我！”，而且好大声", "marks": "还行"}
{"content": "又可爱又温柔又治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "在深圳书城读完的 李娟还是那么有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说阿勒泰系列是轻灵洁白的雪莲绽放，这本里的部分篇章则是雪莲生长期所经历的漫长冬季风雪夜中的幽暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前没注意李娟写文这么多“了”字，是这都是平时口语化的文章结集的缘故？这本内容一般，薄薄一本八万字定价49太坑，不好。", "marks": "还行"}
{"content": "拍桌狂笑！暌违多年，李娟还是那个李娟，是那种读完ta的书就想跟ta成为朋友的作家。加之中华书局的装帧制作（可惜硬封不是布面），再完美没有了！", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧没有过多华丽的词藻，都是平白直描，却依然趣味横生，让我对新疆的生活充满向往，可明明知道生活原本是多么的枯燥与无聊。", "marks": "力荐"}
{"content": "记一忘三二\n薄薄的一册\n两晚上读完\n李娟，还是那个李娟\n家常琐事也有滋有味\n期待她的大作", "marks": "推荐"}
{"content": "猫馆记和宠牛记特别活范儿。院子也比较生动，其他大都平淡。一星给猫馆记那句谢谢你，忘记了我", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，真的就是记", "marks": "还行"}
{"content": "还是老样子，不过能体验到些许成熟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "李娟的书必看，看必迅速看完。挨打记印象太深了，老师和家长的体罚太残暴，对在暴力中长大的孩子来说，人生尤其苦。感谢我爸妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好玩了，又豁达又好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "还是好看，最喜欢李娟笔下的妈妈！可是书的页边距好大，每一篇后就有三页空白纸，觉得好浪费呀，有这个纸不如多印几篇文章？！", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇有点凑数。不过瑕不掩瑜吧。娟姨这几年又经历了些人生大变动，外婆去世，和母亲决裂，几度搬家。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个晚上读完了，我是很喜欢看杂文随笔看作家思绪在世间飘荡的，也很喜欢李娟，但是这本写的很一般，可能就像题名：记一忘二三。感觉李娟写自然动物这些有独到的洞察力，其他的就感受未深。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看李娟的时候，都会觉得像隔壁邻居在摆龙门阵，亲切又自然，看到猫啊狗啊的时候，又觉得心底里软软的，仿佛什么东西被触动。喜欢李娟的文字，干干净净，像阿勒泰的大雪。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完韩老师的这本书后，突然明白了那句话：世上只有一种英雄主义，就是看清了生活的真相，依然热爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩老师述说着自己，前面大半本应该是儿时习作吧，冒昧说句，我觉得李娟的新疆就写得比你让人爱读，后面的生活百态还能读，经历朋友是丰富的，但也只是可以读过而已，如果说韩松落的影评还能让人产生些许情绪留下一点记忆，那这本散文集子（只限于后半本，前半本凑厚度的吧）真的什么也没有留下。", "marks": "较差"}
{"content": "也转一下。小韩是我的一个朋友，在我断片后他送我回家，也曾在他家喝大耍过酒疯。他小心翼翼，谨慎冷静，随身携带着不为人轻易察觉的神经质和暗黑，而在这冰冷潮湿的保护壳下面却隐藏着一颗狂热炽烈的心脏。与我而言，韩是曼陀罗和向日葵的混合体。我看见他背过身子立在墙角，我看见他骑在墙头，他左右开弓四面出击，在关心粮食和电视的同时也是一个收集黑童话的秘密武器。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些充满了年代感的照片，把我带回了小时候。每个人的内心都存有一个柔软的角落，给那些真挚的回忆。韩松落老师的文字细腻而优美，期待拿到新书的一刻。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第四本，觉得能遇到这样同时代的作者真好：永远保持年轻和开放的心态，看透世事仍然宽容，热爱艺术与自由，对苦难的叙述亦是节制的。这一本最吸引我的地方，是第四辑“外省”兰州的文艺青年圈子的生活，他说你们是一小撮啊，你们要相爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里读到相似的成长，共同的寂寞。那些并不能理智气壮去要求的岁月，每样东西得来都无比珍贵，没人照顾的敏感，到最后，它们变成自己的事，变成一个不要求别人只勇于付出的自己。文艺，懂事，成熟甚至也成为性格中的隐形胎记，标记了一代人。至少我也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都描绘出了人与人间细腻而微妙的关系，用四两拨千斤的方式去探讨人性中的神圣与世俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出文字的进步，更看得出一个人慢慢接受自己，皱巴巴的部分一一舒展开，熨贴了，这过程漫长，越是敏感者，越是不容易。看有些篇目细节会想，写得太美太满了，可以疏落一点的，但又明白那些美是给人勇气的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是城市里出生长大的，书里的大部分篇目，于我都是无比陌生的经验。但这种经验，以及描述这种经验的文字，都很迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是作者的技法退步了，还是我的心境改变了。这本书读着啰嗦不耐，完全不如当初读怒河春醒时给人以感动、惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "青春、故乡标签是出于归类和说明的需要，其实是一本不那么正常的书。小男孩爱上梨树，电话骚扰者和被骚扰者敞开心扉，讲述自己被性侵的经历和对橡胶防毒服的喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "周末的时候躺在沙发上读了几章，就搁下了。写作者不容易，读者也不容易，因为这样的文字，双方都得掏心掏肺、因而读来比较辛苦，却也极大的安慰了星星点点相似的曾经。陌生人给的倾诉和聆听，就这样传递着。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是《西北偏北，沿虹而上》。给兰州这座历史感很薄的城市增加了一些厚重和情感，也让它和大众视野里的标签区别开来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书该有它的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "过去真的只存于我们的想象之中了", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期的痛楚，成长中的悲哀，到成年后与命运周旋，和解外加持续的斗争，都在里面了。作者难得的优秀散文结集。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生始终如夜航，我们用尽一切方法，与他人发生一点联系，用尽一切方法，摇晃着自己的灯火。”一直想读怒河春醒，在这一本得到了满足。韩老师热烈又冷静。一本追溯“我从哪里来”的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，我们一直努力，不过也是要挣脱原生家庭给我们的烙印。在后来，我们也就慢慢和解了，接受自己身上属性。文字的画面感，让我需要用点力气才能看完。通过文字的蛛丝马迹来分析人生，觉得自己有点像偷窥狂。读完这本书，好像又重拾了对阅读的热爱，阅读带来的想象的空间，是无穷的，谢谢韩老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺适合读出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "太早了，太轻了。", "marks": "还行"}
{"content": "韩松落的，就是好看的\n这本与以往的风格很不一样though", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落写下自己的星辰往事，而每一个读者也能读到如沙砾般点点滴滴的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "韩老师的单纯和他的梦想，是一段绿野仙踪的旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺", "marks": "还行"}
{"content": "安慰了人世间的艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "我以前还是非常喜欢韩松落的，但这本书吧，我还没看完，努力让自己看，就是看不下去，前面几篇就让人觉得啰嗦甚至有点矫情，无法成功激起持续阅读的欲望……", "marks": "较差"}
{"content": "没有经历过，写不出真正的痛。恩，第四辑，还挺有趣的。欢快有了生活的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "我曾在新疆有一片旷野", "marks": "推荐"}
{"content": "不管星辰沙砾，口袋破了，落下的是什么呢。不管要不要落下会不会落下，现在我连我的口袋都找不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "景色可能并不足以让我牵挂一座城市 可是人却可以 又多了一个梦中的城市 以及 一些描写部分似乎略显赘余了 以及 突然想交朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "一会儿特别特别难过 一会儿特别特别欢乐", "marks": "推荐"}
{"content": "青春回忆录。虽然有些章节写得有些晦涩，总体还是很坦诚的，毕竟不是每个人都有讲述过往的勇气，尤其是那些不能承受的生命之重或之轻。全书偏阴郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：绿妖（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8627333/\n\n\n韩松落的文笔，属性是秋天，总带着萧萧肃肃的秋凉，书写痛苦，但并不兜售悲惨，这让他笔下的痛苦保持着人类的高贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多内容在怒河春醒里都有啊", "marks": "还行"}
{"content": "对人性的观察是韩松落的强项", "marks": "还行"}
{"content": "应该是一本只能对自己可见的书。写的是童年对以后自己的影响，一遍遍回忆那时候发生的事情，可这世界上没有时光机器啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完整本自传散文册。喜欢对于母亲，对于童年，对于死亡的那些描写。后半本没有前半本有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠了于是翻完了这本新书，若不是新书发布会上请来了柏邦妮绿妖水木丁三位，我可能也不会遇见这本书，此前对作者并不熟悉，所以他写自己的经历并不能让我产生太大的兴趣。有机会看他的其他作品再作评价吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还是专栏、评论类耐读。本书读过后才更了解作者的专栏、评论类文章的冷静、凉意、有时候的一针见血等来自于个人的成长历程。", "marks": "还行"}
{"content": "韩松落至今最好最动人的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本就是我心中的韩松落，一个寡言的西部男子独行在西部的荒原上，太阳寂静又直接，只有鞋子踩过地面的声响，中间长着叫不出名字的沙地植物一蓬一蓬。到后半本就看到了他的脆弱，天真，矛盾和疼。多年前在书展见过他本人，样貌普通，声音迷人。买到的是签名本，松落两个字看着叫人有一点心疼。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本非常消耗情绪的书，无法一气呵成读完，细腻敏感忧伤，还有窒息感。", "marks": "还行"}
{"content": "读了三分之一便弃了，可能是我耐性不够，总有一页纸说一件事还说不明白的感觉。作者够冷静，但自觉文笔欠锤炼。如果一本书读完什么都剩不下，总是有点遗憾的。", "marks": "还行"}
{"content": "绿妖写的序很感动，让我非常想看这本书，开头的几篇非常有共鸣，文字风格较特别", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者认识好多植物啊…第四章最佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "韩松落的文字里有种疼痛，那种疼痛不是写出来的 是从文字里渗出来的。那种疼痛来自卧床的妈妈，来自养护工的泥沙石子，来自叫嚣的父亲，还有颠沛流离的生活……还好他有写作，有兰州晚报的第七版曾把他接住，让他的文字有更多的人看到。是幸运！我喜欢看他的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落真是很体贴的人，很感谢。希望以后能写得更好，约好了等长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "书写痛苦 但不兜售悲惨", "marks": "推荐"}
{"content": "如沙砾，如星辰.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢啊", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书 拖拖拉拉好久才看完", "marks": "力荐"}
{"content": "那些困顿、悲伤、欣喜、芒然、突围、拯救，是我们每一个人生命的必经之途。", "marks": "还行"}
{"content": "江南海北，还是有少年横空出世，生动饱满，身着白衣，眼睛黑亮，然后，任他们遇神遇佛，任他们等待世道艰难、春雷滚滚，任人事堆积，将他们推入人世的浩瀚。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的内心都存有一个柔软的角落，给那些真挚的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "这样有情而火热的生活，现在这个时代很难看到了", "marks": "力荐"}
{"content": "韩老师的文字好动人，心痛那个孤独而倔强的少年", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇装疯的简买丽，一篇狂乱的沉溺，构成韩松落口语中静谧、幽蓝、焦躁不安的部分，令人着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "给四星，三星给我爱的兰州", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个家庭妇女，自从看了这本书后，我觉得我不是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "该怎么形容韩松落这本书的文字呢:有时候觉得他就是往大地上撒金粉的术士，让被粗糙鄙陋掩盖的一切温柔现形，那些掩盖于粗鄙之下的生命的感觉，每一寸都曲线玲珑，波光潋滟。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书好像是韩松落写给自己的，而我们很荣幸的被分享了。他的通道亦是我们的通道。在阅读中，被不由分说的挟裹着抛掷到久远的久远的往昔，并深深懂得他要表达的部分或是全部……", "marks": "力荐"}
{"content": "一如松落老师细腻的感受和笔触描写了他所经历的那个时代的往事和生活的痛。许多故事松落老师并没有着重渲染苦难，而是带着善良宽容的眼镜来回味。荣幸的参加了松落老师的读者见面会，亲自听他娓娓道来写书过程中的插曲，播放了没有被选编进去但是他却非常喜欢的老照片，一起体会书中的快乐忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "《口袋里的星尘如沙砾》，像一个人敞开，娓娓道来，性命相交，在阅读的当下，山水相迎，悲欣交集。\n\n而安度已经不再有一丝一毫的担忧，大地最终接纳他了，在大地温柔的怀抱里，他酣然入睡，阳光明媚，蒲公英盛开的世界，他四处行走，面带微笑，嘴里叼着芦苇叶子卷的烟。", "marks": "力荐"}
{"content": "往事提灯而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后发现自己前所未有的快乐、能自信的聆听和感受音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "清晨读完  合上书 好像书中的田野 母亲  琐碎快乐一闪而过的片段 极其富有音韵和美感的诗歌 融为一体 如浓雾如星辰如黑夜般闪耀  仿佛刚刚看过一场盛大的电影  耐人思考难忘愉悦.  我口袋里的星辰如沙砾  非常欣赏  支持！(*^．^*)", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "用书信打开历史，让浮躁的心在文字中沉静,成功的双手，永远拥抱着自信的人", "marks": "推荐"}
{"content": "让浮躁的心在文字中沉静！", "marks": "力荐"}
{"content": "真怀念旧时信息不太发达却可以写信的岁月。都说见字如晤，和朋友及亲人间的情感传递都可以从字里行间体现出来。养鱼种花，读书写字，这些日常轻微小事，都可以修心养性，简单即快乐！", "marks": "推荐"}
{"content": "家书，承载了两代之间的感情。见字如面，翻开此书感受两代人之间的真挚。", "marks": "力荐"}
{"content": "开拆远书何事喜，数行家信抵万金。现代交通、通讯缩短了时空距离，但心与心的距离仿佛更远了。怀念写信的日子和拆信的喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候，没有邮件没有短信，却依旧过的如此。只因那时的他们都将他们的情感，他们的思念用笔写下来，然后寄出去。\n不管是爱情，友情，又或是亲情，都是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "家书承载了一个家族时代记忆，通过这些书信你可以了解他们在那个时代喜怒哀伤！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在很少有人去写什么书信了，那个年代书信是他们传递情感的通讯手段之一，你可以通过他们书信了解那个时代的生活情况！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写信的时代已经渐渐远去，但是读信写信还是令人怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "家书，在一张纸上，记载的既是真实的时代发展，也闪耀着父母给孩子传递的自身感悟与智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有体验过收到书信的快乐和等待它的过程了。书信满载着爱和期许，牵动着两边的心。喜欢这本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "当铺展开信笺落墨，给心爱的人写一封信时，此刻此际，不再是难为情，许是，依然会娇羞羞，许是，情字写处，粉笺粘满甜蜜。", "marks": "力荐"}
{"content": "年龄越来越大，与父母之间的交流也变少了，更别说写封书信了", "marks": "力荐"}
{"content": "用书信打开历史，让浮躁的心在文字中。见字如面", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候收到书信时的喜悦如今很久都没有体验过了，信息化的时代让我们可以不再等待，但也少了一分期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "一封封家书，真挚的情感跃然纸上，带来心灵的震撼与共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是我以为的《见字如面》节目的原版书，但是当做心灵鸡汤读本看看还是不错的。虽然并没有什么卵用。", "marks": "力荐"}
{"content": "见字如见面的时代在慢慢的离我们远去，越来越多的人写不出字来。很好看的书！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "直抵人心的走心家书，拨动你心底最脆弱的那根琴弦！", "marks": "推荐"}
{"content": "通过书信传达对子女的期许，帮助他们认识世界，感悟人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "书信往来从古到今，随着时间推移，时代快速发展，书信渐渐淡出人间的生活与视角，有点怀念写信的那个时代，笔墨之情不是一个电话，一次视频可以取代的，一张纸可以写下你许多的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "[cp]读书好，好读书，读好书。[/cp]特别喜欢这本书   见字如面", "marks": "力荐"}
{"content": "古人有：烽火连三月，家书抵万金。书信在联系不便的古代起了非常重要的作用。学生时代也曾一笔一画写信给父母、同学、朋友，这习惯一直保持到了毕业后几年。至今仍珍藏上百封书信。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代通讯方式已经取代了书信往来，但是，那一份等待和珍藏却是无法替代的。", "marks": "力荐"}
{"content": "走心家书，拨动你心底最脆弱的那根琴弦,，让曾经的过往再次涌上心头，柔柔的打动你！", "marks": "力荐"}
{"content": "真情流露的文字使人沉静，家书可以重温旧时光。可惜，后人的见字如面可能就没有我们这个时代的记忆了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好用的书，人如其名，字如其人，字可以看出一个人的心境，也可以看出其他东西，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]读书好，好读书，读好书。[/cp特别喜欢这本书]", "marks": "力荐"}
{"content": "多久没有写过信了！见字如面，写下值得纪念的点点滴滴，愿你安好！", "marks": "力荐"}
{"content": "书信更容易敞开你我的内心，等待的过程是让爱发酵的更香醇", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经读过傅雷家书和龙应台的亲爱的安德烈，这本书的不同之处就在于选取了三位父亲写给自己孩子的家书，现在的时代，用信件来传递信息的已经很少了，但不可否认，家书真的有一种神奇的力量，父母通过家书传递着他们的智慧和见解，以及他们想让我们了解的知识和精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "千里家书只为墙、让他三尺又何妨？", "marks": "力荐"}
{"content": "很令人感动的书，里面的家书不仅是亲情的见证，更是一个时代历史的见证。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望。与其说冷静克制不如说是平淡无趣。大段冗长的回忆和喃喃自语拖沓了节奏和剧情，且对白和自述也单调乏味。对于同性的龙，作者没能从多维度去构建故事，使得整本书沦为阿宝悲剧事件录。", "marks": "还行"}
{"content": "一位渴望幸福的纯情女子，两个男人之间的复杂关系。当我们终于可以书写过去的禁区，我们的内心、我们审视世界探究生命的方式是否真的完全打开了？", "marks": "力荐"}
{"content": "这套的三本里面，最打动我的是《另一座城》。不仅仅因为“同妻”这个题材是我一直非常关注度，更主要的是，小说把身心分裂的龙写得很真实，而阿宝对龙的心痛也不是“同性恋”而是“欺骗”，单这两点就超过很多同类小说太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "按理说是没有任何代入感的故事，读到一半也猜到了情节走向，但还是在最后读到情绪失控泪流满面。阿宝真是太不容易太让人心疼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个gay真的能塑造一个女人么，I highly doubt it.", "marks": "较差"}
{"content": "作者很克制地讲述了这样一个并不平淡的故事。同妻，放到现在也如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜竟然读完了，这是我十年来生活的三座城市，没有这么戏剧化的情感故事，却莫名和许多情节契合，一贯不愿意有代入感的读小说，这次却觉得没什么办法。这算是七夕礼物么", "marks": "推荐"}
{"content": "其实唐颖写了一个很简单的情感故事，但是这不重要。重要的是她写女主角阿宝在情感的困境中，面对一次次只属于自己的内心冲突的时候，一次次千肠百转的懦弱与坚强，让女性对这些描述能够获得极其强烈的认同感。还有关于上海和新加坡城市新旧感受的解读，总之，太棒了！小说总能给人巨大力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不曾在爱的牢笼内外彷徨失措", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不用写那么长，部分情节拖水沓。也许不了解同志的生活，男方那边表情模糊基本上没有什么内容。总之，一个中学就知道自己喜欢同性的男人会和一个女人搞出三个孩子，简直了~", "marks": "还行"}
{"content": "上海与纽约的女性故事", "marks": "力荐"}
{"content": "系列", "marks": "力荐"}
{"content": "纯情、善良、渴望家庭温暖的阿宝，在美国度过了寂寞青春的“狂飙时代", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。最好看的都市文学，女性小说", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书。文笔美丽，金句频现倒在其次，更令我印象深刻的是作者“女性自我救赎”的观念。女主人公阿宝经过婚变的磨砺获得自我救赎，如同一曲人生的赞歌。另外，同性恋这一议题被慎重提及，阿宝的丈夫龙，确实也让人恨不起来。每个人都活的不容易，被好人辜负往往更痛苦。唯有自强最可靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "你爱上一个人才会发现“爱”如牢笼，将你围困", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者写得很假，书中人物有一种努力装外国人的感觉，很不自然。", "marks": "很差"}
{"content": "一位渴望幸福的纯情女子，两个男人之间的复杂关系。当我们终于可以书写过去的禁区，我们的内心、我们审视世界探究生命的方式是否真的完全打开了？", "marks": "推荐"}
{"content": "人心很复杂，到底要如何处世啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的文艺书", "marks": "还行"}
{"content": "暑假就开始读的书 直到这个阴着的儿子睡了三个小时还没醒的午后才读完 感谢文字带来的情感体验", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "剧情确实是不错👍 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "海派都市文学代表作，白领丽人的精神风貌", "marks": "力荐"}
{"content": "好看非常时候结婚的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理 看的有点压抑啊 虽然不是bg书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分写的不错的，也许个人不喜欢这种风格吧，后面真的挺俗套的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书非常的不错，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "另一座城取名也许与围城有关，第一次读这种类型的小说，描写和叙述很怪。", "marks": "较差"}
{"content": "写的不错、合我口味", "marks": "力荐"}
{"content": "一个渴望幸福的女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时代爱读的作家，对文字之虔敬，终是榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "若我走累了天涯，\n看倦了风景，尝够了苦涩，\n你是否愿意变成柔软的草榻，\n让我把余生靠一靠？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "友人留下的一堆爱情的札记，一堆通过书信往来的恋情，一堆寄托到古典文学上的辗转……被简媜在不早不晚的年纪，用恰当的心境慢慢整理，不为寻找当年的真相，而是寻求内在的共振，蔓延出当年血肉之外的更多。不知是装帧错误，还是有意为之，书页相连，阅读时要用刀片裁开，我恍然间也成了拆信读信人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的看不太来，我惭愧。", "marks": "很差"}
{"content": "青春期的造梦人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇妙，刚看完这本书，许久没有联系的、像书里“他”一样存在的他，给我最新的一条朋友圈点了赞。不禁又泛起了点小情绪，觉得是冥冥之中的安排，可能这辈子，永远有一个这样的“他”住在我的心里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上山川河流，笔下森林湖泊，沉静简单的，与，难以书写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "深情即是一桩悲剧 必得以死来句读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代接触到的作家，非常喜爱她的书，文字优美如行云流水，读她的书可以静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书姐妹之情与男女之爱泾渭分明。宋体仿宋，客观主观，倾诉评述，交织缠绕。既是忏情秘录，也是青春挽歌。全文描情写爱，纯粹洗练，不沾情欲色身，在古典风华中逆风独行，写尽缱绻与惆怅。详见长评《我是人间惆怅客，知君何事泪纵横》", "marks": "推荐"}
{"content": "接受无能", "marks": "较差"}
{"content": "签售会之前友邻跟我说要走出《四月裂帛》去看《红婴仔》的新生命，简媜自己至今又何尝走出了《四月裂帛》呢？《四月裂帛》点到即止回味无穷，如今后传却是感情尽了可我还要说下去。然后我知道世事本无美感。", "marks": "较差"}
{"content": "浓稠的文艺腔，糟糕的文体。", "marks": "较差"}
{"content": "十九岁时读简媜，是从旖旎缱绻的文字中点燃一丝赖以信服的纯真盼望，而今再读，以为会从千疮百孔的生存缝隙中觅得归真，到底是不行了。书读了半本放下，文字依稀还是文字，过得不再是自己曾以为的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "思来想去，这本简媜对我来说还是不及格的。她是真的驾驭不了长篇小说。其实读过《四月裂帛》的人，都知道这书在讲什么。硬要用春秋笔法，却搞得那么生硬牵强。弄巧反拙，何苦来呢？", "marks": "较差"}
{"content": "世间也 文坛也 不是让人轻松的地方啊", "marks": "还行"}
{"content": "不是适合我的书，食之略无味", "marks": "较差"}
{"content": "简姑娘的文字陪伴我多少年了！到现在我依然爱着这些文字，它们能让我找到心灵的慰藉！这本散文集是她近年来写得最好的一本，一段清淡的爱情用简姑娘的方式来解读，直击心灵！文字胜过所有的告白～", "marks": "力荐"}
{"content": "眼眶湿润，福至心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "在欣赏了简老师文字美之后，也会有一些沉思。那就是一个对文字极为敏感的人来说，我觉得痛苦是多于幸福的，她仿佛看透一切，又在一切的背后奋力挣扎，爱情如此，写作同样如此。写作的基本目的是彰显，而简媜想要的却又是隐藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "少时读四月裂帛，抄好背下字句在心。的确没法超越。不太适应寂寞忧思碎碎念略显老派，诗句信手拈来，古典文学功力，何尝不是一种过犹不及的堆砌。椰林大道晨昏，鱼雁往来，秋蓬书简。青春之美不可重返，如今寡情，更应将彼时单纯直简原样封存。Tips是读后马上翻回重读卷一，感受会稍微完整些。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书最大的败笔就是不自然，向古典文学致敬，但用得这么生硬和做作就很没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢让我读到这本书的人", "marks": "推荐"}
{"content": "氤氲着淡淡的愁丝与哀怨，即使不能在一起，我还是爱你，没什么可以抱怨，只是我和你之间少了一阵无所事事的风。", "marks": "力荐"}
{"content": "“忽独与余兮目成”的缱绻，“但为君故”的深情，“溯洄从之，道阻且长”的怅惘，自身俱足完整的个体在爱情中的追求与蜕变，与自己及他人的和解与体悟。应了那句，“爱情不是一切的解答，是一切课题的开始。”最喜欢的是，“有情人成眷属，无缘者存高谊”。山长水阔，待结个，他生知己。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你，每次都陪我度过一段思想和情感上艰难的岁月，让我在文字里找到平和。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧情解构", "marks": "推荐"}
{"content": "在时光洇渡里，和简媜重逢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢卷七部分。“你是我的黑夜。”“那么，我只好当月亮，为你洒下月光。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很文艺啊", "marks": "推荐"}
{"content": "初冬傍晚，此刻像读完她与他的一封封信件与札记，悲从中来，红了眼眶，心里像淋了雨一般。或许，或许他现在才知晓他曾撞痛的她的心，会不会感伤很久。“如果，你勇敢一点，等我久一点;如果，你可以宽阔一点，不划线不设栅栏，让我追寻够了，歇够了，我会乖乖站好，喊你的名字，一切的一切，会不会不同……”", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的简嫃，古典辞藻的运用高手", "marks": "推荐"}
{"content": "二星半，一般。华丽辞藻、大量引用，这就是纯文学的产物？作者自述写时心情复杂且书中“徘徊”多处，简而言之，写得并不顺畅，这样的书阅读起来的感受也颇累，读后半部分才算渐入佳境。一段未能结合成伴侣的大学青涩爱情故事。算是今年购书中失手一回，着实欣赏不来~~~", "marks": "还行"}
{"content": "这本集子居然是可以当做小说来读的，而简老师时不时在边上做上注脚。细风微澜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很长时间之内最契合我内心的作品。像看到我今后的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是不是台湾的才女都喜欢如此绵密如织锦般的文字，不过却也有所不同。简是文艺的，绵密中自带流动的口感，不会太甜太腻，但食久了，却又觉寡淡，毕竟是月光么。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢约评", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后觉得都是臭男人的错，可怜的一代才女，写的真的好美呀。为什么俩人都这么有才华。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感的秘密，青春的歌哭，文学的描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "高中很喜欢的作家  看完真的遗憾很多 也许这就是爱情？", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不知该怎么看的疑惑？", "marks": "较差"}
{"content": "我一直拒絕類似的文字，因為情感細瑣，無法消受。這本書磕磕絆絆，疏疏密密地讀了好久，在今夜，在月光清涼的陽台上，我竟將一汪濃醉的淚灑在了書頁上，這世間所謂懂得的慈悲啊⋯⋯他是她的黑夜，她便是他的月亮，為他灑下月光。", "marks": "推荐"}
{"content": "私人小说。", "marks": "很差"}
{"content": "看了作者的自序，我直接看了第七卷，看得有些糊涂。第一次读简媜的书，觉得书中描写实在活泼。看了第七卷，然后倒过头来看第二卷，里面与现在自己的心境十分贴切，才明白，原来这本书讲的是一段爱情故事。一直从二卷看到七卷后，再看第一卷，明白了作者写作的由来。在现实与理想中，存在着矛盾，宗教和信仰不同，渴望自由种种，都能引人共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "以散文之姿，写的是上世纪情爱之事。", "marks": "还行"}
{"content": "青涩爱恋的美好，伸出手又立马收回的不确定性，对人群的若即若离，对自身不自信的敏感之心。这就是我们每一个人的少年时代。\n有缘人成眷属，无缘人存高谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "QAQ本命！", "marks": "力荐"}
{"content": "失望😔，我高中可是很喜欢她的文字，不是她变了，而是我读书到了另一个阶段", "marks": "较差"}
{"content": "太啰嗦了 秘而不发还不如说出口呢", "marks": "还行"}
{"content": "现在是真的读不来这种过分沉溺矫情的文字", "marks": "较差"}
{"content": "语言华美如六朝骈文，中国古典文学积淀深厚的作家，但还是更喜欢写出《老师的十二样见面礼》的简媜。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为它是一本散文，结果它是一本小说，两个年轻人爱恋之时之间的书信来往，偏偏这两人都饱读诗书，古今中外，哲学，诗集，小说，戏剧，一不小心你就会在阅读的过程中被拉扯进别样世界。在读这本书的时候，有时候是作减法，有时候是作加法。", "marks": "力荐"}
{"content": "古典气息 美", "marks": "推荐"}
{"content": "深情即是一桩悲剧 必得以死来句读。读这样的句子，一下子就击中人心深处的情感。简媜是我喜欢的台湾散文家，她的文字常读常新，每次感受都不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的风格，精致、琐碎、缱绻的情绪，妙句迭出。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点涩有点难懂，也湿了眼眶 2017第55本 2017.10.07", "marks": "力荐"}
{"content": "聱牙诘曲", "marks": "较差"}
{"content": "初读失望，再读遗憾，读到一半渐适节奏，至尾章，才欣喜的发现果然没有看错，这还是让我喜欢的那个简媜，那个把原乡、纯情、爱慕、缱绻、纸上梦幻、文字泡影，一起全部都还给天地的简媜！一生情爱的惆怅，岁月青青与死亡，吟哦如海洋，愿为你洒下月光！", "marks": "推荐"}
{"content": "在理解领悟爱的能力方面，还是不错的一本启蒙之书。年轻和年老时看，会各有所得，各有所悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "击中人心的句子少了，感觉这本书像高配版的安妮宝贝。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些清凉的秋日午后，煨上一壶简媜的文字，刚刚好，睡醒，坐起，伸伸懒腰，阳光一丝一缕地漏进来……（记于国图自习室）", "marks": "推荐"}
{"content": "她把四月裂帛的情事铺展，大概今生有些事，五月的袷衣早已起势，于千回百转日月粉黛春秋后，落拓成一片月光。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来心累，弃了", "marks": "还行"}
{"content": "据说，你现在的气质里，藏着你曾读过的书和爱过的人。简嫃，一个除了三毛外贯穿我整个大学期间的作家，多年后再看到她的书，情还是那么真，满满的都是回忆。你是我的黑夜，那么我愿做月亮，为你洒下月光。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你是我的黑夜”“那么我只好当月亮，为你洒下月光”", "marks": "推荐"}
{"content": "此情可待成追忆？只是当时已惘然。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美……但是共鸣很少，可能因为我不是一个文艺青年_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的书，向古典文学致敬似的写作，一本阅读速度快不起来的书，余韵如弯月，自由畅想。", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜的文字太美，失眠的夜读来真是一种享受，只是故事中看到自己的影子，拥被卧读仍止不住的打冷战。还记得参加签售会，简媜说的，要谅解一切有情无情的安排，奈何那个对的自己迟迟不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我又初恋了", "marks": "力荐"}
{"content": "实在无法理解文艺女青年的作，爱就爱，不爱就不爱，非要整个遗憾出来，以为很唯美，可是又没人逼你们分手。对于大段大段的呓语也是欣赏无能，要用两小时以上才能大概理清在说些什么，这个散文，形散，神也散掉了。本想打三星的，冲正确写出上邪这一点加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程，会体会从心浮气躁到内心宁静。爱情到人生，总有些时刻要自己挺自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文与小说结合的旁观回忆式青春言情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "文字太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果可借你膊让我/靠去暂靠生命/如果可看到我自我/请祝福我的背影”，阅读期间正好在重听野花砖，契合至极，一声叹息。肯定会有人说这本太作，但性格有很多相似因子，于是我懂得且心悸。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我又初恋了", "marks": "力荐"}
{"content": "好久好久没有看书看到止不住流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "青青子衿，悠悠我心…", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读 值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我们都得到爱神的眷顾", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是真善美神，不是恨。年少的爱情总是格外纯真。文字记载了所有情思。青青子衿，悠悠我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱的修炼中", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很好看的书，为她洒下月光", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看完了，故事最后，我痛苦流涕，一个青春故事，在简老师的笔下，让人感动，整个故事的书写，很不一样，可以说是一部散文式小说，也可以说是一部小说式散文，加之古典诗词的运用，金句频出，真是“一生只能写一本的书”，非常值得一看。正如书中所写，面对这么一把青春的枯骨，岂能无所感？", "marks": "力荐"}
{"content": "扭捏的性格决定独活的命运。文字还是美的。", "marks": "较差"}
{"content": "”我要反复读你的信，读到嘴角含笑，我想挽你的手去赏春日的杜鹃。” \n我想，我想与你携手到老。", "marks": "还行"}
{"content": "读完，久久不能平静，心里像掏空了，在古典风华文学、文字空灵的世界经历了一场绝美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "简禎的文字很独特，优雅具有古味，是字与字之间最美的搭配啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书 非常值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "极爱她的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "好像回到了读水问的时候，语言褪去直临悬崖的陡峭、清奇，而是淡淡的如月光。只是和水问中的情怀又是不一样的，这应该是洗尽铅华寻找到内心安宁的文学缪斯之后的淡然，喜欢这本书，喜欢那些被真心收藏的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜的风韵在文字间徜徉，从不曾老去", "marks": "推荐"}
{"content": "以前喜欢简老师的书，是喜欢语句的诗意和清淡。这本书，佩服的是简老师的古典文学造诣，折服的是书中所写的不属于这个时代的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "月夜时分，迟归人总是听到水洼底的呼唤，借我一瓢时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一篇散文，特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书时用情过深，阅罢心甚怅，多日不得止。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们读过的书都写在脸上", "marks": "力荐"}
{"content": "多少不能回头的感情，多年以后都想问一句“我们怎么会走到这一步？”吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "看似波澜不惊的表面下，实则是汹涌不定的深情。我需要一把锄头，去深山野林埋葬叫作爱情的落花。“让你甜的，叫果；让你涩的，叫落花。『什么是果』”", "marks": "力荐"}
{"content": "似是把一切都看淡了，却又都看淡不了\n我存在，却也不存在\n", "marks": "力荐"}
{"content": "锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。\n当年背的滚瓜烂熟的诗句，如今读来，才觉隐痛。无论前世今生，你都甚美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文体的爱情故事，特别适合当一部青春爱情文艺片的剧本，属于七八十年代。爱情的结局，不应该仅仅是与现实握手言和，然后让旧时的念想永远在岁月的长河中跟随漂浮却永不靠近。爱情若一帆风顺，得到伴侣；若破灭，得到远走高飞的羽翼。爱情不是一切的解答，是一切课题的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢简媜的文笔⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "老师真的非常温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "简媜，我的情话女神", "marks": "力荐"}
{"content": "很有想法", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的不经意，或许将成为明天的美好回忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "简媜这两年出的书，越来越厚重", "marks": "力荐"}
{"content": "走心的力作", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一册，半日读罢，共二十二篇回忆性杂文，不少段落令人捧腹，比如作者小时候耍机灵学吸鸦片被母亲抓个现行，后面回忆陈独秀那篇竟然还写到陈召妓喝花酒…", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文太细腻了，对生活细节的捕捉尤其动人，从水里能望见什么？他却能望见一切，还有那一句，“我就这样一面看水，一面想你”。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文也写得一手好情话呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "日月来去，草木枯荣，生命的价值和意义不过是一堆时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，我是把魂丢在了湘西，并注定要用一生去寻找", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直很疑惑，沈从文这个凤凰男是如何追到富家女张兆和的？我想每天一封封炽热的情书是一个重要因素，情书可以看出沈的真情实意。那沈从文的情书又是怎样？近日，看到了这本新的沈从文散文精选集，别致又素雅的封面设计，书名《想牵着你的手，在青山绿水间》，一句话就把浓情蜜意，以很文艺的形式展示", "marks": "力荐"}
{"content": "都说想要了解湘西的文化，就要读一读沈从文的书。该书的封面设计就给人一种清新淡雅地感觉，标题又如沈先生的文章一样诗意和伤感。沈从文笔下的湘西从朴实简单的乡村生活及风俗来体现人文之美，他笔下的湘西没有尘世间的喧哗，希望每位读过沈先生书籍的朋友都能从中收获一份人生感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到沈从文先生的《想牵着你的手 在青山绿水间》，就被本书清新唯美的设计打动到，从而感受到沈从文先生的浪漫情怀和清新的美学风格。《想牵着你的手 在青山绿水间》是沈从文先生的散文精选集，全新纪念珍藏版。收录了《湘行散记》《三年前的十一月二十二日》《小草与浮萍》《生之记录》《水云》《月下》等经典散文。\n  沈从文是一个对生活与生命都作过长时间慎重思考的作家 ，他将这种思考包涵在其创作中 。在《湘行散记》中， 沈从文在运笔行文中，总是力避华丽的词藻，而似是一位丹青妙手随意在宣纸上点缀几笔， 便得“微言透世深”的意境。\n  阅读沈从文的散文，我们会不自觉地发现他对湘西儿女如何地充满爱和希望，他爱这些生命的纯朴、善良， 而又对这些乡村儿女，寄寓了他对生命自主、命运自为的美好愿望。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人的欲望越来越多，生活节奏也越来越快。虽然大家心里都有归居田园的想法，但也只是想想而已。《想牵着你的手，在青山绿水间》这本书光听名字就很美，更不用说有想要购买的冲动。因为这是很多人向往之惬意悠然自得的生活。\r再来细说拿到这本散文集的感觉——水波和拱桥相互辉映，绿色和白色相间，封页上写着这么一段：\r走过这座桥，\r桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，\r桥的那头是青丝，桥的这头是白发。\r全书每篇都是沈从文的散文，开篇《湘行散记》以湘西生活为背景，字里行间无不透露着他对于家乡的眷恋和对人对事物的真情流露。\r有人说，喜欢一个人的文字，那是喜欢了他的生活，喜欢他的人。我读到的沈从文，深深的爱着这片土地，用温柔的笔触精心的文字诉说着淳朴的人性。但是这些文字中，却有更多的对时代的无奈，以及深深的沉重心境。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "因为《边城》想去凤凰古城看看，看看翠翠和爷爷生活的地方和那条河。因为《想牵着你的手 在青山绿水间》想有那么一个人能伴我去湘西，也逆流而上，去看看临河的吊脚楼，看看吊脚楼里的女人们的生活。\r\n沈从文先生的文字有他特有的符号。他语言简洁明快，从不“浓妆淡抹”。同时又无不透露出爱与悲悯。水，在沈从文先生的文章中是随处可见的。不论是《边城》的河中摆渡，还是《湘西散记》中的乘船而上都离不开水。在他的笔下，“水”就如同一个人一样的存在着。他说“水和我的生命不可分，教育不可分，作品倾向不可分。水的德性为兼容并包，从不排斥拒绝不同方向浸入生命的任何离奇不经失误！却也从受它的玷污影响。”我想这也正是他的处事写照吧？ 在南方闷热的黄梅季节里，也只有在沈从文老先生干净古朴，丰富而生动的笔触中才能感受到浪漫与清爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "      想牵着你的手，在青山绿水间\n        本书为沈从文散文精选集，全新纪念珍藏版， 收录了《湘行散记》《三年前的十一月二十二日》《小草与浮萍》《生之记录》《水云》《月下》《小船上的信》等经典散文。 本书更是独家收录了沈从文先生写给爱人张兆和的家书。 \n      这本书搭配精致唯美的双封设计，感受沈从文先生的浪漫情怀。给读者也是更大的冲击力， 独家赠送精美书签一枚，让每次阅读都值得回味。\n    湘行散记大概讲的是作者回家乡的所见所闻，描写了那时候湘西人民的生活情况，心中的桃源已不再是自己想象的那个样子，湘西人对生存那么努力执着，不问所过的是如何贫贱艰难的日子，却从不逃避为了求生而应有的一切努力，现在读来对我们也是很有激励作用的，也让我们对湘西充满了憧憬。\n   本书的第二部分大概说的是作者对家乡水的留恋，水教", "marks": "力荐"}
{"content": "“我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。”这是沈从文所说的话，最初想了解沈从文，是因为他与张兆和的爱情故事，沈从文，这个只有小学文化的湘西“乡下人”，一个不小心闯荡了到大城市。他甚至连标点符号都不会用，却不得不凭藉手中的笔与城里的教授", "marks": "力荐"}
{"content": "“在青山绿水之间 我想牵着你的手 走过这座桥 桥上是绿叶红花 桥下是流水人家  桥的那头是青丝 桥的这头是白发    ”最初喜欢沈从文 喜欢的是他和张兆和两人的透过文字表现出来的浓浓的爱情 “我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只", "marks": "力荐"}
{"content": "读了沈从文的文章，你会接触到另外一种人生，并且从中有所感悟，对人生或者生命，有着更深层次的理解，就像此书的名字一样，想牵着你的手在青山绿水间，简单且又随性的生活，言语中吐露着悠然自得状态并且富有诗意，他的文章细腻，流畅，把执子之手 与子偕老变成了更有诗意的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期收到这本书，总是在每个晚上偷得半个小时读一段，再加上身体不适，这本书读的特别慢。书的最大魅力在于，跨越几十年乃至上百年的时间一段时光，依然能透过沈从文先生的文字体会到先生当时的情感。走过无数的桥，看过无数的云，没事读读沈从文的书，最后总会找到适合自己的心情一句，句句说到我心坎", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文的文字如同其笔下的湘西一般，清澈而纯粹，营造出一个令人神往的湘西，其人情浓郁、浪漫、随性所包藏的乡愁，可以轻易击中当代人内心最柔软的地方，沈从文已经与湘西合二为一，使湘西成为中国人文地图中的一块重要版图。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了沈从文的文字，你会接触到另外一种人生，并从中有所感悟，对人生或生命有更深层次的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书为沈从文散文精选集，全新纪念珍藏版。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家精选。全书划分了四个部分，“湘行散记”是关于那片土地的记忆；“偶然的凑巧，宿命的必然”是支离破碎的情感；“走过无数的桥，看过无数的云”是片段的感悟与悸动；“我明白你会来，所以我等”是对那个独一无二女子的温言软语。", "marks": "力荐"}
{"content": "“走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下流水人家，桥的那头是青丝，桥这头是白发。”沈从文的文字干净古朴，充满浪漫情怀，有种特别的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解当代上海的“必备指南”", "marks": "力荐"}
{"content": "其实对除真真之外的人的命运不太感兴趣，但书都呈现出来了也没辙。其实很好奇，真真身上有多少唐颖的底色？因为真真、何值以及小欧，似乎就是唐颖、张献和o奔，所以我一直在猜测、带入。其实阿飞街女生就是如书所说有些虚荣，追求物质，希求情感，但是在这条路上，她们都背负着沉重的过往，挣扎地走着", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重的历史中一代人的起落和过往", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于知道读唐颖时的感受都源自她挥之不去的自传感，这是我陌生的年代，却恐惧着人世循环，恐惧那困于平庸日常的将来，却无法安置逃离的心。我一直不爱读都市小说，太轻飘还是太现实，或者太冷酷，忽然发现当我们保持着谈论大的议题谈论我们的理想，只是为了逃离这过于烦扰疲惫的现实生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重的青春故事，背负着年少时的烙印，似乎已经过不好这一生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是对话，女主不停打电话聊天，故事有点无聊；不过倒也偷窥到了些些70年代南昌路上的弄堂生活", "marks": "还行"}
{"content": "内容很密，要慢慢消化。五个女人，从一条上海的小弄堂出来，有去美国的，有去泰国，有去香港的，有留在上海的，经过了这么多年，每个人都变了，之间的感情呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "唐颖写上海，别有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读唐颖的小说，好读，有趣，有深度，叙事也很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "十多年前在收获读过，此后陆陆续续读过好几遍，也曾强烈推荐给我的女同学们，可似乎他们无感无共鸣，而我独独喜欢这一本，也许是自我代入感太强了，我是生活在上海-多伦多的米真真？上周在衡山和集遇见作者，得知新版出了且有所改动，赶紧入手再次阅读，再次泪流。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的女性文学，真正的都市文学。吸收电影和话剧的艺术精髓，后现代小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我想读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "是继续回避不完美的青春，藏在自己的孤岛里，还是接受残酷的过去，面对未来？", "marks": "力荐"}
{"content": "唐颖记录上海这座城市的情感脉动，她的底色就是其笔下的“淮海路的小姑娘”，那些年轻、可爱、娇气、洋气、敏感，忧伤、强韧、拥抱时尚，不鄙薄物欲、讲究品味的女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "秋雨越老越喜欢吹自己。前边的介绍和后边的什么“文化大事记”也看得催人呕吐。", "marks": "较差"}
{"content": "3天两遍，必须来个读书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "在自恋方面，冯唐和余秋雨还真有点难分伯仲。怎么办，好苦恼哦，一定要选一个的话，还是选妇科大夫吧。", "marks": "较差"}
{"content": "买的时候真不知道这么高大上。余先生和你谈佛、道、儒，谈人生经历，谈有、无、空。贯穿整本书的一个观念就是：孩童的天真才是我们最应该追求、回到的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "槽点在哪里？", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时读的余秋雨，转眼竟已是七十老人。这太像一个封笔之作了，常听这样的老人谈谈人生，总是能多一分智慧的。术的层面看太多，也该悟悟道了。有人为了特殊年代的事辱骂余，我想，一是那么久远的事真相难寻，二是那样的年代每个人都有不得已，如果生在那时，谁能确保自己能做得更好呢？那样的惨烈年代，所有人都是输家。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生哲理这般宏大的问题，只有如此质朴简练的文字才能阐释的清。而宏大的问题，又总归是无解的。博览群书引经据典也好，思虑而后期待顿悟也罢，完满的解释终归是种奢求。又或许，无解才是完满，而破惑才是伴随一生的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "上次读他的书还是中学时 现在再看 他的书还是适合中学生读 能感受到真诚 但自我欣赏出没于字里行间 有点吃不消", "marks": "还行"}
{"content": "这是真正的封笔之作了，因此读起来都有一种仪式感。我突然想起迈克尔杰克逊在1993年和2003年遭遇娈童案后，创作频率比以前有大幅降低，也许是心累了、心死了，曾经痴狂报道他伟大事迹的媒体居然同样痴狂报道那些谣言。秋雨先生则在《文化苦旅》后一直被谣言缠绕，而他在70岁的年纪还在创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "是封笔之作吗？觉得写的可以呀。虽然20多岁，但是心理年龄大呀，哈哈哈哈~~看的还是有一些感触的，计较的很多东西其实未必值得你去计较，给自己动力读万卷书行万里路。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是看不下去了，自恋不是一点半点。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然随着年岁的增长，渐渐觉得余秋雨的文章已经不能满足我的需要，太过柔美而失却了深度与广度，但是我还是在冥冥之中期待着余的每一本书，或许这是一种从最初就开始的习惯吧。", "marks": "还行"}
{"content": "修行之道，在于明道，在于静心", "marks": "力荐"}
{"content": "作为余秋雨先生的书迷，《泥步修行》这本书很值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "从破惑到问道及安顿，余先生梳理了我们日常会碰到的各种困扰和诱惑，并对儒释道及魏晋名士的各种思想流派和精髓进行简要的剖析，对安身立命和自我修行提出诸多建议，很有思想性的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不见了恩怨，只剩了悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书的第一个感受是，只有阅历丰富，文化涵养高，而且又善于反思总结的人才能写出这样关于人生修行的书籍，很佩服余老先生，70多岁仍然坚持创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候就很喜欢余秋雨先生的散文，之前最喜欢他的《文化苦旅》，我记得从前摘录了很多里面的好词好句，还常常把它们引用到作文里面，现在还能记得书中的这么一句，“语言实在是一种奇怪的东西，有时简直成了一种符咒，只要轻轻吐出，就能托起一个湮没的天地，开启一道生命的闸门”。", "marks": "力荐"}
{"content": "《泥步修行》是余秋雨教授的封笔之作，该书从“破惑”、“问道”、“安顿”三方面来向我们阐释如何“修行”，是一部哲理散文的著作，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看余秋雨的书止步于《文化苦旅》其实就好！所谓大师，真“心”不大！近几年的书太纠结于自己过往，看不下去！", "marks": "很差"}
{"content": "读到书中的这么一句，“一个人，其实并没有自己想象的那么成功和狼狈，却可能比自己想象的更善良、更优秀”，这句话让正在准备考研的我很触动，这句话说得很对，自己不试试，不努力看看，怎么知道自己做不到呢，其实，我们真得比想象的更优秀，嗯，要相信自己，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "追求自我，也只关乎自我，即是修行", "marks": "推荐"}
{"content": "很期待，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "建议进入不惑之年的人应该早点读此书", "marks": "力荐"}
{"content": "据说这是余秋雨的最后一部作品，依旧有大杂烩的味道。里面增加了佛学宗派的介绍，算是和以往不同。但也算是作者充分展示自己全能文人的方式吧。该说的想说的能说的会说可说的都说了，什么形式也都用上了。应该是全能了，没有仕途上的风光，文化领域上依旧无限风光。", "marks": "还行"}
{"content": "原本写的东西就浮华做作，没想到老了老了，居然退不到这般地步。全书吹牛自夸，对自己还“深深佩服”，我真不知道该说什么好了。", "marks": "很差"}
{"content": "淅淅沥沥的雨，能静下心看这本余秋雨的新书是一种享受。对他并不了解，只是粗略在电视上听过他的言论，看过他寥寥的两本学术著作。泥步修行，据说是他要出版的人生最后一本，从惑到解惑再到安顿，人生其实就是这样一个过程。我想他是有资格豁达的，更可以自嘲的说只有这本才是真的，让我这个还一直惑中还未前行年龄的人来说有些许的感悟。所谓自要谨记自省和慎独，人生苦旅痛并快乐，一路好奇，走到人生尽头。", "marks": "推荐"}
{"content": "是书原名“蓼怀集”，“居山而行”是出版社硬改的，仿《借山而居》，实则与后书无任何联系。书名改得总算不出格，而文题的改动，简直恶俗。若非作者乃云姑，翻见目录，书可弃也。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直不敢相信评分，就一个道姑版安妮宝贝。", "marks": "较差"}
{"content": "居山而行书名虽不如蓼怀集，但还能接受，而书中具体的文题名实在是恶俗，如果有人因为这浓浓鸡汤风味的文案弃了这本书那真是可惜了。入道并不是去过一味清闲贵族式抚琴赏花的生活，仍然有诸多琐事要处理，可说比凡俗生活要清苦得多。如果道心不坚定，只是想逃避一时烦恼，还是不要随便把入道挂在嘴上…", "marks": "推荐"}
{"content": "太琐碎。随便翻翻还好。节标题比较鸡汤，跟文风不符。", "marks": "还行"}
{"content": "文章写的还行，撰写文章题目的这位编辑可谓是国家一级鸡汤大师，看完目录有些人的人生可能已经改变了", "marks": "还行"}
{"content": "封面和书腰以及分章小标题实在是画蛇添足，给编辑打差评。\n书很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，豆瓣8.2真的有点过了~~应该能有3星，我给2分就是为了把它拉到正常分数。我觉得大概7到7.5之间吧。基本是由若干散文组成的。\n其实某种意义上，也是一种鸡汤~~也是一种成功学。\n", "marks": "较差"}
{"content": "内容远远丰富于微博上的短句小文。世人以为出家入道就可以洗脱尘世烦恼，其实在山也是一样的，何处不江湖，但求砺心性。云姑的文笔火候已有，有道家清气，也有小品趣味，还有近世知堂之风，想其年纪，度其阅历，见其觉悟，唯有惊叹。期待下本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个年轻坤道的碎碎念，其实也是自己的思想、感悟，道人的生活或许并没有那么出世，也并不如想象的那么云淡风轻，挺好的，读时恰逢人生中特殊时期，借以抚慰自己躁动不安的心", "marks": "还行"}
{"content": "春夏秋冬，油盐酱醋，人间草木，世外仙姝。尘缘浅而道缘深，观其文如睹其人。儿时幻想修仙问道，如今聊以读书寄怀。PS：佛头着粪起了一堆恶俗小标题的编辑，请拉出去打五十大板好么！", "marks": "推荐"}
{"content": "“写字能去除一些魔障，或者说，人有了专注的事，能荡开生活中一些不好的东西。写经也能消磨棱角，那些棱角，就是妄念。”", "marks": "还行"}
{"content": "“回顾往事，始深信仙缘勉强不来，乃气数所定，天命所梏。”", "marks": "推荐"}
{"content": "前生应是明月，几生修到梅花", "marks": "力荐"}
{"content": "清寂", "marks": "推荐"}
{"content": "文采很好，就是有点文不对题", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上关注了，挺好奇，有仙气儿", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实值两星，但在豆瓣评分过高，给一星是为了拉低整体。", "marks": "很差"}
{"content": "90后都去做道姑了，她终于做到了以自己喜欢的方式过属于自己的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "入道并不是去过一味清闲贵族式抚琴赏花的生活，仍然有诸多琐事要处理，可说比凡俗生活要清苦得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶俗的标题以及书名，搞得这很不云姑！全靠文字挽回", "marks": "推荐"}
{"content": "题目可以说是非常的鸡汤了，一种马桶文学既视感。但是文字还是不错的，浮躁的时候读来令人静心。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注云姑的微博有段时间了，出了书自然就买来看，之前期待太高，导致有些落差，文字流畅也是流畅的，态度恬淡也是恬淡的，但没有触动到，甚至很难找到一段可以就着发发感想的内容，与作者的联结没有有效建立，很难说出什么好话。按修行的同龄人写出的小感来看，内容倒是过得去的，只是编辑在每篇小文前强安上的鸡汤标题实在煞风景，文章中抄书的篇幅也有些过大了。", "marks": "还行"}
{"content": "读之令人心安", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑文案画蛇添足着实影响看书愉悦心情。", "marks": "还行"}
{"content": "一本给编辑差评的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "书名被改？每章前强加一句毫不相干的鸡汤？还好内容还不错，回忆俗世生活，正面自己出家，家人家庭亲人，并不是出家就需要忘却。过自己想要的生活，看自己理解道法，在俗务中修行，学习学法写作都不耽误，在我们面前展示了传统、现代道人的交集，大量引用典故传承。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道小编怎么想，加了些与原文完全不搭界的励志鸡汤标题，看着非常碍眼。云姑的文字偏清淡冷静，虽然她本人敏锐多感，却有意无意地把丰沛多情藏起来，话还没说完就收口，是明知道多说无益，不过是让那些还没有消散的感受散发出来。修道就像进公益组织，该做的事并不少，人心也还是人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年有記錄的第75本書，在杭州東站讀完。寧靜歡喜，心中濁氣緩緩消退。人的痛苦在於，中流砥柱，力挽狂瀾，逆勢而為。如果人生的各種可能都接受了，放下了恐懼與期待也就自如了。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话刚开始的时候无法融入，但是随着文字的深入和内心的宁静，逐渐进入了那种情境，后面的很多随笔都有金句感悟能够触碰我的内心，与世无争、相安无事、各得其乐、淡泊宁静、了无牵挂、有些话很多人接受不了或不愿承认，但这就是真相，看透不说透，感悟靠个人，点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了四分之一，于己无感。不知道为什么那么高分。可能因为作者是个道姑，所以比较猎奇？", "marks": "还行"}
{"content": "能够选择自己喜欢的生活方式生活，很难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "从散文中品味诗意生活，解读洒脱人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照自己喜欢的方式生活，是一种幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离现实的生活，在深山中感悟人生的哲理", "marks": "推荐"}
{"content": "放弃世俗的生活，在深山就行诗意的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "70+篇精彩的散文，写尽了远离喧嚣、远离浮躁后的人生感慨和生活心得，文字优美诗意，直达灵魂深处。", "marks": "推荐"}
{"content": "已自己喜欢的方式生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "还看得出文字功底的欠缺，但不失为一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑可以下岗了。差点因为目录辜负了好文章", "marks": "推荐"}
{"content": "云姑好可爱，也想得通透", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑拟的标题实在恶俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "修行，其实在修心。\n无论何时何地，有一颗修心的心，到哪都是修行。\n语言精美，文学功底深厚，读起来赏心悦目，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "激起了我对诗词兴趣，好美！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017【15/52】一个人选择自己喜欢的生活方式过得心安，这已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "扉页即是一首清丽的楷字,文章阅后使人静谧心安,如沉晦下的夜.日子,还是平平常的好!", "marks": "力荐"}
{"content": "前生应是明月,几生修到梅花. 寺庙的对联都相当不错啊.", "marks": "推荐"}
{"content": "标题恶寒，不伦不类。但文字是我最珍爱的那一类，静水流深。", "marks": "力荐"}
{"content": "书声，或也能成一种执念，那里面还有故土的霜气，冷冰冰的，是少年时候的警言，有某种暗示，冥冥之中指引着捧着书的少年。从书声里飘出来的还不只是文字，间杂着枯田里的黑鸦影子，一晃一晃的。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡烟火气息却不世俗", "marks": "推荐"}
{"content": "单看一段一页是很不错的，但是作为文章太散了", "marks": "还行"}
{"content": "让自己更好的享受生活，实现自己的人生价值", "marks": "力荐"}
{"content": "世缘与仙缘之间，他也曾走得很艰难，所以才有了这些文字，算是雁过留痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "放下世俗的生活，也许会收获更多平静", "marks": "力荐"}
{"content": "即使生活在喧嚣之中，也要给身心一方净土。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正做到了以自己喜欢的方式过属于自己的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢写出家前的那些文字，内心深处有一种情绪共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "世缘浅而仙缘深", "marks": "力荐"}
{"content": "比同期畅销的鸡汤文有价值多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没抱期望，反而非常喜欢。小姑娘好在不造作啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想像中的好。文章标题真是令人反感到不行。", "marks": "还行"}
{"content": "在微博看过一些零碎短篇，书里的文字丰富饱满的多，气度也更沉稳。只是可惜了被不知哪个脑残起的分章节标题。", "marks": "还行"}
{"content": "行文大有汪曾祺的风味，花草蔬茶中有一股让人心静的力量，似涓涓山泉，沁人心脾。", "marks": "推荐"}
{"content": "问道之人生活清简，说的多是寻常山事，也有人间俗谈。作者文笔不错。只是这本书编辑水平似乎不怎么样，每个小标题太落俗套了，配不上内容本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "每章鸡汤式的标题和内容毫无关系，估计是编辑为了迎合大众口味画蛇添足，差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "修行水平不做评价，作为一本山间生活的日记读还是蛮有趣，四川是个好地方。", "marks": "还行"}
{"content": "70余篇精彩散文，让人去品味作者心中桃花源的盛景！", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意且随性，懂得追求自己想要的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟生活~以自己喜欢的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读出家人的散文，净化自己的心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "会当凌绝顶，一览众山小。登山而行，放空心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "因为作者云姑是修行之人，所以她的文字之间散发着个人浅浅的淡然感，文字之内隐没着多年来时代变迁的历史沉淀感，文字之中记录着那些我们熟悉又陌生的羁绊和风俗，所有的一切看似云淡风轻，但又让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找现代版的桃花源记，抛开一切烦恼找寻最本真的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很好的书，超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "七月里，读的最后一本书是蜀中女冠的随笔集子《蓼怀集》。许是因为文字清寡平淡，不似畅销小说读来一气呵成，断断续续读了约有半月。作为槛外俗人，读起来确有吃力，但是书中山野趣事着实引人入圣。读到后面，即便是酷暑难耐，寒凉之意仍从心中沁出，不免觉得太清苦了些。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "道姑的生活并不如常人所想那般超脱，依然会有俗世的烦恼，只是解忧的路径是回归自我，皈依教义。最喜欢云姑描写各种植物如何入药做菜，填补了城市人对生灵所日渐缺乏的认知。", "marks": "还行"}
{"content": "书是清静的书，但空，读多了乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "写在微博上很好，成书就显得薄了点。不过也是试水之作，期待《寄世书》。有的人就是有这样的灵性，寥寥几笔把柴米油盐的生活写出烟火味来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美又不腻。每篇文章的标题应是狗尾续貂，编辑所为吗？应该不是作者所愿。最大的感受是读的时候心情平静，如寒寺清观内一潭清泓，偶起涟漪，但稍纵即逝。作者是个吃货😜。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇的文章名怎么回事 好尴尬 看的时候怕被别人看到而成为我的黑历史", "marks": "还行"}
{"content": "云姑的文字就足够撑起这本书了，实在不需要如此恶俗的鸡汤式包装，不合适。\n以及诸如“90后女冠”之类的标签也纯属多余，喜欢的自然慕名而来，这本书的潜在受众可能会因为这样的包装反而错过，指望看鸡汤文的翻几页也不会再产生兴趣。\n文笔带着古意，好文章，其中几篇文章出版社已经删减了好多好多", "marks": "力荐"}
{"content": "囊括生活、人生、情感、爱、孤独等精妙心得，意境高远，真正得用心守护灵魂深处的桃花源", "marks": "力荐"}
{"content": "浮华世界能够保持一颗恬静的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行与修行，静之美好，很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种生活  羡慕啊", "marks": "力荐"}
{"content": "向大山寻找生命的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "内容涉及饮食、旅行、与世俗人的来往、修行、读书等，为读者提供了丰富的、与众不同的生活轨迹的感悟，对世俗、情感、孤独、文章、生死、幸福等，提出了非常独到而超脱的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "那是對歲月的記載", "marks": "推荐"}
{"content": "经常的生活，富有诗情画意", "marks": "力荐"}
{"content": "这本散文集写的真好，有感而发的好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "听说作者是90后萌妹子", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的人生就会有不一样的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "蜀中女冠，涉世一遗人。除去被大家一致吐槽的小标题和题记，文字里看得出来有些功底的。得窥一种不同的人生，却又处处相通有共鸣，也很受启发。无论何时何事，念要定。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文题，与内容没有直接联系。道姑低配版安妮宝贝", "marks": "较差"}
{"content": "云姑微博关注很久了，终于出了书，断断续续从七月买回来读到现在终于读完了，心情很烦躁很焦虑很无措的时候随便翻到一篇读下去就能舒缓很多，美中不足就是书的小标题，当下的书编真是留于恶俗乏味，根本没有考虑到此书的受众喜好，想必云姑心里也是万般无奈吧。接下来就等着寄世书啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "云出家", "marks": "推荐"}
{"content": "非常入世的出家人。", "marks": "较差"}
{"content": "庙宇如宫廷，这里面的生活并非世人期许的那样没有烟火，没有争斗，真正发心修行的人，也不会躲避这些事，而是在这里不断磨砺自己的心性。", "marks": "还行"}
{"content": "世缘浅而仙缘深", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜睡不着觉起来看这本书，读一读觉得这个人挺通透的，但编辑太不灵光，起的章节名字几乎把这本书吞噬掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "生活琐碎，一些出家体会。书是好书，有些太碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都骂过编辑我就不再骂一遍了。暑假看完的一本，开始因为标题不想买但最后还是妥协入手了，是抱着寄世书的那种期望去的所以开头几篇觉得实在一般，看到后面有些味道了。所以先三星。冬天到了，寄世书快要出来了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "越往后越好，前面写太散，第四部分心境愈加平和，可惜讲太多道家的东西。每个题目都起得有鸡汤味，与内容不是很相符，直接不起题目，更好，出版社有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "下一本会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "清新脱俗的好文，让人重新思考自己的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "众人皆醉我独醒，举世皆浊我独清", "marks": "推荐"}
{"content": "我参与顶上去 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很唯美，我想要的生活，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人活一世，总是放下，随性，随心", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，独乐乐不如众乐乐", "marks": "推荐"}
{"content": "她真正做到了以自己喜欢的方式过属于自己的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更期待《寄世书》。", "marks": "还行"}
{"content": "每个章节的小标题取有点奇怪，内容还行", "marks": "还行"}
{"content": "出离心是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的影响，大概就是没有说教的亲身而为。这本书里没有什么道理，可敬清之气读后久久在眼前心中回荡。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽入山，非闭户；虽避地，非绝尘。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然关注云姑不久，但很喜欢她的文字！", "marks": "还行"}
{"content": "比《借山而居》更值得一读的心灵净化之书！在这位90后道姑的笔下，世事皆可原谅，万物自有其美，你看不到别人，只看到自己。文笔悠悠然中有一股张枣的气息，对，就是那句“想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。”", "marks": "力荐"}
{"content": "平时不想翻开，喜欢躺在老家的摇椅上看", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑硬凹的鸡汤小标题破坏了一本好本书", "marks": "力荐"}
{"content": "于最稀松平常处，方能出世啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是小标题很无语…其他都好", "marks": "力荐"}
{"content": "“晴窗下展卷细读，惊觉此是故人深情”", "marks": "力荐"}
{"content": "临睡前读几段，突然想起父亲，也想把这本书送给他看。这是一本要静才能读的书，引据许多诗句经典，不静就会涣了神，便也感受不到字句间隐含的逻辑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像读别人的日记，有一点趣味，但作为出书成册的作品，还是挺单薄的", "marks": "很差"}
{"content": "看得我心颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "囊括生活、人生、情感、爱、孤独等精妙心得，意境高远，真正得用心守护灵魂深处的桃花源。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的一个道姑朋友~", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇文章前面标题太鸡汤，题不对文，估计编辑硬加的，好在文章还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被目录小标题的鸡汤味骗了，东西在里头，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "随心，随性，就这样吧", "marks": "力荐"}
{"content": "能感受到她写前半部还是尘缘未了的感觉，后半部慢慢适应了道观的生活。她入道年龄尚小，应当人世经历一些东西再入的。这个年龄最基本的喜怒哀乐都没有经历太多，何谈跟随祖师爷一起修道呢！喜怒哀乐也是人生的道。切勿忘记本根呐！妹子的文笔还是十分清丽的！很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "雲姑是去年关注的，很喜欢她的寄世书系列。\n寄世书出版还要段时日，这本书倒是解了心急。\n书里大多是衣食住行的常事，与俗人无异。\n不管到哪里、做什么，只要人是活着的就要吃饭呼吸。只要不死，就还在缘份中，就看他把你推到哪儿去吧。\n看了书很想去道观里生活一段时间，很好奇斋菜，很想尝尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂她每篇文章的标题和内容都有什么关系", "marks": "较差"}
{"content": "蓼怀集", "marks": "推荐"}
{"content": "很妙的一本书，读得内心无限宁静，会想起小时候在乡下的时光，很是怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题和正文完全没有联系……内容哥其他网红励志书籍无差别 读到一半就读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "小标题简直辣眼，看云姑微博说自己之前的小标题被硬换了下来，简直觉得摸不透编辑...除了小标题以外，个人觉得其他的都很好，看姑姑写给母亲那一章“百年之间我替不得她病，百年之后，她代不得我死”以及姑姑写自己冠巾的“万般俗念，一概消除”，甚至莫名其妙落了泪", "marks": "推荐"}
{"content": "闲散", "marks": "推荐"}
{"content": "盼了很久的姑姑的书 原来姑姑说叫《寄世书》当时觉得好惊艳  ", "marks": "力荐"}
{"content": "为了自己想要的生活，你必须勇敢到底", "marks": "还行"}
{"content": "编辑起的小标题简直辣眼睛 不要被误导是部鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "蜀中女冠，涉世一遗人。初识姑姑是在微博，被其文字深深吸引住，文笔清澈如饮甘泉，字里行间都流露出姑姑认真细致的生活，仿佛柴米油盐都能从中蹦出美来。闲暇之际读此书，随着姑姑的文字感受青城山的晨雾，感受川南小镇的烟雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢姑姑的文字，书里有很多想法引起共鸣，更觉得珍惜。虽是讲修行的书，但几乎每篇都离不开吃，在书中雲姑姑自己也道：“我知道我又写到吃上了”，真是可爱。世人大都想要一种琴棋书画诗酒花茶的生活，但俗世的生活总离不开柴米油盐酱醋，寺庙道观也不例外。", "marks": "力荐"}
{"content": "身体力行的洒脱人生。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓禅意，即佛家的解释，心静。有禅意的渡过这一生，岂不快哉", "marks": "力荐"}
{"content": "心中有禅意，清净过生活，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不怕事，不胆怯，迎难而上，是真的强大", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人能够妥善与孤独和自己相处，不再取悦别人，也可以活得漂漂亮亮，也能妥善与他人相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生。因为这个世界上最大的敌人是自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，就是喜欢这样的书，修身养性吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，禅意过一生", "marks": "力荐"}
{"content": "禅即我心，我心即禅。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦，", "marks": "力荐"}
{"content": "生活多一点禅意，人生少一些烦恼！", "marks": "力荐"}
{"content": "做好自己，用一颗平常心对待任何事情", "marks": "力荐"}
{"content": "我们寻找一个伴侣，是为了得到爱，以及去爱对方，这才是...", "marks": "推荐"}
{"content": "禅心禅意，重在修心；淡然处世，活出自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意修心，感受自省和自处的意境。", "marks": "力荐"}
{"content": "处理好自己的事情，过好自己的生活，凡事想的简单一点，学会与自己相处", "marks": "推荐"}
{"content": "教你如何修一颗禅心，做好自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们能学会做一点减法，减去太多的烦恼和欲望，哪怕身处红尘深处，依然可以身心清净自在，安住当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很温暖很治愈的书", "marks": "力荐"}
{"content": "水军让人厌恶", "marks": "很差"}
{"content": "特别喜欢封面，小宝宝好可爱，修禅修心。", "marks": "力荐"}
{"content": "过禅一般的生活，做更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "内心平静，才是真正获得了自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "用禅心禅意来修炼自己的内心，变得更包容、更无所畏惧。好书推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，很喜欢，很想看，码码码，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书，如那炎炎夏日中一杯凉茶，清凉解暑，在烦躁的红尘中的一份清静！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生十有八九不如意，但是需要修我们这颗不完美的心，才能够让心平静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活需要一颗禅心去发现美好", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，强烈推荐哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们能学会做一点减法，减去太多的烦恼和欲望，哪怕身处红尘深处，依然可以身心清净自在，安住当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "洗涤心灵，让复杂的生活变得简单一点", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中多做减法，减去不必要的繁杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心禅意过一生这也是我的追求", "marks": "力荐"}
{"content": "减去太多的欲望你可以如此轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "生活需要禅心和禅意，才能不被困难击倒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得期待阅读的书！我们从黑暗到看见黎明的曙光到底要距离多远？", "marks": "力荐"}
{"content": "过好自己的一生，不去过度的关注自己不感兴趣，不喜欢的事情！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢他的文字，以前看过他不少书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人能够妥善与孤独和自己相处，不再取悦别人，也可以活得漂漂亮亮，也能妥善与他人相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": ". 禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "心静，心平气和有益身心健康", "marks": "力荐"}
{"content": "教你解读禅的含义，让自己的身心清净自在！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望每个人都能禅意生活，不为世俗烦恼所影响！", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心，禅意，淡泊，是一种生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有禅意的一本书，值得品读", "marks": "力荐"}
{"content": "扫心扫地扫心地，修身更要修心。", "marks": "力荐"}
{"content": "体会禅意，清净正在，做好自我", "marks": "力荐"}
{"content": "静心领悟，终究会参破，在经典中漫游徜徉，领悟真意。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着小和尚就觉得这本书好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，封面的小孩子好可爱，感觉很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，禅心禅意，准备出家", "marks": "力荐"}
{"content": "封面上的小孩子真真真好看，禅很喜欢地一个字", "marks": "力荐"}
{"content": "吃饭是禅，喝水是禅，其实你不要觉得这很难懂，这只是告诉你，只要你心中有禅，则处处都是禅，重点不在外物，在于你自身。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意生活，我很向往的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "美不胜收", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。贴近生活。启发式。禅心禅意", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "省悟自我，身心清净自在，安住当下，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": ". 一个人越在乎别人的感受，就越卑微、越弱势", "marks": "力荐"}
{"content": "提高自身，会自省，懂生活，这是最好的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "身心清净自在，安住当下。想学习一下，让烦躁不安的内心能平静", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中多一点禅意，我们的生活会变得更自由，更洒脱！", "marks": "力荐"}
{"content": "当你温和，自然拥有力量，如水般温柔包容，滋养万物", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们能学会做一点减法，减去太多的烦恼和欲望，哪怕身处红尘深处，依然可以身心清净自在，安住当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "修身养性方得始终，保持冷静", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心禅意过一生，色即是空，空即是色！", "marks": "力荐"}
{"content": "禅，也是一种生活，一种随性的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书，非常羡慕禅心的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们能学会做一点减法，减去太多的烦恼和欲望，哪怕身处红尘深处，依然可以身心清净自在，安住当下", "marks": "力荐"}
{"content": "禅，在自省中寻找一个让自己安宁的平衡。学会与自己相处，学会与世间万物相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你改变了自己的思路，不为性别歧视、出身背景、人生起点的阴影所束缚，跳出观念的牢笼，世界跟着你发生改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意的生活方式，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅是自然，从自然中领悟禅的智慧；自然是禅的最好表达方式。自然处处是禅意，生活处处见禅心。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你改变了自己的思路，不为性别歧视、出身背景、人生起点的阴影所束缚，跳出观念的牢笼，世界跟着你发生改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单点，再简单点。", "marks": "还行"}
{"content": "禅意生活，人人向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "练习瑜伽冥想，享受禅意人生啦", "marks": "推荐"}
{"content": "自然的美好，禅心的妙用", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是最好的安排 不争不辩 禅心禅意过一生", "marks": "力荐"}
{"content": "禅，充满玄机的大智慧呀！领悟学习一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书能够改变你的生活方式和人生态度。生活需要一颗禅心去发现美好。生命有它本来的样子，换种活法，莫辜负人生这趟旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "净化心灵！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心人生，惬意人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "随心又率真，执着而自然！", "marks": "力荐"}
{"content": "禅心禅意过一生，希望啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本身是三宝弟子，很多理念都与我不谋而合，在纷繁尘世中褒有一颗参禅的心，生活中发生的事，都在历练着我们的心性，在任何时候都能够保持平静，保持理性，感悟生命，感悟自己，把自己驯养成最最可爱的样子，修一颗菩提之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书啦啦啦啦啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": " 想读，一定很精彩！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "我们可以真心实意地尊重对方，温和自然，既不必骄狂，也无须逢迎", "marks": "力荐"}
{"content": "禅的精义从来不是劝人无所作为，而是该努力省悟自我，处理好自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意的生活也是一种优雅的生活，芬芳禅心，优雅禅意。", "marks": "力荐"}
{"content": "擦掉心上的尘埃，认识生活的本来面目，禅心禅意过一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读禅意人生，果然不同寻常的人生体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一个字，禅，很有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "加来道雄的《平行世界》就揭示了我們生存空間的秘密～", "marks": "还行"}
{"content": "最早跳着看的英文版 繁体版终于来了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 卡尔维诺是上个世纪最有好奇心和想象力的人。反复读的篇章：P84.绳环的维度。P96.罗兰巴特。P128.拉丁字母的趣味。P132.136.城市空间对话。P151.从七美人、谷崎润一郎引起的眼眸话题。P162.机械人偶。P214.日本庭院。P224.人类心灵有一个神秘装置。", "marks": "推荐"}
{"content": "真想看看卡尔维诺的脑袋长啥样，这种想象力和语言驾驭能力，能占一样都非常厉害，他是两样都占齐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书只看一遍会流失太多内涵。当然短期内不会看第二遍，因目前水平太低了，有的文章可能我这辈子都看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，哭笑不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一粒一粒的沙子。看一篇少一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "“要能惊赞热烈的失败，能欣赏一般人所嗤笑的呆气和空想，能景仰不计成败的艰苦卓绝的努力。”把已然世界变得较合理想，是每一个时代青年的责任。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱光潜的议论文，谈到了人生和文艺的诸多方面，他将美渗透在了生活里文字里，用超人的意志力来经营人生。作品中大部分观点纵然过了将近百年依旧不过时，可见美的精神是不朽的，但也有一些思想有过于陈旧之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师朱光潜等，都是我们人生迷茫时的灯塔，尽管我是坚定性恶论者。朱先生书中谈及的多个观点都很值得评论琢磨，其一是关于青年责任，其二是关于美学教育，其三是关于感性理性，以及等等。朱先生身上也体现了其所认为的从极偏走到极不偏的认知能力进阶之路，内涵了青年的桀骜与偏激和老年的博爱与包容。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都知道哪条路是对的，但是大多数人都不走，因为那太难了", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得阅读，推荐大家购买，这本书不止是初高中生阅读需要的，也是成年人需要阅读的，我们生活在城市里，读这本书就像远离了城市的喧嚣，回归田园。刘亮程是个伟大的散文家。他的作品让心灵升华了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单平凡的生活是常态，书中的文字也是简单平凡，却很有力量，说不清这种力量叩击了身体的哪部分，但就是感到震撼。那样不慌不忙的节奏，又那样温情。正如他自己说的，我是在时光中老的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本启迪心灵的散文集，读后会生发热爱生活珍视生命的感觉。原来身边事无大小，物无轻重，一切都可以挖掘出它唯美的一面。人不必身价过亿，也可以生活富足；人不必风姿绰约，自有展现自己美丽的一隅。我不过是普通人，但无须克隆他人，我的世界独一无二，我是主角，任何人也不可复制。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单平凡的生活是常态，书中的文字也是简单平凡，却很有力量，说不清这种力量叩击了身体的哪部分，但就是感到震撼。那样不慌不忙的节奏，又那样温情。正如他自己说的，我是在时光中老的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本读了让人受益的书，每一个文字，每一个段落，都深深刻着思想的深度。上学时不曾学到过刘亮程先生的散文，直到有幸接触，便爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本作品集特别切合书名，一片叶子下生活。读完就感到心胸豁达，我们谁曾注意到身边的一草一木，一虫一蚁的生命轨迹？而刘亮程这本书里写了那么多，每一个元素似乎都有生命，其实本来就有，连一堵墙都有。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "经典作品，其实无须太华丽的语言来形容，每一本书每个人读之都会有不同的感受，我读了这本书的几篇文章，深深意识到自己对事物看法的肤浅，人们太浮躁了，没有时间和心思去感受身边的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "人可以忍受荒芜的土地，却无法忍受荒芜的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡的生活总是带给人们无数感动，在那荒凉的地方，总有一些不荒凉的人为这片土地挂满星星", "marks": "力荐"}
{"content": "工作多年以后，我的理解能力提升了，但还是不能驾驭语文试题😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "难道对阅读题的评论也能集成一本书？这本书颠覆了我对周国平的认识。", "marks": "很差"}
{"content": "集中了最纯正、最正能量的作品。很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "散文，考试题目，参考答案，作者意见，没了", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，对现在教育框架考试等等就行一些良好的建议", "marks": "还行"}
{"content": "情感被置于思想之上，才气被置于艺术之上，有能力和没能力的人平起平坐。每个人都有情感，好些人有才气；但思想是罕见的，艺术是艰难的。艺术表达了对最伟大的伦理思想的感受。人们没想到，最伟大的伦理思想只能通过最生动的感性事物表达出来。", "marks": "还行"}
{"content": "差不多看完了，讲莎翁的不错，还有席勒，其他多是些文评没感觉，歌德的文字多理性", "marks": "还行"}
{"content": "日本的摄影像诗，而欧洲的摄影像新闻，像小说，小部分时候像散文。可能还是受法国摄影影响较深，不注重技法、构图以及视觉带来的情绪，更重人文精神，接近玛格南（所以别再说什么拍的一般了）。所以写法国写的最好，是自成体系且有语境的摄影。而后面几个国家就是旅游攻略+维基百科既视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "86幅欧洲五国法西葡捷匈黑白照片加文，1990巴黎、连四年图卢兹水之堡艺廊第四大城红砖、佩皮尼昂小城、古城阿尔勒竞技场；1991巴塞罗那圣家堂和修道院、塞维利亚和科尔多瓦；1996里斯本、波尔图、科英布拉；1995布拉格、布达佩斯。介绍摄影家和摄影展活动和走马观花为主，比较随性。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢书籍的设计排版装帧，但文字相比就很失色，或许不是我喜欢的风格吧。", "marks": "还行"}
{"content": "联合", "marks": "还行"}
{"content": "很难找到共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "摄影不错，没什么文字功底", "marks": "还行"}
{"content": "对台湾的初印象源于此", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人写随笔，最好的典范：轻·浮，中了当代法国文学的流行病毒。（仿胡老师）", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人写随笔，最差的典范：轻·浮，中了当代法国文学的流行病毒。", "marks": "还行"}
{"content": "对于博纳富瓦，追寻美的道路如同一场流亡，一场海难，梦中的伊萨卡岛是永恒的幻景，漂泊的尽头宣告着某种决绝。美在距离、破碎与遗失当中。谁敢于追随他，谁又能经受得住他手势的闪光。", "marks": "推荐"}
{"content": "呓语写作，散文与诗的拉郎配", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书确定了自己没有诗人的思维.想来绘画和大地的风景如果硬要转化成文字也有可能会是这样吧,果真如此的话还不如直接去看画册好了.", "marks": "还行"}
{"content": "我焦躁的灵魂无法安慰", "marks": "还行"}
{"content": "咕咕～太晚了，明天再写吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "关于意大利艺术，晨光中的谜，如果是一组诗可能会更出色", "marks": "推荐"}
{"content": "关于阅读、旅行、绘画的随笔，插图太小图片模糊，译笔好。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一天，理性照进梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "有关旅行、艺术、直觉，更像是一次自我探索之旅。因为太急切的表达，大幅度的跳跃不断，紧迫袭来的厚重感，来自艺术的激情，更来自交战的内心。就像诗人的那句诗：“我的心乃是一个雷电交加的国度。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部关于阅读、旅行、绘画和写作的散文随笔。 从意大利的中世纪小镇到印度的历史古城，从文学作品中描述的神奇历险到意大利文艺复兴时期的绘画作品，", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本奇特而有个性的书，作者在艺术与文学之间自由地游弋，仔细咀嚼文字，你会找到很深的共鸣感，因为这是一篇充满激情和韵律的文学随笔，不愧为博纳富瓦最美丽的散文作品。来自外星的字符被解密了！", "marks": "力荐"}
{"content": "同意作者绝大部分观点，关于人生的基本道德标准都写在书里了。有人以为自己善良美好，行为恰如其分，读过书就知道了，你不过是伪善、邪恶，蒙着眼睛做人。这本书真是一面好镜子，读者皆可对号入座。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "第179页的页下注，阿赫玛托娃的出生年份1899有误。正确的是1889年。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读 值得反复读 值得买回家放书架上收藏 值得一家人阅读 虽说是写给青少年的信 但是已为成年人的我们也该去回顾下最简单 最基本的生存之道 短小精悍的篇章 诉说着人间常识真理 生命离不开善良的你和最美的自己 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书每封信篇幅不长，非常适合朗读或是讨论思考。这是塑造人格魅力的最佳参照范本。", "marks": "力荐"}
{"content": "三观非常正，很适合青少年来阅读，至少可以树立一个最基本的世界观、人生观和价值观，但是往往最简单的道理做起来都很很难！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老派知识分子对青少年关于真善美的启蒙。相比其中的观点，观点背后老派知识分子那种拳拳之心更令人印象深刻。没有咄咄逼人，似如促膝长谈。 只有德高望重者，我们才愿意听他的忠告。也许社会经历丰富一些，读此书会更有感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "推心置腹", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中有很多重要的东西，不忘记他们的同时，记得建一个坚实的根基，让这些重要的东西，有地可居。这个根基，是善。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "两三天时间看完了，在同类书籍中属于比较不错的，有启发。但对于类似体裁的书今后还是不要买纸版了，翻阅一下即可，没有多次阅读和收藏的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔。作者能扯得开，有点意思，读起来很轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "尖锐直言的文风与安静内敛的性格实成对比。一些文章读起吃力，一些也会畅快很多。能够体会到所谓“启发式”写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得耐心读的书。写的依然是一些书评，牵扯喜闻乐见的八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这分数是在搞笑咯？（170529晚上评分前是9.4，0530突然降到8.4了）", "marks": "较差"}
{"content": "17.10.01\n01A有点意思的书话类小文，篇篇点到为止，却不深入。作者是有想法的人，不走寻常路线。没有照本宣科，局限于某类书本里，着眼点独到。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年8月。这个调调实在是不太喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "内容很丰富，能从书中认知到更多领域的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合普通读者的普通书籍，总有一款能直达你心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "启发式的文学随笔，以清晰简洁的思维为触媒，唤醒普通读者的问题意识，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有搞明白其中要讨论的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书最多最懂书的人藏得最深，西闪绝对是可以称得上是“普通读者”，而我们都不算！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真正有价值的书，断断续续地读完，因自己的孤陋寡闻，读不懂作者的旁征博引，使大脑常常处于死机状态。希望一年之后再次拿起这本书，可以有更多的感悟和共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容不单一 很吸引人 能抓着你一直读完~", "marks": "力荐"}
{"content": "在帮一个二世祖代班的过程中读完。其实大部分是早年的书评，而且部分发在豆瓣上微博上过，那时候还没有微信公号呢。还是过瘾，即便那时候喜欢吐槽和怼人的西闪我现在都比不上。现在西闪温和多了。还是得多读书啊。不如把晚饭吃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，很有启发性！", "marks": "力荐"}
{"content": "伍尔夫心中的普通读者，大抵指的是有教养、懂常识、明事理的成年人。他们就像她写到的那样，毫无杂念地热爱读书，不慌不忙，不卑不亢，哪怕到了天堂，也不奢求额外的东西。——《自序》之片段", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡中的伟大，让自己清楚的认识自己，加上一杯下午茶，请不要打扰我", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看过这么过瘾的书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，让人能看得进去，休息的时候看看挺好的，能引发我一些思考", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错让人有继续读下去的欲望给个好评吧希望作者以后好作品多多", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识，而且不是那种枯燥无味的涨知识。小趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔精炼，观点独特，读之过瘾，间带有趣，上佳之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，能吸引读者阅读下去的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，很好，感觉领悟很深，", "marks": "力荐"}
{"content": "不错文笔挺好的，比较有深度的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有情节有内容，文笔好很棒的书喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，让人爱不释手的书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手回味无穷的书", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很不错啊 被它吸引，看下去很感兴趣，难得碰上了这本我喜欢的书，西西", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书籍，心情浮躁的时候可以看看！难得的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢书里关于哲学和散文的部分。特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本普通读者读的书。每个人都是世界上不同的一片叶子，每个人都不是无用的齿轮，每个人都会对这个世界有所影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的不错，读起来引人深思，适合好好研读。有空在看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我很喜欢，特别有感触。推荐看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着这本书，里面的文笔我觉得很犀利，随笔写的也比较好，我很喜欢她的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有吸引力的一本书，让人情不自禁的读下去，让你对平凡的事物有更深一层的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "文章简洁清楚明析，包含了许多方面的知识，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言稳定，独特的个人风格，辨识度高，大概是没有人学得出来的那种。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容非常好能吸引住读者", "marks": "力荐"}
{"content": "作者运用了一种“启发式”（heuristics）的独特方式，以清晰简洁的思维为触媒，唤醒普通读者的问题意识，激发出他们对社会、经济、政治文化的认识。读了这本书我能学到很多方面的知识扩大自己的知识面！值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是随笔，但是内容很丰富，知识领域也很广，真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经的书就是让人正经的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书名，当时看到觉得不怎么样，后面点开这本书才发现是本很有内涵的书，喜欢这种随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通读者，一本适合每个人的杂文集，总有一篇文章会触动心灵，让你感慨万千", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔呢 就是这样简简单单的文字包含作者的心性 涵养 安然所适 随心所欲吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在各大报纸书刊看过作者的评论文章，感觉很有深度。这本书确实给了我很多的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的内容十分适合在迷茫的时候看，可以给我启示，是一本令人回味无穷的书", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前会读的书，会让我在一天的浮躁中变得淡定，并且用一种新的思维方式思考工作和生活", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会有选择 可是这个选择对自己对世界都会有影响  ", "marks": "力荐"}
{"content": "对周国平相见恨晚，因为周国平，开始对哲学有兴趣了，这本书还会再次翻开", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的哲思随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "周国平是一台深刻制造机。", "marks": "很差"}
{"content": "周国平的文字透出一种人生智慧的沉静，思考的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算染上世俗，依然初心不改", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔与思想兼有的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "在喧嚣中求宁静、在浮华下找淡泊、在生活里涨智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧，有几章名家的，诸如林徽因、胡适、张晓风选择的还不错，果然不负盛名，然而剩余的，大多数只是词藻的堆叠，精神内涵少了不少，读之索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "收录的文章整体水准实在一般，有些甚至像学生作文……倒是好些照片十分有意境，让人对山野生活充满了向往。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读着读着，心就安静下来。时间煮雨，成全自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "把一些名家的作品收录进来了，装订也很好，但我实在是看散文看恶心了，写来写去越看越矫情，最恐怖的是我还没有能送的女生", "marks": "还行"}
{"content": "《时间煮雨》是百草园献给读者的一部优美散文集，收录了数十位作者因感悟时光而以生活、生命、亲情、友情和爱情为题原创的优美散文。无论你我怎样努力，都握不住时间的沙，留不住蒸发的雨。时间会让痛会变得柔软，时间也会把甜转为感伤，但谁又说感伤就不能开花呢。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，有几张名家的，诸如林徽因、胡适、张晓峰选择的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "111", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大家之作，处处皆见功夫，对美好生活的描绘，对人生的思考，对于净化心灵很有用，读书的时候也是心灵最纯净的时候，赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "散文合集，不乏名家名篇，书很美，文很美。闲暇时品品，心静，感受爱和美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第二本书，希望大家喜阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的小说集，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "隐秘的想象", "marks": "力荐"}
{"content": "林为攀的得意之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的小说，九零后文坛翘楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有可读的价值，写得很好，直得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "周嘉宁的那篇散文，连读两遍，写得好，也喜欢喝啤酒。", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝已经好久没任何动静了，高中时候特别迷恋她的告别薇安和八月未央，谜一样的女子，身为安妮的脑残粉，是必须要支持这本书哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前两篇就完全看不下去了…七堇年太令人失望了。也许只有初中时期的我才会喜欢这样的文章吧。", "marks": "很差"}
{"content": "真的不是重新包装后的最小说吗？", "marks": "还行"}
{"content": "觉得除了访谈部分所有的地方都很差\n其实访谈也很差，提问者的问题冗长，大概是意图传递自身经历与体验\n对比安妮简短的回答 非常尴尬\n采访者你好，你一点都不特别，不要模仿她的语气，你仿不来\n .\n里面的故事竟然叫人有种回到初中看校园小说的奇异感受。。。一生黑", "marks": "很差"}
{"content": "很优秀的作品，整体风格也非常不错，很赞的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都很喜欢这个作者，描写感情深刻入骨，文字很细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的文风，不错，推荐大家有空可以读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝最具争议的女主家，畅谈生活哲学。喜欢会一直喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时喜欢的书不多，但看了之后还是觉得蛮不错的，特别是看过之后感觉烦躁的心平静了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多有意思的书，但是这本书润物细无声的感觉却是以前从来没有的，之前本来不喜欢散文，现在开始慢慢喜欢上散文了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢李西闽的悬疑、荒诞故事，故事情节、人物刻画都很不错，写的很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细腻，非常深得我心，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "多个故事  展现了人生百态，是一本不错的睡前读本！《冷大海》篇是我感受很深的一篇，或者你也可以在书中找到自己想要的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "好久不见庆山了，访谈做得挺有她个人风格的，很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "生命真的没有如果，有的是很多的但是，习惯了一切就没有热衷的事了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "安静一个人的时候就喜欢看安妮宝贝的书，文字细腻，能产生共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店逛的时候看到的，因为比较喜欢七堇年，看到有推荐，就买了看了，看完果然没有失望，很喜欢，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的安妮宝贝啊，从初中开始读她，现在依然如此~喜欢她的访谈，从她的文字中总是可以看到人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物挺多的！极富有戏剧色彩的描述！有点杂乱", "marks": "推荐"}
{"content": "以前就很喜欢七堇年，高中的时候喜欢看她写的，现在一个人安安静静的看，像回到了以前读书时候看书的样子！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种主题书，尤其作品集的形式更是可以带来多层次的心灵体验，其中访谈环节贴合实际很受用，值得推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种主题书，刻画感情入骨文字细腻，值得推荐的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "说好的大好结局呢？一点意外都没有。故事比较平淡无奇，将就看完！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近经常下雨，因为是大学老师推荐推荐看的！说作者描写的情节和情景很细腻！", "marks": "推荐"}
{"content": "听说这是一本很适合在夏天看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "真本书特别棒，完美融入生活，真实，让人心情舒畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节拿捏的特别好，很有代入感，可以拍成电视剧了", "marks": "力荐"}
{"content": "      七堇年的短篇故事，以一种爆炸式的开场，让人迅速跌入两个人的厮杀。新锐作家夏木南生，讲诉一个失意女子在情爱油锅中翻滚挣扎的过程，其文如戏，言语间透露生之苍凉，有匕首般的锐利刺骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "我挺喜欢这种文风的，初中时就非常迷恋安妮宝贝，她的文字里住着一个忧郁且悲伤但又带着点希望的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直是李西闽的忠实读者，这一次的新书上有他的新作很高兴，虽然是合集但是也很心满意足了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有读过才知其中故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有这么多名作家的参与，不愧为一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本期访谈对象是庆山（安妮宝贝）讲述了诸多生活和人生体会，解答了很多的困惑与无奈，愰然清醒，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的一本书吧，内容还算丰富，也新颖，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种主题书，像以前高中有买其他的主题书！我喜欢的是访谈那一部分，思想的交流，从一个人回答问题可以看出挺多的！尤其七堇年，还是喜欢她的文字，高中的时候也看！这一次安安静静看完，有种以前的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别喜欢这本书的主题和作家李西闽！简直太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有深意的一本书，不错，可以做睡前读本", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写的非常好，值得读者慢慢去品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡喜欢啊 都是我喜欢的作者~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢深白这个名字。读七堇年、安妮宝贝的作品有很久了吧，一直很喜欢，安妮宝贝的文笔挺好的，支持", "marks": "推荐"}
{"content": "很优秀的一本书，很喜欢里面的七堇年", "marks": "推荐"}
{"content": "记得高中时期躲在被窝里看安妮宝贝的书，读的第一本书是《莲花》，如今读此书，不禁回忆起高中校园，而自己已不是当年懵懂的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮长期粉 一本不落 虽然是合辑 但是依旧是她的风格 什么是爱 引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "看到七堇年我就来了，好喜欢，星星眼 👀 不错的书，五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "无论何时何地，爱都是永恒的主题，所以我们才会愿意去那么深刻的讨论它回忆它铭记它——爱是深沉的幻觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的是访谈那一部分，思想的交流，从一个人回答问题可以看出挺多的！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人偏向喜欢“爱是深沉的幻觉深沉”主题，推荐给你们。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢安妮宝贝的写作风格 文字细腻 值得一阅", "marks": "还行"}
{"content": "文笔挺好的觉得有趣，四星推荐下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢七堇年写的故事，从看杂志开始，这次七堇年写的故事还是那么好看，2个人的爱恨纠葛……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书深深的吸引了我，看着让我有种意境的感觉，使我重新拿起了书本的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，主题'爱是深沉的幻觉'清晰明了，我要特别推荐给我身边的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢安妮宝贝的书，从中学时期就偷偷的看哈哈，还有李西闽的，看了晚上不敢睡觉，很有意思，不愧是恐怖大王", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是深沉的幻觉 比较喜欢看 还有 周嘉宁  七瑾年 李西闽的加入 文字细腻 人物挺好的 值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "深白里的每一期，都有着让人很深刻的印象，比如能让人们对社会，对人性有着进一步的了解，就是很值得，人们静下心去看的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "悦读栏目中，月山行、祝冬安，和来自台湾的音乐人伪北欧的掠影，都得到了他们深刻的解读，相信你能从中找到自己所爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些熟悉的作者名字，承载了我中学时的青春，虽然现在纸质杂志市场不比以前，可我还是最爱在实体书上看他们的文字了😭😭", "marks": "力荐"}
{"content": "高中那会很喜欢安妮宝贝，感觉她就是个天才，不过她好像很久没有出新书了。七堇年的文笔也是我喜欢的，这本书满足了我，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说栏目中，七堇年的短篇故事，以一种爆炸式的开场，讲诉一个失意女子在情爱油锅中翻滚挣扎的过程，其文如戏，言语间透露生之苍凉，少有读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝的文章我一直非常喜欢阅读，文笔细腻、文采过人、情节紧凑，看过之后还让人细细品味！", "marks": "推荐"}
{"content": "静下心来，细细品味，感悟生活", "marks": "还行"}
{"content": "多年前看过安妮宝贝不少小说，这次的访谈录更是对她有了进一步的认识，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢看访谈录，可以了解喜欢的作者的兴趣爱好、成长经历，从而更加读懂她的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是艺文志主题书，散文部分，撇去“爱”这个主题，有更为宽广的探讨！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细腻文笔好，每天看一个小故事很满足", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，在这本书里看到了很多东西，学到了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "其文如戏，言语间透露生之苍凉！也许真的只有文学者才能句句扎进心里吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢安妮宝贝很多年了，她的每本书都会看，都会支持", "marks": "力荐"}
{"content": "此书不错，属于人生必读书之一，已向好友推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是深沉的幻觉，这本书引起了我读书的极大兴趣，里面周嘉宁写的内容内容依旧那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "有事没事 看一下小故事 放松一下心情，也是不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢安妮宝贝，她的书都会看，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容不错！主题很吸引人！尤其有了七堇年的参与更是值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺好看的，希望能够拍成电视剧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情说不清楚道不明白，看了这本书中不同的故事中的爱情，明白了原来“爱是深沉的幻觉”......", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢安妮宝贝的书，追了很多年了，初中就开始。这本书也是关于安妮宝贝的一些访谈内容，很喜欢看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的书籍真的就想一杯茶，随着时间的沉淀，越品越有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来都很喜欢安妮宝贝的作品，深白的文字很美，我大约用了一周时间看完，现在也总翻一翻回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢李西闽的作品 这次李西闽参与其中 值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这句“爱是深沉的幻觉”，文笔不错，继续关注中。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到安妮宝贝，又让我想起了上中学的自己，躲在角落看她的书，然后被班主任没收，现在都没还我！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前便读过这些作家的作品，一直非常喜欢。看这本书，故事情节拿捏的特别好，很有代入感，是一本不可多得的好书。值得观看。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是艺一本主题书——爱是深沉的幻觉，选入了安妮宝贝，七堇年、李西闽等人的作品。为大家深度推荐优质的书籍、音乐、电影，注重生活的乐趣。解答了很多人身上拥有的困惑与无奈。在本书中每一个作品都得到了他们深刻的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经读了这本书感觉不错，本书主讲人物的情感挣扎过程，解析主人翁性格特色，解答人性的三观，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情不错我很喜欢 极力推荐看", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝是我少年时非常喜欢的作者，她的文字还是一如既往的能让人深陷其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢新锐诗人重木的几首现代诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美，适合一个人静静的读，一种主题可以慢慢体会，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢七堇年说过的一句话：我们要共生活的慷慨和繁华相爱，即使岁月以荒芜和刻薄相欺。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢七堇年和安妮宝贝，这本书期待了很久，文章风格还有主题都非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种细腻文笔的书，一个人的时候安安静静的看，很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得看的一本书，很喜欢的作者，封面也很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗歌栏目中，挑选了新锐诗人重木的几首现代诗。读他的诗是一种享受，仿佛深夜失眠时递来的一杯温水，或者一场陪伴到天亮的欧美文艺电影。值得大家带来阅读和学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很有深度，值得一看的好书，值得五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "于子敬，之前还看过他的一本书，他写的书都有一个特点就是:描写人的心理那里，描写得很真实！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近睡眠不太好，看这本书感觉挺好的，心情比较能平复", "marks": "推荐"}
{"content": "矫揉造作大抵如此，当下什么才是我们才真正所需要的，值得深思", "marks": "还行"}
{"content": "封面好看，纸张细腻手感特别好。里面有我喜欢的作家七堇年和李西闽，支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "七堇年其实是我比较喜欢的作家，以前经常在杂志上追她的小说和散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢安妮宝贝 但这本写的要比期望差一点", "marks": "还行"}
{"content": "无论何时何地，爱都是永恒的主题，所以我们才会愿意去那么深刻的讨论它回忆它铭记它。经人介绍读了这本书，对爱的理解又多了一个角度，很不错的书，也许个别观点偏小众，但我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有我喜欢的安妮宝贝而关注这本书的、初中开始接触到安妮宝贝 喜欢她的作品 支持", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢这样的写作风格。以后还会关注这个作者的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要抱怨，要勇敢面对现实！", "marks": "力荐"}
{"content": "日日是好日，处处开莲花！", "marks": "推荐"}
{"content": "从林清玄老师的经典作品中体味人生的感悟，去拥抱更加美好的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生不如意事十常八九”，但生活如意的事还有一二，只有有心把一二放大，生活自然也美丽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的大部分都是不那么如意顺心，但是总会有一两件开心的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这种禅意，可以给生活多一分韵味，用平常心去生活，你会发现不一样的美，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "思念成河 ，思念有你的往昔，你在的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "常思己过，懂得珍惜眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我们的一生中，难免会遇到这样或者那样的困难，用一颗平常心去思考，想明白了就低头努力，也许努力的过程有些痛苦，时间有点儿长，但是要相信，那些你以为过不去的砍儿，早晚都会过去，要对时间有耐心。", "marks": "力荐"}
{"content": "常想一二，说得好！", "marks": "推荐"}
{"content": "有好的心态，才会有好的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "天下没有最好的处境，好心情的时候，日日是好日，处处开莲花！", "marks": "推荐"}
{"content": "在生活中，我们如何对待自己，对待工作，平常心对待每一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄的书最值得一读，过好当下把握现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "林清玄，作品平淡但是直入人心", "marks": "还行"}
{"content": "心由境生，相由心生！", "marks": "推荐"}
{"content": "境由心生，问题本身并不是问题，如何对待它才是最大的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢林清玄的作品，不容错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "这人生，不如意事十有八九，终究是没有那么多好的处境一直在等待着我们。愿我们都能以平常心面对人生，心中坦然安然。这本书人生挺有意思的，想读~支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢林清玄散文，岁月里开出一朵花儿", "marks": "力荐"}
{"content": "充满禅意的一本书，以平淡的心情去度过每一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢林清玄的作品，颇有禅意和洒脱之感，想读！", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐生活，刚刚好就行，别让自己太艰辛", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中碰到这些烦心的事情，是不可避免的。我们应当学会保持一颗平常心，才不让自己陷入这些负面情绪！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不如意事十常八九，唯有凡事保持平常心，发现那些快乐如意的事情，方能在人生的每一个阶段，生活中的每一天过得舒心，自在。", "marks": "力荐"}
{"content": "品味生活。才是真理，认真体会，认真生活", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中总有很多的忧愁，只有常去想那些快乐的事，才能让自己过的更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在生活中做一些真正有意义的事情，不要浪费了这么一生", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得珍惜，珍惜每一天的日子，开心一点", "marks": "力荐"}
{"content": "平静的文字，治愈安抚心灵，知足常乐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢～好看的一本书  推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "天下没有最好的处境，好心情的时候，日日是好日，处处开莲花", "marks": "力荐"}
{"content": "一首歌唤起了一段记忆，一杯茶味染了一种心情，读懂了时光。原来，千般跋涉，万种找寻，需要的不过是一颗平常心。以平常心对待生活，生活，无处不是坦途。以平常心看待人生，人生，无处不是胜境。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能不思考，但也不能想太多！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不如意者十之八九，但常看一二。只要有心，无论何时你都会发现生活中无处不在的美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "常想一二，不思八九。哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "做人要有一颗平常心，吃饭要吃平常饭，平是不执念，常是经常，能生与死以平常看待，就是一颗平常心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如意的事总有那么多，何必介怀。多想想顺心如意的时光，日子才会欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "不如意的事总有的，以平常心去对待，一切都是美好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志的书，好心情的时候，日日是好日，处处开莲花。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们常说，人无远虑必有近忧。常想一二，不思八九。", "marks": "力荐"}
{"content": "用简单的平常心面对生活，享受幸福感", "marks": "力荐"}
{"content": "人生天地间，禅心自安然。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们要有一颗平常心，不要想多了，才会活的自在", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄老师的作品文如其名，清，玄。喜欢他的散文，能给人带来不一样的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "品味生活中活中的点滴，体会生命中的过往，再见那远去的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "说的很棒啊。人生不如意十之八九要多想想快乐的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄蕴意深长的文字有如清风佛面，让人心生清净，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不错很喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "平心而论，这辈子所有事都总有一些细节不能得偿所愿", "marks": "力荐"}
{"content": "心情好比什么都重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人来到世上，都是匆匆过客，有些人与之邂逅，转身忘记；有些人与之擦肩，必然回首。所有相遇和回眸都是缘分，当你爱上了某个背影，贪恋某个眼神，意味着你已心系一段情缘。只是缘深缘浅，任谁都无从把握，聚散无由，我们都要以平常心相待。", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄的散文很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": ":疗愈静心 超级好看的书，喜欢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们不如意的时候我们总会把不幸扩大，想着自己是如何的不幸，其实我们只是没有把珍惜的好事当成自己的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄，用平淡的文字将温情注入心间，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢这样的散文，真的好想好想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着名字就觉得很有深意，喜欢这本书😊", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很喜欢林清玄的文章，期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们要过欢喜人生，就要常想那一二成的好事，这样就会感到庆幸、懂得珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "平常心~平常心~一颗平常心，万事皆不慌。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，以平常心面对生活", "marks": "力荐"}
{"content": "以平常心面对人生，林清玄是其中一个人。生活还是平常一点好，然而我们要从平常的生活里发现不平常，要做一个不平凡的人", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不如意十之八九，还是平常心去看待这些问题！", "marks": "力荐"}
{"content": "   禅意   散文   疗愈静心   看起来很有趣，想读   读，一定很精彩！  ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢林清玄散文", "marks": "力荐"}
{"content": "禅学……思考人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "心思太多，会有很多烦恼，平常心是我们应该拥有的心态。生活处处是道，道就是平常心。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生本就不易，要多想那些开心的好的事，这样即使很小的幸福也会放大。", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月静好，平常心去面对生活", "marks": "力荐"}
{"content": "过好当下，至于以后，用好心态迎接就好，多了也是自寻烦恼，活在当下，", "marks": "推荐"}
{"content": "从林清玄老师的笔下品味生活的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，引人入胜，就好像自己在书中一样", "marks": "推荐"}
{"content": "平常心面对人生，看清得失，保持好心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的书，看完后觉得浮躁的心情平静了很多，等失意的时候看看这本书一定会有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "以平常心面对人生，很吸引人的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。 \n饥来食，困则眠，热取凉，寒向火。平常心即是自自然然，一无造作，了无是非取舍，只管行住坐卧，应机接物。", "marks": "力荐"}
{"content": "空闲时间多思考思考", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有点浅 日常喝鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "得与失要学会对待，懂得珍惜，享受生活", "marks": "力荐"}
{"content": "常思一二，不思八九，以平常心面对人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，优秀的书总让人受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "要以平常心对待，一切事物都随缘", "marks": "力荐"}
{"content": "珍惜眼前的生活，远离那些令人悲伤的情景！", "marks": "力荐"}
{"content": "做人还是要有一颗平常心，别老想那些烦心事，多想那些开心的事情！", "marks": "力荐"}
{"content": "天下没有最好的处境，好心情的时候，日日是好日，处处开莲花！", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错。心中快乐，处处是阳光。", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有一颗平常心，才不会有大起大落的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "天下没有最好的处境，好心情的时候，日日是好日，处处开莲花！", "marks": "力荐"}
{"content": "以微笑对待每一个事物，不骄不躁，不卑不亢。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡事往最好处去想，最坏处打算。", "marks": "力荐"}
{"content": "人不可能想得太远", "marks": "力荐"}
{"content": "静静思考人生", "marks": "力荐"}
{"content": "常想那一二成的好事，这样就会感到庆幸、懂得珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "平常心过生活，说起来容易做起来难啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "以平常心面对人生，一切随缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "天下不如意，十有八九，不必太在意。只要每天努力工作，知人不评人，善于察言观色。不求万千宠爱独一生，只求问心无愧便即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "日日是好日，处处开莲花！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有味道的书，常想一二，不思八九。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不如意十之八九", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的小孩子很可爱，而且这本书看着就感觉是静心的，嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "在生活的会心里，时常做好一笑的准备，以平常心面对人生", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的思想和我的感悟如出一辙。走过半生浮云，乃思过程之一二，顿悟人生无常，身边的人事变迁，城市环境的变折，春秋的变化律动等等。人，终究逃不过生老病死，顺应自然规律乃是无常之有常，纵观宇宙星云，我们连尘埃都算不上，唯有当下的生活，才是沧桑的正道。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生不如意事十常八九”。我们生命里面不如意的事占了绝大部分，但扣除八九成的不如意，至少还有一二成是如意的、快乐的、欣慰的事情。所以，如果我们要过欢喜人生，就要常想那一二成的好事，这样就会感到庆幸、懂得珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢林清玄的书，日日是好日。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要去想那些不如意的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得珍惜，就会过得如意欢喜。\n", "marks": "力荐"}
{"content": " 超级好看的书，喜欢作者！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "不如意事十有八九，以平常心看淡一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生最重要的无非是你过得快乐，我活得开心！平平淡淡，从容不迫地过完这一生，最好再嫁个好人，得一双儿女，有一处洁净的小院，看春夏秋冬，如此而已……", "marks": "力荐"}
{"content": "以清净心看世界，以欢喜心过生活，以平常心生情味，以柔软心除挂碍。", "marks": "力荐"}
{"content": "常想一二，不思八九，事事如意！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢林清玄的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "做人要有平常心，不以物喜，不以己悲，波澜不惊，生死不畏，利不能诱，邪不可干，不为物累，不为人忙，只求心中的一份安宁。平常心不是让生命枯萎，而是让生命之花在平和中傲然绽放。以平常心对待生活，则无处不是鸟语花香；以平常心对待人生，则人生无时不是风平浪静。以平常心看世事，则事事平常。", "marks": "力荐"}
{"content": "多想想没毛病，知足常乐", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，来看看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄散文，超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是年纪大了，以前读林清玄，觉得他好啰嗦，现在读，居然会会心一笑。里面很多佛经小故事，很多生活细微的感受，配一壶茶，津津有味一个下午。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我们要过欢喜人生，就要常想那一二成的好事，这样就会感到庆幸、懂得珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "天下没有最好的处境，好心情的时候，日日是好日，处处开莲花！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生总会在得与失中找到平衡", "marks": "还行"}
{"content": "非常暖心又治愈的一本好书。决定人生质量的，是拥有积极的生活态度，对任何苦难，都能积极面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很吸引人，内容当然不会差，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "大师林清玄！非常有道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生不如意事十常八九”。我们生命里面不如意的事占了绝大部分，但扣除八九成的不如意，至少还有一二成是如意的、快乐的、欣慰的事情。所以，如果我们要过欢喜人生，就要常想那一二成的好事，这样就会感到庆幸、懂得珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错很喜欢林清玄的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄的文笔不错，读这本书心情也平复下来，以平常心对待生活，开心的过好每一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难到处都有，好心情时，日日是好日！", "marks": "力荐"}
{"content": "知足常乐，一个微笑都来得弥足珍贵，这样才会活得无忧无虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "品味生活，享受生活", "marks": "力荐"}
{"content": "生下来，活下去，心态最重要，乐观对待生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "要把日子过的美美，向着美好的生活～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "常常想那一二成好事，这样就会感到庆幸、懂得珍惜，不致被八九的不如意所打倒了", "marks": "力荐"}
{"content": "内容清新脱俗，值得一看，推荐给大家！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，学会一颗平常心，遇事就不会慌乱不堪。", "marks": "力荐"}
{"content": "平常心是道，道是平常心。平常心，是我们这个浮夸的社会最需要的，以平常心对待一切，生活会更美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄作品", "marks": "推荐"}
{"content": "平常心是道，道是心平常。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢林清玄，很美的文字，天下没有最好的处境，好心情的时候，日日是好日，处处开莲花！时刻保持好心情！", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生不如意事十常八九”。我们生命里面不如意的事占了绝大部分，但扣除八九成的不如意，至少还有一二成是如意的、快乐的、欣慰的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "常想一二，不思八九。轻松生活，欢喜人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "被林清玄圈粉！通过小故事传递生活哲学，细腻的文笔平易近人，就像一个老朋友跟你分享心路历程，带来很多启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不如意虽十有八九，但至少还有一二成是如意的、快乐的、欣慰的事情。常想那一二成的好事，别让抑郁、纠结、反悔、怨念等爬满心灵的棱窗，这样你就会感到庆幸、懂得珍惜，就会过得如意欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "以平常心面对人生", "marks": "力荐"}
{"content": "把我们有限的记忆留给美好的过往", "marks": "力荐"}
{"content": "不思八九，人生需要开开心心的", "marks": "力荐"}
{"content": "我可能too young too naive，真的不懂", "marks": "很差"}
{"content": "生活不会处处如意，拥有一颗平常心可以从凡尘小事中享受生活的乐趣，人生中的酸甜苦辣咸都需要带着一颗平常心去品味~这世界哪有那么多好事高兴事，可是也没有那么多坏事难过事~常想一二，不思八九！", "marks": "力荐"}
{"content": "享受一份宁静，体味一份美好，却道人间寂寞", "marks": "推荐"}
{"content": "思念你，想念你，喜欢你，往昔", "marks": "力荐"}
{"content": "好心态才是最重要的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "心态决定生活，保持美好的心情你会发现生活处处都是美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "保持好心情，积极向上面对生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "不因物喜不以己悲", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就很有哲理，期待从作品中感悟生活，感悟生命的意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "人最怕的，是在漫长的生命路途里漫漫忘却初心，被世界改变，被人生左右，而扎西拉姆·多多通过文字告诉我们的，是内心的盈实和强大，是善于向内心倾听。就是这样一些简单的文字，让我读到瓦上霜，檐下雨，淌过水的小河和漫漫青草地，读到关于青春，关于岁月，关于我们内心深处的呼唤与认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个诗人、行者与友人、孩子的信笺，文字优美，温暖，富有哲理和情思；摄影作品，含蓄有韵味。", "marks": "推荐"}
{"content": "多多的书信集，大部分是给儿童读者的回信，不是很感兴趣，前面一章还算可以。虽然多多的修行经历与感悟应该更多一些，但总觉得在解答人生困惑时没有安妮透彻，语言也太抒情了些，或许是因为对方是孩童吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然目前还是在读中 但是觉得在阅读过程中 就像心里的结不断被解开 也从中得到了很多劝诫和安慰 难熬的日子细细读来也能让人感到一点幸福和愉悦", "marks": "力荐"}
{"content": "随着你的心，每走一步，都是留念。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一部感人至深的作品啊", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的，书信方式~", "marks": "力荐"}
{"content": "很有爱的文字，一个行者与其他人的往来信件，纸上的文字更真挚，情感更真实，做着用他纯真朴实的人生观完成了这支心灵之歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔细腻的文风，见或不见……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不相见，唯愿你我皆安好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一封封书信表达出友情和亲情。", "marks": "力荐"}
{"content": "打破了我对于仓央嘉措的幻想    虽然从未看过扎西拉姆多多的书  但是以前一直以为仓央嘉措的诗是他自己的😪😪😪😪😪真是超喜欢   抱歉有点语无伦次了  激动", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得推荐给大家看", "marks": "力荐"}
{"content": "这些富有感情的书信，体现了人与人之间最真诚的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有相见，但是却有真挚的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的书信故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸读到这样一本引人深思的书，内心久久无法平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "人与人之间相互交流通过信中的文字交织在一起，让人沉浸在文字的魔力里。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得要忘记啊，这样才不会迷茫", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让人回归纯真、回归童真的疗愈之书！", "marks": "推荐"}
{"content": "多多之前出版的书我全都买过，读过，甚至包括《小蓝本》。但读到这本，真的很失望。里面至少有一半的内容都是图片，文字也真的缺乏诚意，连信佛的多多也走上了圈钱毁人不倦的道路。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一场人生的修行", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不相见，却也不相离。有治愈，有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "给失意的你，失落的你，心灵上细柔的解答，令你人生旅途有不一样的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "对友人，对孩子，对自己的人生感悟！", "marks": "推荐"}
{"content": "书信中都是真情流露，人生感悟，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，值得我们读，对人生有很多的感悟，体会生命的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "书信是最原始的交流感情的载体，读一读那饱含了真情充满诗意的书信。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是不错的书信集，重新回忆了往昔岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "书信的沟通温暖细腻，感受文字的强大力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们，虽然不相见，却也不相离。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢读书信，这本书正是这样带给我满满的暖意。虽然我们不曾相见，但透过文字，我们早已熟识，见字如面。", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书，如微风拂面，又似有人在耳畔轻言细语，悠悠的诉说，不疾不徐，不在意你听到多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖美丽的句子给我们无限的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "也许在人生旅途总会遇到很多不解和疑惑，还好有很多人生箴言值得我们细细品读，虽然不相见，但是我的感觉你一定也懂，你也一定会解答的对吗", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不相见，但真能忘记吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个行者与友人、孩子的真实信笺！", "marks": "推荐"}
{"content": "珍贵的信笺交流,真挚的情感流露。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵之歌，治愈之术，多篇故事，内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "多多一贯文艺的风格，找了好久才找到那句“却也不相离”", "marks": "推荐"}
{"content": "寂静品读，默然相识。在每一封信里我读到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "清冽冷峻和悲悯温婉，是如何才能融为这般如兰惠质。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一世转山转水转佛塔     超喜欢这首  还去找了这首诗的一首歌  也超好听   ", "marks": "力荐"}
{"content": "只能一个人接近上帝", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，像写给我们一人独行的辰光，也写给路上曾携手的朋友。时光打马而过，你我都会有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "唤起我们已经远去的童真，回归自然，充满着爱和温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字部分描写的很细腻，人物方面很生动，很好看的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的文字可以洗涤人的心灵，喜欢这部作品", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的文风，真挚的情感，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "行者与友人，孩子的真实信笺，虽然相见", "marks": "力荐"}
{"content": "真情相伴总比世俗的人情冷暖好的多", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都被世界温柔相待！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让人回归童真，纯真的暖心的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书全用信件来表达人与人之间的性情，在这个科技快速发展的时代，信件是如此的宝贵，人与人之间的交流是多么珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不相见，但你在我梦里，徘徊已久。", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望那些本来不相信的人日后能够相信，考不上中文系也能写感动自己的诗；相信爱这个世界的同时可以不执著它", "marks": "推荐"}
{"content": "各种书信，表达出作者丰富的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我回归纯真回归童真了，也治愈了我这些天受伤的心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不相见，却也不相离。赤诚地活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间透露出人间真情，喜欢这类书", "marks": "力荐"}
{"content": "生活有期待就有希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们曾谋面畅谈，即是深深的缘分。但世间也有很多匆匆一面和未曾谋面的缘分存于世间。既然我们一定要选择生活，就应该保持你自己最喜欢的样子活着。多一些善念，对自己的爱再多一些。只有将自己活到最好的样子，才会更好你爱的世界和人。大家总会犯一种错误，宽慰他人可以，事情到自己身上就不知所措，其实，这时不要急，人这一生是一直在修行，多见，多思，多体验，你总会长大。读此书时我有对于“爱情”的疑惑，从中读懂了一点儿吧，如果你想忘记一个人，那么你最好不要努力试图忘记他。如果有些人一定要出现，就与他相会吧；如果有一些事情一定要发生，就让它粉墨登场。不正是这些人和事，组成了那个被我们称之为人生的东西吗？不要躲闪。 深呼吸，微笑，缘深缘浅我亦珍惜。“虽然不相见，亦不曾相离”。", "marks": "还行"}
{"content": "最后对孩子们来信的回答很暖心，人生是自己的一场修行，怎么去圆满其实首先和自己有关，所以虽然不相见，再见亦是故人，这句话还是句p话", "marks": "力荐"}
{"content": "初心挺好的单纯三星给书 然而在这样一个午后让我忽然对自己产生了重新的审视 那么 我是谁 我终究要去到哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不相见，但爱一直都在，它体现在文字里", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，作者很是坦诚，书信里的描述平淡却很是真诚，比前几年的文笔平淡了许多，朴实了许多，浓浓的书香传来，仿佛我也回到了那个读书的少年时分，年华似水，浮生若梦啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "很萌的童话小故事合集。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在每个月夜孤独地仰望，企盼不经意间会在月亮门口瞥见妹妹永远童真的脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "推开天空，想落天外。\n审视人间，栖居大地。", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待的一位作者，很期待的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意的想象，令人着迷。故事很多，个个不同，引发深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我断断续续写了八年，是目前耗费我心血最多的一本书。实际数量有一百多篇，这99篇是精选过的。我觉得这些故事也挺适合朗读的，我自己也反复读过多遍。这些短故事均出于我真诚的生命体验、思考和想往。希望朋友们会喜欢，至少喜欢这本书中的一些故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们推开天空的月亮门，到达一个无奇不有的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，内容简介太狂了罢……内容我大概给四星半，内容简介减半颗星！（笑", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的童话故事，写给成年人的，也适合讲给孩子听", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣蛮好玩的，有趣中有深意，是一种高级的写作", "marks": "力荐"}
{"content": "用童话来讽刺人类所有的原罪", "marks": "力荐"}
{"content": "想读！因为有些童话只适合大人看~因为必须唤醒大人的是――他们曾经都是小孩。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "内文版式太难看了", "marks": "还行"}
{"content": "人总要爱着什么，活着才有意义。把自己生命的精华都调动出来，倾力一搏，把自己炼进自己的剑里，这才是真正的活着。记住，一定要爱着点什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总要爱着什么，活着才有意义", "marks": "推荐"}
{"content": "就算其他人放弃了你，还有世界会爱着你，你并不是自己一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的文字，平实却不失隽永，读来很有幸福感，感觉我这一生因为有爱，活着就有意义了", "marks": "力荐"}
{"content": "人活一世，总有你所钟爱所追求所为之努力的事物", "marks": "推荐"}
{"content": "人总要让自己心有所属，心有所系，活着才会有意义。而生活之中美好的事物有那么多，让你记挂，让你心存感恩，我们需要好好珍惜。喜欢汪曾祺的散文，总能让你从中获益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺文笔细腻，写的话虽然朴实，然韵味无穷，喜欢他，大爱他的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "在闲暇时光或是压力较大时，最能让我释放情绪的就是阅读和手作，真的，一定要爱着点什么，生活才有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "于生活中，人总要爱着点什么，爱花草，爱虫鱼，爱那永远的家。汪国真的文字，充斥着生活的气息，点点滴滴之中，流露出最为真挚的情感。这许是他文字最能打动人之处吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中有爱就觉得充满了希望，文字带给我许多幸福感", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老师的文 其文字随性淡然、思想自在洒脱，他教我们用美的心看世界，用爱的心去生活。爱可以给人幸福感，所以，如果一定要爱着什么，就先从爱自己开始吧~努力充实自己，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "优美的文字安抚心灵，使人平静，对生活又充满信心", "marks": "力荐"}
{"content": "要有爱好，要不然就是咸鱼", "marks": "力荐"}
{"content": "生活总要有自己的爱好，爱点什么作为兴趣是必须的", "marks": "力荐"}
{"content": "对平常事物美的发现，从中悟出生活之美，炙热的文字你能感受到作者对生活的无限热爱，对生活，就要向作者一样要全身心的去爱，然后找到自己的幸福点，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺的文字温暖平静", "marks": "推荐"}
{"content": "人从相知到相爱，这样才会活着有意义", "marks": "推荐"}
{"content": "人总要追求些东西，追求爱", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了前面一部分，与之前读的很多重复，但读起来依然很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "和生活还是很好玩多篇重复，有些文章间也颇多重复", "marks": "还行"}
{"content": "汪老的散文平实又很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "有爱才有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上有许多事自己无法改变，但应努力做到改变一切能够改变的，千方百计适应一切无法改变的。生命皆因这些走走停停的过客而丰盛鲜活。当他们再起身，请用微笑道别。", "marks": "力荐"}
{"content": "你若爱了，才知这世界的可爱，喜欢汪老的作品，直达心底的感觉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "总有找点有意思的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真点，再认真点！好好的对一些事感兴趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢汪曾祺先生的文字，生活中的美好都是值得我们爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界先爱了我，我不能不爱它”", "marks": "推荐"}
{"content": "对于世界而言，你是一个人；但是对于某人，你是他的整个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱着什么，才不枉活过一回！\n用力拼搏过后，才知道自己的极限在何处。\n人呀，总要过出一个样子来，才不枉人世中走上这一趟", "marks": "力荐"}
{"content": "人总要爱着什么，活着才有意义。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱好才有追求，人生才会充实有目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生，一定要爱着点什么，不然这一生就没了意思", "marks": "力荐"}
{"content": "人生总要爱着点什么。不然在庸庸碌碌的人生中，索然无味！给自己的心灵打开一扇自由的窗户", "marks": "力荐"}
{"content": "为自己之所爱去努力去奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢汪曾祺的文字，他的散文很美，又有生活气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，每个人活在这世上，总得爱着点儿什么，才不虚此行", "marks": "力荐"}
{"content": "只是第四本了，虽然作品有重复，但每每都有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个世界上，唯有爱着点什么，才会过得更稳当", "marks": "力荐"}
{"content": "人总要呆在一种什么东西里，沉溺其中。苟有所得，才能证实自己的存在，切实地掂出自己的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "人活在世，一定要爱着点什么！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你，想你", "marks": "推荐"}
{"content": "人啊，总要爱着什么，活着才有意义。谢谢此书，让我们看后更温柔，更有爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上有许多事自己无法改变，但应努力做到改变一切能够改变的，千方百计适应一切无法改变的。生命皆因这些走走停停的过客而丰盛鲜活。当他们再起身，请用微笑道别。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自己，爱父母，爱子女，爱家里所有人，爱朋友，大爱，小爱，爱是包容的。有爱，才美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢汪老文字对生活美好的描述，让人体味到爱的含义，让人珍惜生命，珍惜梦想，憧憬美好的未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们会死很久，所以我们在活着的时候，一定要好好的享受，好好的过每一天，一定要留下一些铭刻于心的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "世上有许多事自己无法改变，但应努力做到改变一切能够改变的，千方百计适应一切无法改变的。生命皆因这些走走停停的过客而丰盛鲜活。当他们再起身，请用微笑道别。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就是为了爱，各种爱，爱自己，爱他人", "marks": "推荐"}
{"content": "人总要爱着什么，活着才有意义。汪老的书，不容错过！", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺先生是生活大家，点点滴滴的生活琐事，在先生眼里都能找到乐趣。这样热爱生活，生活怎会没有回馈！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生总要有爱，生命才美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "人一辈子一定要爱点什么，心里存一些美好的念想，否则人活着毫无意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生在世不称意，学习汪老的闲适心境", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只读了一半，但不知什么原因各篇文章中段落多有重复，而且这散文也太散了，想到哪说哪。但不难看出老先生对吃是很有见地的，不然你读《生活是很有意思的》，简直就是本食谱。", "marks": "较差"}
{"content": "读汪曾祺的书，就感觉自己跟着他回到了那个静好岁月，很有趣的老头儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "对汪曾祺老先生的最初印象就是这是一位资深的美食家、作家，曾读过他不少关于美食的文章。现在越来越快的节奏把我们压缩成了快餐式生活，人们慢慢失去的，正是汪曾祺老先生这种细细品尝，体味生活的惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "平静后的淡雅美，一种静穆的幸福高。很精彩的一本书，值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得看到这么一句话，如果爱，请深爱。我想爱的含义，也许就是这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的书，应该热爱身边的人，事，物，热爱生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着汪曾祺这个生活美学大家来学习如何更有趣的生活真的是一点儿都没错，老先生对待生活的积极态度值得好好学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢爱，不后悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱身边所有的一切，把寻常的每一天都过得有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生在世的时间很长，一定要爱这点什么，让自己有个爱好，度过这一生！", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺，感性领悟派作家的代表，文字清新，总有一种凝聚的力量推动着人成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，爱自己乃重中之重，才能爱生活、爱家人，爱美好的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不认为泥土是好东西吗？泥土把所有的美好事物都赐予了我们。守卫：照你这么说，所有的美好事物也都要归于尘土", "marks": "力荐"}
{"content": "任何事都要尝试，那怕失败，今后也不后悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上有许多事自己无法改变，但应努力做到改变一切能够改变的，千方百计适应一切无法改变的。生命皆因这些走走停停的过客而丰盛鲜活。当他们再起身，请用微笑道别。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这样的文字，读来平淡，但却深刻，谱写生命的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "是呀，有这么多有趣的人和事，一定要爱这点儿什么才有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老笔触细腻真实，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "情节很紧凑，是一本值得一看的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡我温暖，却很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老是个有趣的人，他的散文淡而有味，一直喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "人总要爱着什么，活着才有意义。把自己生命的精华都调动出来，倾力一搏，才算真的活着！", "marks": "力荐"}
{"content": "人总要爱着什么，活着才有意义。把自己生命的精华都调动出来，倾力一搏，把自己炼进自己的剑里，这，才叫活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要爱着点什么，可以是音乐，可以是绘画，可以是科学，可以是运动……就算全世界都抛弃你，你还可以抓住这点爱，平静面对一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种不做作的作家，淡雅的文风，深情满满。人活着，就的有点兴致～", "marks": "力荐"}
{"content": "心静不下来，看散文，心更散。能感受到对生活的点滴细致入微，这就是爱生活最贴切的方式吧", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天读了汪曾祺写的《昆明的雨》，刚好是一个雨天，仿佛真听到看到想到很多东西，写的特别真。都说雨天最容易想家，说的一点儿都不假。很喜欢这本书的书封。", "marks": "力荐"}
{"content": "心中有阳光，生活自由阳光。", "marks": "力荐"}
{"content": "草木时光，成长追忆，阡陌故交，寻常日月，爱这暂时的永久。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "被爱围绕，也用爱围绕周围，不为从中得到什么利益，只为活得坦然、淡然、自然，那时已经领悟到了生命的真谛，不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "在生活中努力去尝试，提高对生活的信念。这是一本值得期待的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢！希望有机会拜读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，有一种冬日饮温水的畅快感。\n很值得一看的书籍，重点推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界之大，万物皆可爱。活着，总要爱点什么，一生无欲，一世无求，这样的人生又何来有趣之谈?所以啊，一定要爱着点什么呀！有爱滋润，生活自然也会明朗起来呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱着你才有一切", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得有多久没有认真想过自己，想过过往，生活中需要一份温暖一份宁静之美 ，为自己，为那寂寞的人儿", "marks": "力荐"}
{"content": "没有爱，生活就失去了意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "优美的散文，以四个篇章记录“爱”这个永恒的主题，让迷途的人能活成自己想要的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最近两年里，自己比较认可的文章。有人说，我的文章没有以前犀利了。人的性情总是在变化的，文风自然也会相应地变化。能在某种时节因缘下，和某些读者朋友有文字因缘，也是值得欢喜的。有读者离去，有读者到来，这一切，都是因缘。这本小书，就是这两年文字因缘的见证。（另外要说一句，内容简介和作者简介不是我写的，我本人没有读书无数。）", "marks": "力荐"}
{"content": "和上一本相比，选文偏浅些，整体好读些，质量却低了。王路观人观世，冷眼素心，客观而不凉薄。深得儒释二家旨趣，学而时习之不亦说乎。人生态度是郑重、独立而又不失关怀的，真是令人钦佩。再看作者近文，百分之八十都是说佛理，为世人诟病不少，有与儒道渐行渐远之势（无论行文态度），作者察之。", "marks": "还行"}
{"content": "\n常人要做的，就是在平时攒足功夫， 静候巅峰期的到来， 再死死抓住，让巅峰期变成平常期，这样，就可以突破天花板，再冲击下一座山峰", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本好，有时候觉得是大道至简、返璞归真，有时候又莫名想起胡兰成。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一舍不得扔掉腰封的书。自从去年订阅了王路老师的公众号，读过几篇后，便置顶。正如书名一样：“沉住气，吃硬饭”，每篇文章仔细阅读后，都能使我开启自省模式，反省之后并不会心急焦躁，要立刻有某种非凡举动，只起心动念，而后行住坐卧能体察自我。王路老师讲佛理总能抽丝剥茧，化难为易，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般，写的实在，从佛教和儒家的视角来看待事物。", "marks": "还行"}
{"content": "2017书26:连着读了王路的两本书，个人很喜欢这种行为风格。这一本较上一本口水稍多。", "marks": "推荐"}
{"content": "现阶段值得多次阅读。其中:\n一个人下班后应当干什么，要允许别人扔掉你的礼物，财富从哪里来，卧室里的匕首，沉住气吃硬饭，工作的真相，姑娘不是你的衣服不够亮，暮年垂泪向西风，渣男眼里见淫女，如何是相契的人，持戒之于布施，我们凭什么在婆娑世界立足，唢呐变革手艺人等篇均有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，好生通透。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了6.99元入了kindle版，看完觉得对不起我的kindle。", "marks": "很差"}
{"content": "还是愿意看呢", "marks": "推荐"}
{"content": "共鸣的地方不少", "marks": "力荐"}
{"content": "收获：思考了①什么是体面；②工作的意义是什么；③旅游中的理想状态。金句：生活将就惯了，觉得凑合一天算一天，唯一重要的是挣钱。", "marks": "还行"}
{"content": "路叔的鸡汤面确实可以吃饱", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的同龄人，写出的东西却老练、深刻，服。——2017-7-6", "marks": "力荐"}
{"content": "第177页有错别字，“血脉愤张”", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有趣，叙述通透。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王路的书，读之后清醒了一些，心静了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些闪光点，很有些值得认真思考之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，只能说更适合在公众号上随便读读，所选的文章甚至没能代表出公众号的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "理性的婚姻，我愿意承担你给我带来的一切困扰，我愿意你改变我的生活，也做好了有一天你不再爱我的准备。如果哪天你终将将我抛弃，无论生离还是死别，我愿意接纳一切痛苦也不后悔，对于你可能出现的辜负、背叛我都做好了谅解和宽恕的准备。因此，才敢向你提出缔结婚姻关系的请求。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不如以前 但也还可以", "marks": "还行"}
{"content": "像和好朋友酒酣之后聊天一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是罪过？为了混口饭吃委屈自己的志趣才是最大的罪过。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前只是看完了第一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "可读", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇相当喜欢，不过对比唧唧复唧唧，有些篇目的选择似乎浅显了一些，总体推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很浅很多语言也被很多网络段子使用。看他的书感觉比较舒服、平和。桥段也会让人笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "实不相瞒，刚开始看王路老师的文章，以为他是中年大叔，直到有一次，他在某篇文章里暴露了自己的年龄，一个80后青年，我才开始惊叹于他的成熟思想。\n\n毕竟，读他的文字，你能感受到字里行间散发的深刻气息，它捕捉着你的思绪，诱导你去思考，启发你去感悟一些世间道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "人，重要还是提高自己的知识结构，和静下心。鸡汤什么不鸡汤的，都是后话，自己活得坦荡，不易，何来真洒脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用他的语言表达凝炼了生活中的小事。从每一件小事出发，顺着作者的思考轨迹，也能给我们以启示，让我们思考自己的生活，表达自己的思想观点。语言平实朴素，读起来很有趣味。\n过了一周，今天读完了。可能是跟作者性情、地域相近的缘故，作者对一些话题的思考，读起来很有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "正好在遇到一些糟心事的时候看这本书，沉静了很多，也有一些思考的新思路，修为不够还得继续修行才是", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一些话，让我听来，爱不释手！", "marks": "推荐"}
{"content": "静下心来未必是一件坏事", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一段时间睡前捧着《沉住气，吃硬饭》（作者王路），有时看一段，有时看几页，不知不觉一本书结束了。\n\n每个看了文章的夜晚都很快入睡，真正的好福气。\n\n在这个大多数人为了钱疲于奔命、一停下来就感到焦虑的时代里，一个年轻人独自生活在北京、也没有很多财产，敢说“专职生活”这样的话让我心生敬意。\n\n在他看来：很多东西不是不争不抢、不追求不奋斗，而是，人要先想办法在各种日常的事务中完善自我；而后，想要的东西才能随之而来。\n\n卷一  说正事  卷二  谈感情  卷三  扯闲淡\n1、“无常”——情绪无常、人性无常、实事无常。\n相对于“永远”“一直”，那些说“可能”“不知道能持续多久”的感情和决定反而是更可靠的人才会有的说辞。\n先懂得情绪的无常，才有可能驾驭。\n你得允许爱你的人不会爱你一辈子。\n你要能够接受一切美好的事物都可能缺席", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有读董公的文字了，真是读书便佳。文字依然那样清贵，尚老崇雅；只是多了几分闲散的味道。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的董桥", "marks": "力荐"}
{"content": "「歲數大了但求歲月靜好，樹影遮蔭，筆下清涼。」", "marks": "还行"}
{"content": "封面略像圣经或字典", "marks": "推荐"}
{"content": "董老的书", "marks": "推荐"}
{"content": "企鹅寄赠。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是因为年事已高，这本集子的文章都很短，也有点儿漫不经心的的感觉。没有以前的文字里那么深的感情了。不过毕竟是董桥，随便写写也还是挺有意思。尤其眼红的是他收藏的Tolkien.", "marks": "推荐"}
{"content": "1）董橋先生的中文，當然是非常好了，但是pp. 1-2「維多利亞女王Alexandrina Victoria一八三七年登基，一九零一年駕崩」這種寫法，總覺得有一種水土不服的詭異感；2）頁89，「南台」應為「台南」；3）頁243，「詞的境界為最上」應為「詞以境界為最上」。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何是101篇", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微有些散……", "marks": "推荐"}
{"content": "董桥的流水账套路。如果要是做装帧设计，估计是一把好手。", "marks": "还行"}
{"content": "读董桥先生《读书便佳》，就向他的常用印章一样，“清香似旧时”，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "执手相看泪眼 竟无语凝噎。念去去 千里烟波 暮霭沉沉楚天阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起《一剪宋朝的時光》，要開闊大氣，也更為客觀。對宋詞的體悟也更為深刻。然而，拿著文人牢騷作依據批判整個宋朝政治，也是沒法給高分了。自古文人愛政治是源自教育和道德感，但政治卻是完全不同的思維方式。歷代文人懷才不遇，多是無法適應官場潛規則。這東西雖然骯髒，卻保障了國家機器的運作。顯然，作者並不懂這個道理。講真，專心研究文學何必跨足政治？既要涉及政治，豈能不徹底研究宋朝社會制度、經濟趨勢、國防政策、宏觀微觀皆有所透析再做評論？故這本書雖然不似那本書裝逼，終究是于文學有創意，于政治思維淺陋。拿著國土論做樁基批判來去，毫無意義。三星足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "爱不是朝朝暮暮那短暂的激情，爱是耐的住恒久的寂寞，不为情路阻隔叹息颓丧。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文流水般顺畅，解读详细，有人物生平有词的背景，还不错，95后作家中比较成熟稳定的，可以观察一下", "marks": "力荐"}
{"content": "“那一年，故乡邈远，不忍登高临远，唯有把那无穷无尽的离愁，天涯地角寻思遍，一个游子，一个内心深深地烙印着故乡身影的游子，只能把一腔羁旅的忧思忘与美丽的文字,淡淡的墨香里沉淀出人性的真实和美丽。”序文节选。文字功底得以窥见。仁者见仁 智者见智，不做过多评价。还需自行体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "念去去,千里烟波。最爱宋词，随笔写的很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "深度赏析，带你领略诗词背后的悲欢离合", "marks": "力荐"}
{"content": "不少人都联想到了柳词，但能够映衬作品的我想还是元曲，“金钗坠，云髻斜，歌舞罢彩云消灭。今宵酒醒何处也？杨柳岸晓风残月。”字里行间流露出来的情感充斥着对于人生的感叹，酣畅淋漓，亦或是可歌可泣", "marks": "力荐"}
{"content": "青年才俊，文笔华丽，有散文精华：形散而神不散。＂争知我，倚栏杆处，正愁疑愁！＂", "marks": "力荐"}
{"content": "人生自是有情痴，此恨不关风与月", "marks": "力荐"}
{"content": "此恨无关风月。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切的创造物在出生的同时就含着虚无和毁灭的悲剧意味", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时看过一些张抗抗的小说，这本散文集。读后印象最深的是她多次写到如果有来生希望还做妈妈的女儿，妈妈是她最好的朋友，精神上的导师，然而她跟自己儿子的关系却不好。儿子不爱学习喜欢唱歌，她就给儿子报班学习简谱，真是让人哑然。", "marks": "还行"}
{"content": "母亲以自己对真善美的期盼，教会姐妹俩永远对生活怀有希望。书籍的浸润的一家人，真是无比善良和纯真的，读到很多亲情的共鸣，赞美父母，赞美封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "曼德尔施塔姆有句诗是“记忆看见我”。这本书书写的便是不请自来的回忆。不是虎视眈眈，而是温情默默。张抗抗也是“流浪”过很多地方因而有了太多“第二故乡”的人，回忆是一条不归路，唯一真实的是，此心安处是吾乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在没几篇吸引到我的。略遗憾", "marks": "较差"}
{"content": "张抗抗的深情散文精选集，精彩，动人", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "感动，感人，想起了自己的一些亲人和往事……", "marks": "力荐"}
{"content": "写到了母亲、父亲、爱人、初恋、儿子，等等，挺让人感动的，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "父母情、母子情、夫妻情、爱情、友情、故乡情，等等，值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生讽刺起人及社会时政来真是云淡风轻却针针见血，要放现在，那也绝对能成为一个知名博主，当然这个词亵渎老舍先生了。膜拜脸，褒义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好气！这个版本竟然是各小说的节选，还占了大半本的篇幅！我？？？？？买错了只能自己咽着(꒦໊ྀʚ꒦໊ི )", "marks": "很差"}
{"content": "买错书了，一大半篇幅是长篇节选，讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "有些耳熟能详的作者，但他们的作品甚至是很多经典的作品都没读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "全書有很多是一些長篇小說的選篇，讀來略感興趣，也許日後會購買相關小說進行閱讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍真贫，随便一篇杂文都像单口相声。又能在他的贫里，看出悲剧来。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直和鲁迅有一拼，至少也是民国的韩寒，一点也不像照片里那个养尊处优的胖子。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个中国人都必须去读的。赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "之前没读过太多老舍的作品，算是大体的了解一番，从小说到散文杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "人要玩命读书拼命工作挣钱为了什么？就是为了规避各类的天灾人祸不幸带了的风险，为了体面和片刻的安逸一再的忍让，只有被逼死的份。——读中篇《我这一辈子》", "marks": "力荐"}
{"content": "咖啡后的失眠夜。月牙儿惨到让人做噩梦！0726\n在微信上看完的。老舍还是不错的。0807", "marks": "推荐"}
{"content": "猫的性格实在有些古怪。说它老实吧，它有时候的确很乖。它会找个暖和的地方，成天睡大觉，无忧无虑，什么事也不过问。可是，赶到它决定要出去玩玩，就会出走一天一夜，任凭谁怎么呼唤，它也不肯回来。说它贪玩吧，的确是呀，要不怎么会一天一夜不回家呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "虽然小说部分只是节选，但依然力荐！每一篇都有滋有味！那篇讽刺银行办事儿的，印象极为深刻！《离婚》这部小说以前不知道，但看了之后觉得和当下自己的心境有些相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "给5分是为了老舍先生，这本书不适合我看…了解老舍先生文风的入门书…", "marks": "力荐"}
{"content": "以前不知道老舍的书这样好看。看了很惶恐，人世间竟有这样热爱北平、热爱生命的人，而被他热爱的地方和人逼得自杀了", "marks": "力荐"}
{"content": "将老树的画与老舍的文字相结合，无疑是一种奇妙的感受。不过画中的人物自然不会是老舍小说中那些面目清晰但却可悲可憎的人物，反而更像是在屋中写作的老舍。纸笔交错之间，或有轻快活泼的散文流淌而出，或有一段虚拟的过往令人唏嘘。说回文字，那个时代的作家，作品中大都充溢了那些年代里才会有的人与事，阅读书中的文字，即使是不曾历经沧桑的人，也会看见在历史中摇曳不止的过往里隐匿着的伤痕与苦楚。老舍的作品中便有这样的感受。如此纷杂的内容编辑在一起，分为四辑来看，不会有什么不合适的疏离感，反倒是少了些读长篇的漫长与苦闷，强化了散文情感的真实与细腻，他的一辈子，就这样展现在我们眼前。配以老树的插画，这一种闲适恬淡的感受，更是恰到好处了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本还是不错的，虽然小说节选，但所选篇目都是经典，散文的编选也不错，很喜欢呢", "marks": "力荐"}
{"content": "在老舍先生描绘的社会生活与人物形象里，都熔铸进了他自己的遭遇、理想、追求与个性。在外部世界的客观描写之下，奔涌着或是迷惘、忧郁，或是愤激、爱恋的情感潜流。老舍的艺术世界是一个主客观交融的世界。正因为如此，在老舍的作品里，总是蕴含着一种醇厚的诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "太多节选的了，看着很不带劲，只能默默去买全本。随笔都好有意思，老头随和但是心思细，笑着看着你心里可不一定喜欢你呀", "marks": "推荐"}
{"content": "透着悲凉，写小人物，话大时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "后一半完全读不下去，前面蛮精彩", "marks": "还行"}
{"content": "节选，节选，是节选本呢，我又粗心了，还是出门右拐去买些完整版的好。", "marks": "还行"}
{"content": "冥冥之中总是透着悲凉！", "marks": "力荐"}
{"content": "节选的老舍的经典，每一篇都有时代独特的印记，讽刺的批判。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑中带泪。再积极向上的人也被这个世道催死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生写的东西是非常好的，但是迷之节选是怎么回事……讨厌一篇好好的文章被阉割", "marks": "还行"}
{"content": "简直了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前一部分挺有意思，后一部分流水无趣", "marks": "还行"}
{"content": "前半本都是小说节选，没仔细看就买了……", "marks": "还行"}
{"content": "老舍的文章确实很有意思～就是这本选集里前半部分是小说的节选，每读到有去处就戛然而止。。很是无奈。。", "marks": "还行"}
{"content": "老舍大家，那年月最好的中国人！", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍敏锐又幽默，不喜欢 黑白李  这篇。（有几篇散文看的我很想哭啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "请不要再挑几个节选就出书了 ", "marks": "还行"}
{"content": "看了个节目表，好不畅快", "marks": "较差"}
{"content": "此书分为四辑，收集了老舍先生较有代表性的中、短散文24篇，其主要的代表作《茶馆》、《骆驼祥子》、《四世同堂》等都收集到《我的一辈子》中，其作为现代文学的代表作，个人认为该书值得一读，作品取材于人们的曰常生活，通过平凡、细微的生活场景，反映了社会现象，体现了人生的哲理，让人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇写的是真好，整本书来看也是挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "每个时代有每个时代的苦痛，虽然我们时代依然艰难，但是比起旧时代，可选择性还是大多了", "marks": "推荐"}
{"content": "好气，竟然是长篇小说节选，我还以为是短文合集，后面还是有一部分短篇。买错书只能往肚里咽着看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代像一条巨大厚重的河，风吹动了表层推动水波，然而表面以下纹丝不动。这大概就是每个大家都写，每写也总无济于事之事。人还能大过天吗？这种慨叹啊，在人的选择、际遇中，像上了诅咒似的……无奈痛苦绝望的底色，活着，活下去，谁知道为什么……方糖、胆小怕死还有别的，穷人还不活自己就一辈子亏死", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好喜欢老舍啊", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生的小说写得是真好，以前由于应试教育的原因对其没有多大好感，特别是他被授予“人民艺术家”这一称号，觉得其作品有意识形态的倾向，不是纯正的文学。然而，之前看了《骆驼祥子》，真心的赞叹写得真好，他同样揭示国民劣根性，反映社会存在的问题，且又带着幽默的叙事手法，令人在笑中难受，深思。而他的短篇小说也极为出彩，《柳家大院》《不成问题的问题》《开业大吉》等皆写得极其出彩。《不》改编成电影，使范伟获金马影帝。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说这么节选一点意思都没有，还不如就出个散文随笔集。而且跟老树真是八竿子打不着。虽然如此，老舍真是太逗了，吐槽一流", "marks": "推荐"}
{"content": "其实讲得是人这一辈子，普通人贫民的一辈子，正直憨厚没有歪心眼，还是混不得出头，逃不出困苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "卖着最大的力气，留着十分的小心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱老舍的质朴苍凉，让生活有滋有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是回忆 我的母亲 欲语还休的不忍 无可奈何的悲凉 生在那个年代 亦是不可选择的 ～母亲给我的是生命的教育～", "marks": "推荐"}
{"content": "B47 买错了买成节选了。。不过杂文看着也有意思，看着吧，反正不能穷一辈子", "marks": "还行"}
{"content": " 不是特别能够进入这个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "中短篇的节选读来真的没什么兴味，散文还有几篇有趣的，印象最深的就是关于银行的那篇，还有宗月大师。这本书不值得我花12块钱。", "marks": "还行"}
{"content": "收录了老舍的一些散文与小说。但是小说看到后面都会出来“节选”二字，感觉不过瘾。反映了当时社会现状，普遍冲突，平常百姓的生活状态和心理活动。", "marks": "推荐"}
{"content": "北平的好处不在处处设备得完全，而在它处处有空儿，可以使人自由的喘气；不在有好些美丽的建筑，而在建筑的四周都有空闲的地方，使它们成为美景。每一个城楼，每一个牌楼，都可以从老远就看见。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生活是种律动，须有光有影”。不要那么复杂，简单就够好。读完不禁写了首小诗，描述了一下自己向往的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "从经典作品中品读文字，体味老舍先生的人生哲学！", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，老舍真不愧是“人民艺术家”啊，把一个个小人物写的深入骨髓，许多社会上的事情被描绘的深刻又有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢老舍的杂文，小说倒不很感冒，不过每当老舍在文章中流露真情实感时，那一股幽默确实非常讨人喜欢，可爱的很。再从出版书物的角度来说的话，这本书编得还算精美，但老树的画其实和文字的贴合度也不是很大，这样的结合没什么意义，然后，大部分小说都是节选，不是很满意。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过老舍的一生了解老一辈的历史和大师的风范。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜很多都是节选，依然感受到了老舍的幽默风趣，只是，这样一个人，也会放弃自己的生命，人性是多么可怕。愿安好～", "marks": "力荐"}
{"content": "写的是晚清民初，瞅着都是当今的影子，笔锋是暖的让人发笑，再看下去却是冷到齿寒。不过我咋感觉微信读书上不靠谱呢，目录都不太一样", "marks": "力荐"}
{"content": "字字都能见血。看时心里有团火，越烧越旺的。", "marks": "力荐"}
{"content": "节选本 慎选", "marks": "还行"}
{"content": "以前大概是看过这本书或者节选的。尚有印象。但还是认真地读完了。老舍只要不写景，还是不错的。书里竟然还有一篇童话。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些情节想起《活着》但没那么惨，有些情节想起《黄金时代》但没那么戏谑，老舍先生云淡风轻的针砭时政着实厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候不愿意看名家的作品，长大后，才明白，什么是人民的艺术家。\n《离婚》那篇小说，诗意与现实的人生，不仅仅是这个时代才有的忧愁，舒先生冗长的铺垫，仅在最后几页轻轻描述，却回味无穷...", "marks": "推荐"}
{"content": "1、老树的画没几幅，并且并不是专为老舍的文特别创作的，微博上你都看过；2、几个长篇小说都是节选，虽说也都很精彩，但作为这本书的编辑如此搞，有点不地道；3、老舍的散文水的也不少，后半本没什么太出彩的，最好的是《宗月大师》。", "marks": "推荐"}
{"content": "没办法 老头活得通透 太有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "内心是很有趣的人才会写出这么有意思的文章，生动活泼，形象直观", "marks": "推荐"}
{"content": "8月又接着读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不花俏，又动人。好文章，不过如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 迷之节选 亚马逊买错版....生气😤", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是小说，后来发现是作品集，又了解到几个老舍先生的作品，老舍先生真的是厉害炸了！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的现当代作家之一……不得不感慨，时代背景和家里的环境就是一个人所呈现出来不一样的资本，这本身就是一种闪闪发光的魅力……", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨， 滋味就含在这变而不猛的曲折里。", "marks": "力荐"}
{"content": "得多读读中国文学了。能闻到生活味儿", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默 诙谐 针针见血 ", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述的有些啰嗦，内容还有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分是小说节选很好看让人意犹未尽，这也是我对这本书不满意的地方，后半部的散文让我大吃一惊，没想到老舍先生是一个这么逗的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍可爱，但这个版本不怎么样，半本都是小说节选。", "marks": "还行"}
{"content": "诙谐轻松的文笔写出了一名普通人在民国时代普通无奈悲凉的一生，妻子随人跑路，自己一人带着两个孩子为生计发愁，最后儿子早逝，自己丢掉饭碗，50多岁还要扛包为孙子挣钱，在现在来看很凄惨，但在老舍笔下却毫不沉重，缓缓道来，这是一代大师的功力。", "marks": "还行"}
{"content": "《我这一辈子》是1937年写成的，那时候的人读完再对号入座得多绝望啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "很皮的老舍先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，读完恨不得把所有的节选故事都从头到尾读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是片段合集", "marks": "还行"}
{"content": "清新朴素，张弛有度。", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生用生活中最平常的事讲述着人生的意义和哲理。就是小说都是节选，有机会还是要细细品读每一个故事的完整版。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "节选，一星给这个版本，老舍当然是五星。", "marks": "很差"}
{"content": "那个时代那样风骨", "marks": "力荐"}
{"content": "作品集，不是自传。文字轻松平实，幽默风趣，娓娓道来，平淡中有笑有泪。书中都是些普通人，没有惊天动地，讲得好，也是好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第35  2017-09-22  好书，真的。特别是讲生孩子婆婆和妈妈的态度那一篇，简直绝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢老舍的文字了", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "人这一辈子9吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我这一辈子 有很多盲目的坚持和默然的放弃", "marks": "还行"}
{"content": "透过巡警的一生反映了上世纪初社会百态。社会并不允许底层人物能够有一天出人头地甚至是仅仅无生活之忧。社会宏观的变化也许是巨大的，但是小民眼中的微观变化几乎是一成不变的。所以说“天下兴亡，匹夫有责。国之兴亡，肉食者谋之”。", "marks": "推荐"}
{"content": "子子孙孙无穷警也", "marks": "力荐"}
{"content": "扎心了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了本目录，节选本伤不起。", "marks": "还行"}
{"content": "一本老舍先生作品节选集", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是一本好书，可惜没能入画境。", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起了我想读老舍先生其他作品的想法，真会讲故事，老树画画的插画喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍先生的功力真不是夸的。\n每个故事都夹杂着他对这个国家、这个社会、甚至是身边每个人的态度。\n他爱国，他也痛恨旧社会（妇女被歧视对待、穷人肆无忌惮生孩子、打肿脸充“文明人”、为一斗米低三下四……），他可怜穷人也觉得穷人可恨。\n全书有阴郁的悲情故事也有充满激情的爱国壮志，这都是在那个社会那个年代实实在在发生的事（没发生也是隐含着的相似的事）。\n他笔下的小木人那么活泼有趣，调皮的孩子最终满腔热血甘愿为国牺牲，着实令人感动！\n巡警辛苦聪明一辈子，从开始的希望满满不甘平庸到后面的屡屡碰壁认清世道，终究在文章结束时也都还没给自己凑齐一口棺材。\n旧社会很残酷也很现实，人人都是为了窝窝头说话，也是为了窝窝头行为，毕竟，穷人的自尊换不来半口窝窝头，食不饱力不足啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了石挥的电影来看书，故事情节稍有不同，各有千秋。人的一生，不能被体制左右。我该怎么活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文的书不太记得情节", "marks": "还行"}
{"content": "换单本的看吧，第一部分都是节选，看到一半很不过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "人们总说 回顾自己的一生 有些许苦涩 些许遗憾 但老舍总在书写这个世界的不公与现实时 告诉我们 做最好的自己 这个世界会变的", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍年轻时职业是一个扎纸匠，后来老婆红杏出墙，他跑去做治安员，这一做就是一辈子，那个人吃人的社会让我感到心寒", "marks": "还行"}
{"content": "平淡的开始直到妻子跟师兄私奔。生活跨入了另外一个境地。还要带着一双儿女，忍受来自四面八方的议论。去做自己最看不上的巡警，熬了一年又一年、经历了兵变。看透了世间冷暖，多次强调是精明之人，更理解社会的阴暗。儿女的长大，儿子的离去……一辈子熬着一个人。谨慎的活着这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上不平的事可多了，我还留着我的泪呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次见到这样一个作家，在平淡甚至幽默的笔触中写出自己生平的不堪，家境贫寒，婚姻不和，工作挫败，每一件似乎在常人看来可以毁灭的事情中在那位智者的心中不过是人士瀚海里的一粟，至于收成好坏，则是看天而定，任运而为，好与不好，最后结局必定是一湖清水，平静澄澈。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较难理解的文笔功底，笔下藏匿了酸痛和苦楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录", "marks": "力荐"}
{"content": "只是节选", "marks": "还行"}
{"content": "那个时候做学徒为师傅当牛做马都甘心情愿，人还是那样的人，现在的说不了两句....", "marks": "推荐"}
{"content": "居然前面都是节选，但老舍的故事真有意思，过一阵子得把前面几个故事买来看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道应该如何打星，因为甚是觉得自己道行不够深，对于老师幽默风趣的笔下想批判或是赞赏的人或事，我并不能很透彻的了解。或许几年后再来品读，或许会好点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "挑选了老舍先生几个经典文章中的片段，挺不错的。特别喜欢书中的插画，很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都充实，不一定惊心动魄，但是让人难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "浮躁的社会，更应该多度经典", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清民国时代小人物的悲哀，什么时候最苦的都是底层民众，现在也是一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些作品多取材于人们的日常生活，通过平凡的场景反映普遍的社会冲突，挖掘对人民生存、命运的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！这本书怎么说呢！本来开始只是看了看豆瓣的试读，结果就彻底被老舍的文字给迷住了，诙谐幽默的腔调，三两句话人物的性格就跃然纸上了，虽说是短篇小说合集，但是人物的性格真的饱满得不像话，每一篇看完都觉得后面应该还有很多故事啊，怎么就完了呢，意犹未尽。。。由此也彻底爱上了老舍先生啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "从话剧版爬过来的 从一个小人物一生悲喜看一个时代的炎凉", "marks": "推荐"}
{"content": "向上的路是极难走的。理智上的崇高的决定，往往被一点点浮浅的低卑的感情所破坏。情感是极容易发酒疯的东西……", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不赞叹老舍先生的笔，读着文字都有一种身临其境的场面，诙谐幽默之处更见人世百态……", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍描绘的人物都是经典，讽刺的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "我这一辈子……唉……每次给你点希望的时候立刻再生生拍死它！这世道！太刻薄！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本老舍的小说集，文笔平淡不平庸，在所有平淡无奇的故事里面却能悟出大道理﹒", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍对这个世界很温柔，可是世界对他却一点也不好", "marks": "力荐"}
{"content": "无论生在怎样灰暗的时代，心都是向这光明的。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆了一下 应该算是二刷这本书了。然而依旧感觉是看完还会忘的书呢…\n有些剧情放在现在还是非常相似的。文字和现在的口语还是有点点距离感，但是确实写得很漂亮和精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人不怕死，就是怕活着。死吧，狠狠心咬咬牙就去了，活下去才是苦难的", "marks": "推荐"}
{"content": "又哭又笑的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍文学的缩影，想要深入了解那段时期中国民众疾苦，还是要深读老舍", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "太多太多戳心窝的故事和句子。\n上小学时便知道老舍是大师，今才真正如此强烈地体会到缘由。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天一篇，缓缓道来，徐徐展开。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的主人公连名字都没有，但是却深入人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.9.15\n佩服小时候看过的张国立电视剧版", "marks": "推荐"}
{"content": "节选了老舍的经典小说，散文。能让初步接触到老舍的细腻、幽默的文章文笔。老舍的小说以平民反映当时的时代，具有人生哲理，引发读者的思考。不过不是北京人读起来可能有点吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "反讽真是到位，而且很幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "于浮躁喧噪中邂逅有趣的灵魂 于俗中品雅 于雅中拾趣 很喜欢老舍先生笔下的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "     先生的经典节选，看到先生笔下的院落，夕阳，天空描写的特别美好。仿佛自己就站在那一片美丽的夕阳之下。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好，充满乐趣，节选的小说准备看全本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "书很薄，但饱含的内容却很深，从讲主人公的一生切入了那个时代大多数劳动人民的生活，因为时代的变迁，主人公学了一手好手艺也白费，中国世世代代传承的文化正在被遗忘，多么的悲痛，最后走投无路的他去做了巡警，却又注定了世世代代做巡警，喝稀粥吃窝窝头的命。值得一看(っ╥╯﹏╰╥c)", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越喜欢那个时代的作家  以前上学语文课本上的老舍  我还不懂他的可爱  现在要翻出来重新慢慢读  ", "marks": "力荐"}
{"content": "经典永远是经典 喜欢骆驼祥子 四世同堂和落花生", "marks": "力荐"}
{"content": "有些道理直接写出来，看过了就看过了，未必能明白，可有些时候通过一些事情想明白的道理，才算真的懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，值得一看的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "前段时间刚读完，感触很深，对于那个想做奴隶而不得的年代，小人物的命运是悲惨的，历史记住了这个时代，老舍却让我们记住了那个时代的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，重读一遍，心情和13岁截然不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "一身诗意千寻瀑，万古人间四月天。", "marks": "力荐"}
{"content": "林的才华不仅仅在文学，更在建筑。喜欢她写的小说，不仅描摹了生活的细节，更从这些细节中捕捉到了感情……", "marks": "力荐"}
{"content": "最感动的是关于纪念徐志摩的文字，还有诗歌《别丢掉》。情深意切，是对挚友的赤子之心", "marks": "力荐"}
{"content": "你是人间四月天", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "实在欣赏不来这种近现代的诗和散文，完全读不进去，也无法理解它的好", "marks": "还行"}
{"content": "你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃。你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议不要一次性读完。会有从一个很长很潮的梦里醒来的虚脱感。说到底，根本没有免于心碎的办法，有的只是藏匿在冷静面孔下的早已精疲力竭的一个幻象。\n抄写书中的一句话：每个成年男人都像一条日夜流淌的河，你根本不知道他们携带了多少过去、暗礁又在哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候总能惊叹于半岛对女人的了解，社会各阶层的女人，漂亮的，不漂亮的，渴望爱情的，不渴望爱情的，她们都有一个共同点，就是面对生活的那种柔韧，强大的生命力，最后都能把自己的生活过好。这才是真正的女人啊，她们是天生的强者。哦还有，我真的不喜欢每本书都要 拆掉壳壳和腰封，这本书恰好没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般了！看这么高分以为是这类书中出类拔萃的呢…是我太天真", "marks": "较差"}
{"content": "其中一半的短篇都已经在作者豆瓣日记读过了，生为女人一生的命题应该都是如何避免心碎吧，但生活还是要寻觅才能得见。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了。想到张爱玲、亦舒，又不止如此。不管男人女人，有见识、有见地、有点钱，从而在某个区间内有选择的自由总是好的。而爱呢，心呢，陪伴呢，这些词语的根系复杂，每个成年人都只是心照不宣。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一次我在豆瓣日记看到她小说的惊艳感。", "marks": "还行"}
{"content": "女人无法免于心碎。真实的成人情感故事，有意思，耐嚼，但读完会产生对现实的失望感，“原来现实就是这么个皱巴巴的模样。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这一本，甚于第一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些别的类型的烦恼吧 你就不会再哭诉这些了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "莴老 宣一台 当代作家 \n不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "总体还不错，但并不是每篇都很喜欢，所以只能打四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "忽略这个抓眼球等书名，16个短篇各有触动内心的地方。小花说唔人家把研究人心当工作。半岛是个通透的姑娘，hold场能力也是杠杠的～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "喝咖啡可以暂时免于心碎，大不了多加糖，像作者一样发胖。", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪大了，对这种本该鄙夷的都市故事，居然也读出了叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "头一篇就读出了浓浓的色戒味儿……文字只能算及格，故事尚可，新颖不足。不得不说言情小说这一块儿我国的水准一直在随时间朝代的推移而退化。", "marks": "还行"}
{"content": "序比小说好看。我已经不是这类小说的目标读者了", "marks": "还行"}
{"content": "半岛真的非常厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇没有随便某个女人让我惊叹。叙事挺一般，构思还行，没什么高度。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情在女人生活中所占据的比重，往往比人们以为的要少。面包，钻石，性生活，社交，事业，虚荣心，这些东西时常超越一份普通爱情的市场价值。但是女人们还是会渴望“真正的爱情”，只可惜它很少真正降临。所以，如果她心碎，你往往看不出来，她到底是在为面包，还是为爱情而掉眼泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这文风似乎让我想到了十年前的少女杂志，当时懵懂的我心想“啊～这就是小资的白领生活啊”……", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事看的想落泪\r好些句子想在我的牛皮本子里面摘抄下来", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊我为什么看了这样的垃圾书…故作阅人无数的小资气息各处弥散，描写的群体还是极其狭窄。而且那些人的对话为什么都那么蠢，为什么和我接触到的那个群体的人画风完全不同。", "marks": "较差"}
{"content": "心碎之后只能释然了", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得首先要了解这个女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待第三本", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几篇好喜欢。最后两篇某些语句看笑出声。这几天来，我终于真挚地笑出声了（感恩比心", "marks": "推荐"}
{"content": "女人应该好好读一读，从中能受到启迪和警示。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉每一个爱情里的女生都过的那么辛苦，所谓“苦恋”就是这样吧，也许是我年纪大了，越来越能理解那种淡淡的情愫，有期待更害怕失望，想得到却懒得再付出。有一点点亦舒的感觉，像一个历经风雨的人冷冷的讲别人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怀疑我看的是盗版书", "marks": "较差"}
{"content": "很久没读女性爱情小说了 度假消遣时间买的 封面真的太粉了", "marks": "还行"}
{"content": "我也想知道", "marks": "还行"}
{"content": "“雅鲁藏布大峡谷的钻戒”中提到说：每个成年男人都像一条日夜流淌的河，你根本不知道他们携带了多少过去、暗礁又在哪里。在我看来“欲望的素材”这个故事的男主更能证明这句话！不知道什么时候，人们会觉得孤单，会在嘈杂的都市中哭的不能自己。发觉自己看过了很多故事，却也仍旧不能感同身受，这可能是生活简单的唯一弊处了吧。世界嘈杂，如何让心灵澄澈宁静却是我们可以自己选择的。愿所有的女孩子都能够活色生香，不为小恩小惠牵牵绊绊，做一个收放自如却又不世故精明的吧，成熟的同时也可以拥有少年的青涩和理想主义！", "marks": "还行"}
{"content": "言情", "marks": "还行"}
{"content": "每一个故事都是一段又精致又折腾的人生。\n\n翻书的时候想到《东京女子图鉴》。过得辛苦的女人大多贪心，除了谋生还总奢求能谋一份爱，想活得自我，就不得不用精致去对抗外界的恶意，值不值得呢？我们不能评说，毕竟只是看客。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，16个故事，就3个感觉意味深远，剩下的不知道是作者写的太深了，还是本质就很浮华。", "marks": "较差"}
{"content": "不仅适合男生，还挺适合女生的", "marks": "还行"}
{"content": "其中一半的短篇都已经在作者豆瓣日记读过了，生为女人一生的命题应该都是如何避免心碎吧，但生活还是要寻觅才能得见。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，如何让女人免于心碎？全书都弥漫着淡淡的忧伤，忧伤却不心碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的爱情。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看中文书了，在豆瓣上看了她几篇文章后决定买一本。相当好看！感觉作者对生活中除了爱情以外的那些感情描写的很细腻。比如虚荣心、自尊心等等。当然也有爱情。不过就像书中所说的，爱情对女人来说其实不一定有别人以为的那么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点浪费时间", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 故事都很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢的，很适合女性", "marks": "力荐"}
{"content": "大家各有各的苦闷，但是我和你作的不一样", "marks": "还行"}
{"content": "当时是冲着9.2的评分去看的，里面的故事并不是十分惊艳，但也会引发一些思考，如何免于心碎是个伪命题，重要的是爱自己不再轻易倾心，能知进退，拿的起放的下。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情在女人生活中所占据的比重，往往比人们以为的要少。 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我是个男生，但能让我更好地了解现实社会里女人们的辛苦与无奈。让我有看东京女子图鉴的动力", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面文字吸引而来，但实际上没教你怎么让女人免于心碎💔。\n记载了不少的爱情故事，有的真心是作，既然爱，为什么连一个承诺都不肯给？倒是掺杂了不少不同态度的爱情。嗑瓜子看看还不错，但是嘛，想要套在自己的爱情上就未免多愁善感点。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是女人要有自己的事业，光有爱情是没有保障的，因为爱情本身就是有保质期的，如何让爱情永远不过保质期，女人就要不断的提升自己", "marks": "力荐"}
{"content": "         作者对女人的那点心思太了解了~\n         其中我最喜欢“周小姐的自我修养”这一节。\n         当看完“与大明星谈场没结果的恋爱指南”这一节时，大脑就想到前段时间闹得沸沸扬扬的“吴亦凡与小G娜”事件。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较轻松的轻读物。讲述了一些我不熟悉的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。新文章最喜欢桂桂那一篇。书中没收录的豆瓣作品更为精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以的吧", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的作者出了书，但书的标题却让我不好意思购买...我要是举着这本书在单位/地铁看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个成年男人都像一条日夜流淌的河，你根本不知道他们携带了多少过去、暗礁又在哪里。建议别一次看完，有点噎人😜呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的名字真是烂到家，像是失足妇女的深夜读物。可是读完之后发现每一个故事都是那么出奇的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完像做了一个很长很长的梦，一种深深的无力感和空虚感袭来，可细细品味又那么真实", "marks": "推荐"}
{"content": "免于心碎也不是看书就能学会的，心地是恶人，看在多书，女人也要心碎", "marks": "还行"}
{"content": "感觉评分有些虚高，对于其中的一些价值观不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "作者脑残粉.", "marks": "力荐"}
{"content": "其中一半的短篇都已经在作者豆瓣日记读过了，生为女人一生的命题应该都是如何避免心碎吧，但生活还是要寻觅才能得见。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书名编辑的不大合适。爱情很纯粹，是生活让它充满了杂质，失去了随时都能重新开始的勇气和决心。", "marks": "还行"}
{"content": "增强自身实力", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人比较喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从怦然心动，到相互吸引，再到排除万难在一起。如果这才是爱情的话，那这本书无疑是反爱情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人在心理韧性上很多时候都是天生的强者，无论哪个阶层，哪种职业。", "marks": "力荐"}
{"content": "生为女人，如何避免心碎应该是一生的话题，我觉得最重要的是还是多爱自己一点", "marks": "力荐"}
{"content": "迷蒙系列美文？对不起我找不到作者表达意图", "marks": "较差"}
{"content": "有点实用哦", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不理解这个高分哪来的", "marks": "较差"}
{"content": "将就", "marks": "还行"}
{"content": "老舍先生是真正懂得幽默的人，他的包袱風趣雅緻，令人笑罷留有餘溫。若非看得透徹，則難以將雅和俗都寫得偏僻入里。前面的文集有大師風範，後半部分又是“大生活家”的寫意。字裡行間，也能窺見老舍先生之後多舛的命運。我總是會記得這句話的：“好，不要再說了吧；要落淚了，真想念北平呀！”", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了中学课本里的典型散文，那时读到的是篇章结构，而今，却是人生智慧的幽默诙谐。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实中带着幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较为出名的小说和话剧，老舍的散文则更为低调，却毫不逊色。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢老舍三十几岁时候的文字，诙谐幽默，风趣可爱。这本书有最初发表的时间说明，这个不错、", "marks": "力荐"}
{"content": "最吸引我的是江汀书写自己和同辈诗人的那些文章，真诚得可以看见泪水。", "marks": "推荐"}
{"content": "江汀，他的随笔有着赋予一个当代作家经典意义的真诚的能力。这是一把双刃剑，而文学的历史，我想也就是被这样一把把双刃剑刻画出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！很多很多的亮点。“我是一个过度被驯化的人，只有在旷野上重新度日十几年，才能找回血管里的另外一半气质。”“我的一生，是一个缓慢地、艰难地、从某个虚无之地回归众人之间和历史之中的过程。”", "marks": "力荐"}
{"content": "京东下单，三日读毕，收获颇丰。", "marks": "力荐"}
{"content": "江汀对同时代诗人和外国诗人的阅读。这好像是我第一次读小我那么多的作家写的散文。江汀是一个天生的诗人，读一眼他的诗就知道，读他的散文也没有改变这印象。人们的阅读方向大多是朝上或者左右环顾的，也许是因为我们的文学阅读大概35岁前完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗性与智性的融合，非常优美纯正的一本小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感觉自己和江汀是同等气质的人——当然因为年轻，我现在还不愿承认——消极的个体，永远行走在低音部，高音也将是喑哑的高音，稍微跨越雷池都会犹疑不定。", "marks": "推荐"}
{"content": "路上的风景，一个个站台不断掠过，不多作停留，但总有些在心底，在脑海，在梦中，在文字中永存。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊我是江汀老师的迷妹啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "诗歌是小众的，想要读懂这本书是有距离的，对于不读诗歌不知道纳博科夫、卡尔维诺、博尔赫斯等是谁的人来说，真的太难消化。关注的都是生存、死亡、存在、理想等等这些抽象高概念的话题，肤浅的我难以企及。但作者闲庭信步的从容和认真的梳理思考都使得这本书真诚的发烫。", "marks": "还行"}
{"content": "1.好想以后也能写出这样的文字；2.我的朋友或许也很希望读到这样的文字，推荐给他们；3.作为“同代人”，是他们让我们一起成为“不合时宜”的人，感谢；4.阅读史是一个人偏见的体现，所以我们的阅读永远未完成。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我更喜欢阅读带点故事和情节的书，这种纯文学的东西不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "江汀的诗目前只读过《来自邻人的光》，喜欢他内省、沉静的语调和绵密的思索。邻人，这一译自上个世纪初的宗教语词，终于在一位中国诗人的笔下重新得到了阐释，况且我们这个时代还是被认为犬儒的、平庸的，江汀发现了光，且以一种谦卑的姿态去“触摸着中国这只巨型的大象”，着实让人惊喜。而在这本散文集里，江汀以同样的语调为我们呈现了一种经验的密度，这个密度是他的现实和阅读交织在一起的。在北京生活的经历，与友人们的交往，政权意志的触及，这些现实都以诗学思考的形式进入他的散文，且与曼德尔施塔姆、卡瓦菲斯等过去诗人的文本融合在一起，这也许是作者追求的时间感，让过去诗人创造的声音在今日荒芜的中国获得回响。所以，我一直坚信读诗论文章是观察现实的必要的角度，也是最温柔的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": " 40/2017 忘了看到哪一篇，冒出一个想法：这世界向敏感的人敞开，可能是作者评赛尔努达的那篇。评文真诚好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "到后面有点难读懂 大概是因为平时我不怎么看诗歌的原因。日后重读", "marks": "推荐"}
{"content": "江汀是一个非常年轻的诗人，而诗人的散文大多都带有天然的诗情。江汀的这本散文集不仅有诗意，更难得的还有一份赤诚，读时可以听到年轻诗人的心跳声。", "marks": "力荐"}
{"content": "三天时间利用地铁时间与午休时间读完。其实很少读这类书的。同样作为80后的我，读完觉得自己特别没文化。我想这就是术业有专攻吧，看起来作者应该是科班出身的，读过很多书，文字像「读书」期刊，不是畅销书的风格，不是大部分人能很容易看懂的书。还会再精读一遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "培根说：“读史使人明智，读诗使人聪慧，演算使人精密，哲理使人深刻。”多读书，读好书，", "marks": "力荐"}
{"content": "江汀兄诗比散文好，写童年经验的诗歌更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "相同相似的一些经历，也许活得不够闪耀，但是要发光发热，别做坏情绪的传播者。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很多名人，他们因才情性情被历史记载，年轮翻转，我们在书信里读到了一个更真的他们。有多个人我不认识，而我却发现他原来和那位人人都识得大家是书信友人、知己。在这里读到了作者写的里尔克《写给青年的信》，想到自己读到此书时的一些机缘，书真是美妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我昨天把他的旧信一一翻阅了” 。昨日只读了林徽因这一篇，若单单只是书信呈现便更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计挺好的～", "marks": "还行"}
{"content": "张冠生的这一纸读书随笔，以书信打开历史节点，带领读者走进那些依然鲜活的时代场景、人生故事，去触碰那些依然可感的人物情状，应该是独一无二的。\n在纸质书信近乎绝迹的微信时代，《锦书来》恍如一股清流，必定能像《见字如面》一样呈现真正直抵人心的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "张先生的著作，值得反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮的一本小书！作者文笔很好，很多文章也有一定思想性。第一篇文章最好，我是一口气看完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我特别想回复短评第一个人。白先勇说，一个作家，一辈子写了许多书，其实也只在重复自己的两三句话，如果能以各种角度，不同的技巧，把这两三句话说好，那就没白写了。二熊她真的是时间的女儿，因为她把她所记得的，时间给她的每一秒，她都写了，我喜欢这个女子，她经历的很有限一些桥段会重复，但她写得很真诚，很真实，她让我看到的是无限。她声音很甜，很轻柔，但我每次看到她的书会听到一个很理性的女声，很正的播音腔娓娓道来，我很喜欢《时间的女儿》，和之前的每一部一样，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话有点失望了。原来她写过的故事，也只不过是发生在她身边的变形而已。大概是因为意识到她的才华并不像小说里体现的那样，才不再那么喜欢了吧。像是努力地在拼凑故事一样，说了许多，却又没说出内核。一个小时就看完了，也没记住什么东西，可见内容之水。大概还是不适合写散文吧。", "marks": "较差"}
{"content": "里面四分之三的文章都是之前发表在萌芽上的，2014年我就看过，其余四分之一，也有大部分曾在八月长安的微博上读过。写得很好，但是把几年前写过的文章都放在一起，诚意不足，自然有圈钱的感觉。还以为能看到新故事，有些失望，不过二熊死忠粉的钱很好赚，可以理解。以及书里的故事里的前男友我知道他是谁（八卦脸）。最后，《这么多年》拖了这么多年，还在拖。而我们还能有多少时间。", "marks": "还行"}
{"content": "收到后对宣传里那句“80%未曝光的全新内容”很气。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然本是路人，虽然之前就心知肚明这书是骗钱的，但是看完了想把书送人，被骗钱骗得很不甘心，写的真他妈太烂了，东拼西凑的长微博，非常垃圾，非常垃圾的一本书，行间距比你门牙缝还大，文笔情感千篇一律，不少事情就算能感同身受但我不能保证我写的不比她好。你们现代人都管空间日志叫散文吗？全书中屈指可数的几句漂亮话全部出自作者的老师/同学/朋友之口，作者在反复的自我贬低中blingbling圣母光环爆表。一年前在高中深陷情感危机时的那个小女孩看到别人转的海尔波普那一篇被感动的不要不要的，于是才稍微注意一下下这位很多朋友都十分喜爱的所谓的女作家，简直了，很服我自己。另外尽管很多天没办法看书今天终于读了一本完整的了，还是暗暗庆幸我在合肥连续十天的中到大雨中躲过了北京的柳絮吧呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "还是有点失望的，大概把原型写出来，反而丧失小说里的很多细节感。意外动人的是莴苣姑娘，可能我太少接触这样心思细腻的男孩。一味向过去索取太多，是会错失路上更好风景的。二熊应该踏步向前了。", "marks": "较差"}
{"content": "二熊确实是一个路人好感度很高的作者。文章很细腻，也很轻，用成年人的眼光看似乎少了一些质感。我想把这本书送给妹妹，十几岁的思绪就让十几岁承担。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后最大感受:喜欢二熊的男同学真多", "marks": "还行"}
{"content": "我熊的书肯定好看", "marks": "力荐"}
{"content": "失望至极，这是来凑字数的吗？", "marks": "很差"}
{"content": "振华四部曲都在这里面似乎找到了原型，细腻心境变化的描写更是让我喜欢八胀安啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "可能二熊的“想太多”，还是放在小说里面，偶尔露个线头更加合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手了！翻开读了！一口气读完，仿佛又回到12年那个下午，爱不释手。刘婉荟同学你也太会写了吧！多谢你的想太多，撩起了我们的旧时光～", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉跟偷窥她的人生似的，没有小说出彩，有点失望了。但是这个女人真的在过着我想要的生活啊，搬家去了海边，独立又温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很多短评，被不满的点主要在于\"网红文风\"和\"这么多年了还在对那些小心思耿耿于怀毫无长进\"吧。我当然祝福大家都快乐，都大方坦荡不再拧巴，但不是人说\"我成长了\"就真的成长了的，可能只是在疲惫生活中失去了回头看的能力而已。而她呢，她就是认真，一定要捋清自己来的每一步路。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多篇之前看過，重看是溫馨的熟悉感。喜歡熊穿針引線般把生命中的美好、動蕩、溫暖和不安串聯在一起。散文里確實窺見了一部分小說中的原型，但我也喜歡熊對它們的再創作。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感到又生气又难过 一个我曾经疯狂共鸣且欣赏其特质的作家 到如今需要出这样散文集来骗钱 全程自带高高在上的悲悯 我深知回忆的确自带单一题材 却不知道为何如此让人厌烦 一个作者没有跟自己的读者一样成长 这可能是青春文学作家的宿命吗 愿你永远拥有十几岁的读者吧 ", "marks": "很差"}
{"content": "我不知道一次性写出这些故事，算是对之前的自己一个完整的告别吗？也许是自己长大了，这些书不能再触动我；更也许是这本书只能算对之前自己推断的一种验证吧。神奇的是，我一直觉得我会一直一直很喜欢她，但事实上，即使在签售会的时候，也觉得很平静，就觉得，这可能是我最后一次，买她的书了吧，以后的路还有很长很长，过去的小山丘已经变得很小很小。就像饶雪漫说，永远有人十七岁，永远有人，因为她而振作，实现自己的梦想。但是现在，要和余周周一起，放下陈桉，过自己的生活了。", "marks": "还行"}
{"content": "和作者差不多同龄的我，没有那么好的触感和功力，能把微小不易捕捉的情绪表达的恰到好处，我喜欢她，因为她，好像我理想中自己的样子…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实两星半就够了。细腻，有感情，这是优点，除此之外，真的不怎么样。松散，不连贯，小家子气。", "marks": "还行"}
{"content": "想看一些学生时代以外不一样的东西", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 大概是题材都用光了 显得有些疲惫", "marks": "较差"}
{"content": "熊老师在序言写到这是给自己三十岁的礼物，不知道对她来说意味着什么，但我作为一个普通读者看完实在是太失望了。她有黄金履历，极其敏感的内心，以及捕捉一个女孩成长细节的能力，但在这些散文里看不到十分之一。剖白自己应该是一门需要雕刻的艺术，光有满满诚意真的不是出一本书的理由。", "marks": "较差"}
{"content": "赵甜听说我买了本《时间的女儿》，以为是约瑟芬•铁伊，觉得我上道了。没想到是八月长安，觉得我宛如智障。但我不能说不好。", "marks": "还行"}
{"content": "关注二熊七八年了，是最会写青春小说的作家，但也只限于此了。", "marks": "还行"}
{"content": "像是那个又坐在我面前的你，如今我才知道你曾说过的某些话背后带着多少疲惫和不甘；而今我们都忙碌到不再拥有那些时光，但你还是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "从装帧排版到内容都不是很喜欢。没有当初看振华三部曲时的惊艳与感动。最主要是 没有看出二熊出版这本所谓散文集的诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "没有小说出彩，有一点矫情了。四星给二熊。然后希望《这么多年》快点出。我已经从高中等到了大学", "marks": "推荐"}
{"content": "大便书\n一直觉得就还行啊，骗钱也无可厚非。\n直到又一天我冲完马桶，翻过书，看了一眼标价。\n呵呵，凑表撵。", "marks": "很差"}
{"content": "最近看书的习惯完全崩塌 但好的文字总是有力量吸住你 好书就是一个世界 花一个早上和夜晚看完 谢谢二熊", "marks": "力荐"}
{"content": "下午拿到快递就开始看，因为有太多作业了，一直看到阿紫那篇，才十分不情愿地合上书。期间有好多句子都忍不住抄下来，又顾忌是在大教室里旁边人恐怕会侧目，还是忍住。能认识二熊这么棒的作家真的是太好了，看那些我没有资格经历的事情，脑补我们的八胀安姑娘和那些小男生之间的美好，又哭又笑的，受不了我自己啦。二熊最美最可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "Day22.在黑漆漆的公交车厢里打着手机看书，因为了解一些背景，感觉像是在读熟人的散文，常恍然原来当时是这样啊。有很多是以前发过的，有一点点小失望", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点失望的，大概把原型写出来，反而丧失小说里的很多细节感。一味向过去索取太多，是会错失路上更好风景的。二熊应该踏步向前了。另外，八月长安不适合写散文。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，还是有点失望的…等了这么久，出来的这本散文大部分是微博上平时写的随笔。我本来以为她的散文会和别人不一样，但…………我还是继续等《这么多年》好了", "marks": "推荐"}
{"content": "21岁的时候我希望将来可以成为二熊，那个时候她28岁。\n\n瘦瘦的，很懒但也会去健身。从不节食。\n穿深卡其色的工装裤，塞着耳机，在每一个厕所的镜子前自拍。\n会喊着要健康生活，但每晚都熬夜偶尔喝大酒。\n会写自己喜欢的东西，也会被编辑和读者催稿。\n笑点低很容易高兴起来，有时候敏感脆弱，但都被自己接纳。\n有几个多年的好朋友，大多时候相爱，有时候也互相伤害。\n父母健康。喜欢的人也喜欢我。\n\n“现在我22岁。希望自己可以永远22岁，但我知道，23岁24岁也可以很好。”\n\n       「时间的女儿」", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的问题在于，没有成长。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开很多文章都看过、明显没诚意这些点不谈，八月长安的温柔和丧是我喜欢她的内核。她说向人剖析自我是艰难的，在这本书里，她剖析得也没什么诚意，死抓一些已经过去的青春期的别扭，那些都很好，很有共鸣，可是不说当下，总有一种耍赖般的置身事外。", "marks": "还行"}
{"content": "吃老本了", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 当年也是二熊的小迷妹。所有的书有出一本买一本，读起来毫不费劲。本觉得自己已经老了看不大下去这少女时代的标配，但是收到了一个真真二熊迷的赠送，也是开心又感动，感觉自己又变成18岁了！呢！家里少有的青春文学类的书，二熊的书占了一半。喜欢她的人才愿意读她的作品。（一直认为能写出自传性的散文的人都像是拿着一把刀慢慢地剖开自己身体给读者掏出心的人。勇敢而平凡。）喜欢 宠 ", "marks": "还行"}
{"content": "流水账。唯一一本看完了的八月长安，买来的《最好的我们》看了一半送人了，没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "語句中不時透著機靈，看第一篇感覺還不錯，然而繼續讀下去，除了不再令人驚奇的小機靈外，就只剩婆婆媽媽的個人瑣事了，誰會偷窺狂般的在意這些？或許更適合作為那種寫給別人看的日記。缺乏歷練的文章，即便有些小小的刺激，也會像陳年碳酸飲料一樣乏味。豆瓣評分那麼高，不解。看來我不適合這類作品。", "marks": "较差"}
{"content": "八月长安很能将一些难以描述的心思落于纸上，触动人心。但单就这本书而言，感觉是炒冷饭，略失望。", "marks": "较差"}
{"content": "实在是无法感同身受来自这么小女生的细腻感情了。有些情绪的确存在过，但真没记得这么真切。作者这么大岁数还这么清晰记得小学初中的事情，不愧为作家真的很能写。另外，第三称谓太多以至于经常读着读着就乱套了，也许大概是自己阅读水平的问题吧。看来青春文学真的不能买了，看完了只会更矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "差劲", "marks": "很差"}
{"content": "“星星有情有义，是我们太善变。”", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我还蛮喜欢的，故事里总有我经历过却没注意的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "会是一直抱有期待的作者之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读大小姐在初一。而现在，一个高三的晚上，依然被她的细腻感动，回想起自己拼命想忘记的小时候原来也还有那么多美好。把书里的海报贴在墙上了。\n终于重新燃起了一口气，想要拼一把去她的大学。毕竟那是以前一直的目标啊。太爱大小姐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完，沉浸在《人间世》里。我妈和我奶奶也是水火不容，我妈烈性，奶奶不识字。奶奶在婶婶面前极尽讨好。亲人之间的缘分，有时候真的没办法。我和奶奶后来不见也不想念。她生病，夜里想上厕所，自己爬起来摔伤在路上，冻死在江南冬天的房间水泥地上。我妈没有通知我和我妹，据说葬礼又是一场爆吵。", "marks": "力荐"}
{"content": "看二熊的东西就像一个朋友在絮絮叨叨滴说着各种碎碎念，好几篇原来看过，小失望。希望这么多年能快点出来╮(￣▽￣\"\")╭", "marks": "推荐"}
{"content": "不扎根于生活的小说都是垃圾，这点她在访谈中也表达过，所以对于那些因为找到三部曲原型而感到失望的人我无话可说。然后谈谈书，好多文章太散，就像是历史长河中的一滴水，到最后只传达了怅然。不过有《最爱演唱会》这一篇就足够了，我也曾经像莴苣一样喜欢过一个少年，可是已经不能够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为看完这本书我就要说：我长大了，二熊终于过去了。可是为什么要在这么难过的时候看这本书呢，二熊还是二熊啊。\n\n尽管她这样分段。", "marks": "推荐"}
{"content": "要成为眼里有光芒的大人 许多年后我还记得这句话", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然就那么几件事，虽然都是熟悉的情节，但是依然温柔，看完内心还是很温暖，想起自己的成长，去了签售会，本人真的好温柔，喜欢～～", "marks": "推荐"}
{"content": "从没有看过一次流星雨，也不是学霸人设，却对她枝枝蔓蔓的回忆感同身受，关于自己成长的蓝色大门也随着她的回溯而打开。31岁喜欢上一个青春作者，真是美丽的意外。谁让我们都是时间的女儿呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "次序是她的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "雖然還是更喜歡二熊的小說，不過作為不夠專情的忠粉卻覺得零零散散拼湊出來的二熊格外可愛，生活本來就是嘮嘮叨叨細細碎碎的吧。不經意會發覺原來中學時候大家做過的蠢事都差不多的。前幾天剛考完複試，在無數個想放棄的夜晚都有二熊的文字鼓勵我，複試那天騎著單車在二熊的學校兜了三圈，但願我也能考上，體驗二熊生活過的學校^ ^", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么新的内容", "marks": "还行"}
{"content": "这是我收过的最美的散文集，二熊是我最喜欢的一个作家，没有之一。熊写出了她自己，写出了大部分人。在这个诡异的复杂时代，真诚的人已经得打着灯笼找，纯粹的心更是看不见了。但我们熊就安安静静地在那里，她自带光环，笑着祝福我们\"万事胜意\"。\"生命过分美好\"，她也一直都在。我们也会一直在。❤", "marks": "力荐"}
{"content": "看着书想起了很多往事 二熊笔下的少女心思好直白 直白到有些你自己都不愿意承认 不过事到如今 早已明白 日光之下 并无新事", "marks": "推荐"}
{"content": "剖析自我", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为翻翻这本比看她的小说更现实。\n闲扯集。\n她会是一个好作者，至少在『青春文学』之流中。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能期望太高了些，十几岁的少年少女的思绪已经很难再勾起我的兴趣了，不过二熊真的是又好看又温柔又细腻的一个作家，搬家去海边，养条狗，靠写字为生，真的是很让人羡慕的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "小说强在代入感，散文则非常平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "大头推荐，早地铁+午休，这么快就看完一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "今年竟然见到活熊，开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道自己买一本日记干嘛   ", "marks": "较差"}
{"content": "青春期和成人后慢慢找到真正的自己的“把自我放的无限大”有什么区别？大概是前者无比在意旁人眼里的自我是什么样子，而后者面对旁人的目光只想竖起中指说声go fuck  yourself。写的其实还好，真诚（和过度的自恋傲慢）之外，应试文的技巧性太浓。可哪个小姑娘不想成为她？", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是和我同龄的八月长安，不尽相同的青春岁月，然而她的文字总是仿佛挟裹着过往的风吹我个措手不及，回忆翻江倒海。有些经历过了那么多年我仍然只敢藏在自己心里，偶尔碰到了也赶紧躲开不愿多看。八月长安却坦率勇敢地替我剖开了那颗名为青春的心，纵使那是羞亦或是愧，也都美好得让人想要落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年10月22日11:05", "marks": "推荐"}
{"content": "非常诚恳的文字。作者和我同龄，她所记录的青春记忆和细节我深有同感，让我想到了不少往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看过她的书，不过文字倒是足够朴实和真情实感，没有流漏出所谓的优越感，平和忧伤和淡淡的青春滋味和特有的八零后的趣味，应该是许多女生喜欢的年少时光。", "marks": "还行"}
{"content": "二熊说出最真实的感受 不矫情 最喜欢朋友和婆媳这两篇 感同身受 这将是我看的最后一本青春文学 无奈过了这类书的年纪 永远支持八月长安", "marks": "推荐"}
{"content": "散文是我的死穴！中间跳过好几篇。不过也大概知道了，原来几个故事都是二熊本人。而余淮也真的是曾经二熊的同桌！", "marks": "还行"}
{"content": "我没看过这个人的所以说对我来说大部分都是新的。", "marks": "还行"}
{"content": "高中学姐的新作。最近疯狂搜罗和哈尔滨有关的文字……发现很多精力简直惊人相似，只是我当初思虑再三并没有去中学生乐团，听起来就像个坑……", "marks": "还行"}
{"content": "任何一座山丘，只要离得够近，都足以遮挡你全部的视线。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "等了一个月，一个下午看完了，很期待又很不舍得。谢谢你啊二熊，给了我那么多安慰和陪伴。但是我还是要问问，说好的《这么多年》呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都写过“我有一个朋友”系列的故事，但最后我们都没勇气开口说自己如何。我发现自己还是个臭小孩，在意的太多，不能释怀的太多，有些以前做错的事到现在还是不敢和妈妈说。比如那些年全部被我倒进花盆里的板蓝根，以及报了一学期逃课半学期的毛笔字课。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 散文不如小说 不过依旧很棒 二熊总能用最朴实无华的文字 描写出 最细腻的内心独白 引起共鸣 原来我们曾这样´◡`谢谢二熊", "marks": "力荐"}
{"content": "二熊最美，二熊最棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "比之文学创作，它更像一本往事拾遗，像是你曾深夜时分写在开放博客上的文字，你不知道谁会看到它们，但它们让你觉得安心。八零后成长的一代大概会感触更深更有带入感吧，毕竟我也不了解九零后一零后的成长状态了，他们大概会成熟更早吧，这很好，每一个时代的人都有着他们独属的印记。", "marks": "还行"}
{"content": "总之我不失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概已经过了读这种少女读物的年纪了。", "marks": "还行"}
{"content": "就有时候会有一种读作文的感觉\n有时候会惊觉她好疏远，看她的文字，觉得很难亲近，她看得太毒了，我有时候无法忍受自己在别人心里的样子，我不愿认清。", "marks": "还行"}
{"content": "买来kindle三个多月终于看完一本书，八月长安的文笔依然清新细腻而动人，再次感慨作家们心思果然够细腻，文章基于现实再升华创作，隐隐感受到过往作品中人物经历的来源", "marks": "推荐"}
{"content": "关于青春生活的小故事小心思，依然是真实细腻，但是少了一点深刻。风吹雨成花，时间追不上白马。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的青春。", "marks": "还行"}
{"content": "有些看过，一直就期待能集结成书用来收藏。佩服二熊的好记性，能把那么久以前的事都记得，身临其境和感同身受是我读二熊的书最大的感受，足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部分是小说人物原型的故事，很多相同之处所以再读一遍提不起兴趣。讲狗的那篇也没读，我对猫猫狗狗真是没耐心啊。读了八月长安以后，在心里自言自语的频率大约提高了。", "marks": "还行"}
{"content": "新瓶装旧酒，内容也较无趣，还是写小说好看", "marks": "还行"}
{"content": "极其水的一本书，要不是陪朋友签售是绝对不买的", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多你好旧时光的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚如你，值得五星的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "是有点被她的坦诚吓到的那种。记得一个演员说过：我们演员容易吗？！要把自己的喜怒哀乐都摊开…那么作家某种程度上也是同理的，只是很多人大概会修饰一下，至少不会像八月长安一样直接写自己水性杨花虚伪圆滑…即使这是一种修辞，还是很钦佩她的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "八月长安的散文相对比她的小说 确实是小说更好一些 最起码我是这么觉得的", "marks": "还行"}
{"content": "原来学霸的人生是这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "经常看到好的片段，描述的是我也懂的道理，但她的文字就是那么有逻辑又有力量。看到很多你好旧时光的梗原来都来自她的成长经历。还挺有趣的。刘婉荟学妹。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一去一回的欧洲之星上看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是那种已经在各种杂志报章上寻觅过二熊踪迹所以读过书里大部分文章的脑缠粉，所以倒不会觉得这书注水太严重，还是觉得二熊写小说更棒一些，或许还是更希望看到以熨帖克制的文字形式出现的那些曾有的青春心事吧，依旧期待《这么多年》。", "marks": "还行"}
{"content": "有一次在微博看到八月长安说这本书想送给自己三十岁的自己。以前我觉得看故事是想寻找一种新鲜，后来我发现我也在寻找一种关于自己的感受。下面评论说失望，我觉得自己看得也不是很兴奋。高考状元，北大光华，投行，最后辞职专职写作，我觉得她还有更好的更多我想知道的故事可以写", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我真的不爱这种语气和文字，相比起来反而觉得桑格格的回忆录更加妙趣横生，有趣至极。我很疑惑真的会记得小学一年级的事情乃至一字一句吗？像故事多于像回忆。", "marks": "较差"}
{"content": "想起了自己的高中时代，叙述可能太主观了，并不是很清晰，但是那种年少的心绪，确实感触颇深，由此及彼吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇文章不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书，很多片段都已经在微博中读过，重新组合之后再读，更是温暖的感觉。不深刻，但叫人十分喜欢。尤其喜欢封底那段话：诚实不是一件容易的事。真实的自我就像月光下的海。……但我觉得这一定是有意义的，以我还不成熟的笔力去勾勒人生旅途未眠的花。他们成为过风景，也装饰过我的梦。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月的童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴赫不想被人演奏(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)。小学初中那几篇非常中国特色、社会主义接班人了，真诚&乐呵。", "marks": "还行"}
{"content": "海尔波普还没有走远。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者心思细腻，但这本书确实让人失望，怪不得有那么多人说是在凑字数圈钱，大概写自己总是比写小说难", "marks": "还行"}
{"content": "海尔波普还没有走远。尽管真的不及小说动人，但毕竟是出自最爱的大小姐——活成了我理想模样最佳状态的、二熊大小姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "またあした.", "marks": "推荐"}
{"content": "从书的角度来讲，莫名小女生不够大气了。从私心角度讲，这样子用自己的视角去记录生命的旅痕，很难得，更不用说天天被我念叨在嘴上的“凡现在的处事方式，都带有过去成长的痕迹。”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看八月长安的书，文笔真的好细腻呀", "marks": "推荐"}
{"content": "爱呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "找到很多之前小说里故事的影子，果然故事一定程度上是作者的生活。萝卜真的是只有反差萌的德牧啊，刷二熊微博刷了一个小时，和萝卜的相处模式好欢乐2333", "marks": "推荐"}
{"content": "今天理书，才想到来打分。不满意的地方：大多是旧作，缺诚意新意。可以看出有过一些小改动，但只有两种：流畅性微调，和换掉一些略偏激的词语。前者我认同，后者我觉得不那么可爱。我有多喜欢这个作家，就有多挑剔，这分打得很主观，希望二熊付出更客观的努力。", "marks": "还行"}
{"content": "很多篇都看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "青春期里纷杂的思绪，写的很细腻。我一直都是无脑的傻大姐吧，永远不会“想太多”。总是可以看到小说的一点点线头，想看这么多年啊！", "marks": "还行"}
{"content": "期望太高了", "marks": "还行"}
{"content": "二熊棒棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，看完印象最深的还是“巴赫有二十个孩子”=.=//不知道为什么要叫这个名字，底下的长评全是给铁伊那本的（要再讲一遍，那部推理真难看啊真难看）", "marks": "还行"}
{"content": "本来是当做短篇的青春小说看的，有些感同身受的小情绪。\n直到看到写奶奶的那篇，真的难受了。", "marks": "推荐"}
{"content": "二熊可以不可以不要这样对我们哞", "marks": "较差"}
{"content": "只看过振华三部曲，没关注微博什么的。从这本书看到很多故事里的原形，原来二熊就是余周周，很棒啊～还提到了我很喜欢的两首粤语歌。“我愿鸣谢你而不想说后悔。”", "marks": "推荐"}
{"content": "多年粉还是有点失望的，很多篇都看过，还是等那么多年吧……", "marks": "还行"}
{"content": "细腻而又跳脱的文字，饱满而深情的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢她的文字，喜欢字里行间透露出来的温暖，简简单单却让人特别有画面感。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有共鸣了，简直世另我。虽然我没有二熊这么才华横溢，也没有她那么努力。但从书里看到了我们都是不完美的，这种感觉很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我很喜欢八月长安的小说，可这本真的不好看", "marks": "还行"}
{"content": "八月的文风优美极了，这本书的排版也是十分漂亮。最爱演唱会--最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "还行  有几篇之前看过  二熊写的书就像现在青春片的路数一样  你看的时候会觉得还不错  看完什么都没有  朋友说过她的写法比较会耍小聪明  我感觉她对于成长细微的情绪观察得很到位  虽然在书里她把自己剖析得很透彻  但看完这本书很难不会想和她做朋友", "marks": "还行"}
{"content": "意料之外的好看得放不下的书，八月长安是我姐姐的初中同学，所以听说过不少她的事，书里的很多细节都能和记忆对上，就像在看朋友的日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜歡回憶那些出糗的瞬間，因為它們真誠，輕鬆，錯了就錯了，至多懊惱，但不致命。一回憶起來就會簌簌落淚的事情，是什麼呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "总是，爱你的五岁，十五岁，二十五岁，三十五岁……", "marks": "力荐"}
{"content": "很多共鸣，果然是亲妈啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从大三开始追了二熊很多年，自认为慧眼识珠的第一批读者。她的文字犀利又感性，每一点生活中的细节都值得反复咀嚼。这个认知对于在社会中日渐麻木的感知能力有召唤作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是我喜欢的那个二熊，但我已经不是当年那个我了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容不多，还是挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "好，但是没那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读过振华三部曲，现在又读散文，看到了很多小说中的影子，很真实，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "依然娴静，对于过往的执着和追溯好像是永远用不尽的素材。还是比较期待新小说的。", "marks": "还行"}
{"content": "八月长安是如今唯一一个让我能够喜欢的写青春题材的作家。她写学琴，当班干部，怀念同桌，从小被长辈老师评价“想太多”，都是我童年、少年时光里如出一辙的回忆，很多不愿与人坦诚的，极其细微的情绪，她都可以描摹。一句“亲爱的巴赫先生，我重新开始练琴了”差点落下泪来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要给五颗星，因为太真实了，生活不是虚幻的美好，是一次次撞的疼痛，之后依然相信会有美好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是我长大了，变成了一个爱掩饰没耐心的，庸俗的成年人。", "marks": "还行"}
{"content": "是我们敏感嫉妒充满不确定与未知感的青春啊", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这本很薄，有看过的文章，但是还是喜欢。我最安静的时候大概就是浸透在八月长安文字里的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "看和自己年龄相仿的作家写的自己的生活很容易产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，我一直觉得把自己的经历写成流水账一样的文字是一件很羞耻的事情，更别说出版成书供人参观阅读。因为，你的经历、你的成长感悟除了对你以外，对他人毫无意义。但又不得不承认二熊很会写，写的好，写出了无数少女的共鸣。毕竟少女们也不都只是可爱，虚荣、骄傲、自负、嫉妒、自卑、虚伪这些特质才让人更真实。一些组织好的锦缎一样的文字确实挺戳中人心，但我有自己的故事和人生了。与其看别人的成长呻吟，不如体会感悟自己的成长吧。全文最喜欢那句“你暂时的爱人，暂时地爱你。”还不是二熊写的，也挺讽刺。", "marks": "较差"}
{"content": "本来准备今晚去看电影 收到书后准点回家 洗完澡后安安静静看完了 有会心一笑 也有隐隐作痛的难过 少女心思都一样 女人心思也没两样啊 唯一的遗憾就是内容太少了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿时间给的每一秒，不虚度。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该给几星", "marks": "还行"}
{"content": "这反对意见的不幸缺陷还在于，那些如此谈论女人的人们，他们只是审美地看她。这种谈论则又是那永恒地彬彬有礼而侮慢的、使人愉快而凌辱的谈论：她只拥有她的生命里的一个瞬间，或者一段短暂的时光，也就是青春的初醒。\n\n但是如果一个人要真正谈论她的强大或者虚弱，那么他就必须在她全副武装的时候看她，这就是说，在她作为妻子和母亲的时候。另外，她也不应当去争斗或者在力量的方面接受考验；如果我们要谈论力量的话，那么所有力量的最初条件或者本质形式就是：忍耐。在这方面我们也许是无法与她相比的。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。草草撸过，要细细再捋。克尔凯郭尔也是个多写症吧？！文句相对通俗，但反而觉得埋了好多宝藏，要解密码一样地去想。京不特给了超详细的注释，惊呆了~", "marks": "力荐"}
{"content": "格言：受骗者比不受骗者更智慧。通常，恋爱得到足够多的赞美。甚至一个诱惑者也不缺乏想要参与这赞美的厚脸皮。但是恋爱的瞬间或者短暂时间应当是女人的顶峰时刻，因此关键就在于重新放下。这样反对的看法则有着另一个方向，对女性的含情脉脉的殷勤崇拜到最后成为侮辱。", "marks": "推荐"}
{"content": "是否遗传了你的忧郁，我会不会像你一样的死去呢", "marks": "推荐"}
{"content": "读得一知半解", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说安徒生笔下写的是雨天幸福的套鞋，那么齐克果写的是鞋子磨脚的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "京翻译的还是绕", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧真的很失败，开本这么小，还要做毛边本，翻阅不便，边角易折，感觉是一种破坏。。定价真心太高。。", "marks": "较差"}
{"content": "日本人写日本，没得写的时候就习惯加许多内心戏，这书可谓个中之翘楚。还有作者面对九分中国一分西域的艺术品时却直接屏蔽中国元素，逻辑里路是：日本-犍陀罗-希腊，直接把日本和西方生拉硬拽到一起。还有，让读书人买单的装帧设计也值得减一星。", "marks": "较差"}
{"content": "以“一分事实说一分话”视之，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "给不了高评价因为两个原因。和辻是哲学家，众所周知日本没出过大哲，历史上受东西方影响太深，人云亦云没有独立思考和创新。反映到作品里就是固执的把佛像往古希腊雕塑上去扯。美学和历史的底子不硬就不能老是主观联想。可哲学家的本职不就是联想吗？但读者不是哲学家，不要把自己的联想强加于人啊。再有就是装帧太失败，装逼做毛边本，却用再生纸和这么小的开本，好意思卖50多！", "marks": "还行"}
{"content": "审美上真是不错，有热情也有平静；考证上真是不好，太牵强也太傲慢。毛边其实还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧非常精美", "marks": "推荐"}
{"content": "这什么鬼毛边", "marks": "较差"}
{"content": "Ajanta阿旃陀作阿旖陀，上来一大纰漏。很多人抱怨图不够，其实因为土门拳没拍过。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇感受到了作者喷发的热情", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但没做好，增加一些必要的彩照，本来是可以做成美物的。", "marks": "还行"}
{"content": "口袋书大小，竟然是毛边本…", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔视野，小开本比较喜欢，但是，要是能多一点彩色的每个寺庙的配图就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这些故事", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧三点半\n", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，正好出行路上看完的，读起来很轻松舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心的一部作品，继续支持橙子！", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很轻松愉快的书，跟着作者感受到世界的某个角落中发生的事情，以及作者和这个世界有更多亲密接触的心里感受，生活在这个日益冰冷的，发展迅速的城市中，还是需要有一颗温暖柔软的心，才能体验出更多不同的生活味道", "marks": "力荐"}
{"content": "小郭的书，和他人一样温暖。文字细腻配图精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错欧。。。喜欢这种类型的文儿。。。还会继续关注橙子的书籍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴，幽默，励志", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖阳光的橙子，带来温暖阳光的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "《介不介意聊聊天》是郭诚的第三本书，预售期就收到了他的签名书。用心读完后，感知到一个全新的橙子，书中写及了他的生活和所爱着的人和一切。也因这本书才有幸了解他更深刻。故事都是橙子的亲历和所见所想，很多事和人书外的我读过的时候都会被那种温暖感动的流泪。如果遇见，我愿意与你聊聊天。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "郭诚这些年累计的阅历使他的文字动人心弦 文学类作家中的最爱😊", "marks": "力荐"}
{"content": "会教会我们很多东西 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久，亲和的文字，亲和的小哥", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢他的写作风格，很有思想，语言精妙，醰醰有余味——还会继续支持他！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近4年用完了一本护照，从13个国家里挑选出28个故事给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过此书，如亲历了大千世界，恨不得放下当下的烦恼，自己也走一遭。这就是行者的文字力量吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "从未有哪一次写作，像《云上》这样倾尽幽深情意。写完之后，似花光所有心力。唯一庆幸的是，写出《云上》让我对自己来时的路、对自己漫长的余生都不再无所交待。", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多筹备了一年多，我们工作室首本纯文字书终于上市了，我可能是第一个拿到它的人。就像《云上》的封面一样，它干净，质朴，去掉了所有的繁复与修辞，只留下人世间最珍贵的一件东西——情感。\n\n这是一本没办法一口气读完的书，因为情感太强烈，你可能需要不时停下来，整理一下自己的思绪，继续跟着作者的文字前进。\n\n感谢不良生的文字，愿意将切肤之痛一点点展开，却熨平了我们所有人的伤。感谢yoyo这一年来为这本书不停的付出努力，希望你们喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实从小到大无数次地悄悄想过，如果有一天妈妈离开我会怎么样，想着想着自己就会难过的哭出来。于是后来便不再去想这件事。看着她一天天的变老，皮肤变得松弛，身形也开始缩小，更愿意多抱抱她亲亲她。有妈妈在的地方才是家，有妈妈在，我们才能有家可回。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候，感受已经不是用“感动”就能概括的，情绪非常复杂且矛盾，既淡淡的、又很强烈，既伤感又温暖。想到我自己，从母亲身上得到太多的爱，真希望永远不分别。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感人", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人，这一土之下，一柳之上，一香之隔，便是一生，清明故事长有长，有谁可讲一抔黄土的来与往。尘世间我们都是来讲一个故事，故事里有你有我有他，我将我的故事讲完便化作尘土，轮回寻找下一个听我故事的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读的特别慢，\n前前后后读了半个月。\n读到最后一句，好久不见啊，妈妈，\n一下子觉得那种绵密的情感估计是怎么都道不完了。\n妈妈，你的寄托是我，而我的寄托却不完全是你。这好不公平啊，妈妈。\n可所有的妈妈都不会觉得这不公平，母爱本身就是一场重复的给予。", "marks": "推荐"}
{"content": "触泪", "marks": "力荐"}
{"content": "自认为对待母亲已经很好了，但是看了书以后，真是觉得不及母亲对我之万一，惭愧。", "marks": "力荐"}
{"content": "母亲离开后的小事记，看的人揪心，感谢我没有经历这种别离苦，也为不良生所受之苦难过。只想说一声，保重，活着的人总要继续活下去，并尽量活得好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "被细节不断打动。刚开始读那次，在地铁里没忍住边读边哭…羡慕他和母亲之间的牵绊和相处，羡慕他们一起做过那么多事，一起的记忆那么多那么碎。 （活着，只要能和哪怕一个人有很细很细的相处过，活着件事都有温度。）作者用文字“挽留”的，是与母亲共度的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "“日复一日的平常生活自有它的力量”", "marks": "力荐"}
{"content": "記得大概是兩年前在微博看了你的小事隨筆，記母親記瑣碎小事，與母親煲劇的時光會是你此生的最好的時光。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读得很慢，一字一句都能体会到作者对母亲的那种情感，看似举重若轻，却饱含深情，总是停顿下来想想自己，再沉浸到文字中去体会那种隽永情感，很难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不厚，但我并不愿快速读完，而是有意放慢阅读的节奏，好感受文字间的情真意切，一种类似读史铁生《我与地坛》的感动油然而生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是享受父母的付出，却忽略了他们的感受！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书有一种回家的冲动。不适合公共场合阅读，如果你和我一样爱哭的话", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象作者有多么大的勇气写这这本书，在那个困难的年代又是单亲家庭，这么多年来是多么的不容易。圆满的家庭永远不懂单亲家庭的痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "母亲总是这世上对我们最无私奉献的那个人，母爱，无边无际，不求回报。无论何时何地，都要想着：好好孝顺母亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本想给差评的好看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间长了，你的文字已经成为生活的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的内容应该会让每个人都想起自己的母亲吧？与母亲的小事永远写不完，永远不会完整。作者写作风格很细腻，会关注其他作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "在此处放下，去别处活着", "marks": "推荐"}
{"content": "你去了风中 ，再无音讯 ；我留在月下 ，再无团圆 。妈 ，从此你在清风 ，我在明月 ，便是清明 。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢，借此“托物”，我也一并想念和回望了母亲的小岁月，同时顺势留意、追忆、复刻的是她作为一位母亲的个体的光芒：温柔的、本真的、良善的，亦绝对不负母亲之称的生活中的模样。天一明或暗，风一吹或停，好像小时候脖子上挂着的满串儿果子总不会吃尽一样，母亲她就在那里——只要回家，只要动心，只要思念绵绵、余温尚存，母亲的力量就一直蜜如家酿。“如同攀山，最后入山；如同渡河，最后眠河；如同离岸，最后靠岸。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了。在读的时候夹了一张必胜御守做书签，希望妈妈在这场抗争里战无不胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住落下泪来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很抱歉只能这样\\回忆母亲的点滴真的是一件很私人的事以至于旁人很难体会\\有的地方过分文艺但也许不可否认这就是作者的悲伤\\感想：每个人都应该写写自己的亲人的故事 然后留着自己看 不要出版", "marks": "还行"}
{"content": "通常而言，背负着不属于自己的人生，开始为他人而活是一个人成熟的标志，只是这种成熟有早晚之分。也曾想过，在我目前的年纪，妈妈过得是怎样一种生活？无法感同身受，唯一可以确定的是，她和我，三十年，两代人，完完全全的不同。因为爱她，也深知这份感情终有一天会没有着落，所以我要好好的。", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈  我还有好多事情没有和你一起做过\n妈妈 你怎么就不在我身边了呢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "枕头都哭湿了，想起已经离开的外婆，在来得及说爱的时候，一定要好好告诉他们", "marks": "力荐"}
{"content": "贵在真切", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢不良生，让我在这个突然非常思念母亲而坐立不安的下午有了情绪的出口。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个平凡而不幸失婚的母亲，50后生人，以最纯粹的母爱，奋不顾身地爱孩子，直到奉献了所有，把孩子抚养成人……母爱好最伟大的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说感情真诚。", "marks": "还行"}
{"content": "很安心，很暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "与母亲的每一件小事都是值得我们细细品味和日后怀念的东西。这本书应该是一边看一边哭的一本感人至深的好书，值得每个年轻人学习一下", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的冷暖包裹着两个人，是一个整体一个世界，一个人离开了，另一个人带着记忆去看她还未来得及仔细看的世界，再次相遇讲给她听，思念和新鲜。 是知道，这在我看是故事，在故事里的人是生活的文字，是不需要评论，也不需要哭的。然而忍不住评论，也忍不住哭。因为啊，对家人笨拙的爱总体会的太慢，给家人笨拙的爱总学的太慢。在各自亏欠与满足中，总希望再多几个十年。", "marks": "力荐"}
{"content": "以已经历，还不能体会这种深切的无处不在的思念。苦痛只有当事人最懂，先搁置下。", "marks": "还行"}
{"content": "无论在哪个阶段，都能在这本书里找到共鸣。这虽然不是一本教你如何照顾老去的亲人的书，确是一本能关怀到自己-这个要照顾老去亲人的人的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心亦揪心。29岁，早已是成年人了，应该直接或间接经历过生离死别，但对于母亲的离世，居然这么沉溺其中难以走出来，好像还不能独立生活。虽然是对母亲的怀念，也是为了告别，这可以理解，但书中的小事实在重复的太多太多，如果愿意，岂不是可以写个长长的系列？相比之下，还是觉得《皮囊》好一点。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，很多地方能引发人的共情，但是印刷和用纸太差了，四星的书，扣一星给印刷。至少有三分之一的书页有错行，字虚，夹页纸的现象。", "marks": "还行"}
{"content": "承认这种母子间的情感很感人 但是 讲道理 如果真过成作者母亲的样子我也觉得很一言难尽", "marks": "还行"}
{"content": "2017-37. 笔力不济，过犹不及。但贵在情真。", "marks": "还行"}
{"content": "  大概要经历过失去的人才能懂。无法带入自己到书中，总会想到作者是男的。而且现在的我和爷爷奶奶爸爸妈妈一直生活在一起，书中妈妈这个人物形象一直被现实里家人的形象左右，立不起来。看完半本，特别点醒我的事是我妈妈也是没什么照片，忽然之间会害怕百年之后忘了她的模样，但转眼看她在我身边看电视看的出神的样子，我想我还年轻，不用提前预备妈妈的百年之后，这是捡芝麻丢西瓜的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "没办法持续看下去，每每看了几页，泪水已在眼眶里打转，都是生活的记录，可是，打动我的，就是这生活的点点滴滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上，人人都有个母亲，多美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不良生写作此书至少有两点意义：1.纪念母亲，从此她会被后世人读起，她来过，也被记得；2.提醒后来人珍惜眼前所爱。别后悔，也没有遗憾，因为你们之于彼此，都是最温柔的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "发自内心的一种触动", "marks": "还行"}
{"content": "几次都泪如雨下 不能自已 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每次不论以什么样的情绪开始…最终都会黯然神伤地合上书…\n每个人都只是生命中的“段落”，就连妈妈也无法成为“全章”…细细想来…寻常又荒凉…\n只愿下辈子还能有幸成为妈妈的女儿🙏🏻\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“她是狮子座，我是天蝎座，算星盘的人都知道这样的组合有些糟糕。争执，埋怨，冷战，这些戏码都曾在我们之间上演～”。请问，哪个组合，没有过“争执，埋怨，冷战”，干嘛非要往星座靠。阅读期间，一直闪回史铁生写他母亲的那些让我印象深刻的片段～。打算弃此书，再读史铁生～", "marks": "还行"}
{"content": "深情", "marks": "还行"}
{"content": "你我皆有的生活\n\n封面喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一分给作者和母亲之间的感情  一分给看书的时候我哭了好多次  不是作者写得好  只是因为看书的时候我一直想起我爸妈  一分给因为它我也开始回忆和爸妈之间的99件小事", "marks": "还行"}
{"content": "日复一日的日子里有平凡的力量，简单且真挚的亲情间有最深的羁绊。", "marks": "推荐"}
{"content": "常回家看看，切莫来不及去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动的书，值得每个人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "体裁，散文；文字，平淡普通，算不得一流。一年多前一个失眠的夜晚，无意间在豆瓣上发现了作者网页上的日记，哀婉凄恻，竟读出泪来；今年母亲节在网上买了书邮寄给母亲作为节日礼物。假期回家后翻开再看，发现：这样平淡的文字已经很难在喧嚣白日打动人，也许只有在夜阑人静、难眠的夜晚才会感人肺腑。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都在经历着这些与母亲的小事，我们都在享受这些与母亲经历的小事，我们都不愿意承认，我们是多么依赖这些与母亲一起经历的小事，并且我们曾经多么地忽视了它。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈真的很伟大，虽然有时候和妈妈讲话态度会不好，到我还是爱着我妈妈。", "marks": "推荐"}
{"content": "全部是当时只道是寻常的小事，但是却件件直击心灵最深处。感谢不良生细腻的心思和笔触，让我在书中也能感受到我和母亲之间的温情。如果说我最怀念的，便是高三每天晚自习下课的结伴而行与无话不说。", "marks": "力荐"}
{"content": "四季更迭，一切也将回归于平静。文中数度落泪，共鸣感是强烈的，散落的回忆织成一张黏性网，粘合住陌生的你我。作者乘坐着一趟自我救赎的列车，旅途中路过自责，后悔，懊恼，愤怒，面对，接受，承担的风景，列车会一直行驶下去。《云上》很私密，作者的世界并没有旁人。读者以旁观者窥探，收获到的是相似的感受。成长是痛苦的，只不过是打开了人生故事黑暗的篇章，可别忘了，这个篇章里主角不是黑暗，而是爱与思念。", "marks": "推荐"}
{"content": "姥姥走的第一个年三十，妈妈喝多了抱着我哭，“妈妈没有妈妈了，妈妈是孤儿了。”姥姥走八年了吧，妈妈总埋怨姥姥，一次都没有回来看她。对妈妈好，要更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒💕很感动。文字也很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "母亲，圣洁而崇高的称呼。用心体会吧", "marks": "推荐"}
{"content": "每天都在对着天上的母亲忏悔，妈妈，女儿好想念您啊，好想再跟您见一面，想跪在您面前好好哭一场，想跟您通个电话……在这本书中能找到原来的我们", "marks": "力荐"}
{"content": "《目送》+《东京塔》+《世界上最疼我的那个人去了》。", "marks": "力荐"}
{"content": "“从此你在清风，我在明月”。\r与母亲的99件小事，缺一满百，憾然永存于此。\r强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我们珍惜眼前的。万事不要等，往往在等的过程中，失去了", "marks": "推荐"}
{"content": "蓦然回首，已是两鬓斑白，而我没能让你放心。", "marks": "力荐"}
{"content": "母亲，生你养你的人。希望大家都好好珍惜吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我和作者几乎同龄，我的妈妈是在我25岁的时候去世的，看着作者写下的与母亲的点点滴滴，我想到了自己的母亲，怀念…我每次只能看一会，因为涕泪总是止不住，这不是我看过的文笔最好的书，确是最能打动我的，感谢作者写出这么动人的作品，那么真切，真正的让我感同身受…", "marks": "力荐"}
{"content": "无论走多远，故乡总在那里，故乡的人儿都那么清晰地在眼前，在记忆中，在骨子里。那么，你想知道他们的样子吗？他们现在过得怎么样？或者，你还记得他们吗？来这里看看，有你想要的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次遇见她的作品是好几年前了，因为工作关系我们不期而遇。那时我一个20刚出头的小菇凉为了爱情一意孤行来到这座闺蜜们都不看好的城市，来了也常常的在内心抱怨这个陌生的小城不如以前自己所在的大城市美好，一切都因为陌生。直到有一天我与她QQ空间里面的小作品邂逅，逐渐开始认识这座小城，原来这里的每条我分不清东西南北的巷道里面隐藏着出了名好喝的奶茶、好吃的冰淇淋、喷香的热馕，还有那个叫红姑娘的果子及晨午晚阿訇的颂歌声……因为了解了所以到现在时经8年我没有离开却更加深爱了这座小城。爱一个人择一座城这样唯美的故事里面能有我们，真的要特别的感谢本书作者每一次释放出来的文字在我内心里给予的那一把力量。那么，我们一起进城来吧，让我们更加的热爱这座小城，热爱我们眼前的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时候就爱读朱自清，文字很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少不识朱自清，枉少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有一个背影", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实 但是实在觉得他啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "读朱自清的文章是从小学课本开始了，那句：热闹是他们的，我什么也没有。令多少人黯然伤怀。还有春，匆匆，背影，背了一遍又一遍，在写作中也多次模仿里面的拟人句式。现在回看读到了朱自清细腻的文笔，诚挚的情感，最喜欢读的话题是那些人儿，感受到了朱笔下对人物细节细致的刻画。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个在海外打拼的“文人”，\n以淡淡的笔调把海外经历呈现出来，\n和大家一起品味“放下”“平常心”的个中三味。", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅了！二十分钟读完！不够深度！", "marks": "还行"}
{"content": "站着说话不腰疼 写的也没水平 别把那点生活经验往佛学生拉硬套了 ", "marks": "很差"}
{"content": "不错的，可以看看，不是鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "很大的一部分是对《心经》的注疏，很生活化，很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，轻松愉快。用来消遣。讲心经，浅显而不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你有梦想，\n又能不迷失自我；\n如果你有神思，\n又不至于走火入魔；\n如果在成功之中能不忘形于色，灾难之后也勇于咀嚼苦果；\n那时我们的心中便能容下万千山水，如大自然一样，刮风下雨的日子再平常不过了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真性情的一本回忆录，学人不再高高在上，而是充满了人情味。", "marks": "力荐"}
{"content": "山大七年得右派，多走，讲课精彩，六子女二姐夭折，兰大文科标志，嗜茶爱戏，父慈母严姐弟恋，音容笑貌跃然纸上。唯一低学历活利索身板硬泼辣的三女儿写得很好，其父最后对孙子说你娘立住了。亡夫是上海好人，记王瑶孔祥瑛童书业张政烺周明镇及友人，刘宝患难真情淡泊君子，庞启扬和朱开发各有聪明。", "marks": "推荐"}
{"content": "非科班出身反而能否突破刻板的写作  ", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔稀松平常，感情真挚饱满。可以拿来做一个时代的小小注脚。", "marks": "还行"}
{"content": "头等掌故 末等文章 ", "marks": "还行"}
{"content": "花了五天的时间读完这本家族史回忆录，从中能够感受到赵絪女士所抒发的人与人之间美好的感情。这份美好的感情在那个黑暗的时代显得更为珍贵和难得。读到周明镇一章时，不禁为柴梅尘女士对赵絪的关爱而流泪。都是人间真情的流露。可能本书的优点也是它的一个缺点，也许如果能够更为客观地记录会更胜一筹", "marks": "推荐"}
{"content": "一代学人的风范，从中可窥一二。文笔颇流畅。惜第三部分私货较多，如不是对家族史有兴趣，读之可能兴趣不大。此外，本书可以看作是一本回忆文章合集，结构较散，系统性上差了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "写父亲赵俪生的那一部分可读性很强，算是弥补了《赵俪生高昭一夫妇回忆录》的缺失，记述与王瑶、与童书业的交往也十分传神。赵俪生与童书业隔墙垂泣的那一部分，令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情真切，让人掩卷长叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言。\n少有批评，不客观。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读的过程就像是在赵絪女士旁边听她叙述一般，亲切、温和、动情、幽默、哀伤、俏皮。总知她想表达什么样的情绪，就能用文字描写出来什么样的场景，换句话说什么样的氛围就能表达出什么样的情绪。真不愧是精心雕琢出的作品，试问当今还能有几本书是用10年时间来打磨出的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很印象派", "marks": "推荐"}
{"content": "似小说又像散文，折射了台湾的现实。不太喜欢这种略显做作的表达。「图书漂流」", "marks": "还行"}
{"content": "在书店三次读完的，每次都想找另一本样书，但偏偏找不到。蒋勋生活在台湾，也心系台湾，才得以写出了很多用心的观察和喟叹。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是鱼形避孕套和长奶，以及关于速度的诠释。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋勋的独白更多像是一种梦呓，诉说人间的喜怒哀乐，无常和叛逆，还有民生问题，只是他虚化处理了。好喜欢图画中间插的几句诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "在杭州读的《孤独六讲》，之前没有听说过的《因为孤独的缘故》，再加上这册小书，原来可归为\"孤独三书\"。从青春期起就喜欢梦呓一般的描述，句子，渲染。现在看来，也只是年纪渐长，身体里仍是那个矫情造作却敏感的少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉似懂非懂。很不一样的蒋勋，但还是他的风格，就算是犀利的讽刺中也透露着温柔。孤独是个大命题，看到他用不同的角度和方式去解读的努力尝试，最终很可能是无解，但过程本身已经是意义了。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明總覺得太印象派，然而還是很多時候想繼續讀下去。蔣勛精於抒懷，卻疏於敘事。最後就想問，蔣老師到底是有多愛林懷民…", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂美学艺术，只能从文字中去体味作者的想法。隐约看到自然与社会，原始与现代及后现代的交错，现代生活光怪陆离的现象也更让人怀念淳朴原始的生活吧，文章中的“伊卡”不知道是真有其人，还仅仅是作者对自然生活的怀念，期间对生活的思考，对现代政治的玩笑，总归是值得玩味的", "marks": "推荐"}
{"content": "偏爱芒草花那篇描写，想来现在阳明山的芒草已经开得很好了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "在徐汇图书馆一口气读完了。全篇用岛屿代替了台湾，也是对台湾现状的一种不满", "marks": "还行"}
{"content": "这哪里是“独白”，分明是蒋老和十九年前的自己的对话。", "marks": "还行"}
{"content": "2017，44。一个抽象的人物，一条自命不凡的狗，一件件多有寓意的小故事和大概能作为注脚的独白。没那么多甜那么多有意思，是深思下来沉甸甸的果实。是蒋勋的独白，更容易被宝岛人民读懂的独白。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给孤独者的书，有点像作者的喃喃自语。如果深入了解台湾，可能更多共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋勋的书里比较难看的一本", "marks": "较差"}
{"content": "台湾是我很想去的地方，蒋勋是我很喜欢作者", "marks": "推荐"}
{"content": "谨以此献给我的公子小白兄。", "marks": "还行"}
{"content": "有些形容还是挺打动人心的 比如“被阉割了的人的温驯” 个人觉得比孤独六讲好", "marks": "推荐"}
{"content": "聆听蒋勋与一整座岛屿的梦想，感受在孤独中 生发的土地、城市与人的力量。每个章句晕糊不清的边缘，仿佛诉说着对一个凋零世代末路的怅惘，对各起峥嵘的新兴城市的悒愤，对棋布在生活中忘却角落的怜视，对煎熬者疲惫的肢体与灵魂的慰藉……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次觉得他的书难读", "marks": "推荐"}
{"content": "从面对现代生命繁华忙碌的理所应当里醒来，回到原始和自然里去，发现进步和发展是人类历史上最大的谎言。“不相信任何对话”，找回独白。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的自我放逐……", "marks": "推荐"}
{"content": "很安静，文字很安静，使得读者也随之安静。岛屿独白是一个孤单灵魂的的剪影，带着一抹在尘世里浅酌低唱的空寂。读罢，忍不住要叩问世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍：每个人的心都是一座孤岛，周围是浩瀚汪洋，偶遇的船舶不属于你，停靠的海鸥总会飞走，漂泊沉浮，终有一天，你内心的孤岛就是你活着的模样。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候喜欢刘墉的短篇\n现在喜欢蒋勋\n文学的孤独\n孤独的美学\nhhhhhhhhh\n我喜欢不按照顺序随便翻一页看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "买书时以为这是蒋勋老师的一本小品、一本“浅书”，结果满纸都是隐喻，容不得一点分神。一分神，眼里就全是一个个松散的词语，不知内里的含义。过去将台湾想得过分美好，读完这本看到内地处处类似的怪相。", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在很混乱，人和动物性交到底象征什么鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，书中说到了台湾当下的一些问题，我想每一个人对于这些问题都有一个自己的独白，所谓独白应该就是自我的思考方式吧，即使过程孤独，但十分必要。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋勋的文字很美却也很隐晦，他想表达的人与土地与城市三者之间的矛盾，并不会太直白的表明自己的看法，反而通过一系列的对比进行讽刺，从而反映出自己的内心。但我看完以后总觉得缺少了什么一样空空的，他有点像是唱挽歌的人，但没办法时代在不停地向前走，不适应就难免会追忆过去，还是活在当下的好！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢蒋勋而去看了这本书，说实在的宝宝真没有看懂，但是我还是能感受到那其中的孤独与坚持，所以看不懂但还是坚持读完了……也许是我心还不够静，不愿深入去体会", "marks": "推荐"}
{"content": "是作者的独白吗？也许更多的是自言自语吧，对社会，对朋友，对自我的解读，很多东西没有身处岛屿，还是不能感同身受，作者也没有要你我都懂的意愿，但偶尔的喃喃自语，也叩中我的内心，似乎我也有过那样的默默的独白", "marks": "推荐"}
{"content": "以后再读这本书肯定是不同的心情吧，写给孤独者的书，独白的美，不可解的诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "很散的散文（或小说）", "marks": "还行"}
{"content": "涉及各个层面，政治，文化，思想，行为方式…象征手法贯穿全书，一针见血却又欲言又止，对台湾文化不是太熟，读下去有些艰难，但思想是相通的.", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的游走", "marks": "推荐"}
{"content": "他说，若干年後，有一天重讀自己寫下的荒謬字句，希望會慶幸自己沒有被邏輯約束，沒有被理性矇騙。想到滿山遍野的芒草花，在秋後的島嶼四處蔓延，會不禁熱淚盈眶。\n如果你也曾偶爾孤獨過，喜歡孤獨時的獨白，我想你或許也會喜歡這本書。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为和出版社的关系提前拿到了样书，冯象的翻译在一些地方的确弥合了和合本的一些翻译问题，确实更流畅。但是我觉得和合本也能够完全传达一样的意思，而且也更容易懂。不太喜欢冯象第一编的一些文章，以及以赛亚书也不是整体统一的风格，这的确会给人一种是拼凑的感觉，不过却传达了朴素的真理。", "marks": "还行"}
{"content": "充斥恐吓、矛盾，读完只觉得旧约里的上帝，像一个自己还没成熟就囫囵吞枣一样生下孩子的父母，既不会教育孩子，又喜怒无常，对孩子来说是悲剧。对孩子总想控制总想让他崇拜自己，稍有不从，就施加各种刑罚，还诅咒，这种父母值得尊敬？非但没让人觉得伟大值得敬佩，简直让人耻笑。极愚昧。", "marks": "还行"}
{"content": "英文钦定本圣经看了三分之一的模样，中文和合本圣经断断续续看了很多次，没看完过，冯象翻译的《摩西五经》和《新约》全部看了，《智慧书》却看不下去，现在就等他翻译结束，从头到尾看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "戛然而止的第一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "下编冯象新译的版本只是与和合本对照着读会感觉大多段落光是从理解文意上讲都是此亦可彼亦可。冯象版不至于太过干涩木讷，其中脚注小字也可拓宽部分词意的理解。当然和合本中的“干”也可视为更加肃穆的表达，和合本译文的那种直达目的与冯象版译文的精练其实都可说是一种直截。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很多都看过了。还是赶快译完出一整套吧。", "marks": "还行"}
{"content": "B971/3122-7  圣经研究", "marks": "还行"}
{"content": "这是我现在最想做的事", "marks": "推荐"}
{"content": "距离正是一种促成珍惜与爱的条件", "marks": "还行"}
{"content": "文字淡雅又有不一样的韵味，从中能看到的不止是文字的美，更有自己思考内化的特别角度，独特的思考。感觉获益良多，值得再读~", "marks": "力荐"}
{"content": "书我给四分，但是编辑拜托，读者买书不是为了看你们划自以为是的重点！！！", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本需要你静下心来慢慢读的书籍。文章看着散，不太有体系，但是都是作者这些阅读的体会。这些阅读，曾经为她的生活、工作和人生低谷提供了无限的力量。既然是随笔，如果读者心浮气躁，必然觉得读起来甚是无趣。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读一本书跟认识一个人一样，是需要机缘的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从图书馆借阅之后\n决定买一本自己收着\n能说明问题了吧😊", "marks": "推荐"}
{"content": "重庆机场候机时，被封面作者的优雅所吸引。买来细读文字也优雅细腻，让人思考自省。不错的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字轻到仿佛不曾读过的特点究竟是优点还是缺点，我也困惑了。", "marks": "还行"}
{"content": "文风娴雅，曼妙情思，各种灵光一现的碎碎念与小心思，一旦落实到笔头，就具有了实体的美感，平庸的日子叶因此沾染些许光洁的气息，这样的人也永远不会孤独，能从周遭平凡事物中发现不寻常的意趣，热爱生活才能认真经营生活；常有心灵共振之处，她说希望有头小毛驴和一口井，写得浪漫摇曳，甚至不无悲伤，天马行空的想象仿佛有了安身立命的基础；“假如相信人生与你同在，就不会在意分别。”类似这样的“金句”俯拾皆是，然而并不觉得鸡汤，充满轻盈的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "四季不停地轮转，唯有回忆是永恒的。父亲的抱怨、可靠的妹妹、对书籍的热爱、无法成行的旅程、悲伤的过往……栖身于少女身体中的女人、栖身在女人身体中的少女，在虚实之间，她完成了对过往的梳理。——读者评论", "marks": "力荐"}
{"content": "感到一种轻盈，但并非虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活总是处处充满着波纹，而且它的形态无时无刻不在发生着改变。你若是凝视它，很多时候就不自觉地一笑而过了。——江国香织", "marks": "力荐"}
{"content": "这是江国香织所有故事开始的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "反正江国香织对我来说永远就是那种读完了也像没读过，但是下次出了新书还会忍不住买来读一读的作家～", "marks": "推荐"}
{"content": "四个章节，是四种不同的对回忆的记叙，但文字中那种永恒的孤独和细腻是一致的，它让我们记得生活中每个幸福的瞬间，唤起对生活的热爱之情。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间，皆是生活的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织已经是一个如同柳树一样的女人了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个部分是关于雨和音乐，喜欢雨的部分…… 最喜欢的一句话，今天你悠哉悠哉了吗？ ^_^  ", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕她们有那么多时间记录当下和回忆过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "男友的房间一章尤其精彩，果然写男女情感最擅长啊", "marks": "推荐"}
{"content": "轻，但许多细节会唤醒人的创作灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是很喜欢江国香织的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常的有点太日常了。", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间，尽是生活的美好和恬淡。读罢，整个人都变得温柔起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一本凑字数的书：字大，间距大的那种，结果刚好相反，是非常扎实的一本书。作者絮絮叨叨讲了很多生活当中的琐碎小事，恰逢我的心情很糟，读来竟有一种治愈的感觉。也许现实当中的每一个人，如果深入了解的话，都有很多怪癖。这样细细的写下来觉得很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美好的一本随笔集，从生活感悟到日常爱物到书评，很多很杂，无论翻开哪一页读都能津津有味的看下去。有些浅显的道理，但点到即止，毫无说教感，其中一些还是并不那么主流的私人观点。喜欢这种个人色彩浓烈的书，真像这个粘腻夏天的一杯冰凉凉的西柚水。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书中，作者把叙述和思考融为一体，呈现出一种看待世界和人生的别样方式。冷淡克制而又内含温度的笔触，捕捉着平淡生活的诗意瞬间：回忆里深藏着人情世故，阅读中潜伏着时代痕迹，而那些对故人旧时的坦诚素描，则诉说着比其小说更令人唏嘘叹惋的无常命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年310本：小女人是种天赋，这是本带点文艺腔的散文集。日本女作家是不是很热衷生活中的鸡零狗碎（小确幸）。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织总是让我惊艳，之前是她的《神之舟》，大学的时候读的，现在是这一本《下雨天一个人在家》，毕业十年之后。很喜欢她的文字，日常的生活很平淡，但她可以发现那么多美好，淡淡的甜蜜的味道，“酒香浓郁的白兰地蛋糕般的散文”。模仿她的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢女作家的随笔，像花茶一样，五彩缤纷。", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱生活 热爱人生", "marks": "推荐"}
{"content": "清淡，好读", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔＋书评＋小说。如果按部就班通读下来，我估计我会给一星。随笔挑喜欢的看，有共鸣，这里加分。书评这种东西，你没读过那本书，却要看那本书的书评简直是灾难。作者有一本专门书评的集子好像叫《我在书店等你》？我竟然看下来了，里面她提及的书看过个位数。佩服当时的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔的日常。201707@amazon", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆如酒，岁月绵长之后越发醇厚。江国香织和她的文字，就是那一壶历经岁月更迭之后的酒，历久弥香。人如字，字如人，作者温柔的笔触下回味的过往里，有曾遗忘的美好和当下的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔集子，啥都有，食物，朋友，书，家人……看得出香织的性格是那种看起来温柔，但为人处事比较随性的人，有些孩子气，又及她是不是总和老公吵架呀，三不五时就半夜离开家在外面散步，日本治安真好", "marks": "还行"}
{"content": "找回了一点生活的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "是本幸福的书，常常产生共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "啥玩意儿？", "marks": "很差"}
{"content": "专业作家的“左手写作”。轻盈而细致的生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "私心五星，伴随着阅读的美好的一切 和 所有这一切。好幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，我感觉自己认识了一个假的江国香织。以前看过她的《爱，无比荒凉》觉得这个女人真是强悍，能把女性文学写的让我一个老爷们能够动容。但是这篇散文却柔肠千回，温柔的让人爱上生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么就是很喜欢江国香织，也许曾经在那样一个阶段，一种独特的心境中读到了她的文字，因此也产生了深深的迷恋，有些任性。但是这本散文集，让我对这个一直情有独钟的女作家又多了几分了解，很高兴能有这样的一本散文集！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书就迫不及待的阅读。哎呀，开篇第一篇就好喜欢，是写狗狗的。江国香织说狗狗从骨子里透露出的旁若无人让她着迷，我想说，她天真无邪的文字也让我着迷了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中規中矩。偶有值得記錄的語句。以及生活經驗。因為自己屬於一口氣讀書的人，所以諸多類似的生活隨筆讀起來有點乏味了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者好像很关心山田咏美嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 「在所有的快乐之后 尚有睡眠的快乐在等待我」", "marks": "还行"}
{"content": "随笔集写得很美好，少女心和童心很重，发现生活的角度比较特别，再细碎的事皆可成文。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢，想写书评，又懒", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的记录很动人。怪只怪我真的不是很懂女人心，读完脑内都是问号。", "marks": "还行"}
{"content": "她记录的，都是生活中琐碎的小事，也正是这些小事让我读来觉诧异，原来生活可以如此有情调呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读两三篇的时候觉得作者是个相当可爱的妙人儿，后面写关于“男女关系”和“想要的东西”的部分让我联想到安妮宝贝因而有轻微的不适感，但“读书日记”完完全全征服我了，真是非常放松的随笔啊！（可惜有好多书国内好像都还没译介过来）以后下雨天一个人在家的时候就拿出这本书来翻翻～", "marks": "推荐"}
{"content": "适合闲散的时候慢慢的读 可是我太慌张了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "梅雨季节，听着文中提及的曲目，看作者与雨和音乐相伴的故事，很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "稀里糊涂的感觉看了跟没看一样。", "marks": "还行"}
{"content": "生活化的碎碎念。言之有物。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢拿这类散文当睡前读物，没有负担，有时候还会找到共鸣，然后满足入睡。", "marks": "推荐"}
{"content": "下雨天一个人在家读下雨天一个人在家真是幸福极了", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读到最喜欢的一本，江国香织的句子像在皮肤上行走。词语，字，叹词，都是刚刚好。\n谁不喜欢这么刚刚好的句子啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事特别琐碎，基本都是作者自己的小想法，看完没什么印象，就是觉得，有点神经质……", "marks": "还行"}
{"content": "写人还不错，写书、音乐和狗都一律看不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常喜欢！虽然喜欢看村上的小说，但是每次都很舍得看完，毕竟他太高产而且每本都不厚，但是这本真的太舍不得看完！而且经常和丈夫吵架逃出家门的情节好吸引我（？？） 还有喜欢吃甜点，喜欢萨冈，整个阅读过程感觉不断惊喜 ✨", "marks": "力荐"}
{"content": "“天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。”\n“少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中，江阔云低、断雁叫西风。 \n而今听雨僧庐下，鬓已星星也。悲欢离合总无情，一任阶前、点滴到天明。”\n不同的心境，小雨落在不同的眼里，自然是完全不同的感受。有“润物细无声”，也有“滴滴如泪洒”。有雨的日子，容易感怀，容易伤感，请各自珍重！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "细微之处的感人，就是如此吧，生活中的美好，食物的美味，家人的体贴就是那么让人感叹啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "在40度的星期天一个人在家读完这本书，最喜欢的居然是最后一部分雨和音乐的一系列文章，雨是怎样习惯看不见的生活呢？有时沮丧却从未放弃啊，真勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的 ", "marks": "还行"}
{"content": "看开始还行", "marks": "还行"}
{"content": "文笔出色", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织的散文集很好看。一来是作者笔力强劲，去过的地方，认识的人，听过的音乐，无论写什么都很有吸引力。二来是江国香织真的是骨骼清奇！书看到后面，无论面对什么奇怪的想法或者出人意料的举动，都觉得对于江国香织来说，是极自然而然的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一位坚信只要有人，只要有生活，就一定有救的作家‘’", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 作者是个一个狂热爱狗人士，看到后面都看不下去。有些让人喜欢，有些看完感到作者和我太不一样了，喜欢的，讨厌的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 ", "marks": "还行"}
{"content": "江国香织一直给我一种迷之少女感，文字里念叨的小心思和生活的小细节，很容易有代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "把日常写无聊至空洞就是这样！好好学学汪曾祺吧", "marks": "较差"}
{"content": "【2017/11/30】\n#做手不离卷的阅读者# \n江國香織 下雨天一個人在家\n\n「下雨天一個人在家⋯⋯看書」\n\n南方冬天的雨季是帶著濕氣和寒冷的。\n在這樣的天氣裡，看書和刷電影就是再合適不過的事情。\n九月底買的書，從十月以來下雨的日子就拿出來翻翻。一個個江國香織筆下的短篇的故事。也許有點瑣碎卻也因此很生活。\n但是是很輕很輕的文字。\n輕盈到懷疑自己是否認真閱讀了這本書。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独都是新鲜的~", "marks": "力荐"}
{"content": "一部通篇充斥着“我”这个第一人称堪称作者随笔/日记/碎碎念的合集，最关键的是还是翻译过来失去原本韵味的那种;如此没有营养的作品我想这不是作者的锅，而是出版这本书的编辑的无能。", "marks": "较差"}
{"content": "随笔的调调跟小说一样，浪漫优雅又带着些都市女子的小任性。江国香织有很好的生活品味，喝各种各样的鸡尾酒，吃甜点夜宵，听欧美唱片，在通宵营业的书店待一晚上，躺在浴缸中一边泡澡一边看书，仿佛从没有什么烦恼，能这样精致又随心随性地生活，真好啊～～", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质书的不好在于即使内容无聊也不能干脆地舍弃。被书名骗了，以为是类似村上生活随笔一样的行文，没想到内容完全吸引不了我，感觉就像在听一个已婚妇女絮絮叨叨她无聊的日常。最最看不下去的就是读书笔记，日常叙事占比太多，这本书看得太痛苦了。多出的一星给《不值一提的物件们》。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中有的想法，有时会掠过脑海，有些记住了有些淡忘了，而现在读起书中的文字，心里一直点头，对啊，就是这么回事。作家就是有能耐把生活中的思绪串成文字，展现在读者的面前，墨水印在纸上变成那段生命的纪念。而普通人呢？the sound echoed in my brain makes me wanna explode, so I ran to clear my mind ", "marks": "推荐"}
{"content": "美好", "marks": "力荐"}
{"content": "日式味道的散文，可以读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很舒服 作者一定是个很热爱生活的人 我也要个一样认真生活的人", "marks": "推荐"}
{"content": " 看香织写的文字，感觉像抱着一个画满可爱东西的糖罐子，闲来无事取出几颗，甜甜的，酸酸的，各种各样的味道，各种各样的甜度。\n奶油糖，太妃糖、话梅糖、巧克力糖，一点点润入舌尖。", "marks": "力荐"}
{"content": "分为哭泣的大人、不哭的孩子、不值一提的物件们和雨，不喝可乐四个部分，集结了江国香织年轻时候写下的部分散文。里面包含了她对生活的某些片段的记录，书评以及对过往的碎片式的回忆。雨天，真的很适合一个人在家读江国香织。只因她文字里的世界，太迷人！", "marks": "力荐"}
{"content": "好…好无聊 没治愈也没啥特别好玩的观点 还不如村上的随笔好玩儿", "marks": "较差"}
{"content": "哭泣的大人\n不哭的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "她说：“盛夏时节，纽约遍地的阳光和茂密的绿色。空气的每一个分子都充满令人惊叹的生气。把水果放进粉碎机直接绞碎、冰冻后制成的冰棍就在大马路边贩卖，西瓜冰棍里甚至还夹杂着被绞碎的西瓜籽。”\n四季不停地轮转，唯有回忆是永恒的。我们一边将丢失的东西忘掉，一边阔步前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "下雨天，一个人，在家，此时此地，蛮应景的。一本写得挺棒的散文，没有矫揉造作和为赋新词强说愁，细腻的女性视角和清新淡雅的文字把快乐，平静，忧愁，每一个平凡的瞬间都刻画得清澈通透【只可惜可能会因为这书名的缘故而被淹没在日产万字的清新型鸡汤里", "marks": "推荐"}
{"content": "不舍得读完", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的文字，可爱的文字，买了一本作为生日礼物给闺蜜", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017 24】天马行空的敏感细腻，轻盈却治愈。关于音乐和宠物的感受更是写进我心里。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温情的散文风格，轻松自然。。最近豆瓣推介了不少日本小说，都挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "江国的心里，好像住着一个童女，这是我看了好几遍之后的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "“时间流逝虽然残酷，但也成就了美好的事情”。文字甜而不腻，像是夏日里的青柠苏打汽水，看似透明却带着酸味，毫无防备的就击中了心里敏感的地方。不是软绵绵的生活诗意，而是坚强的面对那个不是那么可爱还有点黑暗的自己。这是我爱她故事的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "难过，不满足所写的。事实上，坐在凳子上看着一处默默发呆，我也能生出一番心绪来。我似乎介入了一个人的生活，而明明自己是一个不知道生活，也从中学不来生活的人。所以我感到难过。难道我是太过功利了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间皆是生活的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱中的前三名", "marks": "力荐"}
{"content": "长短不一的随笔，有的跟雨有关，有的与心情有关，富于生活气息的感触，就像电影里大段带着低低伴奏沉吟的独白一样，说着：我很孤独，有时候还会小确丧，但也很幸福，生命也因此而饱满起来", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把叙述和思考融为一体，呈现出一种看待世界和人生的别样方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的内心一定是苍老了，这种温情脉脉感受生活小美好小细节的书，竟然读不下去了。但不得不说作为床头书，在心烦意乱时可以随手翻阅几篇，刺激着你去感知身边的小细节。至于能不能得到像她一样的微小心事，就要看个人了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "也孤独也幸福，孤独把人的心磨得闪闪发亮，幸福让人从心而知命。好喜欢，要多看几次。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天看一点 终于看完 文字温暖又轻盈 就像在喝一杯热奶茶 喜欢作者的小狗 雨 ", "marks": "力荐"}
{"content": "字字用得精准到位 没有丝毫的乏味 看完整书 做了半本的图书笔记 信息量实在不小 看过 偶尔有回忆往事也有笑声嘤嘤 无上幸福 便出自此书 也道出我的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "比较写实，记录着正发生的美好和过往的悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "假期读这本书  感觉这辈子都不想去上班了( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ ）", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福的食物、与友人喝酒谈天的时光、深夜徘徊于书店的心情、沉溺于沐浴的欢乐、无法成行的旅程、悲伤的过往…… 四季不停地轮转，唯有回忆是永恒", "marks": "推荐"}
{"content": "本书江国香织以一则则简短的美文，写下带来幸福的食物、与友人喝酒谈天的时光、深夜徘徊于书店的心情、沉溺沐浴的欢乐、无法成行的旅程、悲伤的过往……四季不停地轮转，唯有回忆永恒。真挚率真的文字让人记下每一个瞬间的幸福，热爱生活每一刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "下雨天，一个人在家，无聊的时候可以看", "marks": "还行"}
{"content": "很好，最近读后唯一觉得满意的随笔散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔很不错  写的也很细腻  很容易让人沉醉于书中。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了，还真是本适合下雨天看的书。不过比起一个人看书，怀中有只猫的话会更好吧", "marks": "还行"}
{"content": "文艺女青年的生活细丝 合上书瞬间忘完", "marks": "还行"}
{"content": "现实生活中也是最喜欢下雨天一个人在家    感觉特别美好", "marks": "推荐"}
{"content": "生活已经足够辛苦和让人失望了，想要多一点的温柔。\n换个角度，一切都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "下雨天一个人在家 我却在想你", "marks": "力荐"}
{"content": "下雨天一杯咖啡 一本书 刚刚好", "marks": "推荐"}
{"content": "是可爱又迷人的小香织啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名部不想看的，读下去倒也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢杨正龙的文字，大爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "当旅行变成了工作，与常年出差无异。“我想，旅行能让我们意识到自己的狭隘和匮乏，还有那些生活中正在消磨和侵蚀我们的并且让我们喘不过气来的东西。在路上的时候，我才明白，人活着是很不容易的。”万里归来，仍是少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "我去过的地方不多，这本书读来给我的感觉就是有“游记”的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感性", "marks": "推荐"}
{"content": "不管在什么地方生活，用一颗慧眼去观察，处处有惊喜，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "凡是所到之处，皆是风景。值得驻足。值得欣赏、", "marks": "力荐"}
{"content": "每走过一个地方，都有暖心和惊喜的故事发生，很不错的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅游是一门很大的学问！", "marks": "力荐"}
{"content": "走过的路途，是否有我们的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "关于旅行的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到", "marks": "力荐"}
{"content": "所到之处总会有气息和痕迹留下来", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "走过的路，带着的气息，留下的痕迹，汇聚成的一个个故事，在这里闪耀。", "marks": "力荐"}
{"content": "东奔西走！旅行随笔！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述自己生命的故事，带我们去品味生活的精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生虽好，有的人喜欢结伴而行，而有的人喜欢各奔东西", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "时光力量", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行中的故事。。不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "世界很大我要到处走走！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用行云流水般的文字将自己的生活娓娓道来，特别好(✪▽✪)", "marks": "力荐"}
{"content": "人生之路四通八达，每一条条路都有机会接近成功，走向成功，但每个人的路不同，既然不同，不如各奔东西，找寻自己的路", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这类随笔，作者带着我们去游世界，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "读过以后我重新思考了一下旅行的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间会带走很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "这是时光的力量，作者用行云流水般的文字将自己的生活娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "感受时光的力量，去品味作者的精彩生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是时光的力量，作者用行云流水般的文字将自己的生活娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "不容错过的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒  喜欢这种   一个一个的故事随时都能看  随时都能停", "marks": "力荐"}
{"content": "相见不如相忘，相见不如各奔东西", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "行走的范围，就是自己的世界。旅行的意义，或许就是另一种成长。追随作者，去走走吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "比天上大风写的好太多😊", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生中，有很多敢想的、不敢想的，很多承诺，都会在不经意的某一天成为事实或者永远埋藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者所言，时间总有不动声色的力量。那么体现在这本书里，尤其让人感动。每阅读一篇文章，都仿佛跟随作者经历了一场说走就走的旅行。这是时光对文字的力量加成，", "marks": "力荐"}
{"content": "小龙的文字和宫内尤里的音乐在一起简直不能更美好……时间的确有不动声色的力量，无论你想东想西还是向东向西，就是不能永远站在原地…", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这或许，就是杨正龙作为一名特殊旅者的身不由己，很多时候不得不将他乡作故乡，方能安抚过度疲劳的肉身，方能在午夜醒来，不致被四面八方袭来的陌生感所击溃。本书更像是对青春和生命的一种祭奠——当行走渐渐变为一种单纯的物理运动，再美的风光也不过是缺乏生命的布景。如果是这样，那么，不如各奔东西，你有你的，我有我的，方向；你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "做为龙哥的老乡+学弟+同行，我买来了这本书花了一个下午拜读了这本书，与其说是你文艺的真实体现，不如说是你的旅行日记，我体会不到你的感受，也没读出那座城市的故事，这是属于你的随笔。我只知道你一直在路上，有颗爱读书爱写的心。", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的一本书，书写的很有趣，很喜欢这种把经历的小故事写下来的书，在小故事间还能读出一些独特的感情，很值得一读。词汇有限，总感觉表达不出想说的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢作者才买的书，散文的形式，旅行中一个一个的故事，读来感觉一般吧，没有强烈的启示与共鸣，可能如作者所说“我们在别人的世界里，都是无情的旁观者”。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢小龙这本书，书里很温暖很真实。世界各地的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "曾写出一本读后感送给作者 小龙在我心里如太阳 有温暖 不热 若白水 有温度 不凉 令我倾心的书 分辨不清是我在理解他还是他在理解我 书中读到成长 心酸 幸福 无奈 宛若愈合的眼泪 我们一路都在告别 在遇见 最终还是一人在路上 地球是圆的 路是直的 不如各奔东西 你会遇见全新的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很一般，可能分都是刷上去的 尴尬的文字充斥在字里行间。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到", "marks": "力荐"}
{"content": "读百家文，知百家味，生活亦是如此，作为知味的副刊精选，仔细选择之后的知味更是不着一墨，尽得风流", "marks": "力荐"}
{"content": "北京晚报副刊，虽然没经历过那个年代，但读到这些依然能有所感悟、有所得到，读书的意思有时就在于此吧", "marks": "力荐"}
{"content": "读百家文，知百家味。乡土风情，逸闻秩事，嬉笑怒骂，皆成文章。翻遍全书，还是最喜舌尖上的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "最近比较闲  所以有充足的时间阅读  被书的名字吸引  挺耐人寻味的", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还是挺有感觉的 上个世纪的吧 现在依然能感染到我 封面也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，这种散文合集很讨人喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "北京晚报年度文章的精选，看书的时候内心特别平静。文章讲了上世纪八十年代的事情，看了那时候的事情很感慨，非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "读百家文，知百家味。每一篇都引发不同的思考。真是一本佳作啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡其实并不平凡，做得平凡事，才是不凡人。", "marks": "力荐"}
{"content": "乏味，无味", "marks": "很差"}
{"content": "超级棒的散文集！读百家文，知百家味！", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡如水，虽无波澜，但确不可缺少。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要静下心来细细品味的一本书，浮躁的时代太需要这样的作品，很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面吸引，读了这本书。许多老一辈作家把他们的生活用文字娓娓道来，非常富有生活气息，也让年轻一代人更能体会到上一代人的思想。值得珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不错，很想看，这是一些随笔的合集，里面有我喜欢的作者，老冯是个有故事的人，青年时学月琴，八十年代玩儿摇滚，经历过人生挫折，甚至念想离开这个世界，但转过这么一大圈，最后还是回到他最爱的音乐，找寻那早已消失，出现在白居易诗中的“阮咸”的声音——掩抑复凄清，非琴不是筝。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个浮躁的年代，能将报纸副刊作品集结出版，本身就是勇气和情怀的体现，希望更多人来读这类作品，支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "知味副刊，一直在看，很欣慰，看到了结集出书。更加方便了知味的粉丝们收藏和阅读。真心点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "由新老作家学人用60篇文字、故事、情感搭建而成的高质量文章精选集，文字隽永，短小耐读，有大家写的小故事，也有平凡人写的平凡事，贴近生活，给人以深刻而久长的回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵然没经历过那个时代 但这本的文字依然能感染到我 也许这便是作者的巧妙之处吧", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一篇纪念巴金先生的文字开始就很震撼，看到了情怀，看到了一代人的痕迹", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有书卷气，淡雅朴实，但是阅读后对人生的理解会进一步加深，推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 写的很好！值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就很吸引人 看了之后内容也很棒 一些随笔的合集 空余时间看很棒!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完。虽然没有特别惊艳的地方，但是慢悠悠地读着，也不会觉得厌烦。出色之处大概就是这种入水的温和感吧，是适合闲暇之时翻阅的书籍。没有失望。", "marks": "还行"}
{"content": "让人在浮躁世界中能够停下来思考一下生活。尤其喜欢里面肖复兴先生的几篇文章。好书，值得多多品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，确实很喜欢，我一直喜欢父辈那一代的生活，简单，率真，朴实，这本书写的那个年代，真好。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了这本书，感觉自己收获的不仅仅只是一本书，还有很多感悟，让我学到了我这个年龄还没经历过的感觉。很好，还想再读张逸良的其他的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "许多的故人、故事，唏嘘感叹……", "marks": "力荐"}
{"content": "最近书荒，是朋友介绍来看的，里面让我看到了父辈们的故事，老作者们的文笔，确实丰富了我的之前狭隘的见识，觉得朋友介绍的还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直是不太喜欢散文的，但是这本书有让我读下去的欲望，而且回味无穷！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书啊，十分耐读，看了让我觉得内心更加安宁。感受一下老一辈的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人思考的佳作，读百家文，知百家味，非常耐读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味这本收录了很多名家的文章。知味，书如其名果然读起来别有一番韵味，也是现在纷纷扰扰的图书市场上的一股清流", "marks": "力荐"}
{"content": "用自己的眼镜去看世界，往往只有一个角度跟视线，去读别人视角的故事，相当于又看到了一个新的世界，那些你看过的或者没看过的，你都是又看了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "封面很有韵味，内容更有韵味。一个章节讲述一个有关名人的故事，静下心来品读真的可以学习到很多，很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味是集结众多作者智慧的一本书，从这本书中可以看到很多的优秀文笔和不同的思想，看完整本书感悟颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看完啦！整体很有味道的一本书啊…但是就文体而言应该不是每个人都喜欢的，给朋友安利，有很多人就对这种随笔类型的不感冒。里面的作者各有千秋，其实有很多我都不认识，不过通过这本书找了各位作者的其他文字看。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种温和的文字，有一种旧年夏日傍晚在小巷里奔跑的感觉。字里行间默默流露出来的温情，是这个浮躁世界美好的珍品。我喜欢这样的文字所带给我的温暖与惬意，旧时光是个不老的美人，多年回首依然倾城。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很有味道的一本书，每一篇给人不同的喜爱不同的收获，读完这本书明白里很多道理，也积累了很多的好词好句，对自己的写作有是一个进步，感谢知味带给我生活的感悟！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很有感觉，剧情也大有韵味", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧的名家写的文章，一字一句里都透露出文学功底，虽然我也偶尔写一些文章，但是与其相比，真的是很惭愧啊", "marks": "还行"}
{"content": "终于啃完了，回味无穷，感觉自己进入的世界里不能自已，瞬间苍老的觉得世事无常，活在当下的重要性，醍醐灌顶，希望能够不停努力，努力过的昌盛。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，被作者的文学功底所折服，被许许多多的故事情节所感动。这是一本有许多老作者的随笔合集，虽然很多不熟悉但是每一个不一样的故事都能给我不同的启发不同的喜爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "前不久，刚看过这本书。这本书是由很多老作者的作品一起编织的一本书。说实话刚开始的时候对这本书不报太大希望，只是随便读读而以。但是越读，越能读到它其中的韵味，越能体会这本书富裕我们的魔力。后面我也推荐给我的同学，朋友。找一个安静的地方，静下心来，体会这本书带给我们的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢这本书的编写形式，集纳了众多晚报老作者以及部分作家、读者的70余篇文章，这些文章读起来沁人心脾，真的很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "熬了个夜，总算是把这本书读完了，很开心，很震撼。不过是一本书，却写了人物趣闻，写了人文风貌，让我这些读者，真正做到了“足不出户，而知天下事”", "marks": "推荐"}
{"content": "看到张逸良我点进来了，看到这个封面我又进来了，希望能够在接下来的闲暇时间找到这本书，买到这本书，然后在一个美丽的下午细细品味一下这本书，《知味》大概就是品尝人生各种滋味吧，然后慢慢品……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看完了之后，让人觉得意味深长。特别有意义。我特别的喜欢。希望有多点这样的好书可以看。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在基本都是快餐化碎片式的阅读，很难得看见一本需要沉淀下来慢慢看的书了，这本书里大多是随笔，可以看到各地的风土人情，值得推荐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些历史忘不了，所以总有股骚动的心，忍不住去看看，去触摸，去感受，然后心理便对这个地方没了遗憾，填了一点心里面的空缺，于是也开始想把心里塞满，于是马不停蹄的去追求更多", "marks": "推荐"}
{"content": "韵味也好，气息也好，终究是留下来了一些让人追求的东西。愿你们如瘾总有人为你们马不停蹄，我想这些写下文章的人，跟我一样都是在追寻", "marks": "还行"}
{"content": "读了这本书，被作者的文学功底所折服，被许许多多的故事情节所感动。\n虽然很多不熟悉但是每一个不一样的故事都能给我不同的启发不同的喜爱。建议去读一读，开矿视野", "marks": "推荐"}
{"content": "行者脚步匆匆，无论是怎样记录下的心情，那一刻留下来了就是留下了，值得我们去回味，也因为回味才有了遗憾，但是终究是好的，因为去过品过", "marks": "还行"}
{"content": "首先，知味这名字起得不错。作者的文字功底可见一斑，他那看似漫不经心又十分幽默的语言读起来如同春风拂面，人生就是如此 ，与其悲观过活，不如肆意潇洒。", "marks": "推荐"}
{"content": "济南的雨天朦胧而昏暗。文中有阳光，需要午后清茶配。喜欢丰子恺，文风幽默带着淡淡的讽刺味道。", "marks": "还行"}
{"content": "书的封面很好看，看着书名就感觉有深度，越看越喜欢，有机会再重新看一遍，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味是本随笔合集，这书真不错，有我喜欢的作者，书能勾起人的回忆，大家对文学的回忆，故事很吸引人，积累到了好多好词好句，很欣赏作者能写出如此好的作品，希望作者再接再厉，一本闲暇时值得阅读的读物，极力推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天都从读书开始，也从读书告落，这样才是完整的一天。很幸运打开了这本书，看到了所喜爱的文字。作者在字里行间所给予的，我十分感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书籍你总是能够从里面捞到点什么，那些吃的喝的玩的等等，再散的散文合集你也能从中知道，哦原来如此，这种恍然大悟的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "先叹如时光飞逝，再晤如久别老友重逢；感动于文字隽永，耐得细读，无穷回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味，知道其中味道，不错，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的读了这本书明白了很多做人的道理，积极阳光勇敢坚持的心态面对生活，一切就会越来越好，同时文中很多优美的词句在以后的写作上可以借鉴运用，评知味爱生活。", "marks": "还行"}
{"content": "封皮给人一种岁月静好的闲适感，午后打发一两小时最适合的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就给我一种很有内容的感觉。没事可以读一读，适合在这种浮躁的年代，沉淀一下内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，清新自由的文笔，很舒适", "marks": "力荐"}
{"content": "耐人寻味的字眼值得阅读，如此富有诗情画意的小说，在有生之年读到也算是一件幸事，犹如阳光明媚般的闪耀着璀璨的光芒，在反复的斟酌中肆意徜徉，随意中透漏着严谨的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "北京晚报的文集，妈妈说很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面吸引，果然内容也没令我失望，每一篇都能引发不同的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都很喜欢这种短故事的随笔，看起来方便又可以领略到很多，《知味》这本书真的挺不错的，里面的作者各有千秋，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过了这本书，感觉挺适合自己的兴趣的，能够感到作者的一篇心意，能够读到这样的一本书真是几年都没有过这样的感受了，在此谢过作者，继续前行", "marks": "还行"}
{"content": "刚看到这本书的时候感觉是那么的简单，没想到读了一下竟然迷上了，真的是一本特别好的书，值得一读。特别推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是浅色的封皮书有种特别的偏爱。文字的清香和作者淡淡的文字，化为了一种隽永。散文从来不是惊艳的，却从来都是充满了魅力。喜欢的人恒久喜欢，不喜欢的却觉得散的没形了。在这个年代，散文如同老上海的钟声，充满了回忆感。", "marks": "还行"}
{"content": "最初读过知味，感触颇深，感染力强，就像是脑海中播放电影般，一幕又一幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我还是孩子时，我吃过很多食物，现在已经记不起吃过什么了。但可以肯定的是，它们中的一部分已经长成了我的骨头和肉。读书对人的改变也是如此。读书，不但可以驱散心里的抑郁，也能壮阔格局，让人变成莲花。这是我看过的关于读书意义的最妙答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "被舍友推荐的一本书，名字也挺吸引我的于是就买来读了。写的挺好的，耐人寻味，未来的日子我还会再慢慢品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的名字就很吸引我，封面也很好看，是一些短片散文的汇聚，文笔很美，很有底蕴，很喜欢，让人能够安静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个越来越浮躁的社会，静下心来品读这本书，挺好的。正如其名，很有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "上班的地铁有点挤，但还是在这人群中细细的品味这本书，许是希望能在其中找到一点此刻的影子，一向不喜欢太诗情的场景，这本书很适合", "marks": "推荐"}
{"content": "正如其名，很有味道的一本书，让人内心很平静！", "marks": "力荐"}
{"content": "一块块碎片是一个个人生百态的故事，看到《徐志摩纪念馆》这篇，回想起学生时期与同学同游徐志摩纪念馆的往事，静下下心来读一读，很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "知味副刊，一直在看，很欣慰，看到了结集出书。更加方便了知味的粉丝们收藏和阅读。真心点赞。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很值的看，朴实的文字让人能够静下心安静的品读，这是一本耐人寻味的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "他们用他们的文字，记录下他们眼里面的世界，告诉你曾经的曾经，现在的现在，他们在这本书里面打磨着时间，穿越着空间，带着你看", "marks": "推荐"}
{"content": "一层层丰富的经历编织出了一段段生动的文字，默默体会久久陷于其中不能自拔，感恩知味。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人浮躁的生活中得到宁静，且文字隽永，短小耐读，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味这本书让我感觉到了文字的意义，能使我的心静下来，知味里解读许多名家故事，还有各地的风俗，使我领略不同的风光故事，颇受感动，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "文学功底深厚 流淌着细腻的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得是一部好作品的在哦，最近看了又看翻了一遍又一遍，书中简介展现了许多有价值的观点，相信许多读者都想争相阅读，仅看了几行字就感觉特别良好，在东北的时候就想看了只是来不及，给人感觉耳目一新的感觉，", "marks": "力荐"}
{"content": "读百家文，知百家味。里面有很多看作家的文章，文学性很浓，能让人静下心来慢慢了解体味。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面吸引，但内容也真的是值得一读，就连书名也很不错，很有韵味的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好友推荐的，需要细细品味的书。现在太需要安静下来静静地读一本好书。文字隽永，短小耐读，无穷回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味”副刊自创刊之初便秉持“读百家文，知百家味”的办版思路，力图向读者提供更多高质量、有品味的文字，以期在碎片化的阅读时代，保持文学底色，一起品读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，读这本书就能让我平静下来，看看现在的社会，这么喧嚣，读过这本书，好像让你回到了那个年代……", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间发现的一本书，一开始以为是随笔性质的书，没想到里面集结了很多老作家的文章，虽然不太了解，但是老作家们的风格倒是别有一番滋味。安静的时候，来一杯茶，读几篇感觉身心都愉悦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事都能带给我们不同的生活感受，每一段文字带来的都是心灵的美好享受，很不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后有种回到小时候的感觉，幼年时的欢乐嬉闹，细碎的小烦恼，都是种乐趣。这书很适合在一个温暖的午后喝着茶慢慢读。从小就爱看书，语文书都可以读好几遍。说起来书里写了不少地方，旅游时也能依靠着文字观赏一方风景了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很好看，推荐你们看下。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有很重的年代味道，属于随笔散文类的，内容很有感染力，会勾起回忆，非常适合闲暇时阅读，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实真正值得去品读的文学就应该是如此，知道它的气息和味道，是永远放在心里的钟灵毓秀，不仅是这样，书里提到的一些事物往往能勾起读者的回忆和对未来的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很耐读的书，看的时候可以让自己的心逐渐平静下来，了解了80年代的风光和父辈的心路历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁着闲暇之时读完了这本书，不错，需要静下心来慢慢品味，能学到很多，强烈推荐!", "marks": "力荐"}
{"content": "《知味》对于这个味我就感兴趣了，虽然开始看比较枯燥乏味，但是理解了投入了，还是可以的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "被书的封面吸引了，非常干净、踏实。文章的内容很精彩，有几十篇文章，读起来耐人寻味。是一本让人觉得温暖的书，适合当作枕边读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "纷繁的生活中读一本好书，会让心灵有所依托。就这么静静地，渗透于心灵深处。《知味》书名就已吸引了我，想去品读。果然是本好书，文笔精湛，内容丰富，情感细腻。值得取去看，推荐大家阅读。非常不错，很喜欢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "山是极美的，高冷俊俏，水是极柔的，温软清澈，文是鲜活的，一喜一笑，言语是表达不完的，所以一定要去", "marks": "还行"}
{"content": "有人问：“大部分读过的书最后都会忘掉，那读书的意义何在？”这是我见过最好的回答：“小的时候我吃了很多东西，其中的大部分我已记不清是什么，但我知道，他们已经成了我现在的骨和肉”。读书，也是如此。它在不知不觉中就已经影响了你的思想，你的言行，你的形象。多读书、好读书，读好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书，觉得很精彩，引人思考。很精彩。真的是不错。棒棒哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感觉这本书是挺耐读的，作者的文笔细腻而大道，让我眼前一亮，我会继续看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小文艺，有点生活范，还有点小格调~把生活描绘得如此色彩斑斓，此时此刻，我愿意与它为伴，不需要太华丽，不需要太写意~", "marks": "推荐"}
{"content": "封面就不错 书是好书啊 值得评价！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了《知味》这本书，真的是一本非常有味道、有内涵的一本书，适合在空闲的时候，细细品读，每一篇文章都是一种风格一种态度，带你走遍繁华，寻找内心的慰藉！", "marks": "还行"}
{"content": "名字很简介，内容却很翔实，非常不错的书，适合闲时品味", "marks": "力荐"}
{"content": "不长的文章，一些个小故事，不仅有内容，也符合现代人的阅读需求，没有讲太大的道理，却总能引人遐思。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个颜控，知味的封面完全能满足我。再次是简约的页面设计，分分钟征服我。作为一个合集，迎合了多数人的口味，可谓“读百家言，知百家味”，而且篇幅都不长，适合年轻人搭车时看，总之非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，平凡生活中领悟到不同的人生不同的滋味，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一本喜欢看的书  心情会好很多  心灵也会有所变化  也看过作者的另外一本书 感觉文笔什么的都挺好的 是我喜欢的作者   学到很多 而且都是在生活中可以切实体会到的  ", "marks": "推荐"}
{"content": "知味这本书对我们生活中都是很有韵味的，读完后，我真的觉得整个人开朗多了，很多事情也想通了。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级期待这本书 哈哈哈 一看封面就都很吸引人 之后也认真读了 真的很好看 带给人很多感受 不是一本庸俗的小说 让你慢慢寻味 棒棒棒 作者很有水平 不能我一个人看 大家也多多读哦", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很浮躁，真的很开心能读到这本书，感觉整个人都静下来了，不错不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "民以食为天，知其所味，留香于口中。不同人有不同的口味，对于作品的品味也自是不同。作者以其细腻的手法，将不同人的口味融合，向我们娓娓道来那别样的知味，给我们留下了难忘的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的前言是这样一句话“报纸副刊日渐式微的年代，“知味”的出现，其实是“逆流”的，或许正是因为它的“逆流”，才能给人以深刻而久长的回味吧”。的确正是因为这样一本“逆流”书的存在给了我深刻而长久的回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "想多说点什么，但是总是话到嘴边又说不出来，我能从书里面读他们的向往跟态度，但是不知道正在读书的我到底是怎么样的，是跟他们一样在追求些什么，还是一如既往的迷茫着", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "在浮华的城市里静心读一本好书是件很享受的事情，回归本心的平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "听朋友介绍过这本书，看来很多人都喜欢啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我要再次歌颂一下，我中华古国的历史悠久跟地广物博，这就是悠久历史能够带来的魅力，你不得感叹，也不得不折服，感谢所有作者把他们写下来", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本集合众多老作家，和一些有特色的作家写的文章集。而且还摘录了读者的文章，特别值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先被封面吸引，很有韵味，果然，书里的文字津津有味，让人流连忘返", "marks": "力荐"}
{"content": "首先被这本书的简介吸引，阅读过后果然是本好书，在午后拿来细细品读，感受不一样的风情，获得不一样的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁着周末一口气读完，准备过几天再读一遍。毕竟品味、品味，在品味文章的同时，也是在品味生活。文学来自生活，读一本书，就是看一种生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "没到心情浮躁的时候会过来看几篇，推荐大家都过来看看这部佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有一首粤语歌，这里有很多别人的心底的那首粤语歌背后的故事，我们曾经唱着一样的歌，在各自年轻的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/9/19", "marks": "力荐"}
{"content": "青春无悔，青春精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆岁月往事，和着那些被曾经日夜与之相伴的歌，为青春抒写的暖心故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪渐长的我每天努力地涂抹着护肤品，化淡淡的妆，将自己矫饰的端庄大方，我想用最美好的面孔去安慰那已经不算年轻的岁月。虽然内心是个未成年。开始听各种老歌，无关好听难咽，就是恰好做了这个年纪该做的事情，复古风侵蚀了岁月，也将弥漫着我的人生路绵绵不绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜，读书，听歌", "marks": "力荐"}
{"content": "读苏童的小说，又让我想起那一年读《妻妾成群》的震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "苏童的小说就像一条鱼，从清水里越出来，又坠入水中。滑溜溜的，怎么也抓不住一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "清冷悲凉，细腻幽森；最爱《拾婴记》，颇有马尔克斯的风范", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.20 已阅", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气用了半天把书读完。妻妾成群是好，其他的短篇读起来也是说不出的感觉，带着一种悲凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "只一篇妻妾成群", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看不到好看的小说，又找出来看了一遍妻妾成群…还是喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "人民的鱼，是关于送礼和鱼头的故事。拾婴记是一个弃婴被到处丢弃，香草营是出轨，她的名字是顾嫣，万用表是老鬼和小康，肉联厂是一场谋杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的文学体验，很细腻的文笔，倒也是很耐人寻味，譬如妻妾成群、拾婴记比较印象深刻。\n当然，对于人性和社会的探讨，显得深邃了些，心情浮躁必然读不下去，需要去细细品味，不然可能get不到作者想要表达的点。\n总之，这种气息的小说，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏童的文字有一种特殊的节韵，不是这里，就是那里，总能与读者深潜的悸动相合，给模糊的意象洒上一丝微光", "marks": "力荐"}
{"content": "当内心足够自由，才能摆脱生活表面的枷锁。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "几天时间看了好几遍小说，太喜欢了，😱", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书，让我想起曾经有过的、“不愿度过这庸碌一生”的某种执念......而作者余耕的这一本《如果》，将我将读者带至更深更远的一种可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "余欢水这个名字吸引了我，余欢余欢，那是怎样的一杯浊酒。再加上水，便又平添了半点忧愁。", "marks": "力荐"}
{"content": "屌丝的真实再现", "marks": "很差"}
{"content": "挺好看的，小小一本很精致，读起来也蛮舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "小人物逆袭的故事，据说要改变成电影和舞台剧", "marks": "力荐"}
{"content": "生活遭遇的都与态度有关，主角因癌症从懦夫到英雄，再到发现未生病但因做事太绝已失去不可挽回，结局似喜似悲。如果可以，让爱的人知道自己安好...\n去另一个城市重新生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道作者想表达啥 但还 欠点什么", "marks": "还行"}
{"content": "很爽，很淋漓尽致，又笑中带泪的好作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "向死而生，人往往在无路可退的时候才会激发出前所未有的勇气！", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了真切的生活常理，一部现实主义文学力作", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述的是一个小人物的现实生活，比较贴近现在的小人物生活状况，有可读性。同名舞台剧、电影即将演映。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，还编成话剧了，期待作者的新作！", "marks": "力荐"}
{"content": "听说余耕要火了，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "作为首轮读者，并参与创作意见。所以推荐，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有你我的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "7月29日繁星戏剧村(具体报名方式见微信公众号内容)初创剧本朗读活动，等你来参与主创团队的创作，让剧本的灵魂改变被世事约束或正在麻木着的生活的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的一本书，无间断的读完整本小说，活出自己的个性，无谓和自由，不应只在绝处才能如此", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人，很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个引人深思的故事，如果没有明天，我们会选择一成不变的日子，还是过完全颠覆的生活？", "marks": "力荐"}
{"content": "确实震撼，虽然情节老套，但还是一口气读完，说出了一个普通人对这个世界的真实感受，生死一瞬间，生活还要继续，每个人都有明天，即使知道终点，也要活出自己的风采。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真有趣，笑中带着泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易读下去，同龄人，读着读着就在想，她这样的文字和中学时的新概念作文很像，果然，就翻到了她参加新概念获奖那一页", "marks": "力荐"}
{"content": "香港香港怎么那么香", "marks": "推荐"}
{"content": "归根到底作者最爱的人是自己，才会那么多无疾而终的感情。08年左右在《美文》上知道的作者，从常州到港中文到普华永道到南加州再到意大利…误打误撞一直追随着消息。这可能是她去南加州念书前写的，几个话题翻来覆去讲也就倦了。文里好几个题材也想过要写。可能因为我变了，没有再像从前那般羡慕她。", "marks": "还行"}
{"content": "1709：阅读得顺畅，感觉对生活充满敬意的人都有着洒脱和勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": " 想成为能洒脱告别的人 然而我不行", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读下去的小文，能感受到浪着的人生的潇洒与美好，文笔一如既往拼贴能想象到的最美好的生活片断。本来因为微信文章链接被文笔吸引火速买了书来读，看完所有的美好，觉得仿佛没有什么落地生根的思想留下来。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的书里 最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "她的每一本书都读了，总是有种舍不得读太快的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "从08年开始喜欢的作者，每本书都买了，会一直朝着她的方向努力的💪", "marks": "推荐"}
{"content": "原想看在四大工作的作者生活真实的状态，不想这本书过于缥缈，不是真实的心路，不够坦诚。不过对于书中的价值观赞成", "marks": "很差"}
{"content": "永远准备开始新的旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "文姐的一篇从这里出发的旅程最远完美地收服了我。香港的艰难和快乐里让我看到一个坦然剖析自己的赤忱作者", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017年的第3本书】讲真，在这种类型的作品中，这本真的算写得很好的。有些小心思，还有几篇让我恍惚间觉得在看“香港的日与夜”。会给人勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚买的的新书，第一次看刘文的作品，书中好多地方道出了我的心声，文字清新脱俗，甚是喜欢的一个作家，一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇特别喜欢，也有几篇嫌无聊，没耐心仔细看。关键还是看你的兴趣还有就是有没有共鸣。非常现实又非常实在的一本书。不是必读的，但有时间也可看看，很好读，不艰深晦涩，很快就能看完。", "marks": "还行"}
{"content": "有爱和情的日子才不枉度过", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次的旅程都有一个故事，这本书吸引人的也就是作者在香港经历的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港故事，几年前看的是亦舒，现在看这本和之前感受不太一样。大约是所有的大城市里，我们都是一样渺小吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事中的人活在一座城，城中的人依赖着这座城，因为每座城市都个性鲜明却又装满了匆忙友失意的人，路过一座城，遇见一群人，作者的故事细腻入微，将她居住过的城以独特的视角呈现，也许她呆过的城市都是不曾去到过的人们所向往的，作者将人间烟火赋予了向往的城，原来每一座城都逃不开苦苦的挣扎于努力，有的不过是小心谨慎与恰当的转身。而转身的优雅程度或是转过身之后的欢喜悲愁则是个人拿捏，旁人无从过多赘述。\n每一个故事的呈现都取决于作者长久以来的文字记录，谁都会有忧愁，有困境，优秀如作者，也会在世事中一步步成长为今天的模样。\n告别没那么可怕，不过是在不断挑战自己，离开一直以来适应的环境，俗语说得最为贴切，打铁还需自身硬。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一大半了，文字很干净，很享受！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/08/02-03 @Beijing", "marks": "还行"}
{"content": "2009年，初来这座南方异乡小城，一个人住在一幢山下的老楼里。起风的时候，山上疯长的野草像波浪一样层起层伏。那时因为工作的关系睡眠变得极差，彻夜不眠成了常事。那些睁着眼到天明的黑夜，抚慰心的唯有床头的暖光与灯下的书。就是那个时候，第一次遇见黎戈，她成了我的幽暗世界深处的一束光。\n几年间，恋爱、结婚、生子，我带着她的旧书与新书们从一个住处搬到另一个住处，它们陪伴我走过了行旅更替苦乐交织的八年。\n从某种意义上来说，《时间的果》，是她的果，也是我的果。看这本书的过程中几番泪下，是的，静能生明，让我抱抱你，为抵达这份沉静所历经的不安与疼痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读046：这本书没有收录我很喜欢的那篇《20岁的自由课》，过去的几年，黎戈饱受生活的磨折：官司缠身、身体欠佳、生存的压力与亲人离世的悲恸。但是在这篇文章里，黎戈说：“生命的不确定，把我的某种禁锢冲开了”， 她终于“开始松开拳头，生活和写作了”，这也是这本《时间的果》给我的感觉。这本书里的黎戈更加松弛、更加挥洒自如了，有种静默而笃定的力量，看她写评论，从之前的斩钉截铁、凌厉惊艳转向了一种细节与情境重建的写法，并不灌输某种观点，而是试图将读者引入自主的关注与思考。黎戈在这本书里的着力点依旧是对尘世烟火的热恋与对精神世界的渴求，但她的整个人、她的生活、她的阅读与写作，都愈发清明有力、通透温润了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几个女文青友邻的推荐，好奇而看，看完终于知道她们喜爱的原因。第一部分简直是豆瓣文青标评，这种评论一般构成如下：先抒情感怀一番，再推书中情节，把作者百科艺术加工一番，再引用几句诗词或者名言抄录，最后回归到自我抒发，通篇必须用词讲究，张风十足。相对而言，书的后一部分至少真实。作者的阅读坚持还是值得点赞，经她推荐收了几本书。但如她的生活单薄局限，读她书更多感觉是重复平面。", "marks": "还行"}
{"content": "不怕新生，亦不怕凋落。将自我与人生的境况相互融合，向风找寻时间的线索，向大地倾诉死亡的沉默，向天空感怀生命的喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "抢先标注！爱这饱含日常质地的文字，从个人阅读的引述，到生活的思悟，都那么简静有余韵。从黎戈的文字视角里，会发现生活可以这么动人和柔软，琐碎的小事在她眼里闪着平和的光亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生活滋养文学，文学烛照生活。”诚如是，经年阅读浇灌滋养的文心，会在庸常的日子里点滴累积起诗意，浪漫和爱，美和文艺，并非只是汲取文本养料后的辞藻堆砌或架空式的向往描摹，它可以落实到生活的角落缝隙，生而有涯而梦之不死，感谢依这些然素朴、简单、温润、有光的文字，同时也不乏犀利透彻，让我着实感到共情的温暖；从第一本书至今，一直惊叹黎戈遣词用句的精准度，总能安稳驱使熨帖无比的字词落座，读来如入无人之境，鼓风而行，身心畅快；也折服于她广博的阅读面，跟着书单读了不少，旁征博引丰厚文艺评论体量，淬火凝练出生活中层层沉淀的美和痛苦；最末一篇《我们不擅告别》读得泪目，“再见了，我爱的人。”共勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "气死我了。气得我写文！！！http://mp.weixin.qq.com/s/PrJ4DjyPJDq2cl_Y9X1aZQ", "marks": "较差"}
{"content": "“对知识的汲取，也应该像树一样，在漫长的岁月里，一点点的长成自己的体系。” 然后慢慢生长成森林。封面与内容相得益彰。", "marks": "力荐"}
{"content": "大约09年在豆瓣上第一次读到她的文字，喜欢至今，同时也发现她阅读量之大，这些年总是追着她已经读过的书去构建自己的书单，然而即便读同一本书，她也能发掘出好多我看不见的东西，我想这是她文字的魅力之一。另外她的经历，以及她在并不算顺心的境况下一直拥有的安然、勇气、宁静，也化为了她文字更深层次的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "前中部的评论不太喜欢 浅而琐碎 有为文而文的痕迹 后面写生活的文字渐入佳境 蕴藉清淡 又饱含深情 最后两篇尤为动人 黎出新书 立刻给老友买了一本寄去 她最爱黎 我们这些年把黎的书都看了 尤记得第一本的惊艳 那样灵敏动人的文字 把文学概念都糅化打碎了说出来 后来当我逐渐长大 被打动的却是她对生活的发自肺腑的爱 ", "marks": "还行"}
{"content": "四星。为了最后那篇加一星。\r世事细碎，糟糕的事无可避免，求不得的事比比皆是，但还是想把希望把生活过成诗，不是十指不沾阳春水，而是内心一尘不染。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎戈的文章总是让人受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年连续买的书，大概是黎戈的，但相比之下，我还是最喜欢第一本的小短文，后来越出越觉得写得太琐碎了。", "marks": "还行"}
{"content": "像一个许久不见的老朋友，书在手里，能抛开周遭的琐碎嘈杂和一身尘埃，觉得自己安静美好，心里喜悦如莲。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.8.27~8.29】（12.3万字，229页）柔若无骨的文字，处处是川流的姿态，不刻意，不着力，又映照了生活的真容，水底俨然一颗素心。通脱的人，淡如菊，来去从容，落笔从容，没有执念，自然谈不上破除执念。历经的苦楚春风化雨，滋养出素艳词句，开卷俱是淡淡的真香。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常优美", "marks": "力荐"}
{"content": "18岁那年的惊涛骇浪，黎戈竟用那么淡的笔触，内心只有对疏漠亲情的愧疚。踩着书本过日子的南京平常风景，夜半醒来读了数篇，空寂雨声，恐惧蔓延而来，有多少美，生活的颜色，被吞噬不见了？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者为文大气磅礴、为人细腻谦和。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017096】熨熨帖帖通体舒泰的阅读——“叶舟”丰厚，营养到指甲盖儿，“根岸”柔韧，共鸣到头发丝儿，文儿通透，人儿素净，真的没办法不喜欢。所谓时间的果，不就是这满纸的“美的回报”吗？啊怎么办，我可能要当一辈子黎戈吹了……装帧太美！送的小卡片全给我家小怪物抢走了o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "客观来讲作者的语言值得推敲的不多，偶尔一两句惊艳之语犹如昙花一现。生活态度值得借鉴，但书还是要多读多思考的，而要不得的，一是混乱的逻辑，二是囿于自我的怜惜。", "marks": "较差"}
{"content": "因为凑书单，看到网页推销的清新封面，觉得这么多年了，是不是该看看新晋的散文了？翻看一阵就后悔了。并不是作者写得不够好，而是多年的专业阅读的挑剔。整本书就是一些不着边际的书评加上一些岁月静好一样的感慨。原文中作者透露自己对文字极其敏感，这样的自恋极其可笑，试问哪个爱好文学的人对文字不敏感呢？看得出作者是个爱读书的人，每天阅读量超大，但是，致命的点在于，文章只是生活感悟的罗列，并没有任何历史、哲学、社会等深入的挖掘，属于“流行”或“高端鸡汤”文章。作者行文有时突兀，往往优美的时候来一句“他妈的”，让人错愕。如果不强求深度与高度，只需要软性阅读、放松心灵，此书应该适合大众，但文史哲专业人士请不要浪费时间与金钱了。\n       ", "marks": "很差"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.237】“叶舟”是旁观他者，独到犀利；“根岸”多是对自我的体察和拔节，玲珑生趣。黎戈在本书中的着力点依旧是对尘世烟火的热恋与对精神世界的渴求，但她的整个人、她的生活、她的阅读与写作，都愈发清明有力、通透温润了。“生活滋养文学，文学烛照生活”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "消暑解腻", "marks": "推荐"}
{"content": "“你看见了，我不会放弃，你放心。”\n喜欢这一本，对生活变故的勇气，对家人离去的怀念，还是对琐事的描述，对书的所想都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后不会买随笔了 琐碎 发散 没看过原作无法获得共鸣 有点像书单了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还算合格的，内容也比较涨姿势，但是总觉得缺点什么，没有让人欲罢不能的爽快感，感觉粘腻了些。可能这就是优质写手与文学大师之间的一条鸿沟吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "已读059。作者没有驾驭那些宏大的，充满古意的词语的能力，读来很不顺畅。而这也让我更焦虑了，我要是有这么多知识，写出来也不过是这样，真难过啊。读完送人，阅读书单已整理。", "marks": "还行"}
{"content": "一些感想很好，但是确实作者的阅读兴趣和我差太多了……西方例子都看不太下去……隔阂了。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢文学评论的部分，日常生活的部分怎么说呢，读着时而共鸣，时而排斥。", "marks": "还行"}
{"content": "堵车一整天，把这本书看完了。没有我想象的高深和拒人千里之外，比较平易近人。我还是被读者清晰敏锐的文字能力震动了。读完之后，被作者的坦诚和坚韧折服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像洗衣服的间歇，用旧茶杯喝一口好滋味的瓜片，给微茫日常添了份静气。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好看，不管是第一部分的书评还是第二部分的散文。从作者笔下描述突然也意识到了那个“定”字，还需要体会一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着一起出差景德镇，还不敢读太快。对黎有感情分，因为在最没有方向的时候被她深深影响。她的好是实在的，生活的，有点像我在景德镇一眼喜欢上的盘子。^_^简言不尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢的好处是，一旦定向，就心意坚决。喜欢的不断加深，决裂的也绝不愿意再复合。这是修枝剪叶，也是时间的自净功能。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里的一些篇章写到了心里去。有很多共鸣。因为黎戈，也想象了一下去南京生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "看有读者说，不知道读什么的时候，就读 黎戈。实是体贴之言。", "marks": "力荐"}
{"content": "较喜欢后半部分", "marks": "还行"}
{"content": "前面有很多篇不错的，到后面感觉像是凑专栏的产物。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈属于纯粹的文艺青年，通过阅读去感受世界，情感细腻，文字雅致，富有趣味。对于俄罗斯和日本文学有独特的感受，能够从别人的文字结合自己的生活分享点滴的体会。后面几篇自述性的文章可以让人更好地认识作者，了解她的生活和经历，对于亲人的深情和对人生的深入认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得黎戈把日常生活写得更动人，而文学评论的部分，读起来总归有些纠结与生涩，像是扭着劲，欲语还休，浅尝辄止。或许如她所说的那样，通过构建适当的语境而不是灌输强硬的观点，更能引发读者对自己人生的反照与思索，但自然和流畅也不可或缺啊。", "marks": "还行"}
{"content": "叶舟部分笔力不够，细节和情境给的少，缺乏共鸣；根岸部分和生活接轨，笔触开始变得松弛，心气看着疏朗了许多。文学作品终究体现的是文人的人格，黎戈对生活的热爱和对简朴的定一，是潜入她内心的印记，之前我对这种反复的写法有些厌倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读黎戈的书很慢，只因清冽的文字背后铺陈了漫长的阅读经验和生活路径。她的文艺是实实在在的一蔬一饭，接地气、不虚浮、小动情。况且每一个字都很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈的文字实在是“jìng”，既静且净。生活的细碎光华，她用书写采撷收集。对文学作品的阅读扎实，能跨越时空的隔绝对作者有所感怀。尤其在文中得知她高考失利，仅凭借对书的一腔热爱，不挑食地铺开阅读，下笔方才如有神助。不禁慨叹这是天赋加修炼，属于勤奋人的终成硕果。最后一篇读来有泪，大约是和自己的经历共情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有瘾。告诉自己要省着读，却停不下来啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "消暑良书", "marks": "推荐"}
{"content": "靠反反复复翻这本书度过夏天", "marks": "力荐"}
{"content": "想打两星的，好像太不客气了。。。。。。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "捕捉词汇与感受的能力", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的插画很好看。依托审美来解决现实问题，有些无力的感觉。原创性不足，二手玫瑰。", "marks": "还行"}
{"content": "黎戈的书，读到现在，一本不落。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，共鸣很多，放下手机，静下心来，泡杯茶，慢慢品读这本书，远离喧嚣", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢写亲情的几段。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些看似风轻云淡的闲情背后，是生活的磨砺，尖锐又沉重。只是有人善于贩卖苦难，有人将其熬成时间的果，摘下来，连同香气一起奉送给读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年有記錄的第76本書。看到最後父親去世那裡，淚水劃過了眼角。這本書可以說是作者在中年危機慌亂又篤定的生活裡結出的果實。有父母，有伴侶，有孩子，有工作。父親癌症，母親接近失明，老公債務產生，女兒年幼懵懂。每天四個小時的閱讀，以抵擋20小時的塵世生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实山里的树比海更懂得包容。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "当我读到黎戈的第N本书的时候，我终于明白她这奇特的语言组织能力是从何而来——“也就是从十八岁离开学校开始，我下定决心，不管有没有人教，发不发毕业证，我都要顽强地自学，成为一个博学的人”。时间给了她最好的果实。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书最好的状态就是这样，内化为生活的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017022，非常喜欢这本书的名字和封面，夏日给人清凉的感觉，让我享受了午后甜美惬意的时光。正如书中所说，做滋养自己的事，一心一意成为自己，唯有如此，生命才能结出它最饱满的果实。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字清新自然，有种淡淡的美好，与作者体现的性情产生共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的「叶舟」堪称完美", "marks": "推荐"}
{"content": "平时真诚中带着小小的不张扬的华贵。谈天谈草木谈繁花谈雍常的日子谈灵感谈写作谈绘画谈文学，谈极目所见所闻所感，谈日落云卷云舒，读之内心涌起小小带着倦怠的舒朗。体会无心中反生丰盛繁花。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢黎戈的文字，“有些虚度，会长出翅膀。”  而文字后面的生活态度更可贵， “要用最大半径去活，方才不负这仅有的一生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "17.06.14\n06F黎戈之前的文集，每本都细细读过，文字深种浅播，细腻耐嚼。而到了这本，更为淡然洒脱，笑谈自己，笑对人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎戈的新书《时间的果》放在床头已有一段日子，空时会拿起读上一篇，今日看到大事冬藏，小事冬算。严冬那些老人去菜场囤货的描写不能更生动，关于那些角落的季节花事，构成了作者的隐秘的愉悦，特别是冬日别墅区的梅花赏事，临花，煲汤。当读到关于云的《林泉高致》，马远的水图，心里会有一丝欣喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计非常适合夏天读的一本书 就是爱黎戈", "marks": "力荐"}
{"content": "读着黎戈的文字，仿佛能看到一个优雅恬淡的女子，向你缓缓讲述她的所见、所思、所感。羡慕黎戈的饱读诗书，以及对待生活、对待阅读那般虔诚的态度。平平淡淡，却依旧丰富精彩。就像黎戈说的，“生而有涯，精力有限，我越来越舍不得拿去应对外界，只想向内营养自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "所有经过，都流成一条清浅澄澈的河。", "marks": "推荐"}
{"content": "也想写书评", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "午间读几篇，放下书就好散步。", "marks": "推荐"}
{"content": "一年来看的最好的一本杂文集，直觉得作者就是比现在的我高一个段位的我，或者说是我灵魂里最强大的我，愿这些灵魂共鸣的每一个瞬间都能成就，摒弃我死掉的过去，留存一份我的爱，奔赴山川湖海", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本评论，需要有积累；后半程生活，很讲究", "marks": "推荐"}
{"content": "平常之物皆可入眼", "marks": "还行"}
{"content": "“生命的不确定，把我的某种禁锢冲开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常温柔的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢。清雅的文字，读起来无比舒适愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为生活的单调乏味，我经常想该做些什么事，才能活得有质感，该怎么做才能有一个潮湿敏感的心呢？这种疑问其实是时间的流逝带来内心的慌张，我怕辜负了生命。而黎戈给了我答案，她在生活琐事中，甚至看到隐藏在尘埃里的美，要怎么做呢？第一是阅读，第二是亲自生活，对万物保持好奇心和敏感力，这样活着内心是丰富的，眼睛是闪亮的。对美觉察的程度是即幸福的深度，我相信黎戈的幸福是很深很深的，哪怕她足不出户，身无分文。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年陆续读了黎戈的几本书，从一个不良少女，通过自学，成长为一名本土作家，期间必然经历了很多。我喜欢她的朴实才情和淡然的人生态度！", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这句 “是谁来自山川湖海，却在傍晚的喧喧人流中，飞奔向昼夜、厨房与爱”", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素而动人", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢写人情味的那几篇呀...夏日绵长，雷雨降至的周六读完后心情也平复不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "  末尾正如此刻心境。 我想，这才是告别的意喻，每一个离去的人，都让我死去了一些，又生出了新的部分。经过了他们的我，已经与原先不一样，而我将携带着这个新我前行，努力地过好每一日，奋力发光，让沉淀在我生命中的你，像云层中隐隐的星群，再闪亮一次，又一次。 \n    再见了，我爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年#65:文字细腻，功底深厚，几乎是一眼就喜欢上的风格。前半部分讲文学，很适合按图索骥找到对应的文学资料，扩充知识。后半部分讲生活所思所感，植根于一位家庭主妇式的作家生活，虽然俗世生活总是有不少共鸣点，但仍觉得缺少些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎戈变温柔了。记得以前读黎戈的评论，字字都能抓心挠肺，每一句话落下去都会惊起一阵内里的瘙痒。而现在，再读黎戈，生活给了黎戈新的文字，这种文字一行读去，想着的是“今天也去吃吃这个吧”。以前的黎戈，是精神上的情欲。如今的黎戈，是肉体里的安抚。", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人静下来", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个很会生活的人", "marks": "推荐"}
{"content": "“每一个离去的人，都让我死去了一些，又生出了新的部分。经过了他们的我，已经与原先不一样，而我将携带着这个新我前行，努力地过好每一日，奋力发光，让沉淀在我生命中的你，像云层中隐隐的星群，再闪亮一次，又一次。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "人都应该像树一样，扎根于地下，伸长枝叶，接受阳光雨露，形成自己的体系。文学、阅读、写作、思考，形成了黎戈老师的体系。不过，我更觉得这是她身上的一个秘密花园，她默默地施肥浇水，种苗除草，在时间的积累中，硕果累累。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望，比我看的她的上一本差远了。书评部分挖掘不深，戛然而止；生活部分东拉西扯，过于细碎。", "marks": "还行"}
{"content": "文风依然清新 捕捉的内容总是心有戚戚焉 而书中友邻的烟火气与光阴生活打磨下发光的颗粒感 更是最打动我的地方。湍急平静长流的河 我们一直在其上漂流。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "终于找到了黎戈文字总能保持云淡风轻的原因，不过是她向内的生活是安定且自足的。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "富养自己的心灵~", "marks": "力荐"}
{"content": "集美与智，感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "是谁来自山川湖海，却在傍晚的喧喧人流中，飞奔向昼夜，厨房和爱？", "marks": "推荐"}
{"content": "读最后一篇我们不擅告别，我竟开始情不自禁地抽泣。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年以来最喜欢的一本书。除了她用词之别致精巧行文自我恬淡，更是因为她总是以独特的视角描绘与我们生活周遭的事物，启发人思考生活本来的美。她的文艺，关乎一蔬一饭，接地气，不虚浮，让人感觉到共情的温暖。“生活滋养文学，文学烛照生活”，阅读和生活，都平和简净有余韵", "marks": "力荐"}
{"content": "写得倒也是很流畅很恣意的了，但却是所有我所避之不及的生活态度！", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢第二章根岸，因为爱，在阅读中有很多共鸣，平静的生活有思想的无言喧闹做底子，显得人生不那么重复着孤单。你读的每一本书都会反哺到生活，拘囿于柴米油盐并不可怕，因为精神有了阅读的滋养，就可以在每一次望向窗外的暂停中飞起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "读黎戈老师的书也好几年了，每本都买来。最喜欢的还是《私语书》。\n这本读完，印象深刻的倒是写家人的那几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始喜欢看黎戈是觉得图方便，可以通过她的转述快速了解到古今中外文学里的精彩片段。这次再看却更喜欢她写身边的人：年轻时暴戾酗酒的父亲生命终结的时刻，带来债务也带来纯粹爱意的先生，可爱的女儿和柔软的妈妈，比爱因斯坦和茨维塔耶娃的故事都还要好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗书店看完插画的部分，回来电子版看文字。此书观点常有冲突和重复之处，但她“日常生活颂歌”的态度，嗯……是我想要的中年生活哈哈。印象最深是她说，我的情感与伦理道德无涉，只是“对美感的回报”。", "marks": "推荐"}
{"content": "像书衣上满目层层叠叠的翠，里头每一篇文字都像加了安神剂一样。但读的过程中一直在警惕某种危险：谈及作家和书的部分是经作者多次反刍消化后的产物，容易让读者自己产生虚假的饱足感。所以相比之下，我现在更喜欢后面写日常生活和家庭的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈阅读量惊人，文笔细腻温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读黎戈的书，与其说她的文学评论有多精彩，不如说字里行间的温柔谦卑更令人着迷。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍读 还是很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "读书、生活、读书、生活……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读黎戈的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "真挚细腻，这些细细碎碎的琐事，其实就是人生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常难看的一本书，豆瓣八分多到底是谁在捧臭脚。早期博客时代的行文啊。还有腰封上的韩松落沈书枝王这么黄雷蕾诚意推荐，诚不诚意我不懂，但这些人特么的我只知道一个韩松落，其他人是谁。活脱脱的就是几年不关注娱乐圈，突然冒出个exo等当红流量小生小花的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "跟以往的几本真的不一样了 有质的飞跃", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "黎戈的作品就像她每本书封面的用色一样，淡而有味，是洁净而克制的。这本书里收录的文字，有一部分比之前作品的篇幅略长一些，琐碎之感不那么明显了。由此看来，生活的状态直接关系到写作者的文字风格，甚至是文体。她的这种写法，可以给有志于写作的朋友提供很好的借鉴，细细读，慢慢写，结合自己的爱好，记录日常的生活，长此以往，定能从中获益。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打3.5星，最后那一章加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是真的真的真的蛮喜欢这本书，主要是它在激励我啊", "marks": "力荐"}
{"content": "依然很黎戈啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往。遗憾的恰恰也是这一如既往。第一辑要比第二辑好一些。黎戈的书写似乎还是更适应旁观，一当涉及纯粹的个人生活，就有些口不择言，寒碜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017021:每次看黎戈的书都是一个收拾和整理自己内心的过程 读起来宁静清新环保 夏天的感觉来了 动荡不安的莽撞总好过一成不变的谨慎", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.16她还在孜孜不倦地写，而我诲而不倦地读。", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎的小事可以如此有光亮而有余韵，清淡而又深情，既保持与世俗生活的警惕，也浸透着对尘世烟火的热忱", "marks": "还行"}
{"content": "主要看了后半部分个人篇，前半部分的书评等看过书再看", "marks": "还行"}
{"content": "作者很努力", "marks": "很差"}
{"content": "生而有涯 精力有限 我越来越舍不得拿去应对外界 只想向内营养自己 ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈的文字很优美，已经很久没有用优美来形容过一个人的文字。在各种公众号想方设法起各种噱头的名字夺人眼球时，她每日安静在家休养，写作，如封底所说“生而有涯，精力有限，我越来越舍不得拿去应对外界，只想向内营养自己。”是一本可以常看常新的札记。", "marks": "力荐"}
{"content": "欣喜的是，有一些是黎戈本人博客上的文章。一直觉得她博客写得和正经八百发表的文章一样好，《青白之夏》里写到的王维，还有高诵芬、寿岳章子、是枝裕和、小津安二郎，都写得干干净净，清清爽爽，又文采可观。非常喜欢，是黎戈最好的一本书。【呀，刚好是我的第一千本书】", "marks": "力荐"}
{"content": "文字灵活多趣，值得学习。对文学作品和作家的解读不拘于俗套，有自己独立的思考和感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如黎戈所说，读书也应浓淡有致，这本书就是清淡新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面是一些文学评论类的文章，对于我这种文学造诣太浅的人来说，没有什么共鸣；倒是后面的杂文，对生活的轻弹浅唱让我觉得很有感触。最喜欢的一句话是（大概意思），想买一口锅，把性能、价格、型号、厂家、品牌研究了个遍，最后买了个最好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见了那个女孩。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是很久以前的事情，在豆瓣上关注了黎戈然后跟着她的推荐读一些书。后来她自己也出书了，「时间的果」分成两个部分，其一为评鉴，其二是更接地气的生活。虽是借她的鉴赏往待读书单中添入了各类书目，却更欣赏后半部分情绪饱满的故事。她是很懂生活的人，一蔬一菜，一花一草，都不懈怠。", "marks": "推荐"}
{"content": "兼顾知识与趣味性，不急不躁，娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "看似平淡，实则可以带给人一种对生活的领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡生活的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，最后一篇泪目。文学评论的部分感觉没有以前有分量了。", "marks": "还行"}
{"content": "一杯清茶。", "marks": "推荐"}
{"content": "【根岸】更好看一些，“文字的活力，得自文字之外的东西”；最喜欢《阅读树心》，有机会来合肥签售的话可以来农大看树，穿过那些悬铃木，海棠，水杉，朴树、蔷薇们，就像走过自己的青春。#日常生活颂歌", "marks": "推荐"}
{"content": "发现几本有趣的书。", "marks": "还行"}
{"content": "美，及比美更多的，是你", "marks": "推荐"}
{"content": "读黎戈完全是因缘际会（凑单\n但怎么 会有跟我这么相似的女子（一度以为是男子\n“心情不好时，我常去山里看树”\n绿 也要到了\n但这甚至 还不是最开心的事\n^ ^", "marks": "力荐"}
{"content": "动人 尤其写自己", "marks": "力荐"}
{"content": "每出一本都特别小心翼翼，生怕错过什么。照旧的读书笔记，加上大段生活对白，内心的吟唱。说着苦乐的生活，和自己的麻木对比。", "marks": "力荐"}
{"content": "冬天里一份温柔的书单，m了几本书（有趣的是还看到作者的简评）。守着睡熟的闺女读，字里行间仿佛听见煮水的咕嘟声。草木、器物，如日系电影，皆可有情。但总觉得豆瓣上一篇篇读尚可，集结成册促促而读，多少有些腻味", "marks": "推荐"}
{"content": "二手评论，高级文青，不如去看那些原著，读了一半就放了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本黎戈的随笔集，这是本很文艺的书", "marks": "推荐"}
{"content": "整个随笔集体现了作者为人处世的态度，是一部值得阅读和推荐的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈将生活中那些最平淡的日常用文字写成了别样的玲珑趣味，很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒的时间，变化的世道", "marks": "力荐"}
{"content": "从不平凡至平凡，跟随黎戈体会曼妙人生", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，喜欢，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡的生活，其实充满着美", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是被骗了", "marks": "很差"}
{"content": "从不孤独的人刻意追求孤独。", "marks": "很差"}
{"content": "就前面几篇收录的文章还可以，后面的就一般般了，没什么共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本多个台湾作家的散文集，之所以说孤独是生命的礼物，或许是每个年代的不同故事，讲述不同人的个人状态吧。故事都是平实的，没有大起大跌的情节，感情细腻，容易读，有种回到读书年代看语文书的感觉。同时这是一本导读书，已经相中几个作家的风格，打算跟读他们的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得时候有点惊喜，因为涉及到了一点LGBT的成分，有几篇文章感觉有一种王家卫的味道，虽然背景是台湾，不是香港也不是上海。\n但大多不够戳我心，马马虎虎吧。", "marks": "还行"}
{"content": "东拼西凑的一本书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "书名和实际要说的文章，并没有多大联系。摘取各种作家的作品，让人印象深刻的并不多，除了那篇——无名的浴伴", "marks": "还行"}
{"content": "几位大家的文章还好，其他人的真是糟糕了……太坑爹", "marks": "较差"}
{"content": "我果然还是读不懂散文。冲着封面三人名字买的书，有点上当的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "是本台湾作家的散文合集，其中感受最深的是一些国军将领对于战争年代回忆的文章，让我看到了与教科书不同的一面。", "marks": "还行"}
{"content": "精华也就三四篇，第一章收录的青年作家的几篇还好，后面简直糟心", "marks": "还行"}
{"content": "拥抱总指向两人一种全新的关系——倚靠与束缚，从此以后，我们相互需要，也相互牵制。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾作家散文集，体会宝岛人文风情。", "marks": "推荐"}
{"content": "何谓孤独？不过是没有他人理解造成的内心荒凉", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的散文，可以看看一代大师的感悟和体会，还有文化的薪火相传。很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独你必须要接受它，而不是远离它", "marks": "推荐"}
{"content": "标题和开篇吸引了我，内容着实一般。说到孤独，对我来说并不是怪癖，而是一种真实的存在状态，并且乐意沉醉享受其中，就好似享有一片自主的天地，任意驰骋。", "marks": "还行"}
{"content": "周末赶高铁读的，挺适合在路上阅读。隐地先生主编的这本《孤独是生命的礼物》属于台湾散文集，读之犹如与故友闲聊，宝岛人文风情跃然纸上，有一点“无可奈何花落去，似曾相识燕归来”的感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "还好，开卷有益。\n书，是黑夜里，一盏一盏的灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书很烂。", "marks": "较差"}
{"content": "没共鸣，太矫情，为了孤独而孤独…和孤独六讲差好远。", "marks": "还行"}
{"content": "若我不曾遇见你，该有多好。散文集，所选散文质量有些参差不齐，不甚好。", "marks": "还行"}
{"content": "书应该是不错的。不过总觉得用这个书名，是为了让书更好卖。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾作家的散文集。哪怕我这个不好散文的人，也不忍释卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的很适合午后一个人读，有的大概只适合作者自己读。质量参差不齐吧，以及名字实在糟糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手在网上买的新书果然不是很靠谱。很多选文文不对题，冲着封面上几位大家的名头就别买了，不知道是在台出版时就这样编排还是大陆出版社如此阴损。客观而言，确有佳作但泛泛者更甚，有一章几乎围绕主编的出版社开侃。不知道是不是我的错觉，岛上的作家散文的气度大多比较小，寡淡，连着看个几篇就厌了。这本书有价值的地方大概是有几篇提到了抗战，初高中历史老师对此杜口不言再此可以补补课。ps.有几篇长评没有短评的新书是怎么个意思？", "marks": "还行"}
{"content": "“时间的速度是难以想象的，流年暗中偷换，你换了你的，我换了我的，有时在镜中看不清的自己，在别人的脸上却看见了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一些摘抄：\n一辈子当中，肯定有过从某个站上车之后，便不曾在这个站下车；同样的，也会有过在某个站下车后、在没从那儿上过车。\n既然每个车站都可能是终点站，心底应该少掉许多牵挂。反正，时间到了，都得上车离开，要不就下车走人。\n\n被放逐的孽子盘踞公园，忧伤小调的孤恋花，如日日口腹欲望食色性也的填充，只要是身为人的，总感觉饿，总感觉欲望如潮水满涨，像周而复始的潮汐，我们进食，拥抱，呕吐，分离。\n\n鬼若多情亦为鬼，人若多情不成人。\n后来不知何年何月，当我从漫身恶臭的迷醉中苏醒，发觉自己苟延残喘熬了过来。我没有死，我还是我，但不是原来的了。\n“若我们可以重新来过... ...\"\n若我不曾遇见过你该有多好。\n\n每次巧遇都已预言了道别，人生总在惊喜与悲伤交替之中，创造各种可能性。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "港台", "marks": "推荐"}
{"content": "题目完全和内容无关 ", "marks": "还行"}
{"content": "能无星就给无星了，就是合集啊，有那么两篇写的还算可以，其他的真的无法直视了。", "marks": "很差"}
{"content": "上个世纪八十年代作家、学者、出版人等文艺工作者的集体回忆", "marks": "还行"}
{"content": "难得如此从容", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇问文章特别喜欢，耐得起反复看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "被书名吸引，看完略微有些失落，文章不及名字，共鸣的段子不多，勉强及格的一本书。。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜爱的一篇是《今昔惊梦》，时过境迁，物是人非，古稀之年的作者独守着一屋子的记忆，是怎样的孤独？", "marks": "还行"}
{"content": "好多文章不太感兴趣，相信是自身的阅历和学历问题。哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "弯弯真是开放，好多写同志的", "marks": "推荐"}
{"content": "收集了台湾作家的一些短篇杂文。书的名字也就是个噱头。不过有几篇文章还挺喜欢。河流那篇印象最深刻。波流浸灌，与海相若。还有父亲于民国。。看的书太少所以这篇也算是长了点知识。还有一句话书是黑暗里一盏一盏的灯。", "marks": "还行"}
{"content": "完全被书名及封面骗了，好垃圾的一本书，东拼西凑的，名人只是点缀，这种书就是鸡肋", "marks": "很差"}
{"content": "一本收录了很多台湾作家作品的奇怪的集子。水平参差，题材各异，读完也没觉得孤独。可能是心境不在吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢物质的美好这一篇（我果然还是太浮躁了。", "marks": "还行"}
{"content": "我为什么要凑单买书名这么作的书……", "marks": "较差"}
{"content": "值得多次咀嚼回味的好书，一个人的独处，有时更能很好的看到自己的内心，当你真正明白了孤独二字，它便可以成为一种享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "再多的爱也禁不住，一次又一次的龃龉，早晚都会失去耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞书，大概就是我看这书的感觉了…许是我还年轻吧，又许是阅历太过于单薄，终还是不能参透这本书的孤独的真谛，不过冲着书名，给三星了。在时间的长河里，孤独也是一场修行，安静下来，享受孤独", "marks": "还行"}
{"content": "本书是台湾九歌出版社授权长江文艺出版社出版的一本台湾文学作家散文集，本书从他们的日常生活，乡土情怀，故人追思，文坛趣事，文学生活，时评等等方面，细致而又丰富的介绍了台湾的一些文化生活景貌，从不一样的角度了解到了台湾与大陆在文化承续上的连接与不同；于我个人是另外一扇窗", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍无感，后来越读越有韵味。在书中才能真是面对孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短的文章，自己与自己的告白！除了书名吸引我，其他一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "“再多的爱也禁不住，一次又一次的龃龉，早晚都会失去耐心。我们别无选择，因为我们是伴侣。具体旅途的伴，同时也是爱情的伴。若是哪天不小心沦成了“羁绊”，这样的爱情就宣告病入膏肓了。谁都没有错，谁都不是明知故犯的坏人，我们只是无以为继了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾作家短篇合集，读起来没多少意思。", "marks": "还行"}
{"content": "书名和实际要说的文章，并没有多大联系。摘取各种作家的作品，有种被欺骗的感觉，书名好歹也类似一本书的中心思想吧，既然……以为自己没领会，但着实失望，每一个散文本身不错，但作为孤独是生命的礼物一书真是想不通，编辑怎么编的，仅仅为了售卖吧。", "marks": "还行"}
{"content": "收录了多篇散文，有些喜欢，有些不喜欢，个人经历会对读完文章的感受有影响，总得来说用来休闲还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "无可奈何花落去", "marks": "力荐"}
{"content": "被名字骗过来的，好久没看散文了，到京东搜了一下，还销量第一。结果每篇都很平淡，没有共鸣，没有体会。", "marks": "还行"}
{"content": "除了装帧设计不错之外，其余都不喜欢，里面的散文和孤独基本没什么关系，就是一部台湾名家散文集，而且很多都是无病呻吟，可能是我欣赏不来台湾作家的整体风格吧。", "marks": "较差"}
{"content": "很多时候只是学会了孤独，却没有学会享受孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "人本来就是孤独的，赤条条来孤单单去，生命的轮回本就是这样的。热闹本就是表象，孤独是本质", "marks": "推荐"}
{"content": "看在几个大家的文章的份上给三星......读完还是有点失望，大多数文章与这本书要表现的主题并没有什么关系，到最后直接跳到极为晦涩的程度，只好不停翻...翻...翻...感觉有以白先勇和余光中作噱头欺骗购买的嫌疑....", "marks": "还行"}
{"content": "书名与内容关联不太多，散文集", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半了，一本散文集子，只看到林清玄一篇，其他都不认识，也很杂，不过还是由两篇印象深刻的，总体来说意义不大！", "marks": "还行"}
{"content": "书名和内容无关。书名很吸引人。换个书名，也能出书。如果早看到内容，不会买。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的部分散文确实很棒，不愧出自各位散文大家。但多为台湾作家所著，于细节，时代背景上实难让我们产生共鸣。闲时不妨一读。", "marks": "较差"}
{"content": "孤独是生命的常态 不过一本散文说孤独 着实感到被坑...", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑", "marks": "还行"}
{"content": "不值得，后面的散文太乱太杂", "marks": "较差"}
{"content": "大部分都是来凑字的", "marks": "较差"}
{"content": "睡前读物。", "marks": "还行"}
{"content": "不能说写的不好，只能说自己文化底子有限，这本书写得很美，很安静，一个人，一本书，一杯茶，有时，你需要静下心来，身临其境，看得才有感觉，而且文字特别细腻，在忙碌的大城市，最需要的不是心灵鸡汤，是一本能让自己静下来的散文", "marks": "还行"}
{"content": "什么几把玩意。", "marks": "很差"}
{"content": "这本小说以一种完整性、连贯性的结构特点，来描述人物的一生，讲故事连贯到底，虽涉及人物层级较多，但仍做到了故事来龙去脉有头有尾，他很少直接描绘人物的内心，而是放在爱恨情仇的矛盾中，通过事件和行动来展现性格。这种方法使整部小说情节跌宕起伏，引人入胜的同时又树立了一个又一个鲜活的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "沧溟步光》这部小说最大的吸引力，就是简洁而有力、质朴而深远。我们来评价一本书好坏的标准是看能不能深刻影响人，影响读者们走向未来的方向。这本书适合任何一个年龄的读者，老者可以看到自己曾经的青春，中年人可以感受其中艰苦奋斗的过程，青年人可以获得蛮强的热血。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "细读每一个字，都很入心。小说以新中国成立后国防五院的各项国家建设为背景，写了导弹科学家陆江津如何走上了科研高峰的曲折过程。作者通过多种途径展示人物的内心和遭遇，从而歌颂了一大批国防工作者和知识分子英勇奋斗的精神。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《沧溟步光》在情节结构的安排上体现了作者精心的艺术构思，是一部难得的精品小说。如果仅仅从主人公的描述看作品，或许有点松散，然而仔细琢磨，作品的总体结构并非单一化。众多可以自行独立的人物设置，保障了整体结构上的丰富多彩。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《沧溟步光》的横空出世，一字一字为读者所建造了绝不算低的道德标准。众多可歌可泣的人物，在新中国国防建设的洪流中，涌上浪头，他们用生命用热血，呐喊出了时代的最强音，让我们在现代的社会中保有更多的憧憬和梦想！", "marks": "推荐"}
{"content": "文章构思细腻而不是潇洒，笔触真实并同样华美；剧情环环相扣引人爱不释手，有一气呵成之势，感情交代清晰含蓄，准确到位；人物形象鲜活生动，跃然纸上，感觉呼之欲出，仿佛就站在读者面前，举手投足给人留下深刻的印象", "marks": "力荐"}
{"content": "沧溟步光》是一部多层意蕴的小说，其中最显著的一个层面就是在新中国成立的背景下，对于航天人进行刻意的描绘，道出了中国航天人当时遇到的种种坎坷，更树立了一个个英雄形象。他们不仅仅是寻梦者，更是现代人的精神榜样。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的表述技巧高超，大到主题意蕴的按时，小到对人物心理的挖掘。他将一代人特殊的经历、一腔热血和细致的表现，可以堪称独步。他有旁支斜出的叙事风格，富有知识容量、机智的语言，顺手拈来。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "题材很新颖，一段之前被刻意影藏的历史。书不错。感谢邓稼先，钱学森。", "marks": "力荐"}
{"content": "埋首十年，创作，是认真的！", "marks": "力荐"}
{"content": "惊于你的思想深度。\n惊于你的执着坚韧，竟坚持十年完成这部精品。\n惊于你的胆识魄力。     \n惊于你的创作能力。跌宕起伏\n惊于你的语言禀赋。\n惊于你的写作技巧。\n知识广博就更让我吃惊了。书中历史，地理，政治，化学，物理，医学，诗词，建筑，民俗等丰富多彩的知识运用自如。", "marks": "力荐"}
{"content": "给力太有价值了与亮剑比更有激情，继续追求看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇小说《沧溟步光》所反映的时代特点，所创造的艺术成就，所表达的思想主题，其造诣都是不可轻估的。可以说它是一本生动形象的艺术教科书，其中所暗含的精神力量，具有强烈的艺术感染力。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的开头，陆江津只是一名普通的大学生；结尾，他成为了一名优秀的航天人。小说的开头，我国还在依靠苏联的扶持进行科研研究；结尾，我们依靠自己的人才完成了岸舰导弹“击浪一号”的飞行试验。小说中成功将纷繁复杂的现实、真实的人生表达出来，也表达了一代航天人追求理想的崇高过程。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读《沧溟步光》这本书，能够让读者们深刻的理解生活、理解事业。有一天当我们垂垂老矣，会更加理解我们一生奔波的意义，而书中的正面形象，可以竭尽全力的诠释着生活、事业更深的层次，值得我们每一个人深思。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读过《沧溟步光》生命赋予我们无限高贵的礼物，就是青春，它可以是灯红酒绿中的彻夜狂欢，也可以是充满信心与期待的踏实奋斗，上个世纪的中国航天人，将自己的一腔热血，美好的青春，自己的生命都交付给事业，交付给祖国，这种精神上的归宿，值得我们每一个现代人去深思。 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "《沧溟步光》这部小说呈现了一种张力的美学，在小说围绕的五院建设中，希翼和失望，高尚与卑鄙，幸福和失落，奋进和迷失，痛苦和快乐，统统融合在一起，成为一代知识分子前进的所有因素，这种聚合既是抒情也是写实。", "marks": "推荐"}
{"content": " 这本书真的很好看，没有什么好词来形容了，只有用泪流满面来表达我看完这些章节的一些梗概，真太好看了，看了之后还想看，当初我吃正宗的牛肉拉面都还没有这么激动过，可见这本书真的很不错。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《沧溟步光》是一首唱不尽的赞歌，一群知识分子、一群国防军人在风华正茂的年级里，有觉悟有思想，为了心中共同的伟大事业不懈努力。他们虽然饱经风霜、虽然历尽铅华，但是却不断奋进争取独立、力争上游的主旋律。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部足以让你全身热血沸腾的小说，《沧溟步光》的作者以高超的文学素养带领我们穿越时空，和陆江津、周克、老黄等一起活跃在国防五院中，为了一个共同的理想一起奋斗。那些在历史中闪闪发光的人，他们的那份真诚和忠心，在如今，已然稀缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "沧溟步光：在西安了一个特殊的时代。当读到那个李双之死时，我真的潸然泪下；感到（那个时代的人们那种忘我的工作态度，我认为是真是的），悲哀（时代造就了英雄，同时又毁灭了英雄）。再看看今天（无语）。哎！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《沧溟步光》情节跌宕起伏，扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一位语言大师，无论在描写人物还是表述情节中，都带有浓厚的热情，同时又饱有浓烈的幽默。在对陆江津为了科研九死一生的描述中，充满悲壮慷慨之情。在描述他的两端爱情中，情真意切又感人肺腑，给读者留下极深的印象。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "《沧溟步光》的时代背景虽然离我们渐行渐远，但是其中蕴含的奋斗精神是不变的，我们总能从中读出什么。所有的读者都是寻宝者，在浩瀚的书海中能够读到这本小说，任何人都会产生一种寻到知己的感觉，因为我们所有人都应该有面对生活的激情和实现自我的追求。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很不错。剧情很好蛮有感觉的", "marks": "力荐"}
{"content": "从书名就看出本书的特色，完全值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完《沧溟步光》整部小说虽然结构线索庞大、人物众多、场景变幻，但是仍然能够保持着结构上的完整和严禁。这种层次清楚、线索明朗的小说，在现当代作品中实属难得。这能够更加清晰和准确的还原历史，帮助我们了解历史，了解一代人。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在有的人，在缤纷的经济大潮中坐卧不安，在高楼林立的灯红酒绿中夜夜笙歌，每个人都在为房子、车子、票子奔波努力。但是《沧溟步光》给我们展现了另外一个时代，一个艰难而又美丽的时代。不可否认，任何一个时代都是不可复制，但是其中的信仰却是可以永不凋零的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不擅社交是缺点，不能独处是缺陷了", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的道理有时候远没有我们想象中那么深奥，反而很粗浅只是我们都忽了而已！", "marks": "还行"}
{"content": "以议论为主就难免会有存在偏颇之处，不过关于闲适的论述真是深得我心。自序和“生命本没有意义”两部分，真是干货满满。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的莫名其妙的照片，让这本书显得好low", "marks": "还行"}
{"content": "有很多共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些文章之前已经看过了。几年之后再看，感触已经不一样了", "marks": "推荐"}
{"content": "封页的“影响和改变千万人等等”不知作者是否知道。有时过于专断的话语是从自身出发，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这本书了！作者把所思所想简洁地写下来，使读的人收获醍醐灌顶的震撼。持续看了一个月才读完，实是金句太多，触动太多。金句之一：“对一切好因缘都应如此，遇上了，第一要珍惜，第二要能够放下，珍惜是因为它好，放下是因为它只是因缘。”——周国平。得遇此书亦如是。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170709-0714 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在低谷期读完这本书感觉像一束照进生活的暖阳，细腻又温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这样一个心灵脆弱又闲着没事就思考上帝的人读这本太适合不过了，喜欢被戳心的感觉，喜欢有人跟我讨论这种看起来泛泛的话题，就像一个老朋友在循循的引导你，告诉你怎么生活。但是这本书太多重复的地方了，真的不是凑字数吗？[费解]", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于 生命、爱、信仰、灵魂、死亡、自己 的思考之作。“如何花钱比如何挣钱更能见出一个人的品味高下。”；“爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。”；“从一个人如何与人交往，尤能见出他的做人。”；“人生贵在行胸臆”。", "marks": "还行"}
{"content": "探寻生命存在的意义，是我们避免陷入虚无的重要工作。然而到头来，我们会发现其实生命本身并没有意义。整个世界的存在也没有意义。所以我们需要给自己找寻或者的意义。而这个意义，就是每个人一生中独特的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "好大一锅鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "聊以慰藉", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的点真的喜欢，不敢苟同的点也实在是数不胜数，永远读不完的一本书啊", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都应该努力让自己拥有一个充实丰富的内心，才能在这不安，喧闹，充满诱惑而又空虚无比的世上，自在的过活。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命原本是单纯的。财富、权利、地位、名声等等是后来添加到生命上去的社会堆积物。人们享受的花样越来越多，但是，我深信，人世间最甜美的享受始终是那些最古老的享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命本来没有意义，所谓的意义正是人们力证自己活过的一种表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图和内容很贴合，令人心旷神怡！至于内容写的还算可以吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于生命，关于灵魂，关于爱，关于死亡，关于自我。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是很难看了", "marks": "较差"}
{"content": "做一个永远困惑也永远寻找的人，生命不止，追求不息！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多不是很懂，可能是因为没经历，但还是有很多共鸣的地方", "marks": "还行"}
{"content": "午夜一杯咖啡配上精美的散文，寻找灵魂深处的宁静。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命本来没有意义，是我们自己在创造意义，以此证明自己存在过，那所有喜怒哀乐的前提，都应该是善待生命本来的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时买这本书一个是觉得书脊挺好看，另一个是看到有评价说“男读王小波，女读周国平”。我想能跟王小波放在一起必然也差不到哪儿去，结果证明我想多了。看到作者自序的时候我真是比吃了苍蝇还难受，像我前两年不小心从书店买回家的一本鸡汤。这本书咋说呢，差的总比好的多，特别是前面，比喝毒鸡汤还让人难受。", "marks": "还行"}
{"content": "这个年纪好像不再喜欢看别人教做人的道理，应该如何去生活。", "marks": "还行"}
{"content": "生命写的蛮好的，很厚重，很广阔。\n但是爱情与sex的观点觉得他自己都有点前后矛盾，有些观点恕我不能苟同\n，，没想到这本书可以吹捧成那样。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从高中课本到这本书，感谢周国平老师让我体验到人生真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "名声、财产、知识等等身外之物，人人都可求而得之，但没有人能够代替你感受人生。健康、亲情、爱情、友情都是生命最基本、最真实的诉求。在充满物质和利益诱惑的今天，人在成长和奋斗的过程中，很容易迷失和丢弃自我。生命要求每个人要学会孤独自省，要独自成长，要用力去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "“愈是自然的东西，就愈是属于我的生命的本质，愈能牵动我的至深的情感。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸看到这本书，解决了一些我内心的困惑，也带给了我深深的启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "需要思考，深邃的思想藏文字底下", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害厉害！赵松同志的书可列入重读系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，洒洒水···", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢此地彼地部分，那些去过的地方，有熟悉的画面，又有新的陌生感。", "marks": "推荐"}
{"content": "最简单直白的眼光，最朴素真诚的道理，最细腻温暖的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有爱童书的大人，都是伤口还没愈合的小孩。总体上内容比较杂，可以当杂志书来读，有几篇也能戳到人。可能不是非常好，也还有提升空间，但评论里有朋友给“惩罚性一星”，那我就给个“鼓励性五星”好了（都是祖师爷赏饭，轮得到谁当判官？）", "marks": "力荐"}
{"content": "因为三联生活周刊 被陈赛的文笔和思考所吸引   同时 因为工作对绘本特别感兴趣 于是 似乎顺其自然地买了这本书 整本内容不深 更想绘本简介 偶有作者思考 说实话有点失望 但是倒是可以帮助父母和教师们列一张书单", "marks": "还行"}
{"content": "接在此书后面读的《谈文说画》里，有林语堂的一篇《论文》，其中一段文字可以送给此书：“学者终日咿唔摹仿，写作出来，何尝有一分真意见真情感流露出来？无意见无情感则千篇一律，枯燥乏味，读之昏昏欲睡，文字任何优美，名词任何新鲜，皆死文学也。”送给作者。", "marks": "很差"}
{"content": "重塑了我对童书认知的一本书。（要把童年错过的好书补回来。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了就在懊恼，天啊，原来世界上有那么多有趣的童书，而我只读过格林童话和安徒生童话。已经错过了儿童期读童书的机会，开始有点期待第二次机会——自己抚养孩子的时候～ 只是有点担忧，童书里那么多关于人生的阴暗面，例如孤独，嘲讽，低俗，暴力甚至死亡，成人世界的规则究竟以什么样的方式传递给孩子才比较好？", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是高中同班同学，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是读书少啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后有两个想法：想看童书插画展；推荐给当幼儿园老师的闺蜜", "marks": "推荐"}
{"content": "童书绝不只是给小孩读的", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧有四星。内容三星。", "marks": "还行"}
{"content": "弥补少年看书少的遗憾，同感作者！", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一本读书笔记，作者介绍了不少优秀的童书，并总结出了自己的感悟。《孩子，让我们开谈谈这个世界最糟糕的一面》那篇让我很受启发。成年后的我们，以自己主观的意识判断孩子的认知，不懂得孩子心中的世界。\n书籍装帧很美，纸张排版都很舒服~", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐的书感觉很棒 情不自禁的添加了几本童书进购物车 书单留着以后跟宝宝一起看", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，可以作为童书入门", "marks": "较差"}
{"content": "一定要看哦，一定要看哦，一定要看哦", "marks": "力荐"}
{"content": "珍惜孩子还能依偎在你怀里一起欣赏童书世界的时光吧， 等到他需要面对现实世界的时候，我们或许再也不能够享受到那种亲密无间的拥抱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇确实写得扎心了，同时也让我对童话的理解又深了一层。PS.边读边往购物车里丢书，一不小心又买了几百的童书~", "marks": "力荐"}
{"content": "前面很惊艳，后面有点水", "marks": "推荐"}
{"content": "最简单的童书，蕴含着最深刻的人生道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "Everything I need to know I learned from children's book。去年为写论文看了不少陈赛老师的文章，还特意在孔网淘了一期15年关于绘本的周刊。这本书的文字读起来很舒服，第一章里把经典童书作家的故事娓娓道来，省去了我们翻看自传的麻烦。看到桑达克竟然有男友就跟发现了福柯一样令人惊喜；看到舒尔茨的童年经历才明白为什么查理·布朗老是一副loser的样子……\n好的童书写出了人生的真相：生而为人的痛苦、做一个孩子所要经历的磨难。童年哪有声称的那么光明美好，小小的孩子同样也在遭遇困境，他们需要童书的帮助以穿过那条黑暗的走廊。\n“其实，小孩和我们一样，在现实生活中挣扎求存。”（舒尔茨）\n“做孩子是困难的，恐怖的，也是令人兴奋的。”（达尔）", "marks": "力荐"}
{"content": "对童书有了一个全新的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "童话并不只是教化真善美，而是直面人生的真相。夜间恐惧最好的解毒剂不是通过哭闹要求父母介入，而是坚韧地退到一个想象的世界里，在那里，孩子们以狂野的想象力对抗自己在现实世界中累积的恐惧、恨、嫉妒以及挫败感。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺像童书推荐的 有孩子的家长们可以看看 我的四星是给小王子的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都在关注的作者。他的每一篇文章都会看。非常喜欢陈赛的文风。也十分好奇，到底内心拥有多少浪漫和童趣，才会写出这些灵动的文章。这是给成年人最好的礼物，提醒着每一个大人：你的内心还住着一个顽皮的孩子：）", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛早有的认知，简单不做作的一口气展示出来。赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这本书，可以列入我所阅读过的，关于童书的书籍的前几名。\n\n本书的特色一，也是最大特色在于：第二章节的文章内容基于对童书作者们的访谈，并结合作者的背景和他们自己叙述创作背后的故事，介绍优质童书。当然，不乏作者自己的感悟和解读。这些都是作者精心搭建的，联系起童书和成人之间的桥梁。\n\n特色二：还有诸多经典童书作家们的追忆。感触最深的是，让我对莫里斯·桑达克有了更立体的了解——绘本界的毕加索，绘本领域200多年历史上最伟大的创作者。他的世界，童年、死亡和爱。\n\n特色三：作者文笔极佳，是那种行云流水的“记者体”，果然有三联、南周这类大报大刊主笔的风范。而且她在书中介绍的最优质童书书单，简直的一座巨大的宝藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢每周在三联生活周刊微信上看陈赛关于童书的评论。童书是大人写给小朋友看的，自然融入了作者的经历、想法或期盼，如热爱自然的波特小姐创作的淘气彼得兔是第一个站立的动物形象，柳林风声是一个爸爸为自己孩子创作的故事，但在罗尔德·达尔那里大人和孩子关系好似战争……孩子的成长也是我被再教育的过程，此中重新认识童书的魅力，弥补童年书籍匮乏的遗憾，还可“和自己心中那个10岁的孩子重聚，试着用他/她的时间重新度量人生，用他/她的眼睛重新打量世界-那种对世界尚且充满温柔、善意和期待的目光。”", "marks": "力荐"}
{"content": "被书中可爱的插图打中 作者笔下的温柔唤起我幼时对花生的喜爱", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是题目起得太好了，我有了太高的期待。当这种期待没有得到回应时就有点失落。大赞封面。", "marks": "还行"}
{"content": "书大多是外国的，感觉成人的眼光比较多。我把这本书当作索引吧。插画很美，有助于了解绘本的画风。童书的概念有待定义，这本还是主要说的是绘本，年龄段不详。给五星是因为插图，真的很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲情友情爱情，缺一为憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现在男朋友家呆了两个月之后，更能读懂这本书里的故事，和故事里的中国人了！", "marks": "推荐"}
{"content": "散文，看懂的会觉得涩，假装看不懂吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店读了鹿心血果断买下。生活中被忽略的小心思和细节描写都很容易打动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 沙发好开心 在北京图书大厦 找了好久终于找到了这本 也特别开心 不到一天就看完了 绝无囫囵吞枣的意味  多次泪目 全五星给梁晓声老师 我一生的导师", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，读来津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "书展上被这本书名吸引，读后使人心思更细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁晓声的散文创作令人联想起鲁迅先生的杂文创作。和当代文坛一些作家缺乏甚或不屑于体验底层大众生活因而泯灭良知和堕入粉饰相反，梁晓声始终睽注平民生活形态，从自己的良知营造出的芜杂的“社会关系”中吸取创作营养，保持生命力强健的创作势头。", "marks": "推荐"}
{"content": "最质朴最动人", "marks": "推荐"}
{"content": "越平凡越动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "大師，描述婚外戀也這麼優美", "marks": "力荐"}
{"content": "真是什么人都出书了。", "marks": "很差"}
{"content": "人生不必太用力，因为“太用力”是缺乏智慧的表现。一味努力=用行动的勤奋掩盖思想的懒惰。只想不做的人，是行动上的矮子；但是，只行动不反思的人，是盲目的螺丝钉。愿正读此书的小伙伴们都能享受思考的乐趣，拒绝反智主义的人生观。", "marks": "力荐"}
{"content": "把过去当作资产（创造未来的基础），而非负债（不堪重负或完全抛弃）。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是《也许我压根就不想有出息》。主人公那种晃膀子的感觉怎么不让我想起毛姆的拉里呢。看得着迷，很想知道这位师兄最后怎么样了。“有出息”是一种会让人上瘾的感觉，会洋洋得意会让周围的人有各种羡慕嫉妒恨。因为在主流的价值排序表上你是靠上的，便不会慌张和焦虑。可是这种感觉注定不会持久，人生艰难挑战太多，而人往往不会珍惜所拥有的。转瞬间，又开始找下一个“出息”。于是周而复始不得安宁。书的封面太幼稚，扣一星，这个不能怪作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "港真，还是狗剩爹的文字接地气，活着就是得追求生命的意义，而意义是自己赋予的。另外咱们有一说一，内容很好的，就是印刷质量还得跟上。", "marks": "力荐"}
{"content": "逐梦逐梦逐梦鸡汤圈，我们是棒棒棒棒的狗剩少年。", "marks": "很差"}
{"content": "人生不必太用力，人生就要晃来晃去，啊哈哈哈。。。这书适合在知乎推广。。。又，《也许我压根就不想有出息》一篇算压轴，两个缺憾，一是不必开头标“纯属虚构”，二是神话了治病要靠冥想修行。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读狗剩爹的文字，总感到“解气”和“过瘾”，虽然我们表达的方式不同，但本质太过接近。本书中最喜欢的观点，一是，个体自律能力的有限性。这也是鸡汤好喝但并不起效的本因。二是，在多大程度上相信自己，就在多大程度上具有了实现自我的本源性动力。认清自身的局限，并找到“热爱”的部分去由着性子生长，可以活得舒展。", "marks": "力荐"}
{"content": "？？？", "marks": "很差"}
{"content": "本书出版前，就已看过其中大多数文章，但近日重读，仍有振聋发聩、醍醐灌顶之感！！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的诚意之作。作者通过描述的经历和思考，讲述了二三十左右年轻人正在面对和将会面对的种种。如果你在这个年龄段并且还有些许困惑，不妨读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好看，比很多小说都好看。狗剩爹梳理分享了自身心路历程，不矫情造作，有关“自我教育”和“接受自己”的阐发，令人很有共鸣！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较实在，没那么多鸡汤的矫情造作", "marks": "推荐"}
{"content": "大鹏老师力作，京东已下单，期待！\n要迈过孤独这座桥梁，成为健全而成熟的个人，仅有哲学训练还不够，还要有宗教修行才能达到。", "marks": "力荐"}
{"content": "不飞则已，一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人。这本书是开给这个时代的一剂良药。与其心头彷徨脚步疲惫，不如先找到自己的方向。知止而后有定，共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "做了好多笔记，作者对这个时代各种问题的看法鞭辟入里！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能让人格统一和看清现实的书。太多人网上一个样，网下一个样，而从狗剩爹写作的这本书中就能看出一种毫不掩饰的“自恋”，也许像他一样人格统一和看清现实的人才是真正享受生活的人。太多人明明无法经济独立、思想独立、人格独立，而在网上展现得很独立的样子，网下却在啃父母肯同学啃朋友，现实和理想的落差就很容易患上焦虑症、抑郁症、妄想症、分裂症。与其戴着面具做人，不如坦坦荡荡展现自己的自恋、依赖、虚荣、等等又如何，即使不能完全独立也没关系，但你能人格统一、看清现实、静观其变、蓄势待发。“人生不必太用力”，不要在意别人的眼光，勇敢去做勇敢承担。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得大鹏对于很多人的一个大的意义来说就是一种“启示和触发”，比如书里有提到的自创的概念“认知地图”和”意义坐标“。书和思想是要链接人的！穿插其中讲述自我的一些生命故事其实是我最感兴趣的。总之，加油吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活进行哲学推演", "marks": "推荐"}
{"content": "活着并不是只追求优越感，而是追求生活的意义，而意义的构成来自三个方面：工作（做有意义的事）、爱（关爱他人）以及拥有克服困难（苦难）的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年的思想者如今安在？大多已流水落花春去也，每一代青年的成熟都是对过去自己的某种遗忘和背叛，还好有大鹏和他这本书，见证了一个“有思想的年轻人”和他坚守的思想阵地。若是不为稻粱谋，人生何必太用力？", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社把这本书归到“成功心理”23333可能是活的不俗的成功学吧23333认识自我，其实还有一个创造自我的过程，很好的书，我也已经走偏了……", "marks": "还行"}
{"content": "人生不必太用力；谁说要用力啦？", "marks": "很差"}
{"content": "港真，有一点点拖拉，但我还是非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "今天絮絮叨叨了好多，有好多话想说，表达欲望特别强", "marks": "推荐"}
{"content": "狗剩爹这书敢于直面内心真实的自己，他也是这样的人。喜欢看有理有据的文章，溯源经典，展示当下，多维度的文化交织映射下让作者选择最适合的生活方式。不迎合不是为了独特而独特，正是由于尊重自己的位置，摆正心态。狗剩爹的态度对我有很好的启发，生命的成就会快乐一生，达不到世俗成功并非可耻。我能包容万象，怎么还包容不了自己呢？另外每次看狗剩文字都会让我想要多读书，读书让人安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命老是会让你和你一致的人相遇，这感觉很棒👍", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人没有取得世俗成就是会迷茫的，而现实生活中我们也需要有哲学的思辨来多角度看待和自身相关的各种问题。", "marks": "还行"}
{"content": "中国成人版苏菲的世界\n我和作者领悟略同 内容朴实不卖弄\n四星品质 五星鼓励", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "当当网已买，读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪会成为朋友，应该是因为对个人价值和意义的追求和反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤水平欠佳，实在读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "还好吧，对原本很丧的人就没啥作用", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章节，感情爱情太冗长了", "marks": "还行"}
{"content": "智力是不是一种力？作者践行“不用力”哲学的结果，就是书中的许多内容，都显得不严谨，漏洞昭然。但也有几篇，实为难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣关注王鹏时，发现这位具有独立思考能力的人的思维和我三观相差无几，正。看他写的这本书除了名字起的有点像网红标题，篇尾有点仓促之外，其他内容以东西方哲学为根基，独立人格为前提的叙述散文，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 给人启发", "marks": "推荐"}
{"content": "原本拿到书想说封面太丑，装帧太low，纸质太差，可是读完之后才知道狗剩爹根本不在意这些，我真的很感谢他，用他的经验破除了自己很多的妄念。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的确不用太用力，偶尔用力一下就好", "marks": "推荐"}
{"content": "好，值得一读。推荐给对目录感兴趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "1  说教方式的叙述比较枯燥，哲学用语更是麻烦；\n2  想以理服人，但是逻辑推理比较牵强；也没有什么成功的例子，让人看到希望；\n3 后面三分之一的内容有凑数嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "诚恳实用", "marks": "还行"}
{"content": "相当好，很难得。敢这样赤裸地扔心里话，且扔的有底蕴也是服。。", "marks": "推荐"}
{"content": "解惑倒说不上，认同感还是有的。还是更习惯狗剩爹发的广播啦。", "marks": "还行"}
{"content": "参加读书会的一年是我成长最快的一年，终于有勇气去追求自己想要的生活，大鹏一直是精神导师，虽然能出版的未必是他全部的思想，但只要是他写的，我就想读。//0827读完了，比我最初想象的要好太多，正好帮我理清当下正在反思的问题，之后会买了送给朋友们", "marks": "推荐"}
{"content": "有点散", "marks": "很差"}
{"content": "推一波~", "marks": "力荐"}
{"content": "凑成一本书来看就明显水多了，毕竟现时代鸡汤文太多，要简洁有力直击人心疗愈痴男怨女们还是需要功力的。", "marks": "还行"}
{"content": "最近拖延症比较严重，一本书拖拖拉拉看了几周，前半部分看到的是一个哲学家，中间讲小时候父母离异，跟着爷爷奶奶生活那段比较感动，最后讲爱情的那个部分很双鱼，整体挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很好很丰富，喜欢这样的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "有诚意，有哲理，更有鉴赏性。能把哲学写得可爱又可信，这是叔本华和蒙田的节奏。希望作者再接再厉，写出更多好作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然行文还很稚嫩，但还是汲取到了一些希望之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上主要有两种人，一种是想成为某种人的人，一种是想做事情的人。第二种人几乎没有竞争者。", "marks": "还行"}
{"content": "大胆试错走一回 有时候真的需要花些时间来思考", "marks": "推荐"}
{"content": "只有走真正适合自己的路，才能到达幸福的彼岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我压根就不想有出息那一篇，寓意深刻。那就只求努力向前戳中我的思考点", "marks": "力荐"}
{"content": "处在二分裂的当口，依旧焦虑、迷茫。但是，只要想到还有人跟我一样抱着同样的想法，便释然了许多。", "marks": "还行"}
{"content": "一本值得翻阅的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用随意的话语写出内心最真实的声音。用直接简单的行为逻辑，告知了行之有效的解决方式。按着自己的喜好过日子，而不是过按别人喜好的日子😊", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书", "marks": "较差"}
{"content": "感觉不咋的，一堆寻章摘句而已，观点也是过于个人话。", "marks": "较差"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：高见y（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8476770/\n\n\n“世界上主要有两种人：一种是想成为某种人的人，一种是想做事情的人。而第二种人，几乎没有竞争者。”", "marks": "力荐"}
{"content": "果然还是要做垃圾", "marks": "推荐"}
{"content": "解释学认为存在即合理，投降主义者认为存在即荒谬，然而存在即存在。一切价值判断和分类，都基于社会认知，大多出于实用立场。那些被打入“分母万人坑”的人，那些美梦的尸骸，那些清楚自己的“人格物种”属性而无法改变属性的人，那些进退维谷者，患得患失者，易沮丧体质者，存在危机者，狗剩爹的书是他们面对自己时依稀听到的安魂曲，摇篮声。", "marks": "力荐"}
{"content": "同龄人中有这种开悟的凤毛麟角，年轻人都应该读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉中间那个故事比毛姆的《刀锋》读起来要亲切，让我很有启发，很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书看完了，比较好读，蛮有意思的。对哲学观点的解释通俗生动，但我还是有不能理解的[偷笑]。有些观点很新鲜，特别是关于结婚和爱情，对我来说有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是需要把握那个度吧", "marks": "力荐"}
{"content": "翻看每一篇的题目都不落俗套，不是鸡汤不上火，更像是熬制好的老鸭汤，败火。哲学博士的功底，东西文化思想信手拈来，古今圣哲言论脱口而出，只为回答困扰你我凡人的情感俗事，不肤浅有意思，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本传统意义上的畅销励志书，是一本反庸俗励志的生活哲学小品。作者的文字真诚质朴而不失犀利精彩的阐述，哲学的思想内核贯以文学的华彩乐章，有才情，真性情，在当下这个被物欲、身份焦虑、中产空虚、成功学泛滥所充斥的浮躁时代，如一泓清泉，帮助读者用理智和心性去生活，不忘记生命的成就。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些拼命努力奋斗的人，却依然认为自己“不够努力”的人，不就是很好的例子么？在我看来，他们不是装逼就是处于迷失漩涡的中心。他们不能够正确的认识自己，而《人生不必太用力》恰好可以解读他们的问题。它更像是一本教你正确认识自己的入门书，带领你沉下心来，认真的了解自己。其实真的，不用活的，那么累。", "marks": "力荐"}
{"content": "早读早超生的感觉，直击人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有走真正适合自己的路，才能到达幸福的彼岸。不用在意别人，走自己的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤的名字，其实是一本明了的哲学书。很值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有时不用太用力", "marks": "推荐"}
{"content": "狗屎写的狗屎，一个好吃懒做的狗屎还企图当别人的人生导师，去翻他广播就知道他现在都在否定之前的自己，恶心死人，一个分手后总还在说前女友爱钱爱虚荣的男人还祈求他好到哪里了，现在和他抱团的这些人几本都被他暗地里贬低过，呵呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "写的太哲学了，看的很无聊", "marks": "较差"}
{"content": "所以呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些文字，在公众号读觉得是上乘，印在纸上就觉得它还不配，就是读这本书的感觉。一出就买了纸质，算给曾经的喜欢一个交代。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经喜欢世相，一度它确实是我的深夜陪伴者，而现在我不再喜欢它的文章，也高兴自己终于从那个阶段长出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "张伟践行了他作为敏感活泼的时代参与者和观察者的社会责任，以文笔，以世相。在我读来，内文前三篇总言加五部分可分别归为：时代的琴键；敏感的“新（醒）知”；思维的洞穴；落地的哲学；诚意的心声；生活的滩涂。减一星，在做出来的标题（意思）的重复、无关或欠缺火候等问题上；另减一星，在于印花了的四页：261，269，272，280——身为业内人与读者，认为这样的问题根本不能容忍，当然更不适合在市场流通。谢谢！内容为王，品质至上！", "marks": "还行"}
{"content": "两种作品最动人，一种帮你表达，动人在于共鸣，给人以坚定；另一种拽着你思考，给人以方向，当然得是绳子够结实，没半路断掉的。这本属于典型的第一种，就像跟身边同龄人的对话，同样的琐碎的困惑，无伤大雅，但要是不思考不清理，生活总不能那么顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "定位精准，语言简练，篇幅短小，给读者一点安抚，一点陪伴。不是深刻，是聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号文章集锦……有一两篇很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局# 【2017 NO.48】“我们奋斗，未必是要更改世世代代的循环，而是纵使身处这时间之流的一个小小的片段中，也想让自己激起些稍纵即逝的浪花，这稍纵即逝的浪花，便是人类自我成就的意义所在。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星吧", "marks": "很差"}
{"content": "首先，极其讨厌腰封和书外面再套一层外壳，这本书竟然两者都有，结果是要么把它们丢掉露出丑陋的封面，要么看书的过程中紧紧把它们捏住，捏到手疼……其次，再来说书的内容，刚开始几篇看着确实提出了一些有价值的观点，越往后看越觉得有些文章也许发在公众号里属于质量上乘（毕竟对手是“震惊”之类的），但是出现在书里就觉得跟“作品”这两个字还差得太远。最后再来说一下新世相，没有一成不变的风格和公众号，但是新世相变得越来越做作了，选题有种每况愈下的趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "Mark一句话：站在历史的维度看兴衰，并不妨碍我们投入日常生活，为短暂的成败努力。同样，身处日常的斗争中，也不妨碍我们抽身远望，以更宏大的视野看待胜败生死，以便更好地了解我们琐碎努力的长远价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，会是我常读常新的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有点空有点杂呃", "marks": "较差"}
{"content": "想的事情这么多，还能写下这么多，想必损失了很多，赚钱的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "获得更优质的文艺生活必须更努力——毫不艰辛，充满愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "碎片化的文字，在公众号读起来会更合适", "marks": "还行"}
{"content": "本以为会比想象中的好，内容却是碎，虚无，有几篇可圈可点，不是鸡汤，跟哲学也不着边，至于文艺嘛，感觉像是伪文艺，文艺的定义到底是什么？不跟风玩的都是文艺范儿，还是归纳为都沾一点吧，恩，这本书有一点文艺，有一点哲学，还有一点鸡汤。却显露出了一点小资生活的底色。", "marks": "较差"}
{"content": "【2017024】书做得很漂亮，图片尤其好看，倒也符合其定位——勇敢而真诚地追求富有美感的文艺生活，同时保持善意与理性。收录的文章不少是作为公众号推荐文的Saying出现的，配合着读还算短小精悍，独立成篇之后略显单薄，然而还是颇具启发性和某种意义上的审美价值、甚至实操性……张伟是个深谙传播之道的聪明人，总能找到独特新颖的切入点，擅长自圆其说，行文兼具逻辑感与煽动性，议论之余不忘甩范儿，文辞讲究，金句不少。他应该去奇葩大会……", "marks": "推荐"}
{"content": "新世相", "marks": "力荐"}
{"content": "方向好，但不深入。装帧不好，书翻到中间分分钟散架掉页。这几天的事情看来，忘了文艺复兴这茬吧……", "marks": "还行"}
{"content": "要有最朴素的生活和梦想，即使明日天寒地冻，路远马亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇还可以，很深刻，后面的文章看的有点瞌睡了。", "marks": "还行"}
{"content": "世相的旧文章合集，也是世相（新世相）内容质量最好的时期。相比而言，第一部分是最好的，后面几篇有些内容便显得浅尝辄止了。但仍不可否认，这本书书包含了很多洞见和金句，需要多加咀嚼。", "marks": "还行"}
{"content": "“或许真正的壮美并不存在于外部世界，而在认识自己的勇气之中。我们站在原地，就可以有更深刻的生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "花五年时间安静地做一件事", "marks": "还行"}
{"content": "冲着“新世相”去买的，却完全读不下去。。。可能还只是适合在手机上翻翻吧\n书，门槛还是高些。", "marks": "还行"}
{"content": "在公众号上的阅读体验比纸质版要好很多", "marks": "较差"}
{"content": "我们终将改变潮水的方向，有人终将为文艺“正名”。我丝毫不担心文艺的泛滥，因为当代社会实在是太功利庸俗了…无论如何，每个人提升点自己的审美观念和改变点生活态度，都是至善。不要担心他人的嘲弄，因为他们自己做不到。中国的文艺复兴也终将会到来。文艺，不是矫情，而是一种生活态度罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话好像有那么点儿道理，但是又说得太浅，而且还有点俯视的口吻...粗扫一遍，找机会把书捐了或者送人吧。仅此提醒自己，公众号衍生畅销作品，慎选慎买。", "marks": "较差"}
{"content": "随笔 很散。有一种虎头蛇尾之感。有些吸收，但总体而言，不是很推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "隔靴搔痒，还挠得不是地方", "marks": "较差"}
{"content": "虽变化永是不变的真理，为了曾经的那一片杂耍玩味般的赤忱，say you  tomorrow", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说张伟确实看过好多书哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "文艺是种态度", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常小资的一本书，公众号平时看看还可以，出版成书是真的不配。无处不流露作者的好为人师和优越感，可能是另一个版本的《文艺青年装逼指南》，真正的文艺青年谁看得上这书（翻白眼", "marks": "较差"}
{"content": "作者过度强调了那个“属于自己的丈量世界的坐标系”，却忽视了大多数人只是无意识地活着罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "一名文艺青年的自我审视和反复砥砺", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号文章结集成书的例子中算比较不尴尬的。很喜欢这个封面。", "marks": "还行"}
{"content": "关于文艺的碎碎念。有些词句还动人吧", "marks": "还行"}
{"content": "一份甜度适宜的糖水。", "marks": "还行"}
{"content": " 不到一个小时快速翻完整本书，感觉还不错", "marks": "还行"}
{"content": "像个价值观不错的朋友，和你聊天，很多篇看似不同，有时候在谈论同一个主题。是网络很多新观点的稍微大合集", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是看看公众号推送就好。", "marks": "还行"}
{"content": "还是去看公众号吧，有几篇经典", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧，就是过目估计就忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定意义上说，这是本好书，但不必一口气读完，你仍旧可以把它视为睡前故事，陪伴你一个阶段的时间。 文字密集，并不通俗易懂，需要加工思考，配上鲜活的实例和个人的经验加以佐证或推翻。 比起借用书中的妙语和逻辑，在人群中扮演文艺的，辩证的价值观的讲者，我更希望真正被它感动到，去挖掘自己文艺的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "给个四星吧，因为世相，非常喜欢的一个公众号。", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不浪费钱了。也有一点可取之处，2.5星", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "一个出色的公众号", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇很喜欢，关于程序员那篇戳中我心。", "marks": "还行"}
{"content": "张伟和新世相给我的感觉，始终是一种灌输价值观和高级洗脑式宗教行为。它表明出自己和读者的理想而温和，同时不屈服而敢于挣脱的形象。塑造出的文字，举办的活动，深度刚好隔绝了一二线与三四线的心理需求。这是真诚的作者吗？不，这是精明的商人。", "marks": "较差"}
{"content": "很少有人会坦诚地给你说话了。这是越长大越孤单的真实写照。周末，静下来，翻翻书，看看自己担心的忧虑的迷茫的，原来这书里都有。也许有的说得并没有那么有力，但陪伴，是最好的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为这潮水是你家花洒，你掰一下就能改变啊，典型肤浅文艺消费青年的naive世界观", "marks": "很差"}
{"content": "特意买来的，我都不好意思说我读过", "marks": "很差"}
{"content": "当新世相的公号重启时，我慢慢觉得与它渐行渐远；之后的文章也是走马观花，之后的营销事件也只当茶余饭后。为什么？我步入了中年，好像也懂得了生活却失去了文艺，学着去迎合潮水的方向。以此纪念那时的文艺青年。", "marks": "还行"}
{"content": "标准厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "你经常有目光短浅的时候，愤怒的时候，万念俱灰的时候，无聊度日的时候，这个时候，你需要文学和艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢它每晚12点准时的陪伴", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多艰难又晦涩的大道理", "marks": "还行"}
{"content": "我们都在为生存奔忙，文艺是让这种奔忙的本质显得略带质感的努力。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻的思维 很多观点让我眼前一亮\n作者说做一个又酷又善良的人，一个温和又深刻的人，我也希望如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "从豆瓣上看到的发新世相，于是买了读了，还不错😊", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰不做作", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点令人茅塞顿开。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后意味深长但不会再去读第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "一点安抚，一点陪伴。不是深刻，是聊天~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本集子的文字给我啥感受呢 就这句歌词唱的\"白月光 照天涯的两端 在心上 却不在身旁\"", "marks": "推荐"}
{"content": "醉生梦死是逃离生活吗？也许梦生醉死才是。我终于知道，能将我那些病态的麻木祛除的，是一份我遗失了已久的知觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "新世相创始人张伟唯一随笔集，论用文艺对抗现实的种种可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "不出意外的话应该还会再读第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯嗯其实还挺好看的啦", "marks": "还行"}
{"content": "就像没有明天那样去生活。（特此纪念加班到凌晨2点的我）", "marks": "还行"}
{"content": "  “失眠是一种不但什么都抓不住，甚至想失去点什么都无能为力的感觉”可是作者说他从来没有没有失眠过，打三星好了", "marks": "还行"}
{"content": "文化随笔，思考碎片。比较诚恳。一些句子道出了真相，一些句子引起了向往。快餐式阅读，阅读舒适度还行。", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般。从公众号脱离出来的随笔集子，少了那种共情能力，读起来觉得有点无聊。买了书很久也就随便翻了几页，没什么吸引人读下去的点。", "marks": "还行"}
{"content": "深刻而平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "将来总归要天上聚，又何必在意这轻易流逝的光阴。如果是像公众号一天一篇读下来，不失为很好的感受。如果是通篇读下来，只会来不及消化前篇而又塞入了后后篇，以致阻塞。", "marks": "还行"}
{"content": "读这种书是最没有负担的 拿起来就读 看一会就可以放下 \n在接收作者的观点的时候 你只需要顺着他的想法往下走 合上书之后思维中也不会留下深刻的痕迹 毕竟这种东西太旷 太空了 \n即使它会潜移默化的影响你 可能影响的程度都比不上电视节目中间插播的广告", "marks": "还行"}
{"content": "学生推荐，打算看完。读书的速度总是赶不上买书的速度……", "marks": "还行"}
{"content": "不必文艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "新世相创始人张伟首本随笔集。84篇用文艺解决人间烦恼的样本，重拾文艺对于生活的意义。你经常有目光短浅的时候，愤怒的时候，万念俱灰的时候，无聊度日的时候，这个时候，你需要文学和艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "丧的时候看一下看，努力生活，努力工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们够呛终将改变潮水的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "3.08-3.29 | 对于北大中文系出身并在文字界打拼10年的中年人，这本书显然写的不走心。“就像大叔骗小萝莉上床一样”算个读后感吧？", "marks": "较差"}
{"content": "不是不够好，是时候不太对。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓品味，是要对坏东西说不的权利。惊叹于张伟对时代的敏感解读，那些藏于心底的秘密都被书写在了张伟的笔下。就像一个好朋友对你娓娓而谈心里的话，不经意间也柔软了你的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎…", "marks": "较差"}
{"content": "纸上读来终觉浅～", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "为什么喜欢，想一想当初。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐看电子版，如果是新世相忠实读者可以收藏", "marks": "还行"}
{"content": "的确作为随笔能够带来一些思考，有一些也在公众号里读过，也算是对喜爱的公众号的支持吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个感冒了昏昏沉沉的雨夜读完了这本书，有很多地方触动到我了。行文像是带着镣铐的舞蹈，笔触克制平和，内里汹涌澎湃。是值得反复阅读的书，因为还有很多地方，受阅历所限，无甚感触，不明所以。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时代，已经没有多少人敢自称文艺青年了。这是穷、矫情的代名词，“文艺婊”才是大众心里对其的定位。谁将改变潮水的方向？谁都改变不了……", "marks": "还行"}
{"content": "看了", "marks": "力荐"}
{"content": "买了，还没看，就冲这名字买的", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些概念只是自说自话，表达得并不是很清晰，但也有点哲学味，有些小资调，有些道理也是明灯。总有可取，也有舍弃。", "marks": "还行"}
{"content": "“失眠是一种不但什么都抓不住，甚至想失去点什么都无能为力的感觉”可是作者说他从来没有没有失眠过，打三星好了", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众号初识，这本书结束", "marks": "还行"}
{"content": " 这本书一出来我就义无反顾的下单了  其实多少是有些失望的  每个人对生活的态度都是不同的  很多观点我都没办法苟同  这本书说实在的在手机上读读就够了 买回家还是不适合  些许文字咀嚼都不够 我只看看就觉得乏味  算是怀念吧  以后买书还是经典的才好", "marks": "较差"}
{"content": "一些新颖的线索和特别观念的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "很文艺 很易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "为了文艺而文艺...这种文章扔朋友圈里没准还能读一读。集合成书读起来的感觉不知道他在说什么 想表达什么 有点装逼...还没什么意思。", "marks": "很差"}
{"content": "看到了公众号跟出版书中间的鸿沟。纸质阅读传播文字有一点尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容属于随笔，所以读起来比较容易，内容有类似于大多数人说的“鸡汤”，文字大都属于娓娓道来式的，并没有什么过激式的言语，让你觉得像打鸡血一样，倘若想有什么文学上的收获可绕行；书的内容其实没有什么整体性，虽然有分章节，但是每篇文章都是非常独立的，对于快节奏的生活，上班的路上可以拿出来读，整块时间去读这本书觉得有点可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤水喝多了,也就不怎么觉得甜了", "marks": "还行"}
{"content": "还不错！喜欢林语堂。", "marks": "还行"}
{"content": "心头的爱与恨，纠缠成一团，仿佛老树身上砍断的伤口，经年累月，一轮又一轮的风雨洗礼，伤疤越蜷越大，越囤越固。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的小故事串联在一起 关于爱而不得 关于爱而厮守 关于爱而死别 想想 民国这个时代人们的爱情还真的千姿百态 不想现在 只剩一地鸡毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "祝愿大家在最美的时光里都能遇到最好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "醒来觉得甚是爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢 作者用很浅显的语言把各个名家的爱情汇集在一起。感动我的是她们的爱情却不是作者的文字，感觉书写到后来作者笔下的男子都比女子迷人的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "更美的是这些爱情故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "遇见这本书，是谓之美的享受；遇见一份爱，更是可遇不可求的极美之事。愿你也能遇见这等极美之事。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有些问题想不通，又无人可问的时候，读书是个不错的法子。林清玄的文字中透着禅意，很多问题便也就理顺了。", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄！！！当年的最爱！！", "marks": "推荐"}
{"content": "从林大师的文字中收获人生的体验和生活的韵味。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "若心自由，何需庸人自扰", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有内心清静，才能忘却一切烦恼", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢林清玄的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "林清玄执笔45周年散文典藏，在安静中修复生命的能量", "marks": "力荐"}
{"content": "清净自在", "marks": "力荐"}
{"content": "总说山贼好治，心贼难治。如果心真的可以清净，就可以没有烦恼了。达到佛家说的无我境界，一切事情都不说事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢林清玄的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "超脱的禅意，林先生的文很适合", "marks": "力荐"}
{"content": "在林清玄大师的文章中寻找人生的一片净土，获得心灵的片刻宁静！", "marks": "推荐"}
{"content": "林清玄的文字看起来很柔软，却有着坚定人心的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "清净下来，烦恼自然能断", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这淡然的态度，每一篇都有林老师的风格，都是美文，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄的散文一直都还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "心静自然凉，你如果简单，这世界就简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的书，很喜欢看。", "marks": "力荐"}
{"content": "清清淡淡的文字，直達人的心底，讓讀的人心底自然變得柔軟，現在讀來，和書中描繪的生活，生活的態度、狀態有很大的差別與對比性，感覺有些淡淡的憂傷", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧 先说装帧：书里纸质好，文字清晰，但封面质渣；插图与文章毫无关联，不知何意！；红色书签格格不入。\n内容:文章质量参差不齐，有几篇犹如小学生记事作文，物是人非的感叹太多；有几篇所看和所感并无关联，牵强附会；后面有几篇鸡汤文不错，不得不说林清玄的鸡汤文很平和自然。。", "marks": "还行"}
{"content": "“青山元不动，白云自去来。跨步前进，期待一次新的随缘。”书中多以食物、自然界生物、佛学、因缘等为话题叙述，有点和汪曾祺所著作的一些作品相似。比较喜欢这类散文的写法，日后要借鉴学习写作。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名吸引了，天真的想喝碗鸡汤，安慰哈躁动的灵魂，结果，灵魂和盲肠龙卷风般躁炖。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我们所经历过的美好事物，其实都被卷存典藏着，一旦打开了，就从记忆中遥不可知的角落飘回来。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢林清玄的书，心有欢喜过生活，禅意悠远。", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄对人生的感悟和对生命的解读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到一个清洗心灵的地方，忘却烦恼，自在，随心~", "marks": "推荐"}
{"content": "林清玄执笔45周年散文典藏，在安静中修复生命能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的文字总是有些治愈人心的能力，不急不缓，徐徐道来一些故事，不用说教，你已然对日子重新来看，活，要珍惜当下；乐，要坦荡无虞。", "marks": "力荐"}
{"content": "从记忆中遥不可知的角落飘回来。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字清新，有种时间的沉淀感，越读心越平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "总能在长者的文字中探悟世事、寻到清心和温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄执笔45周年散文典藏，在安静中修复生命能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "自心清净梦断烦恼，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "林清玄的书很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "人生滋味不易知，自心清净挡凡尘", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢林清玄~", "marks": "力荐"}
{"content": "和前期作品相比让人失望", "marks": "很差"}
{"content": "有的篇章特别有感触，读的好好的放下书发会儿呆思考;有的觉得有点牵强，读不出味道。最喜欢的是“生平一瓣香”～", "marks": "还行"}
{"content": "上周刚买的就看完了，初三的生活，忙碌，就怕是碌碌无为，家人老师都一样我考上好的学校，林清玄的这本《自心清净，梦断烦恼》让我在心情最糟糕的时候清心，心即静，方能静。", "marks": "力荐"}
{"content": "天寒露重 愿君珍重", "marks": "力荐"}
{"content": "修“清净心”，心清净了，烦恼就远离了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看安歌的文字，可以在不知不觉中学会一件事：把目光从自我的狭小世界，转向生动的自然，很多内心的焦虑感就消失了。一直偏爱她写新疆的部分。我深信作家和诗人对世界的感知方式，在童年就已经构建完毕。对家乡的描摹，一定是作家所有文字中最动人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是会思想的芦苇，人也是会走路的树。写《植物记》的诗人安歌，这回带来了她的＂地理书＂。十指连心，十趾连心，生理常识的背后是诗意的疼痛；古老大地上的古人以＂涌泉＂命名的穴位，是脚底的穴位，也是大地的穴位。《一个人的地理》，从地上到纸上，泉水涌出。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人用心丈量的地理，一个人用文字照亮的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "一个诗人能走多远，就拥有怎样的地理", "marks": "力荐"}
{"content": "490页的书，厚厚的一本，刚拿到的时候就觉得莫名兴奋。不知道是不是先入为主，感觉跟以往的文字相比，安歌的风格有了很明显的变化：灵动之中，多了一些醇厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网上的各类速食游记毁掉了很多好地方，好在我们有安歌。她的文字对速食是一种安静有力的拨乱反正👍", "marks": "力荐"}
{"content": "几个铁粉刚从读书会上下来。都是从《植物记》就开始粉安歌的人，线下+线上。讨论最多的除了这本书，还有书里提到的各个地方。我本人醉喜欢的，还是新疆的部分，阳光、雏菊，干燥的凉风。空气里有糖和诗的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行，读书，在旅行和读书中构建自己的信仰和自己。当今时代，没有几个作家能做到，安歌做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面新疆的部分很好，语言灵活自然，富于感染力。毕竟是她生于斯长于斯的故乡啊，写得令人神往。然而，三分之一后开始转折……一言难尽。我可能看了半本假书——是胡兰成诈尸起来，溜达全国各地写出的文章吗？！一个短文段，标准胡兰成句式反复出现，仿佛作者已忘了如何表达自己。浓丽无物，好尴尬……", "marks": "还行"}
{"content": "博物学似乎很流行，但我不关心博物学。我只关心安歌笔下的世界，她能在给万物命名的同时，给了万物以生命。这是她给我的最强烈感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "41 / 2017 喜欢草原的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "四辑的文字各有节奏。第一辑新疆篇的深远，是把天空草原移来，让人可以深呼吸；第二辑我是旅途之秾丽，但也深远，特别是一路的洛克和大庸的落叶；第三辑因有童年、书籍做底，让人可以深进去；第四辑当是作者客居处，对平常小巷，挑担阿婆的亲连着作者的人世。这样的节奏安排似乎也是成长的季候。", "marks": "力荐"}
{"content": "安歌身上没有同时代女作家身上常见的矫情和文青气息。很难得的品质。从《植物记》开始就喜欢她", "marks": "推荐"}
{"content": "从一位女作家的文字里看到「神性」，感觉像是一种恩典。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人走过的时间和空间，便构成她个人独有地理。安歌把它们记录下来，汇集成书，便使得我们能通过这一篇篇文章走进那片神圣的大草原，去了解那里的风土人情。知道河水会谈恋爱，陌生人想打听当地人情必须找人“拎脖子” ！跟着安歌的脚步，让我走进一个与江南完全不同世界！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果这些文章是几粒小沙，大概也已滚成珍珠了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "1.旧书再版三种之一、篇篇有情而又兼有体验与方法；2.缀网劳蛛编后记编后记p21；3.莫须有先生言行录好；4.似乎还是短章一针见血读起来兴致盎然，长文未免枝蔓、虽然感情完成度更高更饱满。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，C卷都在说沈从文，占了本书很大篇章，让人真想再去读读沈从文。", "marks": "推荐"}
{"content": "会再读一遍，又再读一遍的好散文集", "marks": "力荐"}
{"content": "导师新书～", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友寄来的书，关乎友情、亲情、师生情。尤其金盒子那篇，感受良深，最为感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "一遍一遍又一遍。建新老师的推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "留予他年说梦痕 温和的小文章 女性知性之美", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "细腻温婉，平常，淡雅", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的，软软的，裹挟着哀愁", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很温软很舒服 不急不躁 很适合静心", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过这些回忆性的散文，表达了对故乡山水的真挚回忆，对父母、师长、挚友的深沉怀念，以及以温存之心体味人生悲喜的生活态度，风文细腻温婉，质朴动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对故乡山水的真挚回忆，对父母师长挚友的深沉怀念，书中随处可见", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴认识温暖的你们！", "marks": "力荐"}
{"content": "不太好看，看了一半没看完", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "一下子被书名吸引到了。很温暖的名字，封面的配图以黑色打底，猫咪慵懒的样子，甚是可爱。想看看", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不如「一头栽进月光里」插画不如「脱线森林」一星给获赞最多的书评", "marks": "很差"}
{"content": "这本书太暖心了，所以我还没有读完就迫不及待想评价了～真的舍不得一次性读完～一句话总结，插画很美，故事很暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨可爱的插画，温暖感人的故事，长夜漫漫，此书相伴，亦是人间一乐事也。。", "marks": "力荐"}
{"content": "风若再起，你还会不会来？\n书已经读完一边了，在读第二遍，再一次的被感动", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不长，但每一个小故事都足以温暖人心，值得细细品味。\nps：图书的纸质很不错，稀饭封面~~", "marks": "推荐"}
{"content": "书名吸引了我，为了“两个”字，一口气看完，书里面有很多个小故事真的很喜欢！💖\r如果，如果，如果，人生没有如果，只有结果！👍🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴认识美好的你们", "marks": "力荐"}
{"content": "有时坚强得久了，也需要一个温暖的肩膀。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此温暖，如此可爱，萌化了你的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "“读艾略特早期的诗，有如俯窥一株水仙花反映在投过石子之水面的破碎的倒影。”", "marks": "推荐"}
{"content": "余光中右手写诗，左手写散文，成就之高，一时无两。", "marks": "力荐"}
{"content": "文论居多。当初看得迷茫，如今已困不住我。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得作者的散文强于诗歌，引经据典却是谦虚十足哇～", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻过，完全无感。", "marks": "较差"}
{"content": "关于艺术方面讲的比较多，我又不太了解艺术，所以也就囫囵吞枣的看了看，有些字句倒是挺不错，读着也颇赞赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来愈发觉得自己之浅薄，而数十年之前的大师们已具一派耀眼气候，虽然彼时还处于探索阶段，却高出现在不知多少，全在一个态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "读透《猛虎和蔷薇》，高考议论文就不用愁了，文采和变通都会有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎来到驻马店。第一本书，大家撒欢买，做个精神贵族，二十块钱的事。当当：http://product.dangdang.com/24193582.html京东：https://item.jd.com/12033883.html", "marks": "力荐"}
{"content": "这种文笔配这种题材真的是暴殄天物 掩盖不住的快而潦草 还米格尔街 真是奈保尔被黑得最惨的一次", "marks": "较差"}
{"content": "如果真的有关注90后这批作者，你会发现，真正会写小说的并不多，而写出彩的更加寥寥无几。郑在欢无疑属最好的那几个之列。从小说语言看起来，作者是那种天赋型选手，幽默感十足，并且这种幽默仿佛从第一个字起，你就能感受得到。这实在是一种奇妙的阅读体验。叙述上，作者有时惯常用一种类似相声“扑盲子”的手法，在你忧心短篇小说局促的物理空间不够其自圆其说时，他又总能不失活力地抽身回来。当然，在小说内容上，毋庸置疑的是，作者的生活经历应该说又实实在在助长了这种故事上的才华。文学这条路，郑在欢会走的很远的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在高铁上一口气读完啦！（其实觉得《cult家族》这个名字比现在的名字好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "第一，被书名深深地吸引了，驻马店，神奇的地方。第二，看的过程很痛快，很有意思，笑中有泪。第三，作者很年轻，90后，却比某些少年成名的作家（如蒋方舟者流）强很多。第四，对乡土味的书，完全没有抵抗力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类素材在农村颇常见。我也想写这类小说，但发现难度很大。若主要依靠第一人称叙述，很容易写得寡淡，没场景性，形式感差；若用场景描写和人物对话来支撑，情节最好连续起伏，但素材本身多是破碎，最难的是，用书面语来营造以方言对话的农村场景，总有难协调的违和感。这本书的困境可能就在这里。", "marks": "还行"}
{"content": "cult 家族，年度最佳同龄人作品预定了。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始是被这个有着浓郁魔幻风的书名吸引了，本来觉得可能是个噱头，读了之后却被里面触目惊心的故事惊呆了。不知道有多少是虚构，但大体应该真实，很难想象作者能用如此平静又黑色幽默的口吻去写一个个发生在故土村庄的亲身经历过的残酷故事。生活在那个狭小熟人圈子的人们自成体系，日复一日的生活用书里面的话可以基本概括为：把晚辈吓哭、把长辈气炸、把平辈打趴。最重要的是，从来没有人觉得不对，也从未有人想过质疑和逃离。读完再次想到几天前在杂志上看来的一句话：都说喜剧的核心是悲剧，现在悲剧都有了，然而喜剧在哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "病人列传部分索然无味，到Cult家族才觉得好看一点，即便所有喜剧的核都是悲剧，但是太过用力和刻意就难以让人喜欢起来了，在写作上少年老成可能还真不算是个好本质。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得中国是个超现实主义的国家，而驻马店因为其充满争议性的头衔，更加具有代表性。作者书中提到的畸人怪事，读过之后只觉亲切，因为大多都见过或者听过类似的故事。如今回头再看，才生出奇妙的荒诞感，过去沉重的一切都化作了唏嘘感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了几个故事之后发现实在太喜欢了，去翻了后记才知道作者从小在驻马店长大的，农村熟人社会，这些残忍的故事和人物都是真实所见。文风清奇，不失幽默，却写出了人生百态，城郊结合部残酷文学终于后继有人了。不知道有没有“我最喜欢的90后乡村文学作家”奖…", "marks": "力荐"}
{"content": "等这本书好久了。", "marks": "推荐"}
{"content": "土地滋養故事，都市吞噬靈魂", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔可以 故事一般", "marks": "还行"}
{"content": "农业重金属黑色幽默。世界上有多少人，就有多少病。我们治不好自己，只能去嘲笑别人。鸟儿的生命在于翱翔，我奶奶则在于熬。敖凯，大丈夫行不改名坐不改姓，道上人都叫我OK。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑在欢注定会是驻马店人民的骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "欢欢的书，非常生猛的写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "作为90后处女作，还行，算有点天分，但很多细节处不自觉地各种承袭和套路，居然有说超过《米格尔街》，纯属拔苗助长。还是看看写完了童年和青春，还能写出什么吧。", "marks": "还行"}
{"content": "写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "一个和我一起成长的好朋友的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到这本书很久了，现在才打开阅读。这些故事总能让我笑，但更多的时候是不知该哭还是该笑的沉默。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望豆瓣少一些认识作者的人来刷评论。。。不然这本书会更好的", "marks": "推荐"}
{"content": "我妈老家貌似是驻马店的或者是南阳的，作为一个土生土长的河南人，一直觉得这片土地很妙，因为人够多所以什么样的人都见过。以前吧总是被说家里是偷窨井盖的，后来你不说我也会说我家就是偷窨井盖的。背井离乡了太久，还真的很想念。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的真诚和风趣。果真是cult家族，农村小镇的故事既可怕可笑又真实残酷，在摇摇晃晃之间每个人的一生是如此的曲折和鲜活。人性之间的残忍、模糊、真挚等等复杂的情绪在贫瘠的土地上是如此的魔幻。很回味，很精彩。期待作者抛开乡土记忆后的作品是什么风貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好2.5（读到p104", "marks": "还行"}
{"content": "天朝版米格尔街", "marks": "推荐"}
{"content": "人手一本吧，笔力深不见底，我上次读完一本书这么难过还是读余华的时候了，可余华多少还能消费下文革啊，这哥们又到底是经历了个啥。过于屌。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是我想的驻马店那样魔幻，实际上是另一种魔幻", "marks": "还行"}
{"content": "大过节的读了一个伤心故事集，作者冷冷的叙述自己的故事，读来寒意入骨", "marks": "推荐"}
{"content": "就凭标题也是五颗星……讲真，真的很好看，唤起我不少回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻现实主义啊", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实/现实魔幻 有几个比喻笑出鼻涕（改天翻一下） 嫌弃人物物化严重 村人轶事 总是让人开心不起来", "marks": "还行"}
{"content": "好有嚼劲的书，值得追随的写作者", "marks": "推荐"}
{"content": "君自故乡来，应知故乡事，对故乡淡忘疏远的我，这本书读下来有些羞愧。病人有米格尔街的味道，cult家族是喜闻乐见的乡愁抒写，但贵在没有知识分子的啰嗦矫情，诚恳残酷，格外难得。ps:青年作家不要随便和国外大作家乱套呀，很像骂人。pps:河南人读这本书，真得法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个年龄差不多的老乡，读来深有感触，那些人，那些事，似乎在自己没呆多久的老家在自己身边时刻都在发生着。赌博喝酒打架，似乎是那个年代的主题，还好，自己有一个幸福的家庭！", "marks": "力荐"}
{"content": "十亿人民九亿骗，河南人民是教练，总部设在驻马店。神奇的驻马店，接地气的作品。故事越读越无感。", "marks": "还行"}
{"content": "一个九零后，把农村的生活写的如此生动真实，文笔朴实而触动人心。对于到现在为止还在类农村环境生活的我来说，他的每一个故事每一个人物，仿佛时不时发生在身边。农村的生活，儿时的伙伴，记忆中鱼塘清坑是盛况，记忆中田野和荒地是探险之路，记忆中撸掉叶子的细枝糊上泥土和红色砖粉就是烤串，还有各种拐着弯儿的沾亲带故错综复杂的关系。很钦佩这个九零后，没有写一些仙幻奇侠或情情爱爱，而是用心记录那些创造了艺术却永远不会被艺术超越的最真实的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "单从一本故事集来讲，这本书很不入流，作者的文笔相当一般，但从这本书里，看到了熟悉的生活，在生活日益多元的今天，农村还是相当的闭塞，重男轻女，陈规陋俗。书的后半段，完全沉浸在家乡的记忆中，所有的文字，都能用方言无缝衔接，大概最真实的，也是最深刻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "驻马店之王，十里堡撩妹专家", "marks": "力荐"}
{"content": "《病人列传》油滑，用朱文的话说，这样的故事一分钱俩。或许作者写的不是故事，而是现实生活的段子。《cult家族》明显更好，是因为写的是自己灰色的童年吧，但文学这样贴着现实，终归飞不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "有稚拙之处，然而能组织起这些纷繁复杂的记忆并将其以某种现实主义的手法表述出来，对于一个九零后来说，还是不太容易的。", "marks": "还行"}
{"content": "朴实和流畅的文字描写，话说，作者你能健康的活到现在真不容易啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "cult这个词很准确。想起了看过为数不多的几部cult片——拜访者Q。当然，驻马店中所描写的生活是具有我们中国特色、中国风格、中国气派的，根植于我们厚重的土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "這個歲數寫這部書，不容易的。", "marks": "还行"}
{"content": "原来av版四大名著早就有了…城里人真是什么都不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "写家族和村落里的人和事…可以反应一代人…但是有趣的人总是作者不太熟的…而亲人却被写的很坏…书里各种人各有各的怪异……", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事的人，最终变成故事本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "Cult家族写得好棒，每个人物都形象鲜活棱角分明，阅读充满高速升降的快感。病人列传部分就差一些，只有形象白描，感觉人物背后的故事要么没有要么说不清楚", "marks": "还行"}
{"content": "郑在欢的名字不错，小的生活故事但是翻完就忘了讲的是什么了", "marks": "较差"}
{"content": "整个阅读过程中都没有意识到原来作者是九零后", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说来看当然还不成熟，但作为自我讲述还是有看头的，多么生猛的一家人！", "marks": "还行"}
{"content": "给四星一点不少。上高中就觉得点睛在结尾，廖有余韵，伤心一笑。加油继续，希望遇到更震撼的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "混不吝的样子，故事会一样的文风", "marks": "还行"}
{"content": "90后作家笔下的畸人怪事，让人联想到奈保尔的《米格尔街》。极富语言天赋，幽默感充沛。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，但已被征服。", "marks": "力荐"}
{"content": "驻马店伤心故事集是从名字到内容如出一辙的魔幻现实，能把如此沉重的苦难榨出轻松愉悦的汁，只有拥有大条的神经和深入骨髓的幽默精神才能做到。驻马店人民在各种不顺遂之中磨练出的那种黑色幽默，堪称中华一宝。", "marks": "还行"}
{"content": "残忍而无形，幽默而悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去。被推荐后读了觉得太失望。看出有王小波语言风格的痕迹。但语言与故事共同给我造成了平庸之作的感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "故事真的很好，只是对这种写作方式无感……", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很高", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性平平，不过，读起来很流畅，这也是一种能力。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是很迷人的，就是行文结构怎么也太随意了些。", "marks": "较差"}
{"content": "近乎挥霍地用故事，也许没有类似经历的人会觉得猎奇，我觉得非常亲近，一句话眼泪下来一句话又笑，即使我很长时间一直封闭在自己中，没有看到外面那么多故事，但我知道所谓的改革开放三十年中国城乡就是比故事会还故事会。期待作者燃烧完这些故事后向内的写作。他有语言和悲悯两方面的直觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "与作者不相识，纯粹为了书名而买书，因我也来自这么一个魔幻的城市，驻马店这座城市在“文学”的分类里有了一个影子。说是小说集，更像很多独立成篇的随笔，更喜欢第二部分Cult家族，粗糙又真实。希望这些不平凡的经历能让作者写出更有灵性的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，慕名去看了米格尔街，我觉得真垃圾。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得观察力和敏感度是有的，但是还是可以再提升一下深度", "marks": "还行"}
{"content": "有点看不下去 故事里的人盘根错节 但盘来错去分不清谁是谁了", "marks": "还行"}
{"content": "其实要说这些家长里短，年少故乡的老故事，写的人多了去了，不过作者年纪轻轻写出来的东西有一丝半点旧时风味，就是那种作家协会感觉，是一个孤立又扎实的世界。分成一个个小短片固然也很精彩，能连贯窜在一起才有技术吧。只是不知道这些身边的人事写完，还会写什么呢?", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事讲得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "人活着是真的苦，但是，如果喜欢也许可以像喜剧一样活着", "marks": "推荐"}
{"content": "啊当代还有认真写故事的小朋友 真的很难得。很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常惊喜，好久没读中国文学的我，被这本书吸引住，一口气一天读完了。我真是太吃黑色幽默这一口了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本出乎意外的小说，阅读时会让我想起《小城畸人》、《米格尔街》和《十一种孤独》等等，当然，作者笔下类留守儿童慘酷的成长经历：寂寞、苦痛、家暴、孤独无依。却是二十多年来，中国河南驻马店所特有的时代印记，及一个群体的缩影。欢欢把许多的泪水化作笑声流诸笔端，读来苦辣酸辛，好生心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的讲故事，味道还是差了一些", "marks": "还行"}
{"content": "希望作者能一直写下去吧，虽然写的很琐碎欠缺功力，但是真正面对了自己的内心，这一点是难能可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现最后一篇法外之徒是读过的。正如作者简介所言，这本书“好笑又好哭”。 90后写身边人，苦是点缀在糖衣上的，吊儿郎当，内心又波浪汹涌。好！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔和故事之间存在无法弥补的间隙。叙事张力不够。感情牌打得用力过猛反欠真诚。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分一般 后半部分比较精彩 素材是好的 文笔略显稚嫩 三星半 四星是鼓励。加油", "marks": "推荐"}
{"content": "终于闲下来一点，可以看看书了", "marks": "推荐"}
{"content": "很会讲故事，但仅此而已。做到这一点很难，可还远远不够。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很实在很扎实，但技巧太贫乏了", "marks": "还行"}
{"content": "看这路数，应该是读《故事会》出身的。", "marks": "还行"}
{"content": "很畅快的叙事", "marks": "推荐"}
{"content": "能把自己的记忆写成小说，已经足够给四星了", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，病人列传一般，家族的确挺邪典，纯粹当看故事了", "marks": "推荐"}
{"content": "紧凑的结构，魔幻乡土的人物，我也见过这样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "7.9分是不是有些低了，坦白说看开头的时候觉得这怎么会是一个年轻人写出来的文字，但是看到后面你又会发现，这就是他会写出来的文字。就像约瑟夫巴特勒说的，万物本有然，终不为他者。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人绝望的、窒息的好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜之人定有可恨之处。但是，可恨的也许并不只是人罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国别管农村城市，谁家还没点破壁烂事，可还是有点心疼欢欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实乡土小说，非常好看。本身是河南人，又经常回老家，有些故事就好像是在讲身边的事情，那么不可置信，又那么熟悉。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三篇，弃...奈保尔看了会流泪，不转不是舍伍德安德森", "marks": "较差"}
{"content": "故事真实，感情也真挚，可就是偏偏写成了乡村故事会集锦。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都有病，治不好自己，只能嘲笑别人", "marks": "力荐"}
{"content": "病的不轻", "marks": "推荐"}
{"content": "4星但是这种感觉从土里长出来的书太少了\n这个阶层的人故事很多却没有人或者没有能力将他们写出来 这是很残忍很真实的中国土地\n人与人之间的形态 没经历过难以想象\n就像周星驰的电影 开始大笑 然后苦笑 最后你哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样吧，读起来很难让人开心的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "人生伤心故事，真实的中国故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生得不得意都须尽欢”", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太他妈伤心了。", "marks": "还行"}
{"content": "能以这么幽默的态度讲这么多悲惨的故事，作者的人生态度都想让自爱自怜的我抽自己大嘴巴了。当然，这是部值得读的好作品。有趣，也值得反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "太暴力太野蛮太粗俗太不思议了。打老人打小孩，打起架来狠，目中无法无天。  赌博烂酒野蛮，那些温情呢，人类血脉亲情呢，文中是有，可是，不喜欢这样的环境，这样的社会，这让我感觉到，我们还有很多路要走。", "marks": "推荐"}
{"content": "想认识欢欢……", "marks": "推荐"}
{"content": "太河南了，包括人物名字，叫玉龙的孩子，叫山林的傻子", "marks": "推荐"}
{"content": "就故事集吧", "marks": "较差"}
{"content": "有点余华的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "同为河南人，对这里的故事异常熟悉，我觉得以后也可以努力成为一个乡村日志的书写者。写出了乡土社会里生之沉重与死之无奈。现实主义也罢，超现实也好，让人遐想很多。更喜欢《病人列传》，里面的每个小人物很鲜活立体。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写人物的功底不错，一个个父老乡亲们就这么活生生的站在我面前了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是好故事 但却不是好小说 尽管作者在后记中表明了他没有将这些故事当作小说来写。可惜了这些故事，能挖掘的还有许多。倒是可以把这看作欢欢与过去的和解，写出来，也就掀页了，这一点上，我给四颗星。", "marks": "较差"}
{"content": "素材够鲜活，写的也算生猛。但是没有沉淀，缺少回味。当故事读是还不错。时不时流露的幽默和才气证明作者是值得期待的。/ 唯有逃跑的那一段，是真的伤心。", "marks": "推荐"}
{"content": "后生可谓！咦，弄啥咧！", "marks": "推荐"}
{"content": "够Cult够带劲，驻马店版罪恶都市。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好笑又伤悲，人物野蛮又真实。驻马店某村村民人生中的个案特点是整个人类最普遍的缩影。作者笔法冷静克制，在当代十分难得", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上千奇百怪的活法", "marks": "推荐"}
{"content": "中国最魔幻的地方，河南最魔幻的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还算流畅，可惜读起来不时会有乏味感", "marks": "还行"}
{"content": "--via 朱岳\n粗直 少见", "marks": "还行"}
{"content": "人人都会讲故事，但要讲得好可不是件容易的事。", "marks": "较差"}
{"content": "驻马店的病人们和Cult家族，魔幻大地上的又一个村庄", "marks": "推荐"}
{"content": "驻马店距离我们和郑州一样近，可是我们都拥有一样的荒谬与荒芜", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢自己还没顽固到拒绝接触年轻人的作品。看起来稀松平常，但细体味却能感到作者虽年轻却已阅诸多人事后有的大胸怀大慈悲与难得的诚恳冷静与克制。是的，这就是自己一直以来想写出来的人和事，只是作者的体验更超过自己体验的边界，更重要的是，他写出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了半本，《病人列传》，确实不错\n有多少人就有多少种病，我们治不好自己，只能去嘲笑别人\n希望有机会拍成电影，一定很有意思\ncult家族的话，等等再看\n读完一本书真不容易🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯…读完以后还是比较失望的，低于我的预期，原来中国的90后也还是这样写小说。", "marks": "较差"}
{"content": "一直想写这类的作品，但苦于素材和观察力，还好有作者写出这部书来了，而且恰恰是我想要的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "cult家族", "marks": "还行"}
{"content": "每位伤心的人都有一件伤心的往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "假以时日，能成大器", "marks": "还行"}
{"content": "语言简单粗暴，追求暴力美学，却没有足以支撑的故事。或许是题材太不对胃口吧，读的时候味同嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "在别人看来魔幻现实或者野蛮的故事在这个地方称为真实。好的小说家不会去对一个人或是一个地方下价值判断，而是旁观着，带着少许的同情去挖掘故事中无可救药的荒诞。", "marks": "还行"}
{"content": "高铁上闲来听听各种奇怪的人和事", "marks": "还行"}
{"content": "定为小说话给三星，要是故事集给三星半", "marks": "还行"}
{"content": "驻马店的伤心故事集比平乐镇的好看太多惹，请大家留意属地。基本约等于《恶棍列传》×《马桥词典》，病人列传比cult家族好看，后者都是打架，天南海北相逢一架，看得我肉疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不属于自己的世界又多了很多了解", "marks": "力荐"}
{"content": "欢老师是真正的写作天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "同龄人写的故乡事，残酷、幽默、本土、生猛。魔幻城市驻马店有了一个优秀叙述者。", "marks": "推荐"}
{"content": "病人列传很差 后面有起色 ", "marks": "还行"}
{"content": "实在不伤心", "marks": "还行"}
{"content": "说到驻马店就想到手哥，整本书还挺丧的，完全没有我看的前几本短篇要好，看完就忘系列", "marks": "还行"}
{"content": "也许每个人都过着这样的生活，一面是喜剧，一面是悲剧。悲剧往往比喜剧藏得更深，欢欢做到的，就是让悲剧以喜剧的姿态浮现出来。cult 家族，写得真心好。你好，欢迎来到驻马店。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.05.30“他打她，连报仇都谈不上，只是因为他身上流着她的血。”", "marks": "还行"}
{"content": "这种喜剧手法写悲剧的方式，真的很有冲击力啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点魔幻的意味，然而故事寡淡，人物扁平。读完也只会对这个村庄心生厌恶，无法引起共鸣与思考。不及米格尔街多矣。", "marks": "还行"}
{"content": "有很不错的素材，可是写得却一般，无论文字还是结构。\nps：这可能是奈保尔被黑的最惨的一次之一。（其实我只是想顺带黑一下余杰而已）", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完啦！驻马店也有我的亲人，也是令我觉得伤心的一个地方。郑在欢是一个讲故事的高手，读书的过程中常常觉得这些人物或者故事太暴力太心痛了，可转瞬又会被作者独特的语言表达形式而吸引。正因经历过，才会如此的举重若轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着驻马店看的。文笔不行啊，完全是口头讲故事。故事，然而很多周围人的故事都可以是一部魔幻现实小说", "marks": "还行"}
{"content": "读《病人列传》的时候有种之前看那篇介绍快手乡村主播们的公众号文章的感觉，不想再读。坚持看到后半部《cult家族》时，渐入佳境，慢慢接受了里面荒诞残酷的人物的生活和人生。突然很想看看《茜茜公主》，人还是应该心怀美好事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把自己写的这么乡村非主流，活脱脱一个没妈爹不要打架赌博虐待动物的二流子，真替他捏把汗，能成长成现在这样简直奇迹。笔触还是比较浅，魔幻还谈不上。。。毕竟本人体质hin魔幻，看来什么时候我也该写故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些在作者的日记上已经看过了，但还是读得痛快。伤心是这个世界的良药", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊，故事会比这本有意思", "marks": "很差"}
{"content": "看的时候就猜测多半是真事，曲折细腻得太真实了，果不其然。没有很惊艳，故事还行，语气很皮，适合解闷。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑大兄弟并不是唯一通过写作与操蛋生活和解的人，但是年轻的一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n过分生活在现实中，又觉得太无情趣。我们不妨以幽默闲适的心情，度着平稳而现实的生活，不为将来做太多的打算，也不为过去而留恋懊悔。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "旧作重印，部分已经读过了，一些文句在几篇文章中反复出现，重复率略高。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的帕斯卡尔，这不公平。处在痛苦中的人读这本书，就像黑暗中看到一双充满光的双手伸来。我差点就握住那双手…That's how desperate I am...", "marks": "力荐"}
{"content": "使人饱受折磨的不是信或不信，而是怀疑。醒悟是苦涩的，却是必需的，痛苦的人看这本书可能会更痛苦，不知不觉绕进了死胡同里", "marks": "力荐"}
{"content": "除了他说的宗教，我都愿意听。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲思类散文。行如流水漫过，看似什么都讲到了，也什么都没讲。蜻蜓点水，浅浅呓语。他的思想感悟不算平常 也不算高深，而是高明。可以给于读者共鸣，思考，从而启迪。读起来不费脑，这就是哲思类散文的特点。用思考启发思考。越读越有味道。但绝不能将其当哲学著作来读。\n好头疼他在谈信仰。说说而已", "marks": "推荐"}
{"content": "2.显然，上帝造人时是为了先思考自我，再思考“创造了思考的作者”，最后思考“思考的目的”。但人们从来不思考这些，而是只想着跳舞、吹笛子、唱歌、作诗、赌博、打仗、做王等等。人们并不思考做国王意味着什么、做人又是怎么回事。3.让每个人都内观自己，他会发现自己的思想完全被过去和未来占据。我们很少思考现在，如果想到了，也不过是借着它去安排未来，当下永远不是我们的目的。过去和现在是手段，只有未来才是我们的目的。所以我们从未活着，我们只是希望活着。我们永远都在为明天的幸福做打算，所以不可避免地，我们将永远求而不得。4.人生自兽，走向神，但怎么可能走得到呢？如果认清了这个事实，人便是人，既不是神也不是兽。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好各章有注释以及后记，理解起来轻松一点，散文真的好混乱，逻辑条理性体现不出来。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些绕，全篇都是论点。", "marks": "还行"}
{"content": "很好一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了理性的光辉与思考的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "人是为思考而活着", "marks": "力荐"}
{"content": "关于宗教和理性的部分 很多都看不懂 但是仍能够愉快的看下去 有些观点让人大开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "读到他用概率来说服自己去信仰，难以言喻的悲凉涌上心头。痛苦而平静地隐忍，太过富于智慧的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道帕斯卡还喜欢刷微博碎碎念。这种格言警句一类的书怎么说呢……三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！值得一读！喜欢！非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书里可以发现，人生一切悖论的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "人嘛，有时想太多，有时又想太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是一根会思考的芦苇。神造天地，而天地不知，唯有人有知。人因会思考而高于万物，统率万物，高贵得如同世间的王。即使死亡也无法剥夺他的尊严，因为他知道自己将要死亡，而宇宙对此浑然不知。即使他被毁灭了，也是一个被罢黜的国王赴死，因为没有什么东西能剥夺他的尊严和血统，那就是他的思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "想学会去思考", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢看", "marks": "力荐"}
{"content": "科学家研究哲学和神学，确实还是不一样的呢", "marks": "还行"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。\n人是一根会思考的芦苇", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教部分还是可以读读的，看看人家怎么论证的，只是，西方关于上帝这点事，无论怎么争，对中国人来说，它毕竟不是问题。我们的习惯或说习俗里，不存在，它在还是不在。而除了宗教之外，我感觉就是读了很多很有趣的段子，而且帕斯卡某种程度上很中国，天地观。", "marks": "推荐"}
{"content": "人既高贵又渺小", "marks": "力荐"}
{"content": "人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。\nps 大篇幅宗教部分，不是很感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读点哲学，体会思想的乐趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "虚荣在人心里下锚，士兵、士兵的仆人、厨师、搬运工都自夸并希望拥有崇拜者，甚至哲学家也希望能有人崇拜。撰文反对虚荣心的人是想拥有文笔出色的荣耀，读者想拥有读过该书的荣光。写这段的我也许也有这种愿望，可能读到此处的人……（否定哲学理性，又肯定思考的必要性，说真正哲学家是蔑视哲学的。有一点存疑：没有肯定想象力，诗与艺术）", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾的芦苇酱！！！！！读加缪手记觉得是个小公主，这本读起来，感觉芦苇酱是胡思乱想小太妹。嘎嘎。（我还觉得里尔克是小仙女）", "marks": "力荐"}
{"content": "你和芦苇没什么不同，而芦苇可能比你更幸福", "marks": "还行"}
{"content": "法国很好的一本散文书，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里可以发现，人是一根会思考的芦苇，思考人生的意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "人因会思考而高于万物", "marks": "力荐"}
{"content": "人是脆弱又高贵的芦苇！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这句话：人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。", "marks": "还行"}
{"content": "人是自然界中最脆弱的东西，会思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有信仰的人的不幸", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的道理和格言都是作者费尽心力写出来的，能引起共鸣和深思", "marks": "力荐"}
{"content": "会思考的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。", "marks": "还行"}
{"content": "译者还蛮懂帕斯卡的，只可惜电子版注释旁边总觉得有缺字现象，读起来很奇怪，所以掉一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的杂乱之海。\n这种短文，短句，来表达深邃的思想，我还是接受的有点吃力。\n但是怀疑是哲学的源头，一切都由思考而起。\n人生一瞬，宇宙的浩瀚是我等无法想象的，宇宙的无限可分，亦是如此。\n人只是在无穷大、无穷小的一个中间值罢了\n一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观", "marks": "推荐"}
{"content": "帕斯卡在书中的“人学”讲得很赞，但是由于自己被唯物主义“毒害”太深，听帕斯卡讲神学，有点云里雾里的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天睡前看一章，心情愉悦且宁静。其实帕斯卡非常有吐槽精神，那种不动声色一本正经的幽默感哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇序就对他兴趣满满。慢慢看到最后就开始云里雾里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对世俗事物必须先有认知才能产生爱，对神圣事物则必须先有爱才能产生认知”。当我读到帕斯卡谈及死亡是种把自己缝在地上的欲望，简直被震憾到了。还是很喜欢阅读取悦心智的书籍。已写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在我们不了解与不知其属性的无穷大和无穷小，那为何就不存在我们不了解和不知其属性的上帝呢？思考是必须的，信仰大概也是必须的，只是我还想去寻找一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界知道，众神活着，在无法感知的高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不幸，正好是帕斯卡所说并不关心和研究必然发生在身上的事情比如永恒、死亡的人，不关心从哪里来到哪里去，只关心能做什么，会做什么。有句话是对的，善良或者勇猛的人并不值得夸耀，伟大的人同时掌握着极端的两端。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章给我的感觉就是我对面一个人在毒舌，而我觉得他毒舌得特牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷完了 文字比较晦涩 但深想容易重重的反省人生 或许我们就是这么渺小的生物", "marks": "推荐"}
{"content": "我追求自己的尊嚴，絕不是訴諸空間，而是訴諸對自己思想的掌控，如果已經擁有自己的世界，我就不再需要其他，宇宙通過空間囊括了我，吞沒了我，使我猶如一個原子，但通過思想，我囊括了整個宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。\n人是一根会思考的芦苇", "marks": "推荐"}
{"content": "很有深意的一本书，人因思想而存在，因思考而伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小", "marks": "还行"}
{"content": "人会思考，才能改变，有改变，才能发展和成长。", "marks": "还行"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。", "marks": "力荐"}
{"content": " 好书，喜欢这本书，很实用。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果芦苇也会思考的话，那他会想到什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是一本神书！好的书 好的电影 好的电影都是能够给人心灵的震撼的。书中的好多观点都是第一次见到，更让人感慨伟大的人与平凡的人思维的不同，平凡的人只能从伟大的人的思想中汲取一些营养来滋养自己匮乏的思想和灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "人很脆弱，就像一根芦苇，但是人会思考，这是任何力量所无法摧毁的。", "marks": "推荐"}
{"content": "帕斯卡一句话\n说尽人的伟大与渺小\n伟大之处在于有思想\n而又脆弱如同一支芦苇\n帕斯卡本人则是跨界高手\n哲学不过是数学科学之外信手偶得", "marks": "推荐"}
{"content": "思考成全了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "注脚很好，也需看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "信与不信，因人而异。虽说都在说上帝，其实三大宗教，又何尝不是“大同小异”。可能现在读这本书还做不到理解，更别说什么深度认可之类的笑话了。总之，读完此书有感，且感触颇深。", "marks": "推荐"}
{"content": "有信仰的活着，才是最有价值的追求；那样，有方向有动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "1：看到怀疑人生，帕斯卡，你等着，我……我要是找到你，一定打屎你\n2：注解好评", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，值得一推！", "marks": "力荐"}
{"content": "神一样的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "完美本身就是一种缺陷", "marks": "推荐"}
{"content": "充满哲思的心灵鸡汤，翻译的质量很高，释注很详细，为译者鼓掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期会送", "marks": "力荐"}
{"content": "人脆弱的像根芦苇，却因会思考能知天地万物，生死轮回，就像帕斯卡说的，这是人在宇宙中的全部尊严吧。他深知哲学之和是0，各种说法都能被另一种说法抵消，万法皆空，数学论证得了有限的点却没办法触及无限的两端，而他却依然能够心存信仰。遗憾的是这其实这是本散文，没办法把法文的韵律翻译出来", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰是淤泥下的根", "marks": "推荐"}
{"content": "保持思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你有什么事情想不明白，不如翻开它", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，学会思考。", "marks": "还行"}
{"content": "学会思考", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分可耻！！！不要脸！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "帕斯卡毫无疑问是天才  不能但说他是一个科学家数学家物理学家或者哲学家  他应该是一门值得被研究的学科", "marks": "推荐"}
{"content": "有个信仰 挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事实确实存在，比如人不能没有信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "将哲学用散文的形式呈现给这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "全书是短句段落的形式，很好的哲学散文书，解决了一些一直在思考的问题", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱的反面是漠然。” 很羡慕感情细腻且充沛的人，身边所见所闻都能触发感悟。可惜我不是，还好我不是。", "marks": "还行"}
{"content": "文学这东西，太聪明的人根本碰不得，聪明人就会分心，就会旁骛。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的文字非常纯净，纯净到让人无法直视我们身上横亘着现代这个喧嚣的社会所独有的浮躁与污秽。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看了许久，有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅孤意与深情 吸引了我", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很好值得推荐，冲着 张晓风 老师来的", "marks": "力荐"}
{"content": "一直比较喜欢的一个当代作家。记得初中的课本上当时都有他的一篇文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过张晓风的一本散文，很喜欢的文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物，每天读几篇，有治愈的感觉。在这里头最喜欢《地毯的那一端》和《我喜欢》，情感绵密，笔调温柔婉转，可以用来当高中生抒情散文范本。但是只写个人趣味与生活又如何能与读者产生共鸣？同样的题材和类似的语言重复过多给人以审美疲劳之感，语言的美若无思想的支撑只能是脆弱的气球，一戳就破。", "marks": "还行"}
{"content": "这些散文从不同的角度反映了张晓风对乡愁，对人生，对爱情等的思考。她的散文“在安静分析中有激情，在冷眼凝视中有挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "张晓风的文字像春天的风一样让人感觉舒适。", "marks": "推荐"}
{"content": "张晓风以小见大的能力和对细节的感知度真厉害，很喜欢她的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢她的这种散文风格，不光让人心折动容，而且还意境高远！", "marks": "推荐"}
{"content": "张晓风的散文的出发角度都挺特别的，能用文字写出对人生、生活和爱情的不同感悟与思考，当真是“在安静分析中有激情，在冷眼凝视中有挚爱”的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者笔下，老师化身为一个中国读书人的代表，同时又是一个独特的充满力量的个体。这般沉重的哀思，极富有感染力。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡婉转的文字总是让我想起这世间最美的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "惟愿世间能与似你这般的女子携手白头！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "张晓风老师，笔端生花，真是美丽、细腻、温馨的散文啊", "marks": "力荐"}
{"content": "阅历既多，随便谈谈。文字当然极好，偶有幽默，又可发一笑。这种对现象的讨论，很容易引起共鸣，因此比较亲切，但也有时因此失之，因为这需要对现象的理解感受全面胜过读者，不然就流于浅薄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然流畅如米氏章法，有趣的是带着点悄悄的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "梁先生嘅文章读起上嚟非常流畅，语言同观点亦非常风趣", "marks": "力荐"}
{"content": "生活小事之感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "去了北碚后，回来读的。想来重庆四年却一次也未去过。梁先生也是三十始觉读书的重要。我念书的时候却从未明白这一点。按部就班的日子太多，未见其真味。小品简单易读，开篇尤为惊艳，后面淡掉。但启发仍在。自勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默风趣", "marks": "力荐"}
{"content": "梁老的生活好有趣。而且也很会生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清新淡雅的一本书，很喜欢。梁先生的文字真是文雅又接地气，也喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得梁实秋很可爱就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一几一椅一榻，酣睡写读，不复他求！", "marks": "力荐"}
{"content": "吃饭睡觉，人生百态，稀松平常之事，写得妙笔生花，趣味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是大师，幽默风趣、妙语连珠，对日常事物常有真知灼见，读到妙处真的忍不住“拍案而起”。", "marks": "推荐"}
{"content": "四年级的时候接触到的雅舍小品，语言很自然很朴实。看的时候心里会很安静。讲的很贴近生活，比方怎么骂人怎么砍价之类。但也不失雅致。很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇散文简短而又朴实，非常贴近生活，给人感觉真实无比，在梁实秋先生所写下的生活小事中，仿佛又蕴含着一个个对生活的思考_。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁老的生活淡雅宁静，文人的嬉笑怒骂皆是文章。文笔朴实又带着一点儿俏皮的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "雅俗共赏，值得玩味珍藏--而那正是我们向往的真正的日常生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "《雅舍小品》是梁实秋的一部散文作品集，文字优美，意境很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋的作品。看起来很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "文章总体给人一种朴素但不失淡雅的感觉，正如梁老居住的雅舍。即使是平淡无味的生活在梁老笔下也会变得独有一番风味，就像雅俗共赏的小品一般典雅而又精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里有许多故事，因为小时候比较喜欢童话，所以比较喜欢看一些小故事不过“毵、鬅、鬙、髭、鬃、鬣”这些字好吓人😂", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《雅舍谈吃》过来看这本，梁先生嬉笑怒骂皆是文章，读书人的嘴馋的厉害也损的厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋用平淡的语言描述自己平淡而又不平凡的生活，从字里行间都能体会出作者对生活的热爱。淡雅的文字描绘了酸甜苦辣的生活，让人羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字特别亲切幽默，贴近生活。很值得读读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "梁实秋是一个极其幽默的人，爱开玩笑。有几个字用的十分传神。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个富有生活情趣的人，生活中每一个细节在他笔下都生动幽默。有些还引人深思，和《鸟》颇为相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文作文集，精致、优雅、幽默、有趣，信手拈来、浑然天成，一笑中品味社会百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种普通平常的东西作者都写得有滋有味，淡定温暖的幽默感，不掉书袋，不抖机灵，不尖酸嘲讽，喜欢这样有趣的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我阅读经理里为数不多的一本有趣的散文，每当我心情不好或者心态浮躁时，这本书可以立马让我平静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章清新脱俗但不失幽默，能够引起共鸣，又带给我思考。每一件小事又都有一个大道理，令我震撼，是值得一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅舍小品，从书名就可以看出它的雅致。梁实秋先生的文笔清新朴实，同时也有他自成一派的幽默。想必作者的生活一定也别有一番趣味吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "忆旧录", "marks": "还行"}
{"content": "文辭尚稱通達，物事不感興趣。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆中的人和物真是神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "全书充满着愤怒、谴责、控诉、呐喊，丝毫没有说因为植物带来的对生命的思考而该有的平和自然的心绪。没有让这物欲横流下浮躁的内心能够缓和下来。或者这就是书后所说的另类解读自然？读来痛苦！", "marks": "较差"}
{"content": "植物笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "幼时玩耍的植物，现在一一对上号了，怀念！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为最好看的会是李娟，不想全书读来印象最深的是金澄宇的《马语》，另一篇是《江豚拜月》，这一篇可以和聊斋里《白秋练》对照着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感到许久未有的抚慰和宽怀。散文大概是文学作品中最本色最真挚的表达，而且常读常新。最好当属《马语》《江豚拜月》《从一个人身上辨认出契诃夫》三篇，李娟那篇相比很一般了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢朱家宇妈妈赠书！选得不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写人写事的文章更好，尤其不喜欢李娟，读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "《歌以言志》是《文汇报》副刊“笔会”中文章的合集，囊括了杨绛、黄永玉、毕飞宇、何立伟、李娟等大家名师的作品。文章大多短小精悍、寥寥数笔，但却凭朴实直白的文字描绘出作者的回忆、感悟、或追念，把我拉扯进了他们的世界中，看到了真切的美好、深情的思念和真实的思考…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“笔会”七十周年的纪念本 几篇文章中不经意的一句话能直抵人心 笔会七十年中精品中的精品 不过有几篇觉得一般 和编辑的筛选思路不一样吧 李娟要做文学界的柴静吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为公众号买书是头一回，真的挺好看，口袋书，轻，小，厚重。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢娓娓道来的日常文章，后面几篇掉书袋的太晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完无共鸣，可能是阅历不够。草草看完，束之高阁，可能得过几年再解封他。", "marks": "还行"}
{"content": "文章太少啦", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，每一段平静的叙事都会带来一些思索和感悟。文章类型也很很丰富，尤其喜爱那些写人记事的文章，读完后开始长期关注文汇笔会", "marks": "力荐"}
{"content": "金宇澄真是蛮好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的往事都如溪流，带走浮光，沉下砂砾。我们在一条条溪流的岸边盘坐、取水、歌唱，为捡到的美丽砂石感动。在这本精美的文集中，三十位会讲故事的人放进了三十颗美丽的砂石，有的是对儿时的回忆，有的是对亲情、友情的唏嘘，还有对艺术的感动、对自然的喟叹。愿它们装点你清澈的河底。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰富且耐读耐品，尤喜李娟、毕飞宇、俞晓群、李皖的文章！", "marks": "力荐"}
{"content": "好文章无需多言！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。每一篇都能找到感动的点。", "marks": "力荐"}
{"content": "有好几篇真的是非常喜欢，尤其喜欢金宇澄的《马语》。不大喜欢掉书袋的", "marks": "力荐"}
{"content": "文汇报副刊选集，各种味道，各自喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书极喜欢，但人总有自己的喜好，作为选集，自然也不会每篇都爱到深沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "《歌以言志》那篇文章很有雅韵。\n《我家弄堂》情怀之作，很有意思。\n观《马语》识《繁花》之外的更广阔的金宇澄先生。毕飞宇亦妙人哉。\n还是有点遗憾的，有的作品的功底实在一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书哦，赞\n", "marks": "力荐"}
{"content": "难得篇篇精彩的散文集，各家不同风格却都能在某个点吸引或打动你，也许是因为其内里都是真实吧。希望能出更多本。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种初心叫广师大出版社！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为三联官微的专栏，入了这本植物随笔集。前两天采访路途中读完了，满纸花香药气的文字，很适合这个季节阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "在三联生活周刊上看到几篇就忍不住 买了，实在想不到作者是个九零后。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书 是这样一个下午 隔壁的孩子和大人在上国画课 对面87年的女孩和我一起在准备教师招聘考试 这本书用四季来编排、绘写各种植物 在四季里 看到作者对爱情、亲情、历史、文学的回顾与感知 在这里面我看到袅袅炊烟的村庄 看到双鬓斑白的父亲 看到生活 看到时间 她写：孤独的孩子，文学和艺术，才是你手上的星辰宇宙，她们是夜航的渔火，是阒寂的山风，是难忘的情话，是秋天巷口的栗子香，是遥不可及的他，是万物，是一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "本是很喜欢这种写植物的散文的，可是这本却偏偏走了味道，像放了很多糖，初吃觉得不错，可是整本下来却觉得被腻住了。词藻，感官，引文无一不堆砌之感", "marks": "还行"}
{"content": "在三联一直看到她写的文章，出书支持～但是发现，每周一篇且手机阅读，甚觉丰富。出书成册，纸质阅读，甚觉鸡汤。阅读重点已然成为通过该书获取各植物的典故。", "marks": "还行"}
{"content": "全书有两处精彩: 一、书名；二、目录大标题。", "marks": "较差"}
{"content": "没有想象的好，行文略矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "风物之美", "marks": "力荐"}
{"content": "忘不了童年与自然的亲近，那些记忆里的胭脂花、商陆、鸢尾花、桐花是我之为我的元素，它们的味道应该流淌在我的血液里。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分篇幅一般了。但架不住喜欢这满纸花草香味，读起来轻松愉悦，让人心情舒畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面不及文美，遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很遗憾的是，尽管作者用美好朴素的文字尽力描述植物，而我依旧难以想象它们的模样。很羡慕作者拥有一个无比宽广的世界，因为认识了周围的花花草草，忽然就像知道自己被很多生命簇拥着一样，并不孤独，还能时不时停下来与它们对话。当然最喜欢的部分还是遐想它们变成盘中餐飘出香味的情景…", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，却也舍不得读完，太喜欢！对植物迷而言绝对要作为案头书常看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在《三联生活周刊》的候物志专栏读。非常棒的文字，书也美。", "marks": "力荐"}
{"content": "草木情事，清新可喜", "marks": "力荐"}
{"content": "有点点小失望吧，文字很舒服，但是没有相应的配图，排版上也有一定的问题吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢手工小姐的文字，这本书也在有意无意间让我更关注花草虫鱼，比起看不见的森林我更喜欢这本，手工小姐还特别好的告诉了我一些花的名称，和喜欢书的作者有交流这还是头一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "小生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔清丽，只是每次看到文章里称家乡为“吾乡”有点别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "想给三星半。同事推给我看三联专栏的那篇《牛油果的敦厚与温柔》于是以为这本书会是吃的吃的吃的，结果从头看到尾只有花花草草。。。万物在哪儿？！其实也不是不好，只不过一下子看这么多篇风格雷同的文字略腻", "marks": "推荐"}
{"content": "同事知道我爱花，正值校园里晚樱花开正好，有一日便分享了三联生活周刊公众号上的一篇关于樱花的物候志文章给我，看罢我俩都不约而同地想要马上入手作者曹萍波的这本书。虽同事吐槽封面和内页风格都不是她喜欢的，可是我倒是完全沉浸在文字里无法自拔，周日一整天就泡在这本书里了。作为只比我大一岁的九零后，手工小姐的文笔与感悟却是九零后中少见的细腻与包容。这让我想起了很多小时候关于植物的记忆，也自愧于自己叶公好龙式的对植物的喜欢。手工小姐科普植物，穿插自己的人生经历与体悟，反省自己，也接受自己。万物赠我浓情蜜意，源于古人式的求思之深而无不在也啊。感恩春日赠予我此书", "marks": "力荐"}
{"content": "物候志结集版～", "marks": "力荐"}
{"content": "小而美的植物被作者写的清新脱俗，真的是万物赠与的浓情蜜意。很开心与书相逢～", "marks": "力荐"}
{"content": "书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁，融化于书中！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的设定本来是非常讨喜的，但是作者行文总有一种矫情的感觉，还时不时强调自己现在年长了，对很多事情释然了等等，让人读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "书是亚马逊免费送的。一个个古代小故事蕴含着处世为人的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "加强版智慧背囊", "marks": "还行"}
{"content": "刨除里面几篇直男癌爆表，以保护女性为名，实际上鄙视女性存在价值的文章，这本书还是挺有可读之处的。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "不能夜读，泪目。一个悲伤的人，用词极端，每一页都像刀山火海，和经历有关，和天赋有关。金刚怒目，菩萨低眉。直面内伤的确令人羞愧，何况是一种集体溃烂，但愿我们都不要在暴雪雷电的死去活来里，才大彻大悟山高水长。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有时候我会看，有时候我就不看。太阳底下并无新事，何况我来这被群山与大水阻隔的荒岛上已经足足一月，不用抬头我也早已熟知他一再对我指点的那些事物：无非是野猫追赶着三两只鸟雀奔入丛林，远处江面上的一只小木船在旋涡里打转；无非是，登高望远，拨云见月，孔雀开屏，豌豆开花。是啊，它们存在，甚至正在发生，但它们不会带领我离开此刻的荒岛，最终我们尚需在各自的世界里痴呆、受苦和癫狂，借我一双翅膀，我也飞不进豌豆花的花蕾。”", "marks": "力荐"}
{"content": "写得发力有点过猛。", "marks": "还行"}
{"content": "壮阔的是真壮阔，但矫情的也忒矫情。目前3.5从低        不行修饰辞藻太多还没剧情，弃了2017.5.29", "marks": "还行"}
{"content": "相当糟糕的文字，没有张力可言，三句有两句在感慨，也不知道感慨个什么，作者是70年代生人，如此装腔作势，真不多见。", "marks": "很差"}
{"content": "能读出作者有强烈的倾诉欲和表达欲，可惜不够动人，无论是写故事还是自我剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "酸！", "marks": "较差"}
{"content": "最后一个故事好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "花哨的词句读不下去，作者野心放在每一处用力过猛的表达后面，“最贫贱”之类的劳苦人民形容屡见不鲜，透着一股不自觉的酸臭优越感", "marks": "还行"}
{"content": "用力过度，十分刻意，作者一旦触及途中所遇之人，便不自觉带了些俯视，读来令人有略微的不适。", "marks": "还行"}
{"content": "见天地，见众生，见自己。多是泪目文字，多是困顿人生。挣扎与反抗，绝望与灼痛，机缘与慈悲。在悲痛的深谷里展开双翼，在雨水与泪水里看见自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "十几年前的李修文是悲情的 十几年后却是悲悯 这种格局性的跨越并不是每一个作家都能有幸完成的 他的文字没有在任何程度上美化自己 非常真实非常坦诚 而他也的确做到了 沉默地写 把自己关在旅馆里 喝酒 被病痛折磨 其实想起他 我就会有些想哭 更不要说读到这些文字了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "说书人。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了好几次。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到在我们的时代其实也可以写出这样的作品，给人这样的感受，而关键是，你并不会因此而怪罪你的时代、地域。因为，幸福、苦难，都是关乎内心的东西。说句傻话，共产主义社会里，相信一样会有因为感情而生出的苦难与幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，历经世间百态，总以为自己看透了社会，参透了生死。到头只剩枯骨一堆留存世上。", "marks": "推荐"}
{"content": "好文笔，清冽又生猛。要么钻心、要么动情、要么才情四溢，要么格局超然，这才是好散文呢，最近看到的《山河袈裟》四个元素都有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗里吧嗦的", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，有一种用力过猛的矫揉造作。序比正文好很多。没有感受到人民，也没感受到美。很遗憾我无法欣赏", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢其中一些辨不出是虚构还是真实的叙事故事。但作者在表达情感的时候却过于注重修辞而削弱了直击人心的力道", "marks": "推荐"}
{"content": "必读之好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍卒读", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。这算是短篇小说集吗？有些故事挺浮夸的，但是有些也感人。词藻华丽，但堆砌感太重了。对于我这种性格来说，这本书有点用力过猛。", "marks": "还行"}
{"content": "读众生终归成为读自己", "marks": "力荐"}
{"content": "文辞很好，但就是一部伪游记，余秋雨的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "空了写一段", "marks": "推荐"}
{"content": "写的残忍的透", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有刻意雕琢出，仍不失为动心动情好文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不看散文，感觉已经失去判断能力。密集地看短文，很容易被碎片感淹没。人物太多、故事太短，屏气凝神刚入定，结局已戛然而至，实在出戏。所以这样的散文集，实在不适合一口气读完，反而是无事闲翻几篇，在时间的缝隙里一窥他人的悲喜，也许更有石破天惊的效果。可能也正是因为如此，对书里前面几篇印象非常深，后半部分就颇觉平淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "信与疑，生与死，命运和疯狂。好几个故事无法相信真假，无论哪样都是悲哀。文字风格鲜明，情感老成得像五六十岁。颇多用典，宗教，诗歌等等，联系起来觉得这些无用之物终究还是有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏晏殊那篇写得真好", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读083。李修文好似异性的我：表面的文字风格，背后的感性怯懦，他无限贴近并帮我表达了内在自我。我也知道他，拣一些奇人异事呈现，好似就他能发现而别人不能一样，让人微微厌恶，因为没有写下这些文字的我差不多就是这样的人。我们都一样，生活得用力过猛，那些打动人的话过于漂亮。三星", "marks": "还行"}
{"content": "一件袈裟，一份执着，一个故事，一份情谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，没法一口气读完。", "marks": "还行"}
{"content": "时不时会觉得用力过猛，也可能是我生性比较冷淡，理解不来这种复杂的情感……", "marks": "还行"}
{"content": "看到个评论，说作者写的是小说化散文，很多篇目倒也蛮符合，也挺喜欢：每次醒来，你都不在。阿哥们是孽障的人。长安陌上无穷树。火烧海棠树。堆雪人。义结金兰记。", "marks": "推荐"}
{"content": "被羞于说话之时吸引来，却已不是当初看的版本。这些人生百态的故事，也是我的关注和记录共鸣点，但才气欠点，已弃", "marks": "还行"}
{"content": "真悲伤。一个个故事都有苦味，特别是到了书末几篇写离去、写临终，读得人心有戚戚。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有这样的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "装腔作势", "marks": "较差"}
{"content": "众生皆苦 只是作者的倾诉欲太强反到影响了阅读感 还有一些故事架构与人物设计让我感觉很出戏 但是有几个故事写的朴实感人 年纪大了 越发不太喜欢各类作者与辞藻的堆砌 会让人脱线", "marks": "还行"}
{"content": "话不好好说系列", "marks": "较差"}
{"content": "每一个故事都提醒着世人 众生皆苦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢写人的那几篇。其他几篇总觉得自嗨（痛）得过了头，沉重得想让我拍拍作者肩头：不管你经历过什么，没事哒", "marks": "还行"}
{"content": "真是漂亮的文字，充满悲悯，读到最后有种想要流泪的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人生很丧的一段时光 读到一些很丧的文字 然后竟丧丧地觉得 无论如何 这一场人世 终究值得一过 #你的山河袈裟 我的小确丧", "marks": "推荐"}
{"content": "对文字的把握语感很好，如果更雕琢一些，应该可以减少很多过渡的不自然和冗文，思考也可以发现更多的东西", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还不错，但是作者太不懂得克制自己的情感了，遭受一些常人大多会遇到的苦痛就沉浸其中无法自拔，受到一点点恩惠就感激涕零，这种文学作品可以说是非常不高级了。而且披着佛教的外衣，里面用着袈裟正信真身等等这样的佛教用语，实则完全没有佛教的内涵，怕是作者离顿悟还太远，满满都是自己的小纠结", "marks": "还行"}
{"content": "从生到死，无非是流转在山河之中的一场修行。我们裹挟一袭袈裟，只是为了遮掩住累累的伤痕，故作镇定", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为近在眼前的死，正在认真而手忙脚乱的生”。散文很容易让人读来觉得矫情做作无病呻吟，这本却完全没有这种感觉。反而有很多的段落句子击中内心，很棒的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段有又一段的旅途，走过一片一片的土地，经过一个一个小市井，看遍一幕一幕真生活，听过一个一个的小故事，感受每一个人，每一种生活背后的真情，普通人都有不普通的关于生活的信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢~作者的笔功不错，能让人体会到文字的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "从试读的部分可以看出，只有经历过事情的人才会写出这样言辞犀利、精辟的文字。喜欢作者的散文~", "marks": "推荐"}
{"content": "17.03.28\n08H李修文的文字过分凛冽，读来字字生疼。人生背后的苦难，谁也不比谁幸运。“再三的苦行，并非是欢乐的排遣，而是刻意、救命般地要吞下猛药，指望着自己耳聪目明。”", "marks": "力荐"}
{"content": "7.13-7.18凌晨 后面越来越平静", "marks": "还行"}
{"content": "文笔是亮点，很会讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "字字血泪！最喜欢《火烧海棠树》一篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生故事，凄美文字，好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是读不下去，看了本书的序觉得还比较对我胃口，看了前两篇之后，感觉文字略腻。", "marks": "还行"}
{"content": "阿哥们是孽障的人看得人泪奔。整部集子透出作者对这片大地和大地之上的人们的炙热情感，透出深沉和悲悯。作者有无佛缘我不知道，但佛心是有的。", "marks": "还行"}
{"content": "与其小说一样，李修文能马上把人的情绪置于到极为悲观的情境，觉得命运真是无法捉摸啊。虽然有一丝曙光，但那曙光的力量真是太过于薄弱了。印象极深的是樱花树那篇，真是绝望到顶点。", "marks": "还行"}
{"content": "被《苦水菩萨》击中", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的散文，折服。是有点深的，对文学修养和人生阅历有要求。\n人的无能和不由自主，以及对其的反抗；人性里的软弱和信仰，它们悲凉地闪着光亮——如此便是人生的本来面目。\n对李先生不必跪倒，但必须深鞠一躬，以表敬意和感谢。书中的世情和人心、道义和人性，我才看懂了一点，尚需慢慢参悟、修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "在地铁上看 都能悲伤的抬不起头 怕人家看到我流泪", "marks": "推荐"}
{"content": "字字句句都是自带回响的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "确是市井中最凡常的悲喜 有最真的绝望和最实在的温情。然而文字和情绪、情理因用力过猛而变得繁缛。度未掌握好。", "marks": "较差"}
{"content": "寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "是有多么丰富和苦痛的经历，才能写出这样细腻到痛彻心扉的文字。无奈阅历尚浅，此中的感情不能完全体会。不过，仍然能从作者的笔触中看到一个远离浮华奢靡的山河，一个无关名利的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "真牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "一个透彻的人对尘世悲悯地审视。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "2000年前后《大家》杂志上一篇村上春树风格的长篇《滴泪痣》让我记住李修文，而后，文学杂志已很少读，6070作家关注的也不多。。朋友推荐下，读了这本山河，苍凉而热烈的文笔中的山河莽荡和地久天长，人生充满了辛劳、苦痛和孤寂，好在旅途中有无价的情义，有百折不挠的尊严。＃在山河中洗心＃", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的最爱的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "中间停了很长一段时间，终于是看完了。这是怎样一个丰富到满溢出来的人，一口气看多了消化得很累……", "marks": "推荐"}
{"content": "天地浩荡，人居于一隅灵魂受了限制。只得借由书中只言片语去畅想这个世界上的大山大水，天地神明", "marks": "力荐"}
{"content": "如欲相见，我在各种悲喜交集之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "从没看完过第一节，用力过猛，各种浮夸的辞藻堆砌在一起，然而我并不觉得写得多深入人心，根本读不下去，没法引起共鸣。比较适合高中生写作文的时候参考。毕竟中国应试教育喜欢这样的作文。呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "明明不喜欢的文字却有着一种神奇的伟力吸引我读下去！\n页页悲苦，页页想哭，文字的力量～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人间故事。想起了几年前看的大冰写的《乖，摸摸头》，仿佛像是故事升级版的《山河袈裟》，越看越入迷，越看越难以分辨这是现实还是虚幻。若是没有看这样的书，不会知道世界上的人活得如此精彩丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个满身悲情的人，用凛冽的刀，剖开血肉，让你看困顿人世，读来字字生疼。\n是啊，人生就是这样，一时情欲悲怨，一时稼穑劳苦，笃信各路菩萨，却难有菩萨能回报你一朵莲花。\n但是啊，在这一生里，你必须找到一些东西，能作为你——“困顿里的正信，游方时的袈裟”。", "marks": "还行"}
{"content": "李修文的文字劲道足，文字很难得，很纯正，故事也很好，前半部好过后半部好过中半部", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人在别人的眼里都是一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "那人那事始终都在，穿越世俗的眼光去发掘最柔软的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字充满着张力与跳跃，凝炼与纵横，山寺，孤村，火车，旅馆。每个地方每一个故事都是像一块布，集结而成一件百纳衣。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间众生，谁能逃得了对“远方”的渴慕和追逐？更何况，在受侮辱受损害之时，如果没有一个“远方”作为念想，作为安慰，我们又如何能欺骗自己度过诸多难挨的此刻？读《山河袈裟》后潸然。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强着看到一半，然后匆匆地翻完了，看这本书的时候，整个人都很难受。并不是说作者写的不好，相反作者的文字功底很好，整本书感情充沛得似乎要溢出，觉得作者有说不完的人间苦难，这样沉重的感情，强烈的倾诉的欲望，很容易让人窒息。文章多是描写底层小人物的不幸，以及作者的，郁郁不得志吧。看完这本书，觉得作者更适合当个诗人，大概也很爱读诗。总之，是一部让人觉得很压抑的文集。", "marks": "还行"}
{"content": "看简介，我原以为写的是烟火尘世。看了几篇，才发现是马景涛式咆哮。看不到故事，也看不到人物的对话，也看不到那些人物的生平，多的是作者自以为是的揣测和自认为，然后就是各种排山倒海的感悟……那篇挑落紫金冠，我楞没看明白是要说什么……可能是我没悟性……但作者的偶尔的几句感慨还是有些惊艳的", "marks": "较差"}
{"content": "“谁，此时没有房屋，就不必建筑；谁此刻孤独，就永远孤独”", "marks": "推荐"}
{"content": "十年了，通过写下它们，我总算彻底坐实了自己的命运：“唯有写作，既是困顿里的正信，也是游方时的袈裟。”", "marks": "力荐"}
{"content": "书中事，几分真，几分假，分不清，太伤情，哼，我又懂什么人间疾苦悲欢离合呢？作者的名字宣召了宿命，修一场人生，修一纸墨文，用心血精雕细琢出字句让人不舍得读，不敢读，怕一眼望下去，惊扰了书里绝美的哀寂，怕书中人上了心头再拂不去", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒～♪", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店里淘到了这本书，很惊喜，没想到现在国内还有这样的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这才是认认真真在写作，和那些口水青春文学完全不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有张力，让人读了心灵震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "我就算学会了又有什么用？我是马上就要死的人！\n她哑声哭泣，咬着嘴唇，攥着拳头。\n像是跟什么斗着天大的气，绝不放弃，绝不“投降”。\n人生绝不应该向此时此地举手投降。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看，是最近看到的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "写的特别好的，之前王恺松落老师们都推荐过才知道。人生啊，就是由许多事和遇到的许多人组成的，真情、苦难、欢乐无处不在也如影随形。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛性山河，世事百态，总有一本书需要耐下心去读。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间看到同事正在看，便随意翻看了一下下，立即有了迫不及待看下去的冲动，这是第一次了解到李修文先生，在极具美感的文字里，每一篇叙事都让人感动，甚至看到《堆雪人》这一幕，会眼眶装泪，有时的爱莫能助~启能是一言半语能够诉说得了心中的难过~非常推荐大家可以看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书之后以为李修文是个走过很多路 满脸沧桑 一身尘土的老大爷……没想到网上给他的头衔却是最年轻的作家。文笔生动 对于生死看的很开。感觉年纪轻轻就仿佛经历了许多事", "marks": "力荐"}
{"content": "透着人性的悲苦，透着人生的看淡，你我皆凡人，我是他们，他们是我！", "marks": "力荐"}
{"content": "近些时候，唯一看了名字就心动的想要迫不及待去品读的文集，果然，它带给了我美好和舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是英雄，龙安路滑", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上，除了声光电，还有三样东西——它们是爱、戒律和怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，堆砌痕迹太重。", "marks": "还行"}
{"content": "故事是极好的，情感也是极丰沛的，怜悯和悲苦快要溢出纸面。深夜看书，泪目了好几回。\n但是，不得不说，部分篇章行文节奏实在是太慢了，总感觉文字瘀滞不前，看了个开篇，就想翻到最后，直达情绪的高点。难怪有人评价，正文不及序言。或许是，这样的感觉，或许和本人最近小说看太多，散文看太少有关？", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一部分，语言太香艳，酥了，于我，一下子只能看两篇，否则容易沉醉在这温柔乡里，忘记了别人的苦痛，竟欣赏起了伤疤，语言，巧言令色。\n不如看毛姆。", "marks": "还行"}
{"content": "人身如逆旅，看见山河与故事与我", "marks": "推荐"}
{"content": "人活着，见过生，见过死，不免会问：世间众生，谁不是一辈子上下颠簸，到最后才明白自己不过是造化的玩物，始终躲不开命运的掌控，在一波未平一波又起的徒劳中度过，直到肉身与魂魄全都灰飞烟灭。所以，人生到底有什么意义？也许真的没什么意义，但我们活着的每一天，难道一点意义都没有吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "红尘走一趟，何处不惹尘埃，在一切的苦难面前，希望我身披袈裟来遮挡，有一软甲面对尖刺", "marks": "力荐"}
{"content": "李修文，李修文的作品无论文字或是小说情节亦是充满古典意味，《山河袈裟》写尽了山川之美，人性之美，草根心酸。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "Loser的人生 如鲠在喉的悲伤.....", "marks": "力荐"}
{"content": "人 村庄  自然\n黄沙梁不只是作者的故乡也是千千万万人心灵的家园", "marks": "力荐"}
{"content": "《先父》这篇无每次读都能生出几分感慨，多处出几次泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法形容这本书给我的感受。很多内容与细节记不住，但里面的寂寞、荒凉和某些东西却深入骨髓，还有几篇令人泪目。虽然这是本写乡村的书，虽然我从小在城市里长大，但有些本质里的东西，却让人一看就像认出自己一样在灵魂里共鸣。成长的孤独，老去的萧瑟，还有逐渐走向凋敝的人生……", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是好的 只是很多都是《一个人的村庄》里收录的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡不过如此", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢很喜欢蚂蚁的那篇，文字功底很好，作者写村庄里的一点一滴写得很用心…", "marks": "力荐"}
{"content": "这是代我妈打的分，我妈在家收到快递，埋头读了一天，菜也没给我们买，晚上只好吃前天剩的菜", "marks": "力荐"}
{"content": "沈书枝的文字风格并不多见，可能很多读者已经被大冰、张嘉佳们的文字养得没那么有感受力了，但文字本身就蕴含着更多的可能。就像电影《降临》里面所表达的，读不同的文字，整个人的感官认识都会不一样，她跟李娟是完全不一样的，李娟是泉水叮咚，沈书枝是静水深流，有沈从文那样的故乡，废名的舒缓，我觉得人文社应该多出这样作家的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果啰嗦、琐碎、絮絮叨叨是一种风格，这本书是集大成之作……", "marks": "较差"}
{"content": "还没上架的时候就打一星，脸呢？\n书的前半部看过，温厚细腻，煤油灯般的生活写出了诗意。嫌弃豆瓣式小清新的同学，要知道生活艰难现实泥泞但是却不卖惨已经能算一种美德了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还没上架就有人打一星……书稿出版前看过，本来可四星，特为恶意一星增加一颗。", "marks": "力荐"}
{"content": "Blind BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB", "marks": "很差"}
{"content": "当代的《城南旧事》。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读书枝的文字，时而心有戚戚，时而鼻中酸涩，像乡间溪流，可以润泽在高速运转的现代生活碾压之下枯涸的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "超生家庭的乡土伤痕文学。#盗不过五女之门#", "marks": "还行"}
{"content": "写得很真诚。如果说这风格细碎，那是因为日常生活原本如此。但这并不意味着是所谓“客观”的叙述，相反，那是“有情”的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻看书枝的文字，如泉水叮咚般轻盈饱满，隐蓄着静谧的深意和诗情，缓缓淌诉着平实的故事。这样的文字于我来说产生了越来越沉的亲近感，似乎是面洁净的镜子，折射出我生活过的痕迹和冷暖生活里的欣喜。也同时启开了感知记忆的官能度，从中忆起岁时变迁和年少繁事。合上书时，有种恍如隔世的诧异感，仿佛是坐了一艘时光机穿回到过去，又仿佛是立在河对岸的一旁，看燕子一直在飞呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "细碎的生活中，流淌感动", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，好多地方看得几欲落泪，沈书枝很克制，我也就不好意思哭了。想起小时候暑假在乡下爷爷奶奶家的日子，台风天，瓦片在屋顶翻滚，厨房被倒下的树砸中，家里只有我和奶奶，抱着躲在被窝里不敢去看。后半夜风停了，我起床去厕所，走到厨房门口，直接看到了风里的竹林，风把平日舀水的葫芦吹到我脚边，我还是不敢相信厨房已经塌了，现在想台风天应该没有月光，记忆里却是有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到3分之一，感叹，我和沈书枝差了8岁，然而我们的童年却是十分相似的，背诗，捡毛线等等等。但是我没有姐姐，也没人能在我走出家门之前，为我破开一片绮丽，甚是遗憾。读着读着，小区里童声吵闹，一只艳丽的彩色风筝掠了过去。忽然就想到了童年，荒芜地棉田里，躺在玉米垛上年轻的爸爸，和拉着风筝线奔跑的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都看过了，收到书后又读了一遍，喜欢作者敏感的心和温柔细腻的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "偷偷去參加了在三聯書店的活動（反正也沒人認識我），還要了簽名。回來之後看完了剩下幾篇。忽憶碩士論文寫的是徐乃昌（號隨盦），亦是南陵人，嘗匯刻閨秀詞集。因口占一絕：昔檢隨盦所刻書，南陵才媛擅詩餘。陸生深媿三都賦，嬌女詩成已啟予（詩字重出，不想改了）。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个一个记忆的皱褶，摊开来竟有那么大面积。背景遂遥远而明亮，那里面人物就变小了，小而格外生动起来，声音和身影，连吵架都无不轻柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不知道燕子最后飞去了哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "加油哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "是一种风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "30多岁的青年作家都要靠写回忆录出书了？", "marks": "还行"}
{"content": "虽时空有隔，倒像是重返童年少年时代，人生最初的记忆即是最深的记忆，以致于沉淀在脑海深处，成为梦境永不枯竭的素材；姐妹情谊让人动容，在各自拥有人生新原点后，基因链里的依恋属性并未淡化，我们就是这样目睹彼此的成长；《双子》篇尤为好看，中学时期灰暗而孤独的漫长青春，始终无法呐喊出口的喑哑心事，告别后青春期综合症的艰难，读来都格外心有戚戚；回想过去，明明如此真实的生活，一格一格蹒跚过来，却经常出现记忆空白，停伫的残片成为彼时的注脚，就让这些充满温柔不无沉痛的文字，记录下回望的时分。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎真好。虽然不是一个地方的人，但是我的童年竟然也和作者有一些类似的回忆。作者写得东西看着都十分的熟悉。不过一开始的时候觉得有些地方有一丝丝生硬，但是越往后面越顺畅，看着也越舒服（唯一不满的是书的装帧..很难翻，书脊好像太硬了，怎么拿着书读都不太舒服）", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的细节，细腻的情感，准确的描述，令乡村生活的热闹活泼和寒冷孤寂跃然眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么质朴悠缓，趣意足足，拿过来就忍不住一口气读完。比《八九十枝花》还要好得多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记评论了，当时沐沐给带到德国就迅速读完了。一边读一边想起很多成长中类似的小细节小情绪。超爱书枝的文字，每次都珍惜地读，却很快就读完了……", "marks": "力荐"}
{"content": "溫煦，隱忍。漸次荒沒的小路，無以慰藉的童年。那些伴隨飢餓一起被記住的糖果，伴隨無止盡的考題、渴睡和種種壓抑一起被記住的縱聲歌唱的高中歲月。有幾度我懷疑細節鋪陳是否稍過，突然就有一縷令人心疼的溫柔，溢出字裏行間。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常接近童年和少年时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前不道作者是安徽人，越看越意识到，哇，原来我们家乡离得那么近，这自然增添亲切感。除此之外，这本书让我想起乔治奥威尔写的《巴黎伦敦落魄记》，不仅因为两本书都涉及穷困的生活，还因为两位作者处理穷困的态度和方式，一个是小女孩，一个是成年男性，竟有异曲同工之妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是知道所有的植物名字的沈书枝和有鹿，用温柔、克制的笔调写下了父母、姐姐、妹妹的一些往事。\n\n童年是所有作者一生都绕不过的命题，用这么一本小而美的书溯回后，书枝应该要赶更远的路了。很多点到为止却非常动人的细节，第一次阅读时哭了好多。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完涌起很多童年回忆。和沈书枝是老乡，很多东西都熟悉的不得了。有很多相同的经历。喜欢她的文字，朴实平静。之所以不给五星是因为内容偏少，感觉更像是杂志上的文章汇集成书。期待她更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时代的故乡风物、人情淡厚。那时生活虽然艰难琐碎，回想起来却也是掺杂着苦与甜的美好时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡的文字能在一个不经意就把人戳中，那些痛也都是轻的，沉重的不堪的委屈的都是轻的，读起来却有重的东西敲在心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想之一，将来也能做出这么美的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅在读作者的故事，也是在回放自己的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，熬夜读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "[2017已读004]★★★☆\n文笔总的来看一般，但是故事里确实倾注了笔者的真情实感。有些经历很像我爸偶尔吐露的童年经历，他是五姊妹里面最小的也是唯一的儿子，只是他的过去未曾多对我提起过。\n封面不是很喜欢，硬壳子容易脏，有鹿画的插画很好看，希望在后续作品中看到有鹿接下来的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多作家的记忆是从大学开始的，沈书枝却为少年写了二本书，对姐妹父母乡下事物的描写，自然亲切可爱温暖，女神级的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生六记=知堂回想录。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，第一遍是5月份，备考中，所以看得很快。成绩出来，全部通过，终于拿起了“课外读物”，因此看了第二遍。说实话，有些字不认识，我是查字典看的书：）我也在乡下度过了我的童年，作为90后一代，生活已然没有那么困苦了，但还是有非常非常多的共鸣。佩服作者细腻的情感和笔触，甚至激发了我写作的欲望。在书里认识了作者一家人，就好像认识了新的朋友。突然觉得，在这个世界上，有许多善良和美好的人，我想去认识他们！", "marks": "力荐"}
{"content": "《姐姐》再读一遍也还是读了不想停，《双子》写到高中毕业就结束了读着不过瘾呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟作者是同龄人，虽生活环境不一样，但很多事读来感同受身。平淡从容的文字里，浓缩了二三十年的时光。生活苦而文字不苦，是真境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道我是天选之子吗？告诉我，我不是一个人：我觉得序是这本书里写的最好的文字。嗯，多加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈君文字，渐近自然。无可奈何花落去，似曾相识燕归来。十七年三月廿一日阅讫于长沙望岳楼。", "marks": "推荐"}
{"content": "20.读完《姐姐》，立马翻出一个本本，也要开始梳理一些往事。最近总梦到在姥爷家经历的一些事，大概是时候写一写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是那个时代的家庭记忆，《姐姐》让我有点想到《贫嘴张大民的幸福生活》，生活里的平淡繁琐忧虑与亲情确幸，还算比较有质感的写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的是她不以为苦，没有对于清寒、贫苦的乡村生活的不满和怨言。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖很美好的一本书，读了之后仿佛回到了童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿大獎的好處還是很明顯的", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我们之间的成长足迹未必那么相似，但看着作者用文字勾勒出来的回忆，我自己好像也好像重新活过一次似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢其中写姐姐的部分还有童年随之而去，沈书枝写东西很细腻，非常动人～", "marks": "力荐"}
{"content": "书枝写出了八十年代前期出生的贫家孩子的童年和青春成长经历，对于我来说，不止是似曾相识，许多细节简直如出一辙，因为我和她是同年，读之如读自己。我们这里的风物略微不同，但相同的大时代下，总归相差无几。我也曾起心写过一点点，十八岁时发愿，十多年过去，仍然只有当初的三四篇，甚至羞于去重读一遍。即使我写，受限于性情、识见和天赋，也远远无法如书枝写得这般细致平和，这般不怨不怼。当时也是试图通过回顾自己短暂的十几年生命而看清楚将来的路。青春时看不清自己也看不清世界的迷茫，歧路的徘徊，随着时间流逝慢慢纾解，只是仍有许多看不见的伤疤，如同树木内部的空洞，虽被新生木质一层层包围起来，却无法忘却也无法填满。也许对书枝来说，不仅仅是记录，也是疗愈吧。如同读八九十枝花一样，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像她自己所言，这些文字大概就是那些像消失的小路一样的东西，平淡冲和，细腻而温软。乡村、姐妹、父母，这些人与事，铺就了人生最初的底色，也是稚子之心的原点。远逝的记忆和风物，在文字里发着萤火一样的光。", "marks": "还行"}
{"content": "温情脉脉", "marks": "力荐"}
{"content": "沈书枝的文字平淡冲和，讲述起五姐妹的旧事和家乡来很吸引人。我在这看到了南方乡村的另一副图景，叙其旧日艰难生活并不带多少苦涩。其实更多的还是讲个人，妹妹是个很强的存在。书枝性格是颇柔弱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "行云流水的散篇。作者是会控制读者情绪的。\n成长环境迥异，可很容易与文中的人物共情。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于童年，关于故乡，关于成长，每个人都有太多话要讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读024。读这本书就好似重过了一遍童年，青春期的心路也是差不多的轨迹。只不过我不似书枝敏感细腻，初高中许多事都已忘记。她写穷时候并不觉得穷，寻常日子自有寻常乐趣，是这样。又写乡下的闭陋撞着县城文化的那份震动，没错的，我们都是一样。也要写一写我那渐次荒没的小路才好罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "是很真诚的情感呢 真难", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月里积淀的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "随之忆起生活的细枝末节，还有那回不去的年少时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着书枝把时光重新过了一遍，春天已盛大来临。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年过完21岁，不要着急。等我准备好，我会写的，我一定要写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年随之而去", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《姐姐》那部分，细腻地讲述家里日常，姐妹间的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本舒服的小书，亲切感无处不在。虽然我并没有在农村生活过，虽然我家只独生子女而不可能姐妹五人。也许是一种向往和羡慕吧，别人的生活总是光鲜的一面，即使有困窘，但因为已经逝去，反而可以拿来回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是有比较相同的背景和经历吧，看沈书枝事无巨细的描写，总能勾起对童年类似事情的回忆，并激发自己立刻写出来的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了自己的童年。可能每个人心里，都有那么一段苦涩羞于启齿的时光。只是惊讶于作者的记忆力和感受力。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚收到，花了一个晚上和一个傍晚看完了。沈书枝的文风像工笔画，工整细腻，静谧内敛。风老师也会写乡村生活，但他的就是写意的，挥挥洒洒，更痛快些。还会让人想到同样是从乡村走出来的，同一个年代的荞麦，她的则泼辣些。这大概就是男与女之间，不同性格之间的区别吧。每个人写出来的都是自己。写作赋予了曾经生活的魅力，当时的喜悦忧愁都会成为一种美。想到尼采说的，艺术保护我们不被真相摧毁。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好美~", "marks": "还行"}
{"content": "在书枝的订阅号里买了签名版，20170306收到书开始阅读，20170308读完，很喜欢，很感动，写了目前为止最长的书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者处在不同的地理位置，然而有那么多相似的童年细节，很多地方我一边看着一边心说:“跟我们小时候一样一样的～”当然我的记忆没有作者那么清晰明朗了，很多东西都在慢慢模糊了，如果不是读这本书，恐怕很多东西我都想不起来了。都是姐妹相伴贫穷然而如珍珠一样熠熠发光的童年啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！一直想买，昨天才降价。一口气看完的，午觉也没睡。里面很多情节我都有共鸣。对沈书枝和有鹿研究生期间的生活有点期待。特别喜欢沈书枝写作的风格，关注了她的微博和公众号，这是一个脚踏实地热爱生活的人，希望她们一家开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么久远的事情还可以事无巨细的都记得", "marks": "还行"}
{"content": "发现了很多曾经以为是自己独有的情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "想给四星 但是为了弥补一些低分 就五星吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "过于絮叨反复了，读到半路读不下去跳着看完了", "marks": "还行"}
{"content": "家长里短，温暖融融，其实对于老百姓来说，父母安康，姐妹和睦，这样的日子才是最平凡的最幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中作者记述的生活，以恰如其分的贴合我的童年经历，处处牵动着我的心，多少次的泪目。正是童年记忆家中的贫穷，姐姐们不甘现状的努力，父母终其一生的劳苦与谦卑造就了我的性格乖张，却又极其在意他人眼光从未能够活的未能够活的洒脱，洒脱的人生观。", "marks": "推荐"}
{"content": "回老家一个晚上读完，和《八九十枝花》不一样，更多的是成长和情感的分离，喜欢书枝文字中的坦率与真实，会再重读，尤其是看到有那么多的家乡话原来有对应的字，那种感觉特别奇妙，像是久别后又新逢的故人。", "marks": "力荐"}
{"content": "本年度看过的最满意的书，也是看完买上读第二遍的书。真希望有更多的人读到书枝的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后也觉得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎是一口气读完，似乎看到了以前的自己，以前的生活，以前的点点滴滴", "marks": "力荐"}
{"content": "原来沈书枝和有鹿是双胞胎啊！", "marks": "还行"}
{"content": "书枝祝阅读愉快，但不知道为什么读着读着就哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是少年时代的光和影。因为过于熟悉，故而格外地亲近和伤感、甚至有些不忍！", "marks": "推荐"}
{"content": "淡如水，有鹿的插画加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "在作者含蓄而冲淡的笔触下，上世纪末农村生活的贫困与悲哀，亲人间的相亲与牵绊，懵懂的青春期与压抑苦闷的中学时代的相遇，得到了恰如其分的表达，所谓“哀而不伤”。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随作者隐秘的成长回忆，仿佛也重温了自己的成长经历~~", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎上推荐的青年作者，找来读过。文笔清淡，是废名沈从文那一脉乡土散文笔法，只是除去了玄思成分，不如想象中惊艳，但很熟悉亲近。讲五姐妹成长经历，是亲身经验的再书写。只是对于散文作者来说，把经验写完了，接下去写什么，是个问题。但依然羡慕有“经验”的人。", "marks": "还行"}
{"content": "学妹新书，虽然一部分以前看过。成长经历跟我几乎一模一样。学妹见过两次，一次是下铺结婚，喊我当伴郎，一次是去兰苑看戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很喜欢书枝的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一本书，看见童年的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做得很美，赏心悦目。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中最打动我的地方，是作者小时候的期盼，为此还哭了一场。盼着姐姐回来，盼着爸爸妈妈砍柴回来，到大路上去等着，是小孩子的雀跃和希冀，是一种恒定的有温度的情感。小时候我也有过这种期盼，现在却失去了这种对生活的热切。", "marks": "推荐"}
{"content": "想来也好神奇，喜欢作者描写的童年", "marks": "还行"}
{"content": "同样农村多女儿的家庭，书里很多情况都和我家差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我也想到自己的过去，晚上做梦梦到语文老师让我背诗，怎么也想不起来的捉急", "marks": "推荐"}
{"content": "读来勾起很多儿时回忆，很多事情自己虽然都经历过，却没有作者那般敏锐的感受力，大概对细节的感知也是种天赋吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种细细碎碎的文字风格，像是听朋友讲故事。看似平淡，又藏着浓浓的感情，不显山漏水，只是在暗处触动心思。生活环境再不同的同龄人可能也会有些相通的回忆，哪怕是一首歌一本杂志或者一份心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "清淡的文字却赢溢着家香", "marks": "推荐"}
{"content": "南北方虽有差异，作为一个西北人，竟也在书枝笔下的生活里挖醒了很多自己的童年记忆，那种清贫却有质感的生活和亲人之间惺惺相惜的感情永永远远都是最为珍贵的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实 也很诚恳 有很多细节勾起了小时候的回忆~~", "marks": "推荐"}
{"content": "感到格外亲切。同为安徽人，读到一些方言和乡下的事情，会不由自主地笑起来", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起许多童年的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于挤时间治愈一下自己。“人间有味是清欢”，非常佩服平淡笔调里面缓慢渗透的温情，故事缓缓流出来，翻书也想要翻得慢一点。名不虚传的有鹿美图和姐姐的文字相得益彰，读完感觉被毛茸茸的云朵拥抱着。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈书枝的笔下，是乡下平淡琐碎的生活，有快乐有艰难，更藏着家人们彼此相依怀揣着的最温柔的心。干净而克制的文字，仿佛展开了一幅明亮的画卷，画里面是一个又一个生动的小人儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一天的时间两口气看完！随着沈书枝的笔触，我的童年如同蜘蛛网的角落里照进了阳光，不断翻涌，那些幼稚的艰难的好笑的模糊的记忆扑面而来。长江的下游和中游相隔数百公里，而相似性竟如此之大，打谷机，稻草床垫，雅霜，还有那本注音的《唐诗三百首》，我买给弟弟打算一起背，结果仅止于第一首诗！", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的还是那篇《姐姐》，燕子最后各自飞散，我又会去往何方？", "marks": "力荐"}
{"content": "燕子飞去还会回来，时光一去不回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细碎只因这是生活常态", "marks": "推荐"}
{"content": "323", "marks": "力荐"}
{"content": "居然买到了签名本啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一本絮絮叨叨的关于成长情感的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "封面很美，里页的图片也很美，然而，收录的作品却是东拼西凑之作，有的语言叙事拖沓，有的上本书已有部分收录，名大于实，逊于上本书多矣。", "marks": "还行"}
{"content": "只有我一个人觉得贵吗？定价43元，和平常20多元定价的书大小薄厚差不多（在同等质量前提下）。", "marks": "还行"}
{"content": "那是过往童年的味道啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "14年冬天在豆瓣看了《姐姐》，从下午开始，再抬眼，天已经黑了, 蒙特利尔的冬天那么短。从小就羡慕家里有姐妹的人～", "marks": "推荐"}
{"content": "写三个姐姐的部分还是很出彩，但是到自己那部分不知为何就絮叨，不过总体还是很细腻，犹豫之下还是四星.", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候不停地想起童年，想起天蒙蒙亮的时候随外公下田，想起炎热的午后溜去水田里摸鱼，想起跟着表哥去田里烧秸秆，更多的是想起严厉的父亲和勤劳隐忍的母亲。\n#应该是妈妈喜欢的书，准备买一本寄给妈妈看#", "marks": "力荐"}
{"content": "前段的姐姐的故事简直要看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "乡村对我来说不算遥远但也谈不上亲近，小时候嫌恶奶奶的家，落后破败，总是有一种难以忍受的动物气味，长大以后回望岁月，才知道自然、土地、农耕，赋予人完整人格，然而我早已错过。作者为我打开了一扇了解乡村童年的窗，艰辛又恬淡，文字很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文  汪曾祺  周作人  梁实秋  废名\n\n沈书枝\n\n寫食物花木寫風俗人情，娓娓道來，清淡之中情致悠長，乾淨有趣。\n\n躺着，侧着，捧着，坐车，想人時  讀\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "贫穷挣扎后的喜悦！", "marks": "推荐"}
{"content": "自然，真实，洗练，温润，苍凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "梅雨季里的一股隽永清新，值得再细读的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "很仔细的记录自己的过往", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有些片段有点啰嗦显得逻辑不是很好外，其它还可以，特别是一些童年生活的乐趣差不多，虽然作者大我几岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我住过的地方不远，所以有相同的回忆，感谢作者让我想起起以前的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完全书的时候，高速列车正好停在南陵车站，好像是我刻意想要这样一种巧合一样。大概因为我老家属于皖南山区，与作者老家离得很近，并且我们都是八零后的一代，书中提到过的许多情景我都非常熟悉，若不是看到此书，大多我都已经不再想起。我们长大，成熟或者说变老，有这样的记忆在心中，挺好！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽平淡，却温暖~", "marks": "推荐"}
{"content": "六月开始断续地看，及至今天终于在不舍中看完。尤其喜欢最后一篇：《童年随之而去》。几乎是一直忍着眼泪看完的。非常多的感同身受，书枝之细腻，安然，看似平静的描绘之中自然而流淌的温柔的情感，那些逝去的某个时刻，是值得一读再读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "被城市化进程丢掉的童年，是这一代人共同的、无可言说的幸与不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一幅幅生活画卷历历可见，莫名的被触动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到书以后赶在老师布置下如山一般堆积的书目前看完了。高中的时候读八九十枝花，看见的是自己不甚清晰的童年。大学的时候读这本，从《双生》仿佛又看见了自己懵懂的少年时期。再加上以前看书枝的日记，写的大学和研究生时期，看看我也即将加入考研大军中，感觉我和书枝的人生有了一些微妙的重合。这本书读完，书枝于我而言有一种伴随我成长的感觉，十分奇妙", "marks": "推荐"}
{"content": "这是别人的童年，看在妹妹的份上，一起买了收藏的", "marks": "还行"}
{"content": "看完马上下单又买了一本寄给闺蜜。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈书枝的文字读起来总像是淡淡的水彩画，描绘出年少的时光。读的时候总是回想到自己的童年过往，然而不知道为什么，我一直没有力气仔细回望，想写点什么东西的愿望也一直没有实现", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎，细节，很多似曾相识的情节感受。就是在写生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气读完，像看了一部清淡的日本电影，乡村一家人，五个女儿，青春与日子，在琐事间一把一把过去，大开大合的浓烈或许有，被藏在平静的叙述背后。回头把序又重读一遍，安心。我的女儿也读，她关心着姐姐妹妹的真名，我告诉她后面写了叫做延安延平，她哦一下。看到那一段双子头发剪短爸爸气得大叫，我们都想到了摔跤吧爸爸里面的爸爸。愿一家人岁月静好，愿爸爸总有书里“不厚道的笑”，悄悄得意着有这样的女儿们。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为童年经历的相似，看沈书枝的这部书的时候，总觉得她在写作我的童年。而其中唯一不同的是，我也有妹妹，但我几乎是缺席她的童年的，我不知道她读小学的时候经历过什么，读初中的时候是怎样的叛逆，考不上高中时的心情是怎样的，我都不知道。直到我读研，我们才忽然想起来我们是亲姐妹一般，成了最好最好的无所不谈的朋友。我们相差5岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "一拿起就放不下来的那种 语调平实又诚恳 让我好生羡慕“乡下”的孩子 不过想来自己的童年也很有趣的 只不过时间久远再回望总觉得好像记不得什么了 最后觉得有姐姐妹妹真的好幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "前面写姐姐们的故事要有趣得多", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不在同一个地方，不是同个年代出生，家里也没有那么多姐妹，但是，她经历过的小学中学和自己或者堂姐的同学的是那么的相似。这就是我们曾生活过的南方农村。一年两次的插秧割稻打谷晒谷，稻草编织成的床垫，黑暗无人的上学路，艰苦的宿舍生活，在小学初中的尖子生，去到更远的地方却渺小得不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好羡慕她们姐妹五个的情谊，尤其是有一个和自己一同出生的妹妹。彼此陪伴长大真的是太美好的一件事情啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个有类似成长经历的人都可以找到自己童年的影子，再一起重温一下那个掺杂着苦与甜的成长时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "六年级回本地乡下 每天走五里路去镇上读书。我的童年没那么贫穷饥饿但是也有跟作者有类似的乡间，虽然相差十多岁但是还是有很多共鸣。没天亮就要出发上学 暑假会打谷子扣龙虾睡天台看星星之类的。可能在南方农村长大的孩子都有这些经历吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福的一大家子。父亲醉了酒喊出的“老子不缺儿子”，莫名就触动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡 真实", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本邻省的乡下生活回忆录，可以找到些许共鸣。作者跟南京渊源很深，提到南京，就想到maye。对比一下二人的生活经历，不是不让人唏嘘的，不知道maye读了会怎么想。", "marks": "推荐"}
{"content": "无比怀念童年", "marks": "力荐"}
{"content": "读“姐姐”时就忍不住哭了，或许因为我们是同一代人，有着相似的经历（在乡村长大，在城市求学工作安家）。有人恶意评论或者批判絮叨，事实上比起市面上很多包装精良、哗众取宠、故作高深的书来说，书枝的文字就像一股清流，好太多了。愿此书大卖，希望能看到作者更多作品。宝宝很漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎的小事记录下来就成了温暖的回忆，我们在长大，童年早已远去，很多生活习俗的相似，那些做过的事情和经历过的欢声笑语永远不会忘记。时间会继续前行，燕子却总是记得归家的路的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多相似的经历，边读边回忆自己读书时候的那些事", "marks": "力荐"}
{"content": "忽然就想到了童年，荒芜地棉田里，躺在玉米垛上年轻的爸爸，和拉着风筝线奔跑的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "在明知明年要长途搬家的情况下，还是忍不住买了纸质书。书枝的文字像夏日的蒸汽和冬天的霜，皖南农村的生活场景与我家乡何其相似，读着读着就湿了眼睛。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.28 感同身受。\n2017.9.12 读完。读完的瞬间，心上袭上一种说不出来的忧伤。童年，青春，成长，家人，朋友……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常钦佩作者的母亲。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，必须要看！", "marks": "力荐"}
{"content": "天凉好个秋！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "令人看起来很舒服的文字，推荐大家看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "全书收集作者30多年来写作的散文随笔精华作品", "marks": "力荐"}
{"content": "大家散文，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "用动情的语言讲述了人生历程中许多特别的经历和听闻的很多故事，字里行间饱含温情，透露着一缕缕温馨和芳香，又有淡淡的忧伤和感喟，书如其人，时代在其中，读作品，也就是倾听一个人乃至一个时代的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "着实精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "刘老师的首部散文精品集，字里行间都可以看到很多温暖的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有文化内涵，值得大家一读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "刘心武的散文精华之作", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读和支持哦。一看就很有趣！~", "marks": "力荐"}
{"content": "名家散文，作家在用心写作", "marks": "推荐"}
{"content": "作家用动情的语言讲述了人生历程中许多特别的经历和听闻的很多故事", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "认识刘心武老师是从他的百家讲坛，觉得他很多关于《红楼梦》的解读都很有参考价值，我看了以后收获颇丰。这是他的首部散文集，喜欢！~", "marks": "推荐"}
{"content": "老一辈的作家真的棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘心武老师的刺猬进村！好看的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢第一个那个彭娘的故事，但是其他故事完全没打动我", "marks": "还行"}
{"content": "经历时代的沧桑巨变", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢，刘心武的，好看！推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读和品味经典，在优秀作家的作品中感悟他们的人生、经历他们的经历和事情，体会他们对生命和人性的领悟和阐发，就像跨越时光在松香疏影下听长着授教清谈，是最令人向往动容的事情！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘心武又一力作，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间饱含温情，透露着一缕缕温馨和芳香，又有淡淡的忧伤和感喟", "marks": "推荐"}
{"content": "散文值得看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢看他的回忆录。按理说他的杂文应该水准很高啊，结果…", "marks": "较差"}
{"content": "看完了，对自己老了之后的生活有点担忧。毕竟，我现在既没安身，也没立命。被各种焦虑占据着身心。鼎公的文字，依旧是简洁有至美。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文，没有啥剧情性，薄薄一本，一早上无事可以翻完，爱看的爱，不爱看的跳过", "marks": "较差"}
{"content": "一个本土作家的自白，对社会、人生、写作都有独到的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "一路走，一路思考。行万里路，读万卷书，悟万种人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在细节之处感悟人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗伟章是一个低调的作家，有实力，而又谦逊不张扬。为人，他不同流不媚俗。他绝对具有一般人心中一个知识分子应有的高洁品质，而正是因为这些可贵的品质，在尘世喧嚣中，他又显得那么默然。他的默然，绝不是无话可说，他的声音，都落于他的笔尖，笔法轻盈、墨迹沉重。每一个字，都来自灵魂，扎根土地。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "正如孟繁华所说，罗老师的文章总是很有热度。以独立的姿态认真地活！", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为，罗伟章在读者中没有受到足够的关注，希望更多人能发现他文字的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻得一本好书。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面字体不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "《路边书》是作家罗伟章的一部散文随笔自选集，分“小笔记”“路边书”“对谈录”三辑。其中“小笔记”记录罗伟章读书、写作的心得；“路边书”记录了行走祖国大地的感悟；“对谈录”记录了作者作品创作过程的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读015：大春老师教写作，用大春老师的话说，本书针对的是那些苦于命题作文的青少年，想要示范的是应试教育下如何写文章。刘勰在《文心雕龙》里说：“夫人之立言，因字而生句，积句而成章，积章而成篇。篇之彪炳，章无疵也；章之明靡，句无玷也；句之清英，字不妄也；振本而末从，知一而万毕矣”，这本书大概就有些振本而使末从的意思了，关于写作中的谋篇布局、炼字琢句，但更像是大春老师的炫学之作，不知道那些为应试所苦的中学生们是否有所获益？反正我读得兴致缺缺，倒是收录的一些名家例文尚可一读。", "marks": "还行"}
{"content": "书中收入了很多文章，讲了很多具体的文章章法，适于对写文章感兴趣的人看。我自己看下来，倒是发现了一项基本功的重要性——词汇量。当然，词汇量仍然是第二位的，但是这个东西却决定了你文章的基础。我在这本书中就发现了许多生字、生词，如果你的词汇量更大，你表达的准确度和丰富性肯定也会相应增加，记生词不应该只是小学生做的事。", "marks": "还行"}
{"content": "比几年前的《小说裨类》差远了，虽说写了不少提点，但真的有所启示的地方还是太少。另外一点，收不住的炫学风格文章真的达到「自在」的境界了么？许多强行曲笔来卖弄看着好尴尬。不是教人作文章，反而是说:「我很博学，所以我会写文章。」或许是另一种王婆卖瓜吧，瓜好不好还是两说的了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果还是个学生可能会被这样的文字吸引，现在还不如直接去扫他的Facebook", "marks": "还行"}
{"content": "谈孙子兵法与写作那段让人豁然开朗。一一对照下来，觉得自己写的根本不是文章，只是文字组合罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一次洋洋洒洒的聊天、吹水，前面还有些意思，后面就松散了，大春老师自在是自在了，兑水也兑水了，如果精编，估计可以砍掉三分之一以上内容。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾文学的夕照。和《李敖中文大句典》一样“自在”。岛民还是有些共同点的。", "marks": "还行"}
{"content": "最有趣味的就是那荡开的几笔", "marks": "推荐"}
{"content": "写文章，不写作文。自己去寻找题目，从文字之中寻得另一种人生自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "文气这件事，哪有那么容易。如果早几年看到，估计高考作文更不会写了。当古文观止看吧。20170223。", "marks": "还行"}
{"content": "谈写作的书里，算是踏实、精炼的一本。没有讨巧，也不矫情，字句段落之间足见作者功力。“始终尝试写作的人若失败，不能单归咎于运气，还得想想自己是否抱错了希望。”当头棒喝。阿弥陀佛。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太爱看，写心里想写的，而不是被限定在框架里去做，就变形不好了，观点赞同。大部分人做某事不知为何要做，只是被要求，以致扭曲天性，不独在作文这件事上。有没有好好想过为何做某事，这个观点很好。一旦有意做，就做作。", "marks": "还行"}
{"content": "难得的一本不教你功利写作的书籍，前有写作之法，后有例文解析。文章自在，是教你写心气，而不是作文，自在地写文章，文章才能自在，这个教法，用认知科学解释就是发动内在驱动，利用自主心智去写作。此书可与《诗的八堂课》一起读，前者赏好文，后者识好诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "张大春真是文武昆乱不挡。", "marks": "推荐"}
{"content": "买错了，原来是给初中生读的", "marks": "还行"}
{"content": "大春老师写自在文章，论文章自在，内容并不像《认得几个字》那么好玩，但讲的都是很明白的把文章写好的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "购于万圣 前半段不错 后面有些注水 文章的写法关键在于精读与思考 人云亦云既败坏阅读胃口 也成了今后的格式化后遗症 略有硬伤", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读013。会心一笑有之，会心一击有之。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章之道久已生疏，读到友人的文字，每每羡慕到嫉妒，悔恨到意欲发愤写作。也仅仅是“意欲”而已，久作稻粱之文，难捡生花之笔。或许也是因此之故，张大春先生说的那么多文章技巧，给出的那么多示范之文，我读来难有兴味。", "marks": "还行"}
{"content": "“写文章”一事，靠的究竟是天资，抑或是勤勉呢？又或许兼而有之？张大春先生提笔著论，既称“文章”可以“自在”，大抵是相信后天的勤思苦练多少能起一些作用的。因此内容甚为广泛，遣词、炼句、谋篇、伏笔、映题、韵律，无不涉及，甚至给出了文章“公式”。然而毕竟“自在”，便无法事无巨细，一应清明，于是点到为止，附上一两篇范文。微言大义也好，老生常谈也罢，读者从中所悟所得，恐怕全凭个人修为、运气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起之前的集子，感觉粗糙许多", "marks": "还行"}
{"content": "挺失望的，为了看完而看完，同样是讲写作，对比起叶圣陶先生的《文心》差了不止一点。另外，特别反感作者每一篇后面基本都附带自己的文章作为举例，大部分的文章真的很一般。全书唯一有印象的一篇是讲八股文的破题与架构，也是略讽刺", "marks": "较差"}
{"content": "最后一篇文章超感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春的散文真的很散，左捻右扯，知识点很足", "marks": "力荐"}
{"content": "字间生风，不敢多读，怕得荃忘鱼", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真的很好，唯一的缺点就是写的太散了，再深入再系统一点多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "看得有点累 不够流畅", "marks": "还行"}
{"content": "大春老师曾教导他，要写文章，不要写作文！什么是文章呢？答自己找的题目，人家没写的题目。那文章又怎么才算好？天地人事的体会与积累。读张大春，最是愉快，涨文字见识。他议张爱玲的华袍爬的不是跳蚤，应是虱子也。蚤子会跳，不会爬。但计较这个有什么趣味呢，然文章没趣味写，写的文章没趣味，写的动作就变成了无关照自己的谋生之举，或图望分润权力，文章能写好？又渴求读者作甚？这是一个语言和文字文化都空前寡陋惨绝的年代，可预见的是字典愈薄，字义愈稀。废话充斥口头，破布般的作文裹挟版面。在那个环境，哪怕抛来作者的书，又还有多少人读得透呢？我们不是在无知中迷失，而是在自信中丢了道路，这话是卢梭说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春的文字见识都非常接地气，深受启迪", "marks": "力荐"}
{"content": "应该给中文专业的人看，对我这种外行而言感受一般。但以阐述加上例文的形式，确实好的教科书！", "marks": "推荐"}
{"content": "写作文与说话", "marks": "较差"}
{"content": "寫不是刻板，有閱讀量才有詞匯量", "marks": "还行"}
{"content": "近期唯一读完的小书，感觉每天都睡不醒，可是收效却很小，浑浑噩噩，不知所以。没想到大春还不错，还挺正的，几年前的城市暴力团始终都没打开看过，想来也是错过了。小书的前半部分确实不错，可读性蛮强也很实用，后半部分就感觉有些拖沓了。还要谢谢豆友给的电子书，谢谢～～", "marks": "还行"}
{"content": "很精到的写作指导，文章本该有章法有技巧有讲究有格局，在这个谁都觉得自己会写作的时代尤为重要。", "marks": "还行"}
{"content": "如果我是学生可能会更喜欢吧", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看张大春，感受到浓浓的炫学…但这个题目和立意真是极有必要。正文之前的部分已经能唤起相当程度的共鸣。例文中，几篇选自他人的也是很有眼光。", "marks": "推荐"}
{"content": "要想让张大春不去炫学是不可能的，所以真是说不清有多少是行文之法，有多少是得意洋洋地卖弄私货了。也不愧是兵器库，这等题目，敢写的人恐怕不多，而写得如此有趣，则更是难得。有些文章我亦见不出有多高妙，当然是他本就写得没那么高妙，还是我眼拙看不出，就不得而知了。另想来最可惜的还是大陆版想来删节不会少，不知有多少有趣的东西我看不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "张大春的第一本散文集～", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往得喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我得这么告诉自己的娃 要写文章而不是搞作文", "marks": "推荐"}
{"content": "这个理念我是赞同的。但读着越来越难以为继。每则后面附录的文章，也就那样。读了一半，没能坚持读完，读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "在订货会最后一天理想国展位收的这本。第一次在出版当月看完的书。真的是看得越多，觉得自己知道的越少……要好好利用春节假期！", "marks": "推荐"}
{"content": "17.06.22\n11K个人感觉词汇量是写文章的重要一环，还有对文字的活学活用，会让文章变得鲜活常新。大春老师的书总是喜欢，即使这本掉书袋过重，仍有所收获。“人们总愿意在瘦身、减重、美白、化妆和服饰上尽量让自己显得美好，却很少花时间反省自己的语言是不是平顺或准确。”", "marks": "还行"}
{"content": "开始拓展思维的深度和广度了", "marks": "推荐"}
{"content": "这把它当作一很正常的书来看，不是太无聊了吗？难道能提高写作水平？张大春的小说都根本没法喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "给“藏天下录”的一部分安排了归宿", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读！可以倒着读，先读作品，再读前面讲写法的那一篇。正着读，多半看不懂：）", "marks": "推荐"}
{"content": "当大头春写文章，会谈些什么。张大春要是我的语文老师，那该有多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些碎。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。有一些很不错的文章，但是如果说这本书对写文章有什么帮助的话，几乎为零。", "marks": "还行"}
{"content": "《从台湾看大陆》……看不到……", "marks": "力荐"}
{"content": "前132页读起来是享受，又给了很多新思路。后面就不与普通读者对话、讲学了，略晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "“载欣载奔”和“媚雅”令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书几乎吓哭，一种生理不适。倒不是对作者，张大春是很好很博学的小说写作者，我爱《大唐李白》对他本人毫无意见。但是，居然能把一篇文章的构思过程分八步逐一写出来，简直是吓人。于我而言，写文章从来都是一团量子态的不知所谓，打开电脑，自然就写了出来，决不可能如此条分缕析地写成一本书来。下次再有人让我教他们小孩写作文，就丢一本这个给他好了，我的能力仅限于订正语法错误，脑袋里的事情，自己都是一团浆糊。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾的文章大家似乎都有一种“金针度人”的精神。前有王鼎钧的《作文七巧》等四部，后有张大春的《文章自在》。都是指点后进的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来太寡味儿了", "marks": "还行"}
{"content": "当今作家，只服阿城大春！！！城春草木深，大幸哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "也许友人说的在理：大春先生教的，是传统文人写文章的方法。有些艰深，却不乏趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "作文都是附和题目，文章才能表达自我；这样，炫技和卖弄也才都是娱己的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的童年是否有趣，是得付出相当程度之代价的；你的生活是否具有教养上的意义，也端赖于生活中有没有可贵的冒险。——你的文字是否有趣，你的阅读是否具有教养上的意义，也同理。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候喜欢自己读书写文章，现在看来那个时候竟是真正的“创作”，用心构思写小小说、科幻小说，有自己的想法，有稚嫩的语言，可能是我写文章的黄金时期。作者说，要去写文章，而不是写作文，深以为然，可惜学校语文教育大多是磨灭了孩子们写文章的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读的写作指南。文章究竟该怎么写？写去呗。写作动机的训练，从与我无关到与我有关，可以一试。", "marks": "力荐"}
{"content": "情愿看语文课本，不适合成年人读。", "marks": "较差"}
{"content": "他的书总是文邹邹的不好读，所以哪怕有好的庖丁解牛之举，却不容易学来", "marks": "推荐"}
{"content": "将就一看", "marks": "还行"}
{"content": "有的时候，文人总喜欢把文字当做自己的手艺，饭碗和信仰。但这个时代里，所有的东西都被解构，祛魅了，剩下的恐怕只有这一颗本心。", "marks": "推荐"}
{"content": "啟發性不如《小說稗類》。寫應試作文畢竟跟寫文章不是一回事，問題出在教育部門方面。", "marks": "还行"}
{"content": "希望有更多的中学生喜欢这本书，写得挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "才气纵横。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面读得兴致盎然，后文难免有凑字数之嫌。还是前文有启发意味。如何教写一篇自在文章。", "marks": "还行"}
{"content": "文章本无道，庸人自扰之……", "marks": "推荐"}
{"content": "文脉相继啊！大陆几人能续？", "marks": "力荐"}
{"content": "连篇累牍，废语冗杂。真正的好文章当是扼要明朗、句短意白、结构严谨、立意高致，而不是胡诌一气、狂掉书袋，炫学卖弄、刻意为之。感觉大头春作文章就从未“自在”过，可笑的是这本书还叫《文章自在》，完全就是文不对题，尸位素餐。读后感想一字以蔽之：差。", "marks": "很差"}
{"content": "批判当下的作文教学和考察形式，讲授一些写作技巧，每个技巧都有例文和解说。", "marks": "推荐"}
{"content": "惯用词＋人生经验＋掌故传闻＝成文。有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在当前的文化背景中，这样的书很有必要。从微博网友的水平来看，写出文从字顺的一段话都很难，这是我们语文教育的失败。不过从实用性来说，不如《文心》，减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看张大春的书，处处会掉书袋，不管是这本，还是识得几个字。感觉他的散文比小说还耐看些。这本书里印象最深刻的几处：文从字顺；练习写句子，长句练短句，短句练长句；还有练习讲故事，不能有转接词，口头禅。受教了。", "marks": "还行"}
{"content": "当初应该慢慢看完的，连着一口气看完总觉得有些索然无味。有几篇例文好看，但是也无法和之前的解读联系在一起。印象尤其深的是一句“暮色红入海，春山青彻身”，可真符合现在入山赏春的季节。", "marks": "推荐"}
{"content": "操纵文气 离合章句 条陈缕析 辩事知理，还有少许孤芳自赏的傲慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很对得起这个自在的名字，还有选篇可能存在疑问，把毛尖和苏轼放在一起，有些不伦不类。不过能看到张大春自我剖析自己的文章，还是很多收益的，冷门炫学也是看得津津有味，张大春真不愧是我最喜欢的华语作家。", "marks": "还行"}
{"content": "不想再读张大春了，无感。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读的时候觉得，我要是高中的时候读到这本书就好了，读到后来觉得，认真的人应该蛮累的。偶尔读到有几个方言词汇被写在文章里还蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读老先生的书，感觉后面可以去拜读李白了。当前语言环境和说话品质存在很多问题，我的语言认识程度太过浅薄，正合书中所言：坏语言不容易被察觉，乃是因为大家都使用这种语言。人们长期浸泡在不准确的发音环境里无甚讲究，总以为‘听得懂意思就好’。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "2017006老师，学生，以及有志于写作的童鞋都适合看～有章法有实例，可以细细体会～", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "用例文和自己的解读从根源上讲作文，有的措辞夹着文言风，读起来磕磕绊绊。", "marks": "还行"}
{"content": "张大春的文笔还是爱不起来，总感觉有隔膜", "marks": "还行"}
{"content": "仔细看，有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书得细读，慢慢读，才能体会文字的美，一开始读得很快，觉得空洞无物，后来才发现文章是深入浅出，要边读边体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "教我们如何写文章……只是真的很难读啊", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是教写作文的，对于中学生可能要求太高了，对于大学生可能又不太适合。不过有一点说的对，得像要教出作家一样教学生才有机会教好。虽没得到什么灵感，看了些经典文章也可以抚慰我这颗功利急躁的心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "十数年文风不变，微言大义，而治学更严。", "marks": "推荐"}
{"content": "水，理想国也有水货，你们别嘲笑郭小四，都是一路货。大春，这次对你失望了。野史谁都会看，拿这骗钱，不厚道。", "marks": "较差"}
{"content": "行文风格和意思不适合中学生及以下。私货太多，尤其是对写古典诗和品评近人古典诗的喜好——将这功夫用来写小说该多好！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别推荐学生看的写作文的书，讲得是有情有义写文章", "marks": "推荐"}
{"content": "2017，29。很奇妙的角度，似乎在教你写作文，又贯通知识观点于其中，但却好像并不是给写“作文”的孩子看的—我相信大多数写“作文”这个年龄段的孩子都不会看此书也看不懂，适用于宝岛和大陆。不如给那些自以冠之的“作家”们看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作文章遣词酌句自然是有一套门路，但写得顶好的，我认为靠的还是天赋，有天赋文章才能真自在。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书按十分制的话在我这里，大概是七分，可惜豆瓣没有半分制也没有十分制。书是好看的，但是，倒因为里面选的一篇例文导致我现在迫切想看梁实秋…", "marks": "推荐"}
{"content": "炫技取巧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书值得再读，细读，才能真正理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "《文章自在》，一开始还以为“自在文章”，哈哈哈~说是谈写作，指导各阶段学生与成人各方面的作文需要。一开始很注意每个篇章提出的写作点，之后完全被例文迷倒啦\\(//∇//)\\", "marks": "还行"}
{"content": "对张大春字里行间的炫耀欲罢不能。看完之后没有领会到如何写文章，但是的确领会到“哇张大春写文章好厉害”。", "marks": "推荐"}
{"content": "撑到15%弃了", "marks": "较差"}
{"content": "作者想告诉读者的，并不是如何写好文章，而是“我有才，我能写好文章”。张大春的确才华洋溢（虽然爱讲古代故事、大段引用文言文等“手法”在网络时代容易让读者迷失），不过才华这回事无法通过这一本书传递。本身写不好文章的人，读了此书相信必定失望。武功太差的人看江湖高手大展身手，也没有什么所得！", "marks": "还行"}
{"content": "张大春谈文章", "marks": "还行"}
{"content": "#嬉笑怒骂 皆成文章# 其中既有有指导意义的教如何写文和如何读文言文，也有对当代年轻人语言能力的匮乏感到既无奈又愤怒。可惜按他遵循着对文章的定义，他写得是作文而不是文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着想提高写作水平的动机来的，估计要多读几次，才能领会其中真谛", "marks": "推荐"}
{"content": "文章就是说话，往直了说，往简单了表达，怎么自在怎么来。我看张老师就是这么写文章的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。这书要是早几年出，我估计我是考不上大学了（摊手", "marks": "力荐"}
{"content": "中间读到一半差点要去开新书读了。\n新书对我太有吸引力了。有点这本书没有那么吸引我的意思。\n习惯使然，不读完正在读的书就换书读，内心不安，还是安心读完了。\n文中引用了不少的古诗和文言文，不懂的我就跳着读。\n读着就像老一辈的人在木造昏暗、有大书桌的书房教我写文章的事，有种穿越的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看事透彻 论理犀利 陈义重达", "marks": "力荐"}
{"content": "写文章，而不是作文，第一遍有很多地方存疑，会看第二遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "在推广中文作文的文字中，有趣味的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "填补我幼儿园级的文字知识", "marks": "力荐"}
{"content": "好文章不是谁都写得来的，就像杜甫那一句：诗是吾家事，狂自有狂的资本和道理", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得不到张大春的水准，说是教怎么写作文也很模糊。就算海峡两岸作文水平烂得海天一色，一本书也做不了太多。殷切呼唤《大唐李白》新一季！", "marks": "还行"}
{"content": "并不能当写作教科书来看", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说，有点水，比起之前的书，过于自在了。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊，看睡着了", "marks": "较差"}
{"content": "持续读了几本关于“写作”的书，这本说教的意味最为明显，总有些“被批判”的感觉，或许和作者的身份地位相关吧。除了一些基本的方法和原则之外，仍然不认为文章该有很多条条框框，至于技法，也该因人而异，毕竟文如其人，只有人自由、文章才能自在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书更像是写作课教材，对喜欢写作的人收益匪浅，同时也学习欣赏文学作品的指导课。知识面广，例文小品生动有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "三年恋爱五年模拟#了解解题思路至少可以少走弯路#", "marks": "还行"}
{"content": "虽然都是鸡汤，但老妈熬的和浓汤宝煮的，自然大不相同，这本书大概也是这样。作者的真诚和她的个人经验，让整本书即使都在说一些人人都听过一些的道理，也还是能给人启发和满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面手感很特别，原来是聂永真做的", "marks": "力荐"}
{"content": "这破鸡肋汤，从第一本就知道没什么意思，可还是在某种神秘力量的驱使下（？？？）看完了……感觉2比1好，可能是心境的变化吧。这书看得很透，看完之后反而觉得看不透也不错，挺愉悦的", "marks": "还行"}
{"content": "道理我也懂，然而还是母胎solo ；有几篇比如整洁有序与懒散混乱之间的冲突及调和还比较有意思，比起教你如何去“爱”，我更想看如何去“生活” (PS：想看摩天大楼.....PPS：啊，阿早是女生啊？", "marks": "还行"}
{"content": "有些话得反复的说？", "marks": "还行"}
{"content": "希望这是2017年一份情人节的礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻来覆去的废话连篇。", "marks": "很差"}
{"content": "我还记得第一部多位明星推荐，看了以后不以为然。第二本心境不一样，也看到作者自己写争吵时没法做到说设身处地冷静思考，可争执也是沟通，深得我心。一切好过冷战心哀。", "marks": "还行"}
{"content": "一起生活，就是要让彼此都变好啊，那不是照着誰的步子走，谁全都让步，或者谁完全妥协，就可以达到的。人各有擅长，各有局限，重点是，如何在一个共同生活的领域里，用最好的方式打造出两人都可以接受，能够方便、自在生活的空间。要在生活中努力将爱实际。温柔相待。", "marks": "还行"}
{"content": "是的，谈恋爱需要学习，需要犯错，需要经验积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知如何判断反映的也是我的内部缺陷。", "marks": "还行"}
{"content": "爱自己，才有力量爱别人。依然是车轱辘话滚了一本书。我是有多无聊才会把2也给看了。爱情真的那么重要吗，相比于男人，女人的很大一部分诉求是来自于爱情，而不是自我实现，这是生理上的差别，还是社会习俗在起作用？不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "逆着人流在教堂里刻得一枚币，奉得一盏灯——唯一可做的是不挣扎着毁掉自己/毁掉别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次共同出遠門的列車上讀完，被責怪為什麼讀得如此快，都沒有深深的體會這愛的滋味。那些所謂的依賴、嫉妒、痛苦、包容、忍耐對於我來說都是第一次的全新的奇妙感。必須學會如何的保護自己，在愛你的同時也不要忘記自己。即便，在愛戀來臨時總是狂風暴雨得不知所措，也還是感謝“有些人註定要相遇”", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后还是觉得恋爱好鸡肋啊~感觉自己药丸~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是将两性关系的心理学话题用很情书的形式展现出来，理论结合自我剖析，讲一个最简单却总最易被忽略的话题，“在爱中发现自己”。", "marks": "推荐"}
{"content": "以身说法，诚意满分", "marks": "推荐"}
{"content": "在公众号里看了几页节选，对我完全没有启发性，老生常谈，没有新意。基本都是作者的个人感悟，基本没有参考价值，归入心灵鸡汤吧……", "marks": "较差"}
{"content": "把恋爱过程中会出现的情绪状态都描写了出来，不过写的有点肤浅了。观点一般", "marks": "较差"}
{"content": "一般，话很多都重复，简单看可以抓每篇最后一两段", "marks": "还行"}
{"content": "拿着手感和视觉都有种谈恋爱的感觉…   阿早用血泪换来的书 为遥远的将来做个预演 ", "marks": "推荐"}
{"content": "陈雪老师的书，深度剖析爱情中的问题，受益匪浅，治愈系，暖暖的，很有亲和力", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎所有五星评论都来自12月2日 ", "marks": "很差"}
{"content": "文辞华丽，辞藻堆叠。写的是境界，看的是俗套", "marks": "很差"}
{"content": "总感觉雪小禅描述的生活在云端，可我的生活贴近泥土里，特别是一说起戏曲的时候，就蒙圈了。还有对旧物的爱好，那些破旧坛坛罐罐摆满了房前屋后，普通的家人肯定不会允许，你得有一个多容忍你的人才能接受这些啊。我在想作者肯定是孑然一身的，有家有孩子的人，不太可能做到这样不食人间烟火", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢雪小禅，喜欢她的柔情与理智的文字，这本书读后让人感慨万千，岁月无常，人间情意，刻骨铭心，朴素日常。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前总常看雪小禅写的小说，短文。总是被她讲故事的魔力所折服。这本随笔散文集可以说让我认识到一个最真实的雪小禅——日常生活中的写字，读书，赏画，感悟……有感而发，极致细腻，见解独到，闲情雅致。尤其是对一些古典文化，或者是作家，她的所思所想，在书中读来，犹如淡茶，一股清香沁人心脾。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能错过的佳作，值得拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢雪小禅的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本艺术书，关于戏曲书法音乐茶道，小婵真是个妙人，喜欢这样传统的古色古韵的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "内在的蕴含更是深厚，传承也是更为难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的好时光，就是这样，不紧，不慢，把日子过老了，过透了，每一天，惜君如常，每一天，永如初见。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后想起很多往事", "marks": "力荐"}
{"content": "文字亲切自然，却不失生动有趣，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺图书，简单不简约。好好生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单与幸福的尘世之美，很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美的感觉，，关于中国文化的书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，对一个人的喜欢的最高境界就是对他的珍惜像平常那么平常！", "marks": "力荐"}
{"content": "一份写给中国文化的纯真与深情。好书，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "知名文化学者的慢生活作品！体会作者对雅趣自然的感受！", "marks": "力荐"}
{"content": "小婵对于书画、戏曲、生活的赏味令人如沐春风", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜一切", "marks": "力荐"}
{"content": "以前没看过此作者的作品，这本书封面和装帧很好看，但里面的文字太文艺了，有种前期安妮宝贝的感觉，但安妮现在都转型了，雪小禅还用这种飘忽的写法，感觉有些矫情了。又或者是我阅历不深，难以感同身受，看得我走神了。", "marks": "较差"}
{"content": "雪小禅的文字，只期望无聊的时候读着读着，遇见一两句漂亮的话，就像当年被“银碗里盛雪”这句话惊艳，别的，零零碎碎，哀哀怨怨，倒也没什么。", "marks": "还行"}
{"content": "简简单单的慢生活，多么让人向往啊，惜君常伴，有你真好⊙▽⊙", "marks": "力荐"}
{"content": "高的让人心寒", "marks": "很差"}
{"content": "日常是惊天动地，惊天动地就是日常。花青两个字，有不动声色的好。这是典型的小禅式生活美学。对生活永远充满大关系。声声慢里的清平调。听戏，写字，煮茶，收集瓶罐。知味的雅意生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚，但是很快看完", "marks": "还行"}
{"content": "对于文艺事物的评论却采用大段大段的自我心理描写，读来空洞造作，言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢的一位作家，您的作品都不会错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "作品不错的，只是我还消化不过来太美了。最喜欢遗世独立男女和日常烟火气息部分", "marks": "还行"}
{"content": "看的最好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "理想，浪漫，诗意，都刚刚好。精致从容的生活，是我孜孜以求的。", "marks": "推荐"}
{"content": "惜君如常，好书值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者细腻的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "通过作者的文字之美，发现人生之美。好书，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "古色古香的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢雪小禅的书，很有这本书突破，特此分享给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "塞塞克斯有一株大树，一树疏朗的叶云高高地浮动在夏日的空中。在八月天的光耀中，当全世界热昏了，在那个清凉的幽深处总有一股微风，总有一阵声音，像流水的声音，在它轻轻地挂在上面的树叶间。\n可是这株树的主人却在伦敦读书。\n近来我没有在岸边待过。", "marks": "还行"}
{"content": "今天花了两个小时在一心书屋看完，真觉不错，是可以推荐给学生的好读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单舒服的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很干净。", "marks": "力荐"}
{"content": "青少版，果然浅显些！很温馨，适合初中生看！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实挺励志，内容浅显易懂。没找到林清玄其他的散文集，只好看这本咯。2017.8.1 首都图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "新瓶装旧酒，把以前的散文加几篇新的就是本新书，养鼠那篇真不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是时间的收藏品", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹写小说还行，写散文真的就露怯了。\n收石头那几篇看的我浑身难受，这是多没眼力劲儿啊，净找人要东西，人家明显不想给好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人生是三劫四劫过的，哪能一直走平路。懂得以游戏心态面对世事，才算悟到了人间智慧，不要在生活里逞英雄，如果生活里真有高低，比的就是谁的快乐更多。书里面的农村简单自在事，确实洗涤人生烦恼，游四方，栽垂柳，交朋友，喝小酒~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到他讲羊肉泡馍的时候我是真的饿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第二、三章 特别是谈他的收藏那部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家喜欢的东西不一样读他的文章不能引起共鸣", "marks": "较差"}
{"content": "借他人之口夺人所爱，当俵子还要立牌坊，还有脸写出来，除了对外貌有点自知之明外其他所有方面都自恋到极致，请问哪来的自信这位老直男癌患者，真是相由心生文如其人，写这种破文字虚度我光阴浪费我钱财，讨厌极了！！生气！！", "marks": "很差"}
{"content": "从心所欲", "marks": "力荐"}
{"content": "六棵树和养鼠我最喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": " 贾平凹、陈忠实、路遥，黄土地的养育，秦腔的熏陶，文里透着西北自然的粗狂和深沉，黄土高原的辽阔宽广，字里蕴着黄土地般质朴厚实。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为'写给母亲'看的这本书，写给父亲的那篇同样动人", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。可翻看几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "不到暮年之际，应该是写不出这样的文章的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "休病假期间才难得有囫囵时间读读书。贾平凹先生的文字书画无不透露着他“有趣”的人生观，很喜欢他的《养鼠》。还有他跟朋友说：“找一间小馆儿，你我二人，三碗饭，四个菜，五六十分钟吃上一餐饭…”……", "marks": "还行"}
{"content": "写自己为主，收藏为主。看到收藏，就想起《穆斯林的葬礼》古玩只是过下我们的手罢了，进而想到无常，人生何事不是过手呢？", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的书，一直寄放在单位里，几个月的晚班时间把它看完了。语感和节奏感真是不错，闲闲碎碎，絮絮叨叨，却别有一种生动。十分钦佩能把琐碎之事写生动的人，贾平凹笔下，连家里来只老鼠、吃个茶、上个厕所都被描摹得有趣。没有一句华丽的辞藻，全然是白描，就是太过朴实，有几篇白开水了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些散文和碎碎念，很稀松平常。", "marks": "还行"}
{"content": "这世上的书分两种：有用之书许人以生计、名利，却无法消除迷茫和烦恼；无用之书写尽虚无，于人无半点实利，却能让人陶然和乐。其实，读书本是无用事，人带着欲望去读书，把书读出了功利，而人带着乐气去读书，自然会把书读出另一番滋味来。很喜欢这句话，或许是个人内心不同的表达，但是说到的真的是内心深处。游戏人间，并非游乐小游戏，而是体验生活百味的体验之旅。品一壶酒、读一首诗的生活，真是无数人渴望的游戏生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。有几篇四星。大多不深刻，没有共鸣。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹跟我姥姥太像了，口中说不尽的故事。凌晨两点和母亲看《秃顶》笑的前仰后合，极其喜欢《我有了个狮子军》《养鼠》《一块土地》。原定西安的旅行不知能否完成，读完此书，对西安的期待更多呢！(128)", "marks": "力荐"}
{"content": "信手拈来皆是文章，其中有佳作。山不在高，仙不在多，就是随手一写，能勾住心里的那些事。人生中共鸣的困苦，亲情的酸楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.09.29\n13M文字是好的，交替组合，个人特色鲜明。但有些篇幅中的语气，终究还是刻薄了些。", "marks": "还行"}
{"content": "去旅行时带着的书，然而每晚回来都是洗漱完便睡觉了，很少有精力读，倒是在去和回的飞机上几乎读完的。贾平凹的人生智慧，在这本小小的散文集里面得以一见。写人本身，行走劳碌着，当绝权欲弃浮华，他藏品居多，也能悟出人也是泥土里来泥土里去的，所以求缺不求满，命运教会我们心里平衡，多吃喝多体验", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写人生、写土地、写游记，生命是时间的收藏品，飘摇一世过后扎根在自己来的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天突然觉得，这书就是游记啊，有感情有历史有内涵的游记啊！一直没看懂书名，顿悟了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的能顺畅的看下去，有的还要熬一熬。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾老的小说读过，畅快凄然感触良多。这本贾老的随笔散文也是真情流露，感情真挚，读起来很有那个年代的趣味和辛酸，甚善。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃酒只备小盅，小盅浅醉，能推开人事，生计，狗咬，索账之恼。", "marks": "还行"}
{"content": "我是真的没书看了  飞机别晚点了", "marks": "推荐"}
{"content": "乡土的语言乡土的故事 有些场景似乎就展示在你眼前。那些树的故事，沟里发生的事，生活中经历，逐一读来琐碎平淡却很有意思。还有就是他应该很有钱哈，单单描述起他的收藏就让我心里的算盘珠响起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人的一生是风平浪静的，无论是飞升天宇，还是坠入深渊，一场浮沉之后，总得过完人间的日子，天堂和地狱那是身后事。当下如何？西安古都的代言人贾先生说的是“喝西凤，吃泡馍，唱秦腔”，我想还得加上一条，爱自己。", "marks": "还行"}
{"content": "第二章第三章里尤有几篇越反复读越有滋有味", "marks": "推荐"}
{"content": "办公室放了本《游戏人间》，床头放了本《病隙碎笔》，都是备着零零散散地读的。大概因为这两本书的阅读进度相同，因此难免有了比较。个人感觉，贾平凹文字中还是透着股文人的劲儿，文字看似朴实却浮。史铁生才是真正朴实、谦逊的人，文字扎实。", "marks": "还行"}
{"content": "有茶清待客，无事乱翻书。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "洒脱，真正的游戏人间，《养鼠》那篇确实很喜欢，书中的插画让人了解了不一样的贾平凹。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有别于小说的质朴敦厚，平凹先生的散文能令人感受到他身为文人的另外一面：重情感气韵，抽象而丰富。不刚烈不扎眼，温柔而沁人心脾，古朴而满怀热情。他带着对生活的热爱和作家独有的冷静，用游戏的心态体验着人间的点滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "枝上花开能几日，世上人生能几何", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间能感觉到是个三观很正的作家。西北的汉子！尤其那篇怀念母亲的文章，也许母亲这个词本身就充满感动。文章中很多西北的地市没去过，所以东北女汉子读起西北作家的内容有点水土不服。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 跟心态有点相符", "marks": "推荐"}
{"content": "崇尚自然，去浮华，绝物欲。一本书爱上一座城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹，莫言，阎连科的所有，都是洗眼书。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么活着，咋样去活\n大多数人并不知道，也不去理会\n但日子就这样有秩无秩的过着\n如草一样，逢春生绿，冬来变黄", "marks": "推荐"}
{"content": "救命啊！！！这个老直男好恐怖！\n终于看完了，本着没调查就没发言权的精神硬着头皮看完了，终于可以名正言顺地说这是一部垃圾了！", "marks": "很差"}
{"content": "我从前不爱看散文，但是不知不觉便超级热爱，贾平凹的散文我是第一次看。前半部分是回忆与想象。后半部分是游戏人间。嗯，我真的很喜欢养鼠的那部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄了两篇 《生活一种》和《灵山寺》", "marks": "还行"}
{"content": "杂文，随笔都不错，后面有几篇很水。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡才是唯一的答案", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《养鼠》 生灵万物皆有灵气 谁说就得与人相伴？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的散文，以前经常买杂志看他的散文，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "人实在是个走虫", "marks": "力荐"}
{"content": "读书本是无用事那一章的内容着实最实用，对待朋友，组建家庭，为人官场，闲暇读书，见解很是有诸多趣味，或许因为贾平凹也是北方人的缘故，文中多出用词，总能让我有很强烈的认同感和亲切感。最后一章，读来甚是乏味。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹告诉我读书的好，能识天地之大，能晓人生之难；有自知之明，有预料之先；部位苦而悲，不受宠而欢；寂寞时不寂寞，孤单时不孤单。所以绝权欲，弃浮华，潇洒达观，于嚣烦尘世而自尊自重自强自立不卑不畏不俗不谄。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文集呀 有的有胆口水", "marks": "推荐"}
{"content": "散文 佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "大师文笔，生活中的乐趣自己去寻找", "marks": "推荐"}
{"content": "简简单单的故事，平平凡凡的道理，确是深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹的随笔集 有几篇小文其实之前在其他的散文集里也收录了 我惊讶于贾平凹对于情感刻画的细腻 和对于自然风景描写的生动 第一次了解到贾老师收藏石头石狮土罐等等蕴含了丰富历史印记的玩物 也感受得到对于家乡的热爱和忠诚", "marks": "推荐"}
{"content": "微笑回味", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在没有什么文学功底，贾平凹先生写的小文读起来很有意思，但是目前我更偏好历史类读物，偶尔穿插着读读，每篇都不长", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是因为喜欢贾叔才喜欢西安，还是喜欢西安才喜欢贾叔？！我挺喜欢他的这本书，觉得他应该是个有趣的人，那种可以自己自嗨的可爱的人！里面还有些我很赞同的小哲理，觉得特别在理。但是比起这风景，我更喜欢他写的人和事！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢养鼠中作者生活的态度。还有，论花式吹陕西哪家强。", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书想去西安。\n贾平凹的文笔确是极好的。\n生活如此艰辛还是在继续，死有何难？", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我还是喜欢看故事，这种书不太能看。前面一些写人的故事看着还行，后面写的一下城和民俗，对我没有太大的感触，可能不是陕西那边的。以后回慎重买这一类的书读。", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏人间，自在随心，交朋友，喝小酒～两趟航班就看完又不免觉得机场买原价书真不划算。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是信佛的原因，从头到脚散发着“一切随缘”", "marks": "推荐"}
{"content": "小说啊，平娃(●—●)", "marks": "推荐"}
{"content": "世上的老虎叫做大虫，蛇称作长虫，那么人不过是走虫而已，", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一句话\n为什么活着，咋样去活\n大多数人并不知道，也不去理会\n但日子就这样有秩无秩的过着\n如草一样，逢春生绿，冬来变黄\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面很多文字，很多感情，很多故事，当然也有一些是看不下去的。暑假开始读的，在火车站候车的一天里结束的， 看着人来人往，“人实在是个走虫”，喜欢前面许多篇，想以后也可以有好的心态去生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "以游戏的心态寻找平淡生活里的乐气，人活着还是蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "   以后必须买一本收藏！随时看，随时都会有乐趣、感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "编排、版式都不错，在一众选集里看着舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹老师的文章，是这个浮躁时代的里，残存的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "读者犹如一个顽童在品味人生。但后面几篇随笔游记却差强人意。但是，通过这本书，认识了这个人，将收集一下贾平凹先生的其他作品读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以自己的生命体验着走", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢他的文笔 但多了有点腻", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书的名字，游戏人间，洒脱。每篇文章都是老师自己选的，我们可以学学大师是怎样洗涤烦恼获得欢喜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢贾平凹老师的人生态度 很好的一本散文书", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡而真挚的文字叙述的道理的确能让人内心平静下来", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想看完的…实在看不下去…其实文字还蛮巧的，但可能是世界不同吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中可以看出贾平凹对西安对家长有很深的感情，但我一直在江南长大，没去过关中，对这本书没太大共鸣，不过我肯定会去长安走一走。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢收石头了……浓浓的西北生活味道", "marks": "还行"}
{"content": "很难想象贾平凹先生也是《废都》的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的养鼠，真的觉得生灵生灵的小鼠展现在眼前，积极的人生态度，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "写人，写花，写诗，写酒，写茶，写收藏，写美食，写字画，写读书，写西安，写去过的地方走过的路遇到的人。随意道来，淡定从容。此中有真意，欲辨已忘言。生命欢喜，自在游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在火车上，随意翻开读了第一篇写给母亲，就热泪盈眶不能自已。大师就是大师，那么朴实的语言，道尽了人间最深的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为朗读者里面《写给母亲》感动了我，买了这本书，后来才发现，我也就能读第一篇了，没有斯琴高娃老师声情并茂的朗读，好像有一些逊色。", "marks": "还行"}
{"content": "读了作者的书让我对西安这座城市有个重新的认识 语言质朴不浮夸 浓浓乡土气息 而且我能深刻的感觉到贾老博学识广 肚子里有很多故事 虽然文章有的词语不太恰当 有点重男轻女的感觉 但是看了谈朋友等一些文章对他这种豁达不追求名利所感动 ", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友，写给母亲感动到炸裂，语言朴实，却流露出真感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "养鼠，和写给母亲，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "他的世界是“玩主”的世界，他也确是地地道道的“玩主”，随行随走，不给所有的出行画圈圈，热爱着陕西这片土地。也热爱祖国大地的美食与美景！他在“人间游戏”！", "marks": "力荐"}
{"content": "描写对身边景与物的热爱，对昔日人和事的怀念，笔触舒缓雅致，语言优美清新，情感细腻浓郁。", "marks": "还行"}
{"content": "自己的书，含着泪也得打五星啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“当我谈论故乡的时候，我是在说老家。”一如跋文的标题，刘汀在这部作品里以理性的观察，思考与呈现，试图讲清的却是一个时常，或许只能停留在感性层面的话题。从根本上说，人生的主题只能是别离，而“老家”作为鉴证，只能时时昭示它的无力，但这种无力贫弱，却又顽强而富于意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能也是有一个做乡村小学教师的父亲，所以读来很相似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较喜欢的是下部「风物篇」的头两篇。回忆这种遥望式的散点白描，其实还是远不如沉入记忆里的某一天那种实实在在的生动的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者成长于内蒙乡村，熟悉泥土与草根的气息，每一笔都倾注着自然而真挚的情感，尤其前几篇写老家亲人的特别有感觉。作者同时也道出了他对同辈乃至晚辈精神状态与生活追求双重空无化的担忧：比起父辈，他们连亲近土地的习惯都不再有，却又养成种种不良习性，乡村的明天会是什么样，没有人说得清，总之是回不到从前那种状态了。所有人都将在不被理解的孤独中消失，只留给人世以毫不起眼的灰烬。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本很用力的怀旧思乡书。作者真实地写着生长的地方，经历过的人事，其情也真。我们不一定每一个人都来自乡村，但一定拥有熟悉又陌生的来处。如果说老家和故乡有何区别，可能是“老家”被刨除了外人无端添加的美好假想。那个地方和它所承载的一切并不完美，但当我们长大后，它们存在于远方，也存在于心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "後半部分有些脫線 開頭部分很細膩", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆的一种，写的...有点太随意了", "marks": "还行"}
{"content": "离家的人们对故乡总是有着说不清道不明的情绪，然而作者用语言恰当地表达了出来，共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "20170220看到想读。20170313 JD入手。20130328读序跋。\n20170403-4，小长假，读了上半部人物，和下半部的几篇。上半部的人物篇和下半部的几篇风格很不一样。明显感觉上半部是一气呵成写的，下半部可能是积攒下来的吧。上半部作者带着深深尊敬和敬畏，下半部更多自由的发挥。\n20170409周末凌晨读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "“情绪”有些多了。", "marks": "还行"}
{"content": "关于老家的记忆，如果不去回想的话，慢慢地就随风而逝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好的一本书。实实在在，没有任何无病呻吟的矫情。突然会羡慕作者贫穷艰难却能丰富心灵的童年少年。那些苦难，一定会加深对人生的同情和理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于岛上故事来说 这本的回忆气息更浓 岛上确实讲故事样的叙事方法 ", "marks": "还行"}
{"content": "那个无力而落寞的地方，是无法挽留的故乡；真正留下的，是坚强和富有意义的老家。或许故乡已经远去，但是老家，却一直在。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "生活丰富了，人心复杂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的作品，值得细细的品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是14年前后，偶然得到一本出版社赠阅的《别人的生活》，注意到刘村长，《老家》依然延续了故乡书写的主题。作为一个80后作家，作者对生活观察的敏锐程度是惊人的，内蒙赤峰林东镇的父老乡亲，他们生命中的奔忙艰辛愁苦哀痛和挣扎，其实也是很多有农村成长经历的读者可以心有戚戚感同身受的。", "marks": "推荐"}
{"content": "逝去的老家，逝去的味道。很多人或物已不复，能留给这世界一个念想的，也只有记录这些回忆的文字了！", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡的这些人，那些事……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心里都有一个老家。", "marks": "推荐"}
{"content": "想家了～", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分读哭，后半部分笑哭，人生也是喜忧参半的。读完之后竟然不知道要说什么，写得太好了，真的太好了。真挚、细腻，感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名就知道讲什么了，离开家乡，漂泊不知所至，以前拼了命都要爬出来，现在却想念了。", "marks": "还行"}
{"content": "老家，对于漂泊异乡的人来说，的确是一个无法回避而让人难忘的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "也许每个如今生活在城里的农村人小时候的生活都大同小异，贫穷而快乐着。长大后却又千方百计的逃离农村，逃离后又时常念起，怀念的是从前那段自己还未懂事的时光，怀念的是从前那些还未变了的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了很多事，特想我现在对老家的感觉，我也想写出这样一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "      散文读起来有时是需要耐心的，时常是读读停停，看着看着就会走神，但是读《老家》这本散文集，我读着读着就要被迫停下来，不是因为走神，而是需要通过暂停来使自己的情绪平静下来，让眼泪不至于掉到书页上。\n       必须承认《老家》是我最近几年读到过的最厚重的散文，这手笔出自一位80后的青年作家，着实让我心惊，也让我开始想要重新看待当代的写作者，原来还是有人在如此努力地坚守着写作这片圣地，原来文字的感染力从来不曾消失。\n       散文集的第一篇《父亲》，情感厚重地让我喘不过气，“我”对父亲和父亲对“我”的那种无法言说的骨肉亲情，“我”面对父亲一天天老去却什么也做不了只能眼睁睁看着的刻骨之痛，都在大雪中父亲每日骑摩托翻山越岭上下班的模糊影像中跃然纸上，让我忍不住潸然泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "读老家的文字，感觉那些人那些事就在身边，有故乡陪伴我在异乡，好书，还会继续资次作者，喜欢作者的文字！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我正在读。可能是由于我也离家太久的缘故，很多事情都有似曾相识的感觉。只能说真好。推荐给未读过的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴情深，没有故作深邃，“回不去”虽然用的太多了，但道理是这个道理，读完可以舒服一点地正视那份“不属于”。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想的了我老家，年龄大了便不经常回家了，儿时的自己也跟一个傻小子似的天天在村口疯跑，很是怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "满目鸡汤之外的一股朴素清流。愿你善意温柔，清澈透明。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就想翻翻这种每人一篇的书是怎搞的。算是一本精选的读者文摘吧……", "marks": "还行"}
{"content": "最初买下来这本书是被书的名字所吸引。我喜欢温柔的故事，我喜欢温柔的人。但是真的读完了书倒是觉得没有书名那么的惊艳，里面的故事是简单的堆砌，有几篇还算是不错的故事吧，然而大多数文章的质量还是不尽人意。我想可以当作一本消遣来读是绝对没有问题的，精读的话就没必要花费时间了。不过呢也有一点是毫无疑问的，世界上的人啊还是温柔的多，愿你被世界温柔以待。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢温柔的随笔集。", "marks": "力荐"}
{"content": "起初是清甜果蔬，然后是……馋死了……好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，读进去的时候，你会变成诗人，把那些引人共鸣的食物在想象中咀嚼一番，吐出寥寥几字，还有余香。", "marks": "推荐"}
{"content": "食の回憶＋食の小記＝食の隨筆，剛開始翻到前面有種騙稿費的嫌疑，後面倒還好，在近年來國內的食物隨筆，植物隨筆，鄉野隨筆的書中，一樣乏味⋯⋯【逃～ 另：謝謝某友贈書。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩，一言不合就卖萌，很多流行词用进来也不觉得违和。", "marks": "推荐"}
{"content": "“草木生”“南方书”“流浪帖”“烟火集”“灶下语”，五辑文字，一本有多种香味的书：草木清香、美食浓香、风物幽香、乡愁心香。作者是作家、媒体人、摄影家，他的文字有想象力、新闻要素，也有画面美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是草木滋味，却是生活滋味。很喜欢这样的散文风格", "marks": "力荐"}
{"content": "有民国文士之风，江南风物，情趣盎然。装帧非常之喜欢，绿色封面，内容插画也合适。对草木食物有情意的人，才是真正热爱生活、钟情故土之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过更觉汪曾祺的可贵", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 要说这类随笔 还是以前的人写的好看 这本胜在心思细腻  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我至今为许多城市同学们不知自然之美而惋惜", "marks": "推荐"}
{"content": "在长沙偶遇止间书店，又在书店偶遇了这本《草木滋味》，与作者同为浙西老乡，文中许多物事读来都深有同感，尤其人在异地时翻读起来思乡之情更浓。", "marks": "力荐"}
{"content": "周华诚先生写草木，写美食，各有滋味。香气似乎要透过纸张侵入读者，使你不得不乖乖成为“食色”的俘虏。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本以饮食折射江南风物的精美散文集，赏心悦目，读来受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "清白文章浅浅淡淡都是美", "marks": "力荐"}
{"content": "JL随手买送的花笺和书。\n翻完很快，朴实无华。风物、民俗及作者幼时记忆，生活体验勾勒的散文。\n有淡趣，无卓才。可随口一读罢。适合给我妈喝茶闲暇时翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "感染力很强，几乎每读一篇，都想去找这种植物……", "marks": "力荐"}
{"content": "书的排版很舒服，字体大小刚好，封面和内容相得益彰，是那种清新的淡雅的绿色，充满了温暖的绿意。里面的插图特别漂亮，看着让人就能够体会到这世间的温暖，可爱。作者笔下一字一句，一草一木，充满了生活气息。那些原本离我们遥远的植物草木，突然和我们亲近起来，最让我感动的是，我终于认识了那些我见过无数次去不知道名字的植物。今天，我终于可以把你们的名字还给你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字清新，内容丰富。闲来读过，如沐新风。从字里行间咀嚼只叶片草，这城市里的喧嚣便觉渐远～", "marks": "力荐"}
{"content": "🌿既喜欢，就喜欢到厌为止。如果仍然不厌，那就是真喜欢。吃东西，爱人，听歌，不过都是如此。——周华诚《草木滋味》", "marks": "还行"}
{"content": "江南，游子的草木滋味，深情、丰厚，笔墨沉稳，写法摇曳生姿，隽永有回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的文和图，勾起了我对故乡和旧时的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "他表现得淡定从容，毕竟，经过了，也就寻常了", "marks": "推荐"}
{"content": "论一代大师的养成。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是大师级的人物，但是从文中表现的非常的谦虚，而且非常的敬业，虽然是高龄，任然努力为后人留下一些知识。整本书读完，发现人生总是有潮起潮落，但是在任何时刻都不能放弃，无论如何，努力是必须的。而这位望九之年的老先生能把对人生的感悟分享出来，于我似久旱之甘雨，润心润肺。", "marks": "力荐"}
{"content": "对成长的感悟、对学术的热忱、对苦难遭遇的态度、对美好生活的向往，一本不可错过的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林先生的文字淡然而悠远，隽永且绵长。我愿沉醉在这字字珠玑却不锦绣的文章里，走尽一路繁华，在文字的孤独中共舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独不是由他人所附加的，而是自己内心的感受。身处大千世界，功成名就，良师益友遍天下，那时你并不寂寞；彼时待繁华落尽，曲终人散，自己终将是孤身一人。\n然孤独是人生的必修课，没有孤独哪里体现的出陪伴相拥的珍贵。天下没有不散的筵席，那就好好珍惜筵席上的珍馐与相聚吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢季羡林季老的文字。文学大师将他的过往收录在此书中，让读者来参观他的人生旅程。很真实的情感，让读者在季老的回忆录里读者他的文字，也回忆着我们自己的人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "大师作品 必读！虽说季老拒绝国学大师的称号，但他无疑是那个时代的重要的学术符号！没有好好研究季老的作品是不能懂得他的孤独的，然而作为普通人，是不是可以理解 季老与妻与子的不和谐是孤独的一大部分甚至根源？", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很欣赏季老的作品，份量很重。", "marks": "力荐"}
{"content": "“桃李不言，下自成蹊”，或许是对季先生最好的评价了吧。他的一生笔耕不辍，苦中作乐，到了耄耋之年才真正意义上享受到鲜花、荣誉和掌声，这对于大部分人来说，都是很煎熬的，都是很孤独的。《繁华落尽是孤独》这本书，记录了季先生从儿时到晚年的所见所想所感，如果说这本书是季先生写照，不如说近百年来中国知识分子的心路历程，如果说这本书讲述了季先生的孤独，不如说是一群人的孤独。虽然我们未曾经历过季先生的那些经历，但在季先生的朴素真实的笔触下，依然可能感受到他的喜怒哀乐，依然可以体会到他的悲欢离合……如果你想了解季先生的一生，如果你想了解一群人的孤独，这本书值得一品。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一段孤独的旅程，每个人都在路上。也许只有经历过的人才能懂得", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华尽是孤独，一群人的狂欢是一个人的孤独！繁华的世界里尽是孤独，越长大越看破事事，越只身一人！", "marks": "力荐"}
{"content": "《繁华落尽是孤独》很喜欢季羡林写的书，这本书的书名仅给我感觉很是凄凉，繁华落尽是孤独，比如一朵花，在它盛开的那个季节，游者都喜欢欣赏，但是当它枯萎了，没有人再关注它，甚至没有人会想起它。很期待书中内容，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一段孤独的旅程，每个人都在路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有作者这样的大师才能对孤独有这样深刻的理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "一世繁华，不过是一场华丽的忧伤，犹如过眼云烟，空留一身落寞在其中……", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华落尽，只有经历过那个年代的人才能懂得吧，我爷爷年青的时候也有过类似的遭遇。他的话语很少，后来人到老年，也就是闲捧捧书、喝喝茶，一生清心寡欲，却活得比谁都真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华落尽，洗尽铅华，直击心灵深处的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴的语言却讲述了真情实感，读来很是动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书……", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林先生在学术方面真是兢兢业业，任劳任怨。即使在生活艰难的情况下仍然坚持，只是在某个特殊的社会环境下被迫停止研究学问，到了耄耋之年依然成全自己想做学问的心，弥补之前的空缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "季老生活于动荡不安的时代，见证新中国一路的发展，一生饱尝辛苦，没有放弃，坚持努力的生活，学习，他的一生正如书名一般繁华落尽是孤独，他是一个平凡人但却留存了不平凡的文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生短暂，众览名家精品才能不辜负。近来有幸拜读季老大作《繁华落尽是孤独》，对这位德艺双馨的文学大家了解更多。这本书不仅是季老的个人传记，更是中国近百年的沧桑纪实。季老的文字朴实无华，字里行间却蕴含着多年阅历升华而成的真知灼见，令人受益匪浅。他的文字也呈现了洗尽铅华后的从容淡定。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅是季羡林先生个人一生的写照，也是近百年来中国知识分子历程的反映。对成长的感悟、对学术的热忱、对苦难遭遇的态度、对美好生活的向往，等等，都是他给后人留下的一笔宝贵财富，从中我们可以学习到季老先生优秀而可贵的品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一段孤独的旅程，每个人都在路上。有种夕阳无限好，只是近黄昏的感觉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁华落尽是孤独。面对现在喧嚣烦躁的社会，面对充满太多不稳定因素的世界，有多少人能守住内心的那份坚持和孤独，始终如一的朝自己的目标努力，向自己的理想迈进？季老这样的大师越来越少了，除了教育、社会、经济等等的原因，很重要的一个原因就是人们心中缺少了那份坚守，受不了那份孤独。向季老那样的大师们致敬！希望中国出现越来越多的大师，中国当代的文化能繁荣发展，百花齐放，百家争鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的道路或坎坷或顺风顺水，都要不回头的走下去。苦痛和快乐都是生活的一部分，不可分割。生命中有繁盛的时期，盛极而衰，如这本很有诗意的书名——繁华落尽是孤独。人生之路漫漫，孤独就像老朋友一样常伴，也要学会品味孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有无数的选择，季老选择将自己有限的生命献给了文学事业，就像那焰火，虽然绽放在空中的时间非常短暂，但是它们绽放的那一刻却是它们生命最辉煌的时刻。季老恐怕也是这么想的吧，他宁愿做一个瞬间绽放的焰火，把生命最辉煌最美丽的一面展现给所有人，也不愿意做一个浪费大好年华的庸人。尽管耄耋之年，在鲜花、荣誉和掌声下所包围的，却是一份过于喧嚣的孤独，相信季老也不会后悔自己的选择。希望我们能从季老的文字中对些对人生的思考和感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多错误的思想不断传染，使人们还自以为加入了国学的保护队伍当中，其实这帮人才是罪魁祸首。人们还没搞清到底是什么使国学被人淡忘，有人怪罪于西洋学术，甚至认为孔教可以完全代表中国的古文化。还有人认为保护古学就是保存古文古诗，这都是外行人的做法，也是时候使这些得到一个终结了。季羡林对于祖国的理解使得他自己得到了一种升华，他有能力也有义务将这些中国文化的精华传承下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小时候到长大，孤独一直陪伴着，就好像它本是我身体里的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": " 非常喜欢季老先生的文字，这本书记录了他的生平，他的生活态度和可贵品质都是值得我们学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个书名，繁华落尽是孤独，像是人生回顾，从出生牙牙学语到年迈的孤独寂寞，中间经历繁华的一生，有体会有收获有成功有失败有喜悦有悲伤，都抵不过最终的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "季老的一生看似很繁华，但是背后是是常人难以理解的孤独感", "marks": "力荐"}
{"content": "学会化解孤独才是真理吧", "marks": "力荐"}
{"content": "季老先生的书很赞的", "marks": "力荐"}
{"content": "我的孤独，虽败犹荣!试着和孤独作伴，会有更好的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "季老一生的写照，更加深入了解大师", "marks": "力荐"}
{"content": "走过繁华，回头才发现，自己落寞的身影", "marks": "力荐"}
{"content": "季老一生的学问兴趣颇广，当年还在上学的时候就听说他懂12门以上的语言，其中吐火罗文据说今世已不足30人掌握。在精通语言的广度及深度上，整个20世纪，只有其师陈寅恪差堪比拟。在学科专业越来越细分乃至学术原子化的今日，再出现季羡林这样横跨如此多的领域的通儒，几乎已不可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "季老以平实朴素的文笔，记录了并不平凡的一生，到耄耋之年，在鲜花、荣誉和掌声下所包围的，却是一份过于喧嚣的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字可以。最近对传记不感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读经典是最好不过的，特别是散文，在周末的晚上读上一两篇，满口留香，真真好眠。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢前半部分和最后一部分，中间部分有党报的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁华落尽是季羡林先生一生的缩影，孤独是暮年的状态。仔细想想，不仅是季老如此，那个年代的学者们，甚至是普通老百姓，谁的一生不是繁华落尽剩孤独呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "国学大师季老的作品，是我等后辈晚生必读的书单，此为其一。\n书名中的“繁华落尽”意喻着对作者经历的近百年世间沧桑的完美诠释，其中的人生智慧是对读者最宝贵的馈赠，此为其二。\n季老生活的时代是中国近代历史上大师辈出的时代，知识分子是如何在一个百废待兴的环境中成长起来，从而达到各自领域中的极致呢？带着好奇，不妨翻开书本，自己去感悟领略那个传奇的时代。此为其三。", "marks": "力荐"}
{"content": "寡淡却不失活力", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生，自己所经历的，也许痛苦多一点，快乐少一点，但是都是珍贵的。不禁让我想起了五个字“且行且珍惜”。想走的事，大胆的去做，想爱的人，大胆去爱，当我们老了的时候，才不会有那么多遗憾。即使人生中，有那么一些遗憾也不要觉得有什么，这就是人生给予你的，让你回味的，人生的不完美，就是最大的乐趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的故事后面流淌的是漂亮的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "季羡林先生以他一生的写照来告诉我们生活需要的态度，对学术的追求的热忱，其中的财富留给我们，可贵而朴素。", "marks": "力荐"}
{"content": "能以散文的形容来撰写回忆录", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林先生为人所敬仰，不仅因为他的学识，还因为他的晶格。他说：即使是最困难的时候，也没有丢掉自己的良知。他和他的书，不仅是老先生个人一生的写照，也是近百年来中国知识分子历程的反映。钟敬文说：“文学的最高境界是朴素，季先生的作品就达到了这个境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一生平凡也好，荣华也罢，你终将从绚丽走向平淡，从热闹走向寂静，一切终是尘归尘，土归土，一切繁华落尽剩下孤独。不过，无悔就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就在弹指一挥间 享受最后的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都喜欢这一类的书，让人心灵放松！先生的名字从小就听过，也是非常崇拜的人，希望能品读这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林，初见他的文章还是在十年前的小学课本上《夹竹桃》“一朵花败了，又开出一朵；一嘟噜花黄了，又长出一嘟噜；”当初看这段文字的时候我觉得特别可爱，弄得我也很想去养一盆夹竹桃。因为爱上他的文字，我开去了解他，才知道他不仅文学方面造诣颇高，历史、语言、佛学等方面也都颇有建树。那是我想大抵像他这般就算做聪明人了吧，那是小小的我很是敬仰季老，梦想着将来就算做不成他这般人物，能达到万分之一也是好的。后来我渐渐的又知道了许多有名的人物都是能精通很多东西的人有很多，季羡林先生算不得最好，但用心之多、用情之深，过之者寥寥。一个聪明人固然能会很多东西，但是如果想要研究出名堂来，必然要真心爱它，季老就是这样的一个人。热爱、乐观、不卑不亢，季老教会我们的东西太多太多，没来的及教我们也太多太多，怀念季羡林老先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华落尽是孤独，平实朴素的笔触记述了季老一生的写照，从少年学子到耋耄之年，给后人留下了一笔宝贵的精神财富不可错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独在于人的一生终归要一个人走完全程；孤独在于找不到另外一个人有着和自己一模一样的人生经历；孤独在于人生难得一知己；孤独在于繁华热闹终将落幕……人生可以孤独，然而却很丰富。季羡林先生生前在多个领域皆取得了傲人的成就，如此繁华的成果也是经历了日日夜夜的孤独创作而得来的。也可以说孤独是因，繁华是果；繁华是因，孤独是果。好似分离聚合，循环反复。从大师的一生繁华孤独，看到了自己的一小部分人生缩影。繁华的背后，孤独不可忽视。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁华落尽是孤独，朴素的话语加上精美的插图，构成了一本季老先生一生回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华落尽，尽是苍凉", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "繁华落尽是孤独，真实，感动", "marks": "力荐"}
{"content": "季羡林老先生的才情以及品格都值得我们新一辈的人好好学习，文笔中透出的是一个诙谐轻松的小老头形象，繁华落尽，也不尽是孤独了", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子的一生见证了时代的变迁，原来活在历史中是这样的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的文笔我服 好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得有点类似与季羡林先生的晚年回忆录，这样说也不太确切，因为这本书也只是大概讲了一些先生的往事。“南金北季”，喜欢季羡林先生的文字，率真的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于自传，文笔朴实不浮夸，前半部分比较好看。感情细腻，对母亲的感情非常感人，在哥根廷的生活记录让人向往。学霸就是学霸。", "marks": "推荐"}
{"content": "从文笔能看出季老是一个踏踏实实的学问人，诚实的文字和人生态度值得学习。就该书本身来说，在有限的观景下，印象上并不能说出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "繁华落尽是孤独，这本书是一本对人生的回忆，回顾人生所经历的种种，经历各种繁华人生落幕后的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生的过往尽在其中，繁华过后是孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢季羡林先生的文字，敬仰先生的为人。我们从来到这个世界之时到最后离开这个世界之时都是孑然一身的，一个附着肉体的灵魂往来、穿梭于这个世界一程，虽然来去都孤独，但既然生而为人就要有如夏花绚烂的过程，繁华落尽的孤独不同于落寞，而是淡然和从容。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一段孤独的旅程 ，每个人都在路上……", "marks": "推荐"}
{"content": "前世数不尽的繁华似锦，后世落寞无情的背影孤只。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有华丽的辞藻，平凡的字句让你感受到他的亲切；没有浓烈地情感，内敛地叙述让你体会到他的真诚；没有知识的炫耀，到位的讲解让你捕捉到他的睿智。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店花了个把小时读完，图片多，文字少，内容也一般，不过心态挺好的。以前，老想着进城，现在，都想着下乡。58的价格，贵！不适合买！", "marks": "还行"}
{"content": "文字少得可怜，写作水平也有限，全靠图片撑着，称其为乡村生活摄影集也许更准确。对于爱看字和习得知识的人，实在过不了瘾。", "marks": "较差"}
{"content": "难得的不做作不矫情，不把田园生活描述的分外美好，也不在采菊东篱下感慨人生。虽然片言只语不能立体呈现乡居日子的各种，但是有喜有忧，有劳作的充实、收获的喜悦，也有不可名状的惆怅，文字平和，感情淳朴敦厚。静下心来看，还蛮喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "片刻自在，合上书还是乱糟糟的现实。", "marks": "还行"}
{"content": "中国江南版《小森林》，耕种生活，农村岁月。", "marks": "还行"}
{"content": "文字不够，图片来凑，倒是想按照书里的办法试试自酿梅酒", "marks": "还行"}
{"content": "在书店3个小时读完。四时蔬果，山居岁月，舌尖上的美食。图片很美，取景即审美，文字舒服。作者在美食和摄影上都深有造诣，而且处处透出细致讲究的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁静致远。哪能买到自制干豇豆条。", "marks": "力荐"}
{"content": "回想到了一些童年的乡间往事。PS书本除了图片内容太过空洞。", "marks": "较差"}
{"content": "在工作遇到不开心事儿且心情很差的时候读的这本书，虽然不是世外桃源，但也是逃避现实的佳处，心之神往却不敢践行，不是舍不得现在拥有的一切，而是不知该如何解决经济来源，需求少不代表无。", "marks": "还行"}
{"content": "还算有几分诚意吧，描写的确实像桃花源一般，所谓的理想的生活，但是也确实带到一些山居生活的不易。\n但确实写的有些流水账啊", "marks": "还行"}
{"content": "亲近土地的滋味真的特别特别让人安心。", "marks": "还行"}
{"content": "勾起童年的好多回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有小森林的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有瓦名登湖的味道，小隐于野，疲惫不堪的都市最后的理想，亦易亦难，姑且做一个理想吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆借的 字不多 图片多 一天就读完 我想说作者的文字很简单朴实但有力量 山居岁月肯定不只是图片展现出来的美 还有很多要克服的具体苦难  内心安静丰盈 才能体会这样生活的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "见仁见智吧，个人很喜欢这种风格。装帧精美，读来恬淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "归隐准备书", "marks": "还行"}
{"content": "自从自己开店起，开始明白，向往的生活还是得建立在经济富裕的前提之下。28岁懂这些是不是有点太晚，在梅溪湖的下午读了半本。还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "去一趟山里之后，果然整个人心情都开始清爽。最近都喜欢看这种类型的书，小领导做的书，图片和文字都很有韵味！", "marks": "力荐"}
{"content": "：）阳阳的赠书。\r一天内看完，有很多想做的事情呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来是为了看一眼自己理想中的生活，后来发现真的不适合自己，从此还是隐匿在城市里吧；以及读到中间又生起来的那种抑郁绝望感，可能要陪我一辈子了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得有不真实嘻嘻", "marks": "还行"}
{"content": "图片多文字少，文字也不够精妙，可能图多，定价好高，58块，却一两个小时就可以翻完，适合在书店翻看，我看的这本是图书馆借的，难得现在图书馆更新书也挺快！", "marks": "还行"}
{"content": "心有良驹，人生无缰", "marks": "还行"}
{"content": "结合小森村吧", "marks": "推荐"}
{"content": "图书版的《小森林》", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很美，乡村的生活很悠闲，需要的花费也很低，但是转念一想，如果我经济自由了，也可以过着这样的生活啊，而且比这个更爽。不用担心突然需要用钱而没钱，比如生病。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书# 330 这本书被我归类为生活美学里了，读的过程中能感受到像《小森林》一样缓慢流淌的生活节奏。篇章分类也按照：春生，夏长，秋收，冬藏来安排的，跟着作者经历了山居四季，还有看得我口水直流啊！", "marks": "还行"}
{"content": "每天睡前翻两页，然后做一个田园梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好事物：煮雪水，煎饭团🍙，炖上甜糯的萝卜热汤。（想念奶奶家的萝卜稀饭）\n年糕~", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是向往的生活啊，种种菜，养养鸡，和狗狗玩耍，为友人烤肉……不过这本书有点贵，一个小时的内容，定价58元有点不值。已经分享给好几人看了，价值最大化。", "marks": "还行"}
{"content": "把山里种地做饭生活写的挺好看的 语言也比较节制", "marks": "推荐"}
{"content": "还阔以。图多字少，略显单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "佩服且向往，但我就是那种只能看看不适合实际去做的人", "marks": "推荐"}
{"content": "理想很好，内容有点单薄，可能有的地方还需要自己去慢慢体味", "marks": "较差"}
{"content": "两小时翻完，作为闲散读物，好像是小森林的书版。让我想起了很多小时候的事。学会了酿制米酒、酿制青梅酒，做面包。有机会的话我也想尝试一下，重新过乡村生活，是否能够比我的爸妈过得更好，过上我理想的乡村生活。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢山里原始的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "小确幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍得漂亮", "marks": "较差"}
{"content": "图很多，适合我这种读者，而且图片拍的很漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "我不确定作者是否可以一直坚持这种生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "写做饭，酿酒，渍水果的这些部分很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "上班日中午在书店咖啡厅看完这本书，也不亏欠了", "marks": "推荐"}
{"content": "给即将山居的自己一点安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "我向往的生活，平平凡凡简简单单是最好！", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有想要逃离红尘的愿望", "marks": "还行"}
{"content": "有些偏流水账，图片质量也一般，好在回到朴实的生活，是多少人的理想追求。", "marks": "还行"}
{"content": "结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔？心远地自偏。", "marks": "还行"}
{"content": "印度饼好吃的呀。念念不忘。栗子的两种做法和小森林是一样的啊。读来很轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "看到昆虫……还是城市好", "marks": "还行"}
{"content": "这本书得省着看，意犹未尽。\n在微博上关注了这位作者，想着和我读书感觉差不多，很细腻，说的每句话都温柔的很，不错，哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "给疲惫的心灵一点慰藉，并且提供一种全新的生活可能性！", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的生活日常竟成了好多城里人向往的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢读，缓解焦虑", "marks": "推荐"}
{"content": "图片确实精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着心里特别安静，晴耕雨读，真的好意境😌😌", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了 跟小森林一样，给人一种清新的舒服感", "marks": "力荐"}
{"content": "和小森林有些像，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说心静在哪里都好，可是在城市中，心静的成本也大了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "半價買的書覺得還是蠻值得的，裝幀設計我很喜歡，強迫症再也不用擔心書脊問題了www書中所描述的生活是我的嚮往，靜下心來看，有難得的安心感。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于钟南山，作者隐居江浙，读来很轻松惬意，相互现实没那么美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "下雨可茶可酒，晴天晒谷剥豆，换一种方式生活！ 闲来趣读，跟着体验下别人归园田居的生活，用日子写成的书", "marks": "推荐"}
{"content": "小森林的感觉，因为朋友说里面很多他拍的图片买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是消食溜达来书店，一口气看完，短短一小时不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "被第一章的印度什么饼震惊到了。可能是田园界的小时代", "marks": "较差"}
{"content": "读着很舒服的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言，一亩二分田，晴耕雨读，有山有水有茶，吃好睡好，一个女人。就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本读图慧心的书。一般人读书是读文字，让文字在大脑中转化图像，当然转换的可以是天堂，亦可以是地狱，更有荒淫的情乱之地。这全靠你自己的心境。但图片为主的图书，会直接将你的心提升到你也许想不到的天堂，救赎你即将逝去的纯真，这不更好吗？看看吧，救赎一下自己的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文结合，看着厚厚一本，读来其实很轻松。我是在桐庐的深奥古村的咖啡店看到的这本书，真是好应景。不过还是在亚马逊打折才买。生活之美和过日子还是要平衡的。当然觉得乡间生活有清新自然的一面，看书嘛，就是为了心存美好。书里也说，沉的下心来，哪里都是一样！（大概这个意思）", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较简单配图\n精神可嘉\n文笔待努力\n一小时读完", "marks": "还行"}
{"content": "余生很长，不如自在生活", "marks": "推荐"}
{"content": "这么一看 也许我也能出书了", "marks": "还行"}
{"content": "这年头谁都可以写鸡汤了吗？浪费我一杯咖啡的钱", "marks": "很差"}
{"content": "写得挺没意思的…人物也都没什么个性…", "marks": "很差"}
{"content": "一分给to do list", "marks": "很差"}
{"content": "思想一般，文采一般，我忍不了这种小女人式顾影自怜的矫情。虽然说好听一点或许可以说是心思细腻，但是触动不了我。弃", "marks": "还行"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很长确实需要有趣的度过、", "marks": "力荐"}
{"content": "生活已不易，所以要找有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很长，平淡的生活需要调剂才会更充实更有乐趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很长，要和有趣的人过哦", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子也很短，要做自己想做的事", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子过得怎么样取决于你跟什么样的人在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "和有趣的人一起，生活美好又快乐！真好", "marks": "力荐"}
{"content": "和有趣的人在一起，永远也不会倦怠。他不断地给你带来新的收获和惊喜，与此同时，自己也不断变得强大，变得美好有趣起来。真正有趣的人都是温柔的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很短，要和李宇春在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人都是热爱生活、积极乐观的人，和这样的人在一起生活，这一辈子才会活得更精彩更有意义！", "marks": "推荐"}
{"content": "尘世喧嚣，给自己留一片精神的后花园!", "marks": "力荐"}
{"content": "做有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子那么长，当然要寻找一个默契的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "比我想象中的好看多了。文笔很棒，一篇篇也都是美文。很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "要和有趣的人在一起！", "marks": "力荐"}
{"content": "不全是鸡汤 有些篇章还比较触动。印象最深的是如果树会说话，里面那个治愈了自己患了自闭症的小孩的父亲。其实这种零散的文字 很少让人记得住，可以看看下面的笔记！", "marks": "还行"}
{"content": "几个姑娘的故事很励志", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午泡在西西弗看完了这本书 希望自己能成为一个有趣的人  活的精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "少数几篇文与标题相符，其余也是情感文。", "marks": "还行"}
{"content": "生活小品。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "《断尾求生好过慢慢等死》", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子很长，除了要和有趣的人在一起之外，女人不管生活工作再怎么繁忙浮躁，都要保留属于自己的一片天地，让自己在那一片小天地里找到自我的快乐😊…至于作者写的不是没时间只是不够爱，我想有时候确实是这样的。只希自己也能找到钟爱的事然后努力去做💪🏻💪🏻", "marks": "还行"}
{"content": "让人不解的高评分，在我看来毫无营养的鸡汤文。", "marks": "很差"}
{"content": "一辈子很长，要和有趣的人在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论如何，和有趣的人一起总会非常愉快的！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事里的她们都是平实无奇的普通人，朝九晚五上班，也要加班，却能把生活过得热气腾腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣是一种人生信仰，这样的信仰你有吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "期待有趣、开心的日子！", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界有趣的灵魂太少，一辈子很长，要和有趣的人在一起，完全同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "和有趣的人一起，生活才更有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "跟有趣的人在一起人会变得很轻松、很愉悦！生活会变得更美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "说出“一辈子”也许最多用2秒钟，要是过完“一辈子”应该是要很多年。时间挺长的，虽说以前倡导“苦中作乐”，但是如果总是苦大仇深的生活，搁谁也受不了哇。找个有趣的人做伴，就是最最无聊的等候也可以变得多姿多彩。不管是终身伴侣还是知己闺蜜，都要找一个有趣的人，生活才不会那么辛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点鸡汤，不过记叙的故事很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "前几个故事让人心里一颤，醍醐灌顶，后面的故事逊色一些。", "marks": "还行"}
{"content": "此书，一半是鸡汤，四分之一写别人，四分之一写自己（分得肯定不是很准确，只能是大概）。文笔还行，思想却很多亮点！尤其是鸡汤类，是我看过的鸡汤中，最好的，没有之一！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "小姑娘般的骚柔，谈不上文采，也说不上多励志，全且当一个自我审视的契机吧，正确的废话确实是读来乏味，书里看到最多是沈复和芸娘的例子，作者看来是实在找不到那么多例子来填满她的主题么？而且很多例子也是找不到出处，更美说服力，看不出深度，读不出门道，更不值得我长篇大论的写书评了", "marks": "还行"}
{"content": "读过她的书我知道我可以读一下毛姆。", "marks": "推荐"}
{"content": "努力做一个有闪光点的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "散诞无味，难怪纸媒就这么衰退！是个谁都可以出书当作家了，白白浪费时间……", "marks": "很差"}
{"content": "挺适合20几岁的女孩子读", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是属于硬读都读不下去的书", "marks": "很差"}
{"content": "“活在这世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘若能如所愿，这一生就算成功。”觉得很漂亮的一句话。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以用来打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "网络鸡汤合集？", "marks": "还行"}
{"content": "与自己和解 原谅过去的自己所犯过的愚蠢错误  好的土壤 才能开出漂亮的花", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤~", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书，想做很多事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三页就没看了，写的什么玩意，文采很一般", "marks": "很差"}
{"content": "很好的鸡汤文 心情不好的时候读一读就会对生活又提起动力", "marks": "推荐"}
{"content": "一大本鸡汤，收获就是通过书中的介绍找到了另外两本感兴趣的书想去阅读。整本书看下来不乏温暖的故事，但仍不知道如何去做一个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "希望自己成为一个风趣幽默的人，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人不想和我在一起呢", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象中不一样，原以为写的是有趣的灵魂，结果看到了一篇篇早已看过很多遍相似观点的鸡汤，不能理解为什么评分那么高", "marks": "较差"}
{"content": "不错的一本书，其中有很多感动身受的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费我一杯咖啡的钱，这分是刷的吧", "marks": "很差"}
{"content": "一辈子也很短，要做自己想做的事", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉内容没有题目那么好，未读者不必有太多期待。《和你一起装扮家，是我能想到的最浪漫的事》是其中我最喜欢的一篇文章，打算记录些灵感、淘些经验，同蜗牛君设计装修我们的小城堡。生活不易，随心就好…", "marks": "还行"}
{"content": "文章精短有趣，又有正确的价值观念，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的琐碎，却深得人心", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈很长，要和有趣的人在一起。的确。很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命就应该浪费在有趣的东西上", "marks": "还行"}
{"content": "冷，淡，有余味。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿若看到一位历经动乱的老人在八十年代后回望过去絮絮道来。标题是岁月深处的美好，可能回首过去都是美的，然而作为没有经历过那些岁月的读者来说，很多文字背后更多的是血淋淋、是牛鬼蛇神、是难以想象。另，这本文集有太多太多的小文章，对我来说太碎了。", "marks": "还行"}
{"content": "孙犁的语言朴实又很平静，描绘了乡村，白洋淀，还有一些黑暗日子的生活，里面写到了很多人，有各个阶级。", "marks": "推荐"}
{"content": "“因你已看穿这一切均不过是幻梦，你比旁人糟糕太多，因你已经该死的无法正常过活。”", "marks": "力荐"}
{"content": "华莱士就是那个自己用文字吹个气泡，然后又悄悄刺破的人。他可以与电影界的伍迪.艾伦互文。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多熟悉的事物都是间接而虚妄的。", "marks": "力荐"}
{"content": "DFW散文首译，杂糅俚语与术语的长篇单口相声，中产庸俗面面观。另，封皮的质感很难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "华莱士这样的人，如果你和他去看演出，他大概会一直沉默地站在你身边，任由人群炸裂自己纹丝不动，问他感受如何他微微一笑“蛮好的”，其实内心戏已经写足了两万字，从灯光、布景、门口售票的、保安、厕所涂鸦、小卖部的热狗、吧台酒保、乐队、观众…当然也包括你，都毫不留情的被他嫌弃了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识DFW是通过《旅行终点》这部电影，他最初吸引我的地方有两点，近乎神经质的纯真，以及自毁式的才华。除去先前读过的一些细碎文章和那本短篇演讲，这本书算是首次正式认识。这本总体上还是喜欢的，虽然文体繁复冗长无聊琐碎，还有被自我意识困住的注解，黑冷难懂的幽默，孩子式的天真以及神经病式的执拗，看他的文章，可以感觉到DFW裹着头巾的大脸隐约浮在纸上，两只大眼直愣愣盯着你，让你一边不自在地避开他灼热的目光，一边在心里惊讶，世上竟有这号奇怪的天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸血鬼的最爱。阅读它，犹如饿狼粗野狂放的进食，奋力的撕咬，沾满血污的尖牙，原始冲动的巨大满足；并不贫乏的假设集。然后，你看着猎物无辜、说不定还带有某种嘲弄意味的眼神，感到无比惆怅。这他妈的叫什么事儿啊。P.S.倒数第二篇有明显的校对失误。", "marks": "力荐"}
{"content": "我他妈就是装逼犯，我根本看不懂DFW那絮絮叨叨的发散思维在他妈说说什么。以后美国白人男性的任何散文集我再也不看了。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓好玩的事，我再也不做了。不得不说作者的文笔不错，种种叙述描述细节让人目不暇接。可是读来总觉得有些心酸刻薄，啰里啰嗦。不过过去真的很想去cruise，如今还是再想想吧。但无论如何，所谓好玩的事还是要自己去体验，就像好看的书一样，作者的一己之见看着有趣，仅供参考。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些特别好，有一些读起来略生涩。华莱士的幽默总离不开啰嗦与刻薄，他这个人本身的趣味性要大大强于他这部作品的趣味性。", "marks": "还行"}
{"content": "华莱士已经不能被简单的定义为作家了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本我终于懂得这人为啥要自杀了，有才是有才，但什么都看得这么透活着也太累了吧。人还是傻点更容易幸福吧，感觉思辨能力太强的人往往很难快乐，反正谁当他老婆一定特别辛苦。以后要少看这种艰深的抑郁症了，谁给我推荐本治愈系解暑小清新？", "marks": "还行"}
{"content": "讲真看这本书就是我装逼失败的一个过程。可能是转译的原因，一篇长文读起来会漫长得迷失到不知所云。当然有些句子还是很有见地很深刻的，尤其在写到电视文化的部分。但是大多数时间，可以说是在遭罪了。", "marks": "还行"}
{"content": "Overrated", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这一本，又不太喜欢华莱士了。是他的文字变了，还是我变了？人类精神的终点，就是那些所谓好玩的事么？该有多么令人绝望啊。", "marks": "还行"}
{"content": "“但是我们认知世界从命名开始，换句话说其实我们从来没能认知世界，我们试图用语言去碰触它，说到底我们最终拥有的只是语言。”——华莱士的散文不只是一种字词拼接成的文章，他文字的独特之处就在于还有着彻骨的思考与无人理解的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "華萊士是這麼寫新聞稿的，太酷了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也觉得译得不好。。。才不是吹毛求疵, 慎读", "marks": "还行"}
{"content": "在书店里翻了翻 结果吐血 欣赏译者的胆量 但无法直视这成果", "marks": "较差"}
{"content": "真的很棒，从内容到责编都是一流的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真喜欢读他写网球，妙不可言。会当凌绝顶，不论运动还是写作，dfw都是得道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真他妈是个话痨，我想他属于真诚又不严肃地反讽。对林奇的那段影评十分喜欢。改日再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉因该是一种极具讽刺和幽默的文体，可读起来就是绕嘴，一秒钟就忘了上一页写的什么，完全读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "进不去", "marks": "还行"}
{"content": "冷眼旁观着我们习以为常的种种荒诞 看似刻薄的语言背后 又是冷静的思考 对这个世界看得太清醒了啊 相应的痛苦也随之而来", "marks": "推荐"}
{"content": "he's actually as good as they say 😢😢", "marks": "力荐"}
{"content": "华莱士的非虚构经典作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看炸了", "marks": "力荐"}
{"content": "🙄️", "marks": "较差"}
{"content": "所谓", "marks": "推荐"}
{"content": "小说之外的D.F.W.非常有趣...", "marks": "力荐"}
{"content": "故弄玄虚的大湿", "marks": "较差"}
{"content": "请以纯粹的娱乐为题，写一篇读后感。", "marks": "推荐"}
{"content": "你你你，都被你说尽了，说不过你……", "marks": "力荐"}
{"content": "华莱士是一个集荒诞和怪异的想法于一身的作者，若不是记者的身份作祟，我必然会觉得这是一个患有“生活妄想症”和“半广场恐惧症”（华莱士自己标榜的）的介于天才与疯子之间的不正常人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "保持清醒很多时候是一种痛苦~估计最后华莱士再也忍受不了了吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "它看起来好似一种浮动的宫殿，威严而令人畏惧，它召唤着每个在夜晚的海面上漂泊着的孤独之魂，每一个困在孤舟里的人，甚至是那些连孤舟也没有，恐惧而又孤独地漂浮在水面上的人，我看见一个人从船上掉了下去，在水中蹬着腿，消失在所有陆地的视线里。20170726。", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后，我可以把正在写的稿子，改为这样的标题：独立音乐的商业性和有关家畜，农产品，游客纪念品，欢乐谷以及游乐场管理人员的衍生", "marks": "还行"}
{"content": "看到数字就略过系列，自缢时候，这个双鱼男人定是思考得相当透彻了。他写游记竟不是个感性的家伙，对电视小说和媒体的剖析角度不落伍", "marks": "推荐"}
{"content": "一个孤独症者的絮絮自语，并没那么多玄乎的东西。如果你很有空的话，可以一看。否则，就算了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "标题党。。。。只是一些工作、游记的记录，还哲学思考？无法欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "读了第一篇，怪有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "完全读不进去，硬着头皮读了很久读了很多页也不知道自己在读什么。", "marks": "很差"}
{"content": "好玩的书再也不读了。（看了第一篇小说部分和电视评论部分）", "marks": "较差"}
{"content": "我还真不知道这种杂志催稿是怎么操作的，感觉一副水而琐碎的样子有点看不下去。最后三篇就比较有趣了，要重读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了80几页看不下去了……", "marks": "还行"}
{"content": "真的，从未觉得阅读一本书，是如此的需要头脑——还不是一星半点，是很多。作者的思绪成吨的，如刚从南极大陆上卸下的新鲜冰块，运入你的脑海，如果你理解(看懂)他在做什么，整个阅读过程就不会那么痛苦……", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好。尤其头两篇，治好了我多年的游记厌恶症。非虚构叙事，一般也只能是让读者在场，华莱士却提供了大多数人身临其境也未必能捕捉到的庞大信息。抵过信息超载的眩晕，便好像张开第三只眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "太迟认识David Foster Wallace", "marks": "推荐"}
{"content": "全书有点意思的是不是全在封底了？特别絮叨无聊，看到一半问自己为什么要花这么长时间看游艇上的这么多生活细节，也没什么文学性。装帧很差。", "marks": "还行"}
{"content": "絮叨 装 晦涩的翻译 很难读下去", "marks": "还行"}
{"content": "他真是个又博闻又酷的人 前两篇尤为有趣。写网球那篇勾起我的怀旧情绪 那时的瑞士第一还是恩奎斯特。可惜作者已是逝者。", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "力荐"}
{"content": "刻薄，精准，幽默。感受力太强看事物太清晰，太容易抑郁绝望了。看得最津津有味的当然是林奇那篇，其他都读得非常艰难，最后一篇完全放弃了……（80％归咎于垃圾翻译）", "marks": "力荐"}
{"content": "让我如何爱你多一点，更理智，更反思，或者只有在现世中对你遥相祝福，祝福你成为了一个我们追求未完成的完整的人，也谢谢你这我们消受不起的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "看推薦買的書中又一不符合期待的書。完全不像是我從簡介想象的樣子。有點無聊讀不下去，考驗耐心。（以我的閱讀取向而言）一次失敗的閱讀體驗以及購書經歷。不知道是翻譯的原因還是本身就這種寫作風格。", "marks": "较差"}
{"content": "几乎是同时读到登月宇航员John Young的话：火箭发射过程中如果出现故障，宇航员需要按照NASA一套事先制定的程序操作，John Young说，it's just something to keep you busy while you're waiting to die.", "marks": "推荐"}
{"content": "窄门 窄门 窄门", "marks": "推荐"}
{"content": "这种后现代的文章读不进去，作者完全不顾及读者感受，按照自己风格写。写游轮和博览会的两篇能读进去，文笔刁钻细腻，有一种厌恶一切又不厌其烦的感觉。网球和电影那两篇用了大量术语，看得累死了。", "marks": "还行"}
{"content": "不如小说啊……", "marks": "还行"}
{"content": "看了一下文风 唉 太丧了 我大概知道他要表达什么 可是我需要一些正面的影响 最近真心觉得 如果一直沉迷于丧 就会爬不出来 整个人会完全失去斗志……", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望 同名篇作为非正常游记写得很好笑也很犀利 林奇篇作为对妖夜荒踪的幕后兼导演综述值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，过去的我喜欢这种荒谬、现实的讽刺性，除让人看破红尘外一无所获，而我早已通过别的途径看破。第一篇看的挺爽的，只要看进去，就很有吸引力。看过一篇，就知道大卫这个人的感觉，以及他为什么要自杀，能感受到他的状态。人生就仿佛在那艘天底号里漂浮，什么荒谬，什么浮华，在上面上演都不为过。只不过，只有时间流逝，而留不下任何别的什么。", "marks": "还行"}
{"content": "“五星帆船餐厅的侍者...还会拿着闪亮的碎壳钳和手术刀般的叉子躬身为你肢解龙虾（其动作一点也不拖沓、鲁莽、低贱）” <——想跟这个场景疯狂舌吻。后面几篇写飞了，翻译没什么特殊的感觉。但是装帧真的很狗屎了，想撕掉逼设计师吃下去。3.6", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独者喜欢观看别人，不喜欢被别人观看，华莱士不仅属于孤独的，而且是天才的观看者。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星主要给前半本。借其近乎全能视角，体验了cruise和state fair两大俗", "marks": "力荐"}
{"content": "DFW的书实在很难翻译吧，他最不像伟大作家的地方就是优越感。我想，他其实也并不太懂他在那次演讲里说的day in day out。", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨啰里八嗦，粗粗的翻完了～尤其前面几章写的啥玩意儿啊…电视一章和林奇一章看的还行，可能因为DWF本身是一个电视上瘾者，因此写的很透，林奇一章感觉作者有点因爱生恨是吧，怎么看都觉得是在黑林奇…", "marks": "较差"}
{"content": "书本身没的说，翻译很奇怪，该加注原文的地方不加，看到最后我才知道《周六晚间直播》是SNL，还有文案为啥要写“文学抑郁症大师”，到现在我都无法断句，怎么听怎么别扭……", "marks": "推荐"}
{"content": "内容密度太大，有点看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "只有第一篇认真读了 后面几篇都是草草翻过 我喜欢大卫华莱士的风格 罗里吧嗦 絮絮叨叨 比喻却精妙绝伦 恰到好处的幽默 我觉得跟这样一个家伙一起去旅行 一定是一件很有意思的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "透彻和虚无的两极，值得找原版重读", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一个时间段来适应这种文风啊", "marks": "推荐"}
{"content": "Finally. 流下眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "天才总是很任性", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不给劲儿，感觉文本很空", "marks": "较差"}
{"content": "“所谓好玩的事，我再也不做了。”这书名真让人汗颜……", "marks": "还行"}
{"content": "但是我们认知世界从命名开始，换句话说其实我们从来没能认知世界，我们试图用语言去碰触它，说到底我们最终拥有的只是语言", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不做了", "marks": "推荐"}
{"content": "读不进去", "marks": "较差"}
{"content": "上学期的美文学鉴赏选了这本书/自己作的死还没有作好/得分很低啊/不过没关系\n大卫对大卫的诠释\n最喜欢作家扮演监视者的角色\n最喜欢cult片背后的接地气的故事\n最喜欢DFW曝光大卫林奇喜欢随地大小便的语气\n最不喜欢自己看不懂DFW对于文学中的数学作用的感觉\n最最喜欢的是DFW的注释", "marks": "推荐"}
{"content": "华莱士抖个机灵。真是思维很活跃", "marks": "力荐"}
{"content": "少部分能感觉到絮絮叨叨的魅力，大部分有隔阂。", "marks": "较差"}
{"content": "很多事情，看破不说破", "marks": "推荐"}
{"content": "太难看，连篇累牍的废话，评分居然还这么高，评论里面感慨的鸡汤真的是够了。", "marks": "较差"}
{"content": "一个抑郁患者的广告式文体，作品带有冷眼旁观，戏虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分艰难而潦草地看完了。阅读的过程中一度很丧，整个人就：我不能严肃认真地对待生活，对待别人和自己。生活可不可以装进胶囊？我好怕苦啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如标题所说", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "4.8 听华莱士讲解游记经历还真的是有一种冷峻的有趣，评论大卫林奇的篇目尤其深入。只是讲解美国电视篇与天花乱坠实在是太难读了。感觉就是一场思考的受虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "无处不在的孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "这么觉得语言的艺术非常的不错，但是呢，可能我真的对于这些过于离散的文学有点无法认同吧", "marks": "推荐"}
{"content": "做与不做由自己", "marks": "还行"}
{"content": "文学抑郁症是什么鬼……游记让我想到通篇如同可口可乐赞助了的某书……突然觉得一点题外的事，自杀相比老死是更好的结束。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的好玩的事，我再也不做了", "marks": "还行"}
{"content": "我们无法触碰世界，我们拥有的只是这脆弱语言。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无必要地更改篇目，翻译也是差好几口气。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差 第一篇看了一半就难以继续 留着以后慢慢研究吧", "marks": "还行"}
{"content": "“但是我们认知世界从命名开始，换句话说其实我们从来没能认知世界，我们试图用语言去碰触它，说到底我们最终拥有的只是语言。”——华莱士的散文不只是一种字词拼接成的文章，他文字的独特之处就在于还有着彻骨的思考与无人理解的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "你你你，都被你说尽了，说不过你……", "marks": "还行"}
{"content": "作为睡前阅读不太好读…散文容易让人发困 字里行间里也透着抑郁…", "marks": "推荐"}
{"content": "人生本来就是一段戏 不知道谁能躲得过去 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“但是我们认知世界从命名开始，换句话说其实我们从来没能认知世界，我们试图用语言去碰触它，说到底我们最终拥有的只是语言。”", "marks": "还行"}
{"content": "大多熟悉的事物都是间接而虚妄的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是启示录般毁灭自我的能量，抑或是幻境般的泯灭，它都代表着自我替代文字促成文本“完成性”的一次尝试。只不过在这种尝试背后，嬉戏的烦闷过后，万事万物化为灰烬。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！做与不做随自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "想杀了翻译的人 我最喜欢的作家被各种摧残", "marks": "较差"}
{"content": "“因你已看穿这一切均不过是幻梦，你比旁人糟糕太多，因你已经该死的无法正常过活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "做之前还是要想想", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看书，看的是标题文，发表时的原名叫叫“shipping out on the (nearly lethal) comforts of a luxury cruise\"，google能搜到全文。读完几个印象：1.易读，用词绝，全文错落着能让人笑出声来的揶揄。2. 有跨阶级的视角，内容不失深度。3. 文风乐观阳光，看完挺舒服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你感到恐慌和焦虑，一蹬脚掉进了地图下方的里世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "“因你已看穿这一切均不过是幻梦，你比旁人糟糕太多，因你已经该死的无法正常过活。", "marks": "力荐"}
{"content": "你感到恐慌和焦虑，一蹬脚掉进了地图下方的里世界。", "marks": "还行"}
{"content": "很吸引人", "marks": "较差"}
{"content": "看的云里雾里 ", "marks": "还行"}
{"content": "看评分很高，我是不知道英文原文怎样啦，但是译文真的有点枯燥无味，而且我觉得翻译绝对有问题，还有我真是受不了这本书的脚注，你们有没有什么好的方法读这本书，每次都要从原文跳下来读长篇的注释，然后回到原文，我已经想不起原文说的啥了", "marks": "推荐"}
{"content": "metoo", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦聚聚兔兔图图图兔兔我哦摸鸡鸡好啦都", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啊 很有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是讲林奇的那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "郭玉洁是这样可贵的写作者：对人和时代都怀抱不自溺的敏感。写字的人，敏感不难，自溺难逃，一不留意格局就定死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大头说她写得慢，看了这本集子才知道原因。她大概花了很长的时间去思考。人，社会，城市，家国。因此每一篇都值得反复翻看。尤其喜欢写乌兰巴托和写杨牧的那两篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "大失所望！作为作者，就这些写作材料我是不大好意思攒成一本书的，脸皮薄...", "marks": "较差"}
{"content": "还有一颗星留给作者今后的进步：）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越多的记者出书，但好多都是报道的集子。如谢丁所说，郭玉洁成了作家型的记者。漫长孤寂的独处思考，反噬写作者，偶尔榨出一些浆汁，真是个不容易的行当。", "marks": "力荐"}
{"content": "郭玉洁是喜欢的正午作者，她的回信简单、肯定、直言不讳，书里所选的十八篇稿件亦承袭了一贯的风格，短句错落好读，叙述始终贯穿着一股气。非虚构似乎模糊了报道和随笔之间的界线，其实还是有明显的区别。远距离观察很难不设立场。写萧红、张枣、同时代的媒体人成长的那几篇最感兴趣，个人情感表达也最充分。写吴明益和杨牧两篇，观察很敏锐，细节非常抓人，整体又功力很深，一定是数周、数月的素材积累才能写就的。她展示了天分和积累在写作上的成果展现，一日一日，在自我否定和狂喜之间一点点写下去，写得更好一些，慢慢接近理想的完美作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "郭玉洁写得好，喜欢作者写场景的切入，总有几笔轻拂下来。聪明又敦厚真诚，读着读着就会去相信作者。（编校的不是特别仔细，比如阎连科的书名是《发现小说》，原文写成了《发现真实》。）（来自月薪2300的温馨提示：十八篇写作者作业按目录在网络上检索来读就行了，不必买书。）", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢她写陈忠实的那篇，感觉作为一个记者没有得到被采访者的认同，没有听到她想听到的回答，没有达到她预期的目的，就潦草勉强的结束文章，最后还不忘补上“或许担任体制内领导职务多年，已经习惯了发表见解，而不是被这样的询问”这么一句扣帽子的话。很倒胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很温润。没有想象中的好。", "marks": "还行"}
{"content": "对话，和自己灵魂的对话。最近在看一本关于佛法的书，很棒，所以对这本书也甚是期待。如你所愿，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，“理想主义”、“理想主义者”今天还活着，它会活在每个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "早先读到写吴明益那篇蛮喜欢的，但写张枣那篇就是说糊涂话了，泛泛而谈也要多读作品啊，抄两句腹诽说辞有劲？嗯，让公众号的归公众号。", "marks": "还行"}
{"content": "除去一篇名之為虛構的同性小說外，其餘篇章都是“政論性”隨筆。採用去年最流行的斷行式排版——很困惑，感覺作者應該是不會同意這樣的編校才對，文中更是有幾處明顯的錯別字......全文有個中心思想：當代青年，看書太少，應該多讀書，多關心政治。", "marks": "还行"}
{"content": "容易读", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的好，也没有多差，就是略显寡淡，写吴明益那篇稍微有点意思，其余有些读过，感觉集结成纸书，人的内心预期就推高了，还不够好", "marks": "还行"}
{"content": "很棒 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "立足于人生现场，过去现在，时代变迁，作者以如实的观察与行进，展开了一段段关于人世、际遇、命运的讲述。听过众声，才能请教自己的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "去环游世界，去与人交谈，接触普通人的追忆往事，理解每个人的生命选择，不同心灵的交织，不同的声音汇聚，就是一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受别人的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉跟着郭玉洁老师，从单向街，到Lens，再到正午", "marks": "还行"}
{"content": "比较打动我的是字词的斟酌和情绪和事实的切换，里面有一些值得学习的门道", "marks": "推荐"}
{"content": "唉 真的不能看社交网络互捧乱买书 纪实人物群像吧 搁办公室一个星期拖拖拉拉看完 ", "marks": "还行"}
{"content": "这么短的篇幅，把人物和时代写的这么透彻明白，真厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "对所观所想的记录，集结成书稍显单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "前勒口作者介绍第一行就出现了错别字“先后‘人’……”，下面一段标点的处理与254页相同文段不一致，私以为后者更合适、流畅。14页凤飞飞去世年份应为2012。——郭玉洁之作正应了那句“好的文章是用脚写出来的”。她的表达准确而扎实，细致而有力，在如同刻刀或画笔或镜头的功夫上，品艺娴熟且属上乘，她的比喻贴切、生动，浸满人心的温度，逻辑梳理性很强，也擅长凌驾于时空上的调度，文字因所载内容、所系情绪的不同而呈现不同质地，散发不一样的光。一口气读下来，间或有些微教科书式的板眼感。但重要的是人、人心，思考，还有生活……谢谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "自由从来不容易，不是一个姿态，一个手势。自由是永恒的克服重力，挣扎着向上飞行。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔扎实 旁征博引 叙述不流露任何偏见 又在字里行间不经意只言片语写出自己的感受 力透纸背 往往读了好几页 还盘旋在脑海里 写萧红和张枣着实好看 写台湾几位知识分子也是信手拈来 几个圈内人士的话语遍使人物立起来 最喜欢写台湾的老兵 对许知远的吐槽真是太到位了 一看还是单读的主笔", "marks": "推荐"}
{"content": "山河岁月长", "marks": "推荐"}
{"content": "是可以快速流畅看完。也算了解了很多历史。为此在两个图书馆，找了李海鹏的书，都没找到。印象最深的是写 Peter Hessler 的，全篇一直叫他何伟，我还以为是谁.... ", "marks": "推荐"}
{"content": "部分篇目好得令人嫉妒", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的声音，汇聚成这个时代，汇聚成这个社会所展现的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "辗转不同的城市，倾听时代汇聚的不同声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "18篇文字，以现实为创作背景，集结人生的思索。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过许多人生，走过许多路程，积淀许多学识，在许多夜晚思考，收获许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，喜欢此书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者将亲身经历的数段往事，一些人物的对话汇聚起来，去记录一个时代的声音，去追寻人类生命的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "“文学，是一个不老的梦，也是一门残酷的艺术。它逼一个写作者经过长年的寂寞岁月，啃食自身细密的经验，啃食爱、痛苦、绝望，啃食一切，然后以想象，以艰苦的努力，凝成独特的声音。”", "marks": "力荐"}
{"content": "听大众的心声", "marks": "力荐"}
{"content": "稳定不是生活的本质，不稳定才是。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红、张枣、吴明益、何伟、蒙古的那几篇很受触动；最喜欢女性团体盖房子那篇，所有人性格都那么鲜明，写得也特别可爱！看到“如果你们要盖房子，就告诉我，我去中国帮你们。”一阵感动。。  陈忠实这篇作为收尾好没劲啊= = 谢谢秘莫一赠书:D", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是很能get到公号内容纸质化的价值，表白编辑衣衣。对采访式、非虚构写作很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "采访的乐趣，试图了解不同的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗅出了其中LGBT的味道，很喜欢作者写旅行感悟啊，尤其喜欢泰国和柏林。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读。印象比较深的是写木匠课和陈忠实，写唐诺和朱天心的那篇也好看得很。日常遇到的人都值得写，至于怎么写这本提供了具体的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢郭玉洁勤勤恳恳老老实实的写作，自带打动人心的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "对写“普通人”的几篇印象深刻，又勾起了对台湾的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在上下班路上读完的，我觉得作者属于真诚的那一派，就质朴克制，收着。一有空隙不会写死写到绵绵不绝，就我觉得该有情绪时刻意收住了。我在甘肃生活过5年，所以也许能感受到作者对于出生地的复杂情绪。蛮好的，有些时刻打中了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，但在扉页上出现严重的错别字和印刷错误，编辑实在说不过去啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然每篇都写这么多金句，读着还是蛮顺的，张枣杨牧篇很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的简洁有力不卖弄", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了好多熟悉的名字，何伟，齐邦媛，朱天心，甚至还有乌兰巴托，顺便还理清了台湾的民主运动发展史，之前在台中和台东文学馆的零散印象全都被串了起来。令人印象深刻的文笔和态度，再次印证了文字的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "对比下，读了王锋的愿你道路漫长，众声是最近读的最好的一本，不仅分享思考，文字好看更难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "水准四星，感情分一星，共计五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔和非虚构都有。味道略淡。", "marks": "还行"}
{"content": "Find  your way", "marks": "推荐"}
{"content": "于千百人中听到千百种声音，关于过去、现在以及未来。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "高度的专注。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢杨牧那篇", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "文筆流暢沈靜，各位不同的人物，有名的，沒名的，中國的，外國的，大陸的，台灣的，男人，女人，同性愛人...，紀錄著他們的人生，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假看的，有一些好看的篇目，但句号有点多，分段有点多，总之浓度不是很高。排版有点粗糙，没看完。很喜欢作者的态度，买书当是粉丝支持了hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "写萧红的一篇最好", "marks": "推荐"}
{"content": "非常直接的一本书，直面人的样子，人的变与没变，人的倒退与进步，而这一切，与大环境密不可分，可是在看书的时候你又不觉得它很大，它就在字里行间，近在咫尺，不浅显，却易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "个人与时代交织交响，足见作者野心。喜欢谈诗人、小说家的几篇。文人的命运，文人淌过的时代，作者「我」的参与，舒舒服服熔于一炉。某几篇则书写时代的笔墨过重，遮住了个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何写作，如何阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢郭玉洁老师", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢杨牧那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构注定没有吸引人的故事性，在作者笔力下依然十分精彩，大段大段的喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "上个学期偶然看到作者的分享会，现在细读，才知道自己错过了一个多么好的交流机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的力量，在细节中缓缓表达，其中的张力，让人感到困惑，又有些兴奋。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，七次婚礼印象深刻。感觉她是一个认真对待写作这件事儿的人，文笔了得，心生敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一个故事之后买了书，结果…后面完全不是一个路子。不喜欢，带着一股众人皆醉我独醒的清高的矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "最喜欢她写杨牧和在泰国盖房子的经历，不知道是不是大头酷儿身份的原因，我觉得她观察女性的角度很有意思，隔着纸张都能感受到她们的灵动可爱，比写男性好看，男性写得比较规整老实了，但还是很喜欢她写的唐诺的出场，简直像电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完蒙古的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种渴望之情涌来", "marks": "力荐"}
{"content": "散文随笔，追忆往事，聆听众声", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的人生不同的记忆，追忆往事，重回生命的现场", "marks": "力荐"}
{"content": "十八篇文字里，记录了来自人生现场的如实观察。关于文学、历史、城市、命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "在中国这样一个魔幻的国度以后是否还能有众声？", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢郭玉洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "从三明治访谈开始关注该作者，还听了她的一席演讲，慢慢把文字和她的形象相重合。文字致密，内敛，克制，有内在的灵动和敏锐，频繁出现的四字句多少显得有些学院气。她在精心营造自己的世界、自己的感觉方式。其中包含的作为写作者的初心无不令人动容。期待更加鲜活的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写史学政论笔力略虚弱，文章类型能明显分出不同时期或者供稿要求，杨牧一篇最佳。下笔能见不足，也能见闪光，还需打磨。3星半，赠半星送人情。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害，写萧红写张枣写非虚构本身都好好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人生现场的声音与思考，非虚构短篇力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很好 喜欢文学那篇&讲述德国的部分 不太喜欢的是有时一篇里涉及的人物和故事太多 收尾时总觉得缺了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "记者写出来的故事还是很有味道的 很细腻 语言也很美", "marks": "推荐"}
{"content": "写的特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实都是不普通的事和人，但是在作者的语言特色给人感觉她所经历的都是平常事。作者很慢的打开一扇不华丽的门，读者却可以发现新世界。时不时会遇到几个特殊的字词组合，可以窥见她的性格。封面有点难看吧，很不合适啊，像中年男作家的畅销书，配色丑，下半部分乱七八糟的字是干什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "也不算是单纯的人的故事，作者也留下了深刻思考的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "重回生命的现场，丰富、智性，又留存着天真的热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "回到那个众人的年代", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢！！很吸引人的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己的所见所闻所思所感奉献给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "自由是永恒的克服重力，挣扎着向上飞行。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见的越多，越有一颗包容的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好 比那些北京X环穷人如何食不果腹的中产特供非虚构文学要高明太多", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢写杨牧的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "文本有几处明显的错误，感觉校对不认真，但不影响阅读。重要的是作者所写，还有作者所传递出来的想法，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁有力，但是看到最后有点枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "看这书时，会觉得非虚构写作是件小众的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好看，感觉内容撑不起“众声”这个名字", "marks": "还行"}
{"content": "有何伟，有杨牧，有陈忠实。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，更多羡慕的是作者能走过这么多的地方都能有所感悟，并分享给我们，文字的力量果然不同凡响。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，特别喜欢形婚那篇,so ridiculous，比小说还精彩。还有文学是一场偷情的讲法，爱好文艺的青年没有一个好的路径据守纯文学的阵地，纷纷进入了媒体业广告业，看得出作者的遗憾，然而又能怎样呢，很令人伤感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看", "marks": "力荐"}
{"content": "众声即大家的声音，不同的声音。我们这个世界就是由不同的人种不同国家不同社会经历的人们组成的，每一个人的人生都有不同的轨迹，每一个的命运都通向各自的道路。如简介所说，不同的声音汇聚，就是一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看众生的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "\n聆听所有的声音，找寻内心的渴望与向往！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得为此推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "在城市的四个角落感悟人生，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "郭老的作品想看，记得上学的时候学过郭老的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "剪片的间隙看完的。时不时笑出声来引来旁边的同事不解的眼神。最喜欢木匠的那篇，见过大头和小燕本人所以更能想象那个画面。她笔下的人物就像坐在你的对面和你聊天那样亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "张枣一篇印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一本书，适合隔几年后再读", "marks": "推荐"}
{"content": "真的一般", "marks": "还行"}
{"content": "这么流畅好读真是难得！ \n每个故事都记述得平实不煽情，似乎能感受到古代活字印刷一字一字刻好、安放、印制的过程，郭玉洁就是那个娴熟又认真的“印刷匠人”，好喜欢！❤", "marks": "力荐"}
{"content": "能从从别人的所见所闻所感中感受到不一样的情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉对做高宏TA的蒙古姐姐的国家有了更深的了解....", "marks": "推荐"}
{"content": "喜爱的《单读》作者，一次性能读到主题那么丰富的文字，十分飨足。萧红那篇令人动容，两位才女的隔世回望，她读懂了她怯懦背后的抗争，于后人笔墨轻佻的风月往事里挖掘到倔强孤傲的灵魂，为文者宜习之。形婚那篇荒诞、滑稽而又无奈、悲苦，女主角入戏的父亲在粗陋的典礼画皮下暗搓搓寄寓着难以成真的长辈期待，结尾收束得恰到好处。对于吴明益、杨牧、朱天心等台湾文化人的观察，视角广阔而温情脉脉，隔字纸如临现场，作者已经吃透了他们灵魂的厚度。唯一略感纤弱的是木屋一篇，故事与情感都有些匮乏，形散而神未聚，有些遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "太平盛世的生存技能，就是在摇摇晃晃的世界里，尽力保持暂时的平衡，活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次最好的旅行，它就是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看！", "marks": "力荐"}
{"content": "原本期待的更多", "marks": "还行"}
{"content": "像是在万籁俱静中，听见有生命拔节而出的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么要买这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "以一颗敏感的心真诚地记录与思考", "marks": "力荐"}
{"content": "以真实的笔触直面不同的生活，挖掘非凡的精神。不念过去，不畏将来，忠于自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "十八个不同阶层身份背景的人生桥段。文笔扎实。无娇柔造作也无浮夸虚无。很多让人有感慨。小部分有共鸣。还是值得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "重回生命的现场，丰富、智性，又留存着天真的热情。一如既往支持人民文学出版社的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，不容错过", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，推荐哦", "marks": "力荐"}
{"content": "理想落空并不可怕，可怕的是看他终于成为笑谈", "marks": "推荐"}
{"content": "与心灵对话，理解每一个人的选择，众多的心声汇在一起，就是我们的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天看完，击节点赞。2015年已看到本书第一篇，用“惊艳”二字不足以形容其好。现在集书出版，仍然是其中最好的一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺圈的三三两两，偶尔会被一二句子触动，也仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读03\r\r最喜欢的是写李方乐，吴明益，张枣和杨牧的那几篇文章。平凡生活中的小人物，或者出名的学者，诗人，他们的共同点都是在某一个领域内投入了一生的心血。因此，尽管他们的名气有大有小，但是他们的故事却同样打动人。喜欢这种为自己的事业默默付出的人。\r\r对于写德国还有台湾的几篇，可能是因为自己知识储备太少，读起来并不太感兴趣。但是不能否认的是郭玉洁本身的写作才能，在宏大的家国历史和平凡的市井人物之间灵活转移，为读者展示那些不被人重视的情感和故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章写的真好，冷静克制，技巧高超，关怀深厚。但某几篇还有提升空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常认真的看了一遍，郭玉洁的文字让人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的写作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "再次阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "他也曾在自己的时代，自己的世界，成为主人翁。真好~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次这么长篇的写评论！由于文化水平有限，写的不够好，描述的不恰当，语言文字表达的不够清楚望请见谅！一本书每个人的看法和感悟肯定是不同的！我能表达的仅仅是自己的看法！如有不同看法可以私下交流！\n《众声》第一眼看到这本书的名字，就想起佛家语的芸芸众生！觉得会是一本带有禅意的书。就像林清玄大师的书一样！一本书一个境界！带你进入一个新的世界，迎接着新的事物。 《众声》是一本非虚构文集，书名“众声”取“众声喧哗”之意。作者郭玉洁，这位作者恐怕很多人都不认识！我也并不认识！也是因为这本书才和她结缘为了更了解我百度拉哈！北大才女，企业高管，知名媒体人，作家！头衔挺多的。有人评价她读郭玉洁写的人和事，是近些年来少有的温煦的阅读体验，就像在听一个厚道而聪明的人将她的所闻所见、所思所想", "marks": "力荐"}
{"content": "很耐读的，挺有意思的小故事，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "平实又温和，温和中又有刚劲。谢舒的文字学不来，偷不走，看后不能平静。怎么能平静，遗憾包裹着痛苦，坦诚包裹着心思，心思最重要。心思让人不平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读觉得平淡，越读越醇厚，有白先勇《树犹如此》之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一拿起来便放不下的，也许就是好书。”《谢女士 谢女士》就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "在编过谢舒老师在和蔡苏津老师合著的《海外寻奇》之后，我就知道两位都是有传奇故事、有文学情怀的人，又连续约了《物聚人散》《翡翠女人》，还有现在的这本《谢女士 谢女士》。谢老师把多年的生活积累都化成一段娓娓道来的文字，像小说一样好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的细腻大气，美国的点点滴滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里偶要淘到，当日自己选购的最后一本书，塑封，看不到内容，但就是很喜欢，随即上豆瓣，一看分数，立即拿下。一个下午加晚上看完，感觉跟随作者一起游记，同喜，同悲，同乐，好久没有看到这么好的书了，感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "吼，我设计的第二本书～   这本小书走的是较为清新温暖的路线，主图形的灵感来自马骅的诗：“索性回屋拿出另一把伞，在虚无里冒雨赶路。” 绘的是一位老人冒雪上山，最终迎来樱花盛开的情景。", "marks": "力荐"}
{"content": "想隐居，想避世，想躲进大山，想遁入竹林。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许没看过《小森林》的话，我是无法理解这些简单朴实语言描绘的那番景色。书做的也很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友的第一本译作", "marks": "力荐"}
{"content": "遗世而居是一种浪漫回归，也考验心智体力，能耐住山间清苦与孤寂，才有资格说喜欢孤独；在人生最灰暗之际遁世隐居，或许完全不似我们想象的平和恬静，但作者以朴素的热情与宁静的眼光，为读者打量出一个生气蓬勃、祥和恬淡的世界；“住在山里亲眼所见四季的更替，我才真正体会到一年三百六十五天的真意”，万物呼呼生长，简直有如火焰般肆意强盛；特别喜欢描写动物脚印、百鸟齐鸣、蘑菇分类、烤栗子、腌野菜的段落，“满溢着大自然的芬芳”，装帧美，书页摩挲温软。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本非常平淡，我每天上班路上看的时候，快节奏的高速繁乱生活，和松浦枯坐山中近乎停滞了时间的生活对比起来，会产生极其强烈的后现代感。为什么我现在才明白，不是我选择生活，而是生活选择我。", "marks": "推荐"}
{"content": "想在书里找到宁静却似乎被作者的啰嗦惊扰了", "marks": "很差"}
{"content": "1.书中描述的生活挺像《小森林》。2.此书能得到这么高的评分是很奇怪的事，因为它实在平平无奇。", "marks": "较差"}
{"content": "2017年已读055：高村光太郎自我放逐的山居生活，繁重的山间劳作、贫瘠的土地与收成、漫长的冬季严寒、身体的病痛与精神的苦痛，高村的避世而居绝不是桃花源般的安逸美好，而是有种种窘迫与不便之处。四季的嬗递与山居人情在他笔下有些枯淡，但也有种顺应天命的心平气和，就像阒寂无声、时间仿佛凝固的冬日里，地炉里柴火毕剥的响声与水壶里热水沸腾的微弱声音，在枯寂中有种生活本来的生动与自然而然。", "marks": "推荐"}
{"content": "想来一个人有不错的家世背景，年轻时漫游过欧美，到了老年却退居山中，不仅要自己打理老迈的身体，还常常困窘于衣食，其实是很辛酸的事。可他笔下毫无怨气，所以写的只是日常生活的琐事，读着却比讲了一堆道理的更容易让人感到平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "想住到山里去，或让山住进心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "“记述了高村光太郎的山居生活，优美的文字像是在对孩子娓娓诉说。”", "marks": "推荐"}
{"content": "初秋的夜里一边煮着螺蛳粉一边在手机上看完了最后一页。是很静的书啊，是在冬天会被大雪深覆的地方独居的生活，小一点的时候未必能看得下去，现在却很喜欢了。喜欢四季的细节，在一些微小的地方，例如大得让人害怕的星星，天气变暖时的冰凌，屋后的栗子，感到亲切而欢喜。后面有几篇像是随便写的日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣书店购得。唯美主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以送给爸妈读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "“15篇文字记录山中隐居生活。 春夏秋冬的四季变换、人与自然的交织交融、新知故人的相知相爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "点滴皆是朴素的真实 充满情趣和生动 宛如雅舍 虽然是笔墨 却比《小森林》还要有灵动的画面感 书很轻 初而怨出版社无良 继而发现 便于携带 可反复回味 又觉幸幸 美 美 美 赞 赞 赞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书就好像是在看文字版的《小森林》和《哪啊哪啊神去村》，带点忧伤基调。亲眼所见四季的更替，才能体会一年三百六十五天的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡然、恬静、略带些忧伤的一本书，作者在山中隐居时，恍惚间回忆起年轻时在巴黎留学的时候，真是令人唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "“等待山间的风带来下一个季节的音讯。”", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的，一小时翻完。作者对色彩敏感，空间感也好。虽独居，并不自怜。多写风花雪月，草木鸟兽，却真实、朴素。最喜描写村里过节喝酒一段。啊，最终还是热闹打动我。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢第一篇《山之雪》，小动物在厚厚的雪地上留下的脚印实在是太可爱了，真想看看。也想去山里住一段时间，感受四季的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽，很好读的一本小书，植物也好，季节也好，山里人也好，每一个细微之处都是美好。读完不免向往这样的生活，也许这样的生活才是简素的，全身心放松的生活。里面提到野花和野鸟时，想想我如果是编辑会不会做一个插图版呢？转念一想还是不要了，形意都在文字里体会吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "像进入小森林的场景中", "marks": "力荐"}
{"content": "很简朴的随笔，但如果拍成电影，效果肯定会很棒，但文字太过质朴，反而显得有些啰嗦。不过，如果以后老了也能过上这样的生活，也不是一桩美事儿。其实不管在哪儿，都是我们在选择生活，既然选择了，就坦然接受。后面附录的作者小传很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "本来写景的文章，我是绝B读不进去的。但是偏偏日本人写东西这么细腻这么真实叫你看了一页几百字眼前就开始展现他描述的那个美丽的还带着气味和温度的时空，不用吸大麻也可以让脑中多巴胺哇啦哇啦的涌出来。越来越喜欢日本人的文章和日本人的各种东东了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小小的散文集，写日本四五十年代的山居生活，笔下的雪花、星光、蘑菇都那么灵动美好，最朴质的生活里有一种恒久的宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "“若憶帕多瓦，舊日追憶在心頭，滿目唯梨花”—出人意料的美。是一本坐在窗邊(抱著狗)邊聽春日鳥鳴邊默默就看完的書。書本身很簡短，反而宣傳的文案倒是庸俗冗長。", "marks": "推荐"}
{"content": "日出于东方，哪管横云遍天上！", "marks": "推荐"}
{"content": "岩手mark一下。令我想起山中的家。今春五一可以去山里住一下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "远方的山还是一片雪白，但附近矮一些的山上，就只有地表还残留着一点雪了。因为严寒而变的光秃秃的矛杉和松树，把山的轮廓也染成了深褐色。远远望去，山影重叠，春霞像是大和绘中的画境一般，讲山麓晕染开来。不知为何，我觉得这时的群山像是摆在怀纸上刚出炉的、还冒着热气的面包。坐在荒原中的一棵枯树下，我一边凝视着这景色，一边想着“这块大面包看起来真好吃啊”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲适、恬淡，又饱满，生机勃勃。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不曾疯癫过，自然是最后的归宿，我也想在墙上刻个“光”。", "marks": "推荐"}
{"content": "山中四季，人间冷暖。高村先生语句简朴，情感真挚，堪称散文典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "若忆帕多瓦，旧日追忆在心头，满目唯梨花", "marks": "力荐"}
{"content": "明明一句话都没有讲人生，却在日常之后浮动着关于人生的真味。好像将死之人张开的口里发出的咯咯声。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读着。。一边勾画我脑中的山之景色。。春秋。。冬夏。。山风。。稻香。。自然与人生本就是密不可分的。。是啊。。我若活着。。怎么不想着享受这大自然带来的喜悦呢。。", "marks": "力荐"}
{"content": "略沉闷，不过对于日本山村风物的描写值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "文字带着清新质朴的美感，一点儿也不矫情，读起来特别舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "观察小动物不同的脚印，写狐狸的脚印像穿高跟鞋的女人，季节变幻间的野花野草各种鸟的行迹，捎带笔写一写野菜如何好吃，都是简单的吃法，薄薄一册妙趣的很", "marks": "推荐"}
{"content": "没有盐。第三篇和第十篇中，同一种东西“八葵”，分别译作了款冬和忍冬……到底是什么？", "marks": "还行"}
{"content": "短小、细腻又平静，去山里生活吧", "marks": "力荐"}
{"content": "清淡素雅。我对日本的好感有八成是源自日本文学，还有两成是日本料理", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读。人生幸福的事情，心最清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "瓦尔登湖类型的书，作者年轻的时候紧跟日本战时当局，后来幡然悔悟一个人到山中忏悔，这本书记录的就是这个情景下的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年文字版小森林。", "marks": "力荐"}
{"content": "美哉", "marks": "力荐"}
{"content": "人一生最高的杰作，就是他自己的人生。PS 关于吃的描述，让我分分钟出戏，满脑子都是汪大爷的高邮鸭蛋…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我想住到山里去", "marks": "推荐"}
{"content": "想起儿时的生活～又符合我对老年生活的想象～倒是跟书里“以雪开始，以雪结尾”的意境不谋而合～", "marks": "力荐"}
{"content": "赎罪式的战后山居生活，却只字不提对妻子深深的追忆。文字如此真诚，想叫喜欢瓦尔登湖的人都来看看，此间的差距。", "marks": "力荐"}
{"content": "读时想到雅舍谈吃，相比起来这里的态度更让我喜欢。并不是平淡与否，而是作者能在这样的心态下经历这些事，人生不可谓不丰富不幸福。看他轻描淡写写着自己的身体状况，不寂寞的孤独，村民可以说是愚昧但却被看做直率不做作的生活，以及智惠子的剪纸展，不由心生崇敬。\r我也就是一介无名游魂，不论待在哪里，只要做好我在那里能做的事，完成我应尽的责任就好。之后就只能顺应天命，独自死去，然后万事休矣。我过的就是这样孤独的生活。\n生而为人，无论是在人群中，还是在父母亲戚之间，都会感受到一种无穷无尽的孤独，这是不可避免的。\n而我们通常所说的孤独，大多都是在与人交往的过程中，由某种不满、不安变化而来。我在这里所做的任何事，都是顺其自然，一点儿也不觉得孤独。而像“凡人”这样的困扰，我也只把它当作理所应当的事，心平气和地接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "以我现在浮躁的想抓住一切的心境读这本书可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "烟火气生活味让我想起了汪曾祺老先生的杂文，不过也许是翻译的关系，不如汪老先生的读起来那么有趣，而日本乡下的风景倒是能在脑海中通过小森林的画面得以满足。听着歌读一本清新的小书，入睡前的消遣让人非常开心惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "比诗好点。", "marks": "推荐"}
{"content": "但高村光太郎《山之四季》，绝非只是为了凭吊，他应该是想留存此刻的美好。因此尽管山上清贫，但因为有止战的希望，有乡邻纯朴无争的人心，被战争伤害的家园和千疮百孔的内心，才能慢慢疗愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的一本小册子，让人读得有些意犹未尽。高村光太郎笔下的世界自带清明，岁月静好。也许正是年轻时经历得太多，到了一定年龄后，反而更喜欢寻求一种顺其自然的平和心态。深夜读这本书，别有韵味。唯一觉得可惜的是高村光太郎对美食的描述用心少了些，只写了个皮表，而没有深究其内，不过这样也好，引遐想嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "也想亲眼所见这四季的更替，真正体会一年三百六十五天的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然发现，自己读书杂念太多，三心两意。\n书里最后的小传，我觉得对作者有过誉之嫌，这并不好，也不见得是作者本人想要的。\n不像是宣传里说的隐居生活，只能说是远离城市，开始学着耕种的偏远农村生活吧。毕竟除了厚雪覆盖无人来访外，其他时候还是会有学生、同事、朋友来访的，而作者也会到镇上去，也会和朋友去温泉旅馆泡温泉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对生活观察的细致入微，描写的画面感很强，读着读着心就静了", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣买的这本书。一本小小的薄薄的很轻的书。但通篇看完后，却觉得很值得。书里面提到了很多山间的风物，看的时候就想，如果这些动物植物都有图片配着的话，就更好了。翻译虽不多雅，但胜在质朴。书末尾有作者生平小记，建议不了解高村光太郎的先读小记。", "marks": "力荐"}
{"content": "在山中，窥见整个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的冬、春、夏、秋四篇真的和小森林里写的一样，一个是影像一个是文字！日本的东北部和我国东北部也有点像，只不过日本的安静许多，喝酒的时候也很热闹闹吧。年糕让我想起了粘豆包，还有蘑菇和坚果……不过我毕竟不是东北人，感受还浅吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得令人非常向往，不像一些小品文或者随笔那样乏味平淡无奇，相反，语言非常优美，让人感到内心平静的同时又被华丽却朴实的乡间风光而感动", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在山口村几年生活的缩影，描写那里的一年四季，包括景色、村民和发生在其间的故事。在看的时候我不仅一次地想起电影《小森林》和《哪啊哪啊神去村》里的剧情。在山下隐居几年，日常与淳朴的村民打交道，体会传统民族的习俗文化，“荒废”时间于山野密林之间，与此间的花草树木、虫鸟禽兽一同生活，在我看来真是惬意极了。书写的非常流畅，通读下来几乎没有停顿，描写生动富有画面感。顺便一提，作者的生活经验积累很丰富，知晓很多动植物名词和模样的人我总是很佩服。在中国，现在能写出比这更好的生活随笔的人，我只知道李娟。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的山间真是美！习俗和国内也相差不大，毕竟同处儒家文化圈。退休之时寻得一处山间度日，岂不美哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "它和小森林都给我一种放下一切去山里生活的美好妄想", "marks": "力荐"}
{"content": "理想的生活：隐居深山 草木为友 虫鸟为伴 每天看星星看月亮 读点诗词歌赋 想想生老病死 和友善淳朴的村民拉拉家常 在山林溪涧采花捕鱼 夏听蝉冬看雪 春赏花秋品果 悠悠又是一年 哇 想想都觉得 真是 闲的慌啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "人们的生活就像一张细密的网。", "marks": "力荐"}
{"content": "（140）终于读到了松浦弥太郎在《日日100》中推荐的好书，午休读分外惬意。想隐居，想避世，想躲进大山，想遁入竹林，等待山间的风带来下一个季节的音讯", "marks": "力荐"}
{"content": "不止写山水", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞 很多经典句子 关于孤独那一段很赞同 看后不那么害怕去村里了哈哈 人生总是要多经历一点 反正早晚都得死", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易看进去 封面真好看 喜欢植物的人应该会非常喜欢这本书！高村桑说山脉像刚烤好的面包 真可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉大部分日本文学翻译出来都有种很强烈的日式味道，但是这本看起来没有诶，很恬淡，会让人向往那种生活，挺喜欢这种碎碎念的，很多细节的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "15篇文章。感觉太少了……", "marks": "推荐"}
{"content": "“积雪消失后就该播种豌豆了，但在那之前，我的疼痛是否能够痊愈，我能不能拿起铲子还是个问题。积雪中，只有葱顽强地长出了绿色的新叶。韭菜和大蒜也快要发芽了。我特别喜欢韭菜蛋花汤，所以也愿意再多等一会儿。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "缘分很奇妙啊~刚在公众号看到智惠子抄的推荐就在书里看到了她，然后惊讶地发现作者就是高村光太郎啊！怪我读书太不认真啦~~很简单的小散文，山里的故事嘛总是有很多相通的地方所以能感受到，有几篇是朗读完的~", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来让人心生喜欢之意的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "听电子书应该更有趣", "marks": "还行"}
{"content": "四季更替，时之真意。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是好短啊，每篇又不成体系。不过文字还是很美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字美得很，美到忍不住要读出来", "marks": "力荐"}
{"content": "会让人想起小森林 美的东西总是相似 而每个人的所爱也总是相似", "marks": "力荐"}
{"content": "春夏秋冬的四季变换、人与自然的交织交融、新知故人的相知相爱。纯真、质朴、清新。", "marks": "还行"}
{"content": "只要我还活着一天，就要享受大自然带来的喜悦", "marks": "力荐"}
{"content": "清闲读物。", "marks": "还行"}
{"content": "越读越有冲动想要隐居，想要融入深山，想要过自给自足的原始生活。\r\r（时间不能太长，估计自己最多能过两三个月）", "marks": "推荐"}
{"content": "碎雨的太和村宛如桃花源，隔离并治疗了他因为妻子离世和纷乱世道带来的心灵病苦，体会山间四季，观察小动物们的脚印，就连“浴缸里也盛满了月光”，但真正让他不觉得孤独的，是因土地贫瘠反而淬炼出的安贫乐道、友善互助的村民，踏雪为他送来萝卜土豆，每年为一户邻居修葺屋顶，山中七年，真真幸福时节", "marks": "推荐"}
{"content": "译者水平一般", "marks": "还行"}
{"content": "前面四季纯写景感觉寡淡，看完高村光太郎的经历，了解了他的山居生活是自我放逐，书后面也多了些“种菜垦荒”“过年”之类的描写，才觉得有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种干净的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读太薄的书容易沉浸感不足 因而没什么回响 其中时不时还会读到一些重复提及的事物 偶尔有灵动一笔 却不够回味悠长", "marks": "还行"}
{"content": "山林独居，在大自然中吸取一切精华和营养。人也会变得不那么急躁，温存起来吧。与人群保持一定的距离，体验生命最本初的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是冬牧场，看了一段觉得是文字版小森林，最后就只是普通游记或者日记了", "marks": "还行"}
{"content": "不是为了写作才去隐居山林，而是真实地融入山居生活。比起伤春悲秋的空洞感怀，日常的点滴和平实的记录更加让人感受到温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "吾心安处是吾乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来非常美但是要真正去过这样的生活怕是有点清苦，我现在的生活就很好了", "marks": "推荐"}
{"content": "也是个吃货", "marks": "推荐"}
{"content": "从25岁开始向往的生活，基本上就是书里写的这样吧。都市中人的一切都变得愚钝了许多，抚摩大自然，真的很奢望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小薄薄一本，纸张轻，手感好。最好先看书后的作者介绍。可以对照都是隐居题材的《瓦尔登湖》。风格不是非常美味的大餐，像是一盘野山菜，喜欢的人会珍惜，不喜欢的人就觉得没什么味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同季节中植物的生长规律简直严苛到了让人害怕的地步，植物们总在争取着每一天，甚至每一刻。住在这山里，亲眼所见这四季的更替，我才真正体会到了一年三百六十五天的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺流水帐", "marks": "还行"}
{"content": "想隐居", "marks": "推荐"}
{"content": "住在山里，冬天去分辨积雪上的脚印，春天去山里找找蘑菇。无事拜访一下邻居，下地耕种，书写书写。山之四季真是一本向往的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在这儿做的任何事情都是顺其自然，并不觉得孤独 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读过最美妙的自然小品之一。作者的经历也是人性复杂性的一种体现啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使无意识的，人也总是朝着自己想去的方向前进。生而为人，总是孤独非凡。找到和自己的和解之道，随着山之四季自然流转此消彼长。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤身一人之乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "很有隐士气息以及禅意", "marks": "推荐"}
{"content": "108页的小册子，朴素，平淡，少文采。", "marks": "还行"}
{"content": "一边脑补小森林式的画面，一边担心患有肺结核的老爷爷下地种土豆的艰辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "想住到山里去，日子可以过得很慢很长，三天只做一件事也不会有负罪感", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读。有自己的节奏的生活。想起汪曾祺。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的整个世界都安静下来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，就是太短，没读过瘾。书中的小村让我想到了电影<<小森林>>。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁叫我先看的小森林", "marks": "还行"}
{"content": "“人类的生活就像网眼一样一举铺开。如果对待文化也只是囫囵吞枣般地只对其中的一部分倾注全力，反而不太好。在这种古老而有历史底蕴的地方缓慢前行，反而不失为一种良策。” 相当平淡，让人对孤独终老这回事产生了思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几次想到了电影小森林，十分美好自足的山间生活｜“即使是无意识地，人也总是朝着自己想去的方向前进。”", "marks": "力荐"}
{"content": "利用出差途中看完", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是状态，寂寞才是心态", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌尚可，人品欠佳。参见《沉思吧，蒋先生》", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很短小的一本书，但是每一篇都很美", "marks": "力荐"}
{"content": "即使无意识地，人也总是在朝着自己想去的方向前进。心神淡定的人，在了无人烟的环境里也能从容生活。在纯粹的自然中，有更多机会发现自己的内心所向。我也想进山住一年！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前跟朋友一起埋下了死之前的十个愿望。看完这本书之后感觉又有了一个终极愿望。拿着可食用菇类大全去山里一一采摘来吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常薄的一本小书，但写得太美了，不忍心读完。读第一篇描写雪上脚印的片段，简直被迷住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "山之四季，表面写山写自然，实际上都是人和情。山中人，人之情，情之实。静美的山，朴素的情。值得细细品味。在深夜，一个人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月静好，人淡如菊，大抵就是如此吧。但愿老来也能有这样的心境呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇就让我想到仓本聪的《温柔时刻》，太像了！太美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "日本版汪曾祺", "marks": "推荐"}
{"content": "素雅，质朴，安静，美。", "marks": "还行"}
{"content": "又小又薄的一本册子，读了两个中午，就好像在山里生活了好多个年头。人总是在最惊慌的时刻，有最宁静的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种散文随笔真心喜欢不起来", "marks": "还行"}
{"content": "想去山里隐居。", "marks": "力荐"}
{"content": "“等待山间的风带来下一个季节的音讯”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的好，节奏不错，细节略平", "marks": "推荐"}
{"content": "想起电影隐墙，也想起北岛的话，一个人的行走范围，就是他的世界.", "marks": "还行"}
{"content": "我大概是有一个隐居山林的梦，有几户邻居照应还好，否则我害怕呀。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和小森林很像", "marks": "还行"}
{"content": "这里的山水虽然称不上是绝景，但自然的要素全都鲜活、强烈而积极，即使每天都在欣赏，也不会感到厌倦。这里不仅有着夜空中大而明亮的星辰、清水野上广阔的平原、山口山间繁茂的树木、边境上起伏的群山、早池峰山高耸入云的山峰，还有着路旁的八葵、郭公、山鸡、蕨菜、紫萁和其他四季生长的花草……", "marks": "推荐"}
{"content": "日系小清新，很短，很美", "marks": "推荐"}
{"content": "找个山里住下来", "marks": "力荐"}
{"content": "32/56", "marks": "推荐"}
{"content": "西安飞回上海晚点，中信购得，一口气读完，真是感觉一位老者在身旁娓娓道来，日本有意思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "生而为人，无论是在人群中，还是在父母亲戚中之间，都会感受到一种无穷无尽的孤独，这是不可避免的。高村光却孤身在山中居住7年，领略不同季节中植物的生长规律，明白纯天然的生活才最吸引人。是啊，但那些都只是被称为“不知寂寞的孤独”。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕草子，川端散文，高村山居日记，宫泽贤治诗歌，在美感是一脉相承的。我喜爱雪花。春日，曙为最。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半本好看很多/作者小传应该放卷首/ 原来作者和宫泽贤治这么熟啊==", "marks": "还行"}
{"content": "细细描写山居生活", "marks": "推荐"}
{"content": "又忧伤又满足", "marks": "推荐"}
{"content": "愿自己挨过酷暑寒冬，经历悲欢离合，还能见山是山，见水是水，看日月星辰草木虫兽都以赤子之心", "marks": "推荐"}
{"content": "读这类书，心不静，就会觉得很枯燥。不是书的问题，都是人的问题~", "marks": "还行"}
{"content": "2017年175本：“我那时在巴黎，此刻在岩手，不禁心中充满欢喜”，作为唯美派代言人，岩手的民情风土，气候环境，山中四时，给人以无限的平静跟解脱。日子虽然艰难，但内心却充盈爱跟惬意，想起李娟写阿泰勒那些散文，文笔也是这么淡而隽永。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下雨，什么颜色都郁起来，屋顶，墙，壁上花纸的图案，甚至鸽子；铁青子，瓦灰，点子，霞白。宝石眼的好处这时才显出来。于是我们，等斑鸠叫单声，在我们那个园里叫。等着一棵榆梅稍轻一触，落下碎碎的瓣子，等着重新着色后的草。湖水、柳树、粉紫色的水浮莲、红鱼，共同组成一个印象：翠。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017032:写地方有趣 其他可能因为地区差异体会不到 @重庆-宁波飞机上", "marks": "还行"}
{"content": "汪曾祺真的太可爱 大吃货", "marks": "力荐"}
{"content": "水一样的汪曾祺 ", "marks": "推荐"}
{"content": "相比季老写的《真话能走多远》，这本书的质量差太多！同样的内容在多篇文章里重复出现，拉低了整本书的质量。", "marks": "很差"}
{"content": "看简介是一本让人欲罢不能的好书，坚决不能错过", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介是一本让人欲罢不能的好书，坚决不能错过", "marks": "力荐"}
{"content": "留德十年寒窗苦，牛棚杂忆密辛多。心有良知璞玉，笔下道德文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁知道哪里可以买？是还未上市吗？最近最期待的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书520】第一次读她的文章是《南非之南》，惊艳！之后的《约堡黄昏》和《南非歌行》感觉有点水了，《话说格林》因为没有读过格林的作品，所以也体会不了。这次的《小英国，大伦敦》精选十五年来文章才找点回感觉。之后该读去年淘来的《书缘·情缘》了。才知道她父亲是郑重，《文汇报》知名记者，对书画界、收藏界、文化界很熟悉。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书，又下单了她的《书缘 情缘》和盖福德的《蓝围巾男人》", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有看到这种消闲读物应有的样子，深谙风物，清晰了然，运笔自如——“把所有的好台词都给我”", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔多年，在几本南非随笔集之后，再次见到恺蒂书话结集，文风平实如昨，可喜可贺。不过封底出版方所有文章均为首度结集出版云云，有些夸大其实，至少《楼上楼下，屋里屋外》、《毕奇与莎士比亚书店》等篇便不仅见，准确点说，应是首度作为个人书话集结集出版。此外，毛尖惯常抖机灵的序文与恺蒂风格明显不合，无奈，圈子使然了。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的知识分子（此处不含任何贬义）式随笔，三个部分（“论政”，“说事”，“评书”），28篇文章，300多页的篇幅，囊括了有关英国政事，文化，书评等内容，可谓包罗“万象”了。文笔顺畅，语言平实，哪怕写我不算特别感冒的政治话题，也能让我津津有味的读下去（不禁想到之前读奥威尔的《去往威根码头》，书中谈论政治的部分略显索然无味，与凯蒂的书写形成了鲜明对比）。书中有不少干货，若分部分来推荐，政论部分可推荐的篇目为《一战与英国贵族的衰落》，文化部分可推荐的篇目有《闲话绅士俱乐部》和《黄祸：妖魔化的中国》，而书评部分可推荐的篇目为《一江春水向西流》。当然，其它的篇目也同样值得一读。有关英国，浮光掠影的游记已经足够，需要的，还是像凯蒂这样的严肃与轻松兼具的诚意满满的小品。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者旅居国外数十年，曾一度离开英国去南非住了10来年，嫁了英国人。对英国的许多历史政治了若指掌，文风也很淡定，讲故事一样慢慢讲起来。尤其是讲楼上楼下的那一篇，细细讲了英国的仆人制度（还讲了唐顿庄园里的若干小细节）。另外还讲到“中英家庭，一日三餐到底基本被中餐统治。如果是中法/中意家庭，一日三餐大约要开六次火做饭。” 对北爱共和军、绅士俱乐部、公投、老的旧书店、丘吉尔等等的描写也很有趣。很推荐给熊大和踏踏～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "从上百篇有关英国的文章中选出二十七篇结集，眼光很好，“论政”、“说事”既有代表性又抓住了热点。尤喜第三辑“评书”，不落俗套。", "marks": "推荐"}
{"content": "肚子里有墨水的人，写出来的东西让人看着舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "是我喜欢的随笔应有的样子。喜欢听她娓娓道来英国的点点滴滴，流畅自然有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的文章，作者旅居国外数十年，历史书籍顺手拈来却不觉得一点生涩，从英国历史到书评书记到街道游览，从头翻到尾没有一丝看不下去的地方，可以作为以后去英国旅行的参考书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣和知识积累", "marks": "力荐"}
{"content": "因为在mono上看到了书里那篇英国脱欧的文章，才买来读的。感觉算是很不错的闲来读物，让我对英国的部分文化有了不一样角度的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是恺蒂。从《书缘情缘》喜欢读她的短文，如今也十多年过去了。她自己也说《书缘情缘》她更喜欢，是自谦还是什么不知道，但我的确更喜欢《书缘情缘》，大概就是那种第一眼的喜欢吧，特别是不造作，不文艺腔。这本书也不错，结尾的巴恩斯是个小惊喜，联想到恺蒂今年在早报书评上发表的《时代的噪音》书评，她应该也是巴恩斯的同好：）扯掉腰封，封底宣传说所有文章均首次收录成书，但《楼上楼下屋里屋外》一篇，2004年就收入一本以此文为书名的多作者选集，是恺蒂忘了还是编者不知？", "marks": "推荐"}
{"content": "英国政治一瞥，读过算是为自己加深一点对英国的了解吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的文化散文，可惜第三部分有些投机取巧了，大段的摘录。布里斯托大学被黑得好惨。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近几日在删以前的微博，除却工作时的记录、宣传和牢骚之外，最多的竟然是当年在英国留下的只言片语，而这本《小英国，大伦敦》更是把我拖回了几年前的回忆中。书只读了一半，因着政治问题实在不感冒，最后的书评里，不少书也未曾读过，先被剧透了就没有意思了。很喜欢恺蒂老师的文笔，叙述间丝毫不见炫耀，只云淡风轻地告诉你这件事如何如何，这本书如何如何，我是这样看的，而已。书中有熟悉的地方熟悉的店，回想起来不胜唏嘘，也有我所未知未闻的故事旧闻，权且当作长知识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "凯蒂的文字还是很好看，那些逸事也好玩，只是人民文学的编辑功力差了一些，而且印刷也有问题，有很多地方缺字，图片印得不好，跟文字的关系不大，画蛇添足的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛尖的序从头到尾吹捧，受不了，倒是恺蒂的文章还平实，但有时也太板正，一味伟光正仿佛是在唱颂歌。跨越十五年的杂志文或博文，《论证》卷多是跟随社会热点走，比如脱欧公投或唐顿庄园，但好在资料还详实，介绍较系统全面，对题材感兴趣会觉得还可以，不感兴趣就会觉得过于严肃和罗列条文，我比较喜欢讲热爱插手政治的查尔斯王子的《黑蜘蛛备忘录》，讲丘吉尔的《五十年祭》，讲英国主仆的《楼上楼下》（原来19世纪中产兴起，才是英国仆人最多、阶级区分也最严格的时期），讲北爱尔兰和苏格兰的独立之梦的两篇。《说事》卷则完全没有门槛，陈旧古老少现代建筑的伦敦，怀旧的英国，保守的绅士俱乐部，牛津剑桥要求学生不仅通过论文考试还要穿着黑袍吃了足够学院饭才允许毕业，而英国甚至至今都没有成文的宪法！乔伊斯的人品可真够烂。《评书》卷一般", "marks": "还行"}
{"content": "2017第十六本:读书日读本闲书，了解一下英国的风土人情，每篇文章质量参差不齐，整体看新文章质量好于老文章", "marks": "推荐"}
{"content": "Tiny Britain,Huge London.包括论政、说事、评书三块内容，个人最爱的是论政，写英国贵族、大宪章、丘吉尔、爱尔兰、苏格兰，帮我们认识英国社会。作者旅居英国多年，写英国人是比较客观中立的。写伦敦大桥、绅士俱乐部、厨艺电视节目都让人耳目一新，颇长见识。至于狄更斯、奥斯丁，都是英国文学的代表人物，写出新意还是比较难的。“花最少的力气获得最大的乐趣”，这座右铭和domestic godness的称号一样赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "一战贵族那段写得感人", "marks": "还行"}
{"content": "满满英国风 那个古老的 现代的伦敦跃然纸上 这里有唐顿庄园的等级森严 有查尔斯王子的折腾出的“政绩” 也有Jamie Oliver的食物蹿红的描述和狄更斯 奥斯汀的专辑轶事 美轮美奂 让人期待的伦敦 古老现代于一体", "marks": "推荐"}
{"content": "从《万象》追随而来。", "marks": "推荐"}
{"content": "忍着不适感读完了 没有这么差 但是肯定不好", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，语言平淡，看着有点闷。", "marks": "还行"}
{"content": "认识恺蒂，随笔，却被我随手操起，一气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣读物不可多得的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢的，读起来很有趣，说的那几本书都有去看一看的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "论写英国，只服恺蒂", "marks": "推荐"}
{"content": "纯消遣的书…论政的不喜欢 其他看看还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解英国的一些八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，文采了得，对于英国的历史社会文化方方面面的内容也是信手拈来，但印刷一般，好像还有错别字。", "marks": "还行"}
{"content": "挺能写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "注意到恺蒂是她在《上海书评》的文章，不是很多，但是每篇都很喜欢。就去找了她的书来读。很久没有读到这么舒服的文字了，很喜欢！内容上喜欢第一部分论政。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看the crown，该书里几篇文章还挺应景。当睡前读物挺合适的。", "marks": "还行"}
{"content": "文风平实却又引人入胜，作者的大世界观历史观值得赞叹", "marks": "推荐"}
{"content": "相对现在的书名 还是原案比较符合内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点燃兴趣之处，也有匆匆翻过的部分，但总的来说惊喜不少，颇有收获。在楼上的钻墙声与窗外的蝉鸣鸟叫声中结束此书。一天半读完 。", "marks": "力荐"}
{"content": "2.23-3.5 解闷", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分甚是喜欢。 只是不知为何后半部分完全变成了书评，和书名关系不大。其中几部没有看过也没什么兴趣看的，读下来就兴致寥寥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解不少英国的政治和历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容好杂的一本 看完第一篇再读第二篇以为不是同一本书 作者文笔流畅 阅读感受佳", "marks": "推荐"}
{"content": "好读但是没啥很深的印象，7分", "marks": "还行"}
{"content": "从伦敦出发 了解英国的点滴 从都市开始 认识大乡村的样貌 一个在这个岛国生活的人所写的文章 总还是会让人有点亲临其境的机会", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。突然觉得对这个国家并没有北美地区那么了解了。可能是选择了托福的后果。lol", "marks": "还行"}
{"content": "随感那种吧", "marks": "较差"}
{"content": "所幸的是是在离开伦敦一年多后读到这本书 才会越发觉得想念这个城市 2017第五本 很喜欢读这种平民化语气来看待各种政治化以及艺术类的话题", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了，娓娓道来，不矫揉造作。连我这种不懂政治的人都没有觉得枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书并不是肤浅的旅游指南般的描述英国，而是一个旅居英国多年的文人，从多个角度深入的讲述甚至剖析英伦文化和气质。见解独特而深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "碾碎无数生灵的一战为英国贵族唱响了挽歌，骑士精神与英雄主义使蓝血的年轻人吹着口哨走向了战壕，却被装入棺椁送回了祖辈的城堡与庄园，他们的生活方式在当代影视里被浅斟低唱，我们怀念的，不是那个时代，而是绮罗丛里曾经鲜活的责任与梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化、政治与生活。用平实的语言评价政治故事。/这是一本无关文字优美只关乎英国历史政治的通俗读本，似乎恺蒂这一转变遭到一些人的批评，但是第一次接触她的文章，就喜欢上她犀利又深刻的风格。因为一本书了解英国的贵族文化，开始追《唐顿庄园》，也希望日后能采撷到书中精彩的片段，与君共享。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔者的随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "除了民谣音乐节摇滚和酒，其他都说的差不多了～", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还是精彩的，后面却有点书评的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看恺蒂的书，第一部分看起来像一位老朋友（我认识他俩，他俩不认识我）林达。但由于篇幅的原因，话题没有展开，希望恺蒂能就英国社会中的热点社会问题开展系统的写作，将事情的来龙去脉说清楚，为中国读者介绍一下英国人处理问题的考量、英国的法律、文化、习惯、历史等。", "marks": "推荐"}
{"content": "恺蒂的文风亲切自然，历史文化娓娓道来，闲暇时看收获颇丰。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕的散文功力实在离词太远，既无文魂，也罕有金句，一整本浪费树木的书写的最好的是序。适合粉丝和学生仔吧...", "marks": "较差"}
{"content": "放下偏见，他的小册子写的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "任你行，你行不行？不行的话，要找人同行，行不行？自由，从来都带一点点孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷妹们太疯狂了。。不过书还是很不错。林夕是个毒舌派啊。封面很吸引人~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书里，写的最好的竟然是序...", "marks": "还行"}
{"content": "写周梦蝶的那一篇，令人难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算好看。也不难看。为歌词编排的应景文字。貌似好久没看到夕爷有哪一本文集提神醒难壮阳强身……", "marks": "还行"}
{"content": "如果说林夕的词作是懂得八分，只说三分，那么这本书就是剩下的五分。\r\r乍看上去似是磨耳茧的大道理，诉诸笔下却是平平淡淡的生活。林夕惜字如金，一言能讲清楚的东西绝不多着笔墨，因此这本只有11万字的书切不可作快餐食之，否则囫囵，便是得不偿失。\r\r不若将此书置于床前案头，偶得闲暇翻阅几页，然后合上书本，在心中细细玩味，也不失为一件乐事。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看八卦无所得。太精致反看厌。", "marks": "还行"}
{"content": "人群是那么像羊群", "marks": "力荐"}
{"content": "从何时你也学会不怕离群，天地纵横任我行。", "marks": "力荐"}
{"content": "这首歌很喜欢啊！林夕的词好棒，从陈奕迅的口中唱出更有感觉！我空间名字都是这首歌的歌词呢，最喜欢里面最后的那句“人群是那么像羊群”，很朴实的有道理的一句话", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的内容棒棒哒很喜欢啊！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕，有这个名字就够了。12.02", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候看他的《原来我非不快乐》就非常感动，终于等到他出新书了~~好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得林夕的第二本书，开始知道林夕其实是很理性的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢林夕写的歌词", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼才林夕啊，写给王菲的歌词太绝配了", "marks": "力荐"}
{"content": "“是亲爱的路人，成全我。” 原本想弄一本寄给我的muse，然而还是不要打扰默默支持并祝福吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由，从来都带一点孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还是很好的，扣掉一颗星有两个原因，首先呢，林夕的歌词比这个书写得好太多；其次，有些话嘛，中学时候看会觉得非常棒，现在笑笑就好啊～～", "marks": "推荐"}
{"content": "夕爷的散文固然不及他的词，可是这个人写散文的时候，实在太太太可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕散文随笔，温和宽容很多，不致醍醐灌顶，但求潜移默化。在人生的群戏里关注自己、接纳自己、断舍离。人生都是活出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该算是林夕《原来你非不快乐》之后最喜欢的一本小品文，特别喜欢内地版序和《曾经的枕边书：亦舒》这两篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕老师是个朋友一般的存在。文章和歌词陪我好久好久，这本《任你行》更是给了我一点点信心，让我相信自己也可以做我想做的事，生而为人，虽然自由有限，但因为这样更显得珍贵和不容易。林夕教我：去思考、去期待，不要害怕做独家村，任何时候记得诚恳地听从内心的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的日常，他的生活就是所有人的生活，只不过他对生活多了一些些注解，然后一些只能走进他思想里的文字。没记住什么，但是他确实已经走进了每一位喜欢音乐的人的心里。", "marks": "还行"}
{"content": "想把林夕的书全部买回来，好喜欢这种碎碎念像朋友一样跟你说话的调调。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n以前看过林夕的《原来你非不快乐》，对于林夕冷眼看世间万千，我没有丝毫意外。毕竟是金牌词人。这是一本可以放在枕边阅读的书，我喜欢林夕关于枕边书的解读，我也很喜欢看亦舒的书，很认同他对亦舒书的解读。说亦舒写悲，也是点到为止，这不是写情绪写得肤浅，而是兵不血刃，没有用刀砍进心里，你还来不及沉溺，主角又发人深醒地奉上自强箴言。\n自己理性想要的书，可能更多层面要费点心思才能看进去的书，是自己理性的一个选择。\n于枕边书而言，应该是最诚实，真会去看的一类书，看看书中文字，想想自己的境遇，于书中找到想要的答案，林夕太知道如何安抚大众了，恰到好处地安慰了那颗看不明白理不清的心。看完书之后以前习以为常的那些道理有了别样的理解。纷繁嘈杂，诚恳地听从内心的选择， 才能真正“任你行”", "marks": "推荐"}
{"content": "新年读的第一本书，大爱的词人以大爱的一首歌名命名的一本书。短短数篇，呈现出一个敏感的忧郁的爱思考的夕爷，其中几篇看的醍醐灌顶，谢谢你老爷，岁未相识，却深感你最懂我。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读006：林夕的散文集子。为了适应港人快速阅读的习惯，每一篇都很短，发表在报章上，就是豆腐方块。一度觉得林夕的文字不如其词作，但这本集子明显推翻了曾经的偏见，神吐槽、高级黑……怎么辛辣怎么来，挺酸爽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天空海阔，任你行，任我行。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢陈奕迅的那首任我行，林夕的歌词背后都有些哲理在里面，好多地方心有戚戚", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读。阅读，成长。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个封面，林夕的散文一如既往，在细微处透出佛家道家的一些哲思。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "任我行是一种态度，一种洒脱做真我的态度，忠于自己的感受，遵从自己的思考，讲述了作者对生活的体验和感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "任你行，最喜欢林夕的散文！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "任你行，听着就很带劲儿的哦", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生本无事，苦为世味诱，种种不自由，都是自找的。”闹哄哄的人世间，幸有林夕，戳中你我心事~", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程中真有一种好想和夕爷做朋友的感受。惊叹于他的爱思考，什么事情都可以拿出来谈一谈，很有自己的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解那些动人歌词背后的日常看不惯～", "marks": "还行"}
{"content": "任你行，行不行", "marks": "推荐"}
{"content": "吃盐多过你吃米那篇简直心声啊", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时觉得林夕的随笔淡然无味远没有歌词来的浓烈，这本竟然津津有味看了几个晚上，合上书才惊觉自己原来早就长大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 直面内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文之于我，一直都是os加长版延续版的存在，所以喜欢散文的人必定内心戏较多，所以，我非常喜欢啊，虽然老爷近年来作词量大幅下降，只要还在写字那也很好了", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕的文集，这些年也看过几本。每一次看了，都觉得没啥，然后又一直在买……", "marks": "还行"}
{"content": "我已经看不下这类书了怎么办", "marks": "还行"}
{"content": "并不如我想象的精彩，部分遣词造句让我读得不那么顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "就像嚼别人啃完的甘蔗一样看别人的感受和所思所想", "marks": "还行"}
{"content": "放下以后任你行", "marks": "力荐"}
{"content": "孤僻也没什么不好。「自由，从来都带一点点孤独。但凡你没水平没心情没那赋性，给你再好的东西，都是多余的。」", "marks": "力荐"}
{"content": "跟歌词比起来，我更喜欢歌词", "marks": "还行"}
{"content": "随笔自然，有自己独到见解，林夕总是能感受日常生活点滴的感悟，喜欢他的词，因此去听了陈奕迅唱的《任我行》", "marks": "还行"}
{"content": "比较无聊", "marks": "较差"}
{"content": "要想做自己就要了解自己多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的歌词写的惊人也许是因为他够矫情，今天的天气同样让人忍不住矫情。但是在这羊群匆匆赶路吃草的城市里，沉默的大多数命令敏感细腻的灵魂通通去死。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我更喜欢那种轰轰烈烈的style", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很精彩。林夕的确才华横溢。对世事的洞察力让人敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为夕爷会诚意满满地交出，没想到还是随笔集，谈不上不好，只是想看夕爷的长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "世事洞明皆学问，林夕的文字倒是也适合作为枕边书，带着些感悟或唏嘘，沉沉睡去", "marks": "推荐"}
{"content": "顽童大了别再追问，可以任我走怎么到头来又随着大队走，人群是那么像羊群......", "marks": "推荐"}
{"content": "人群是那么像羊群", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中总有一批只此一回惊鸿一瞥的过路人。", "marks": "还行"}
{"content": "鬼才林夕 只要看到林夕二字 就够了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人群是那么像羊群。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕还是写词好", "marks": "还行"}
{"content": "香港的大老爷们儿好单纯哦", "marks": "还行"}
{"content": "有些梗还是蛮认同的哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "天空海阔任你行，你又能行到哪里去", "marks": "力荐"}
{"content": "unfinished", "marks": "较差"}
{"content": "本月最佳睡前枕边阅读书！", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的散文看的有点多，没新意啊", "marks": "还行"}
{"content": "枕边书佳选，放松不烧脑，关键还心有戚戚焉", "marks": "推荐"}
{"content": "心有林夕。你以目光感受，浪漫宁静宇宙。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的 等遍所有绿灯\n还是让自己疯一下要紧。", "marks": "还行"}
{"content": "言语之间都是智慧。是好的作词人，也是优秀的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕是很厉害的,这本随笔依然随意地写,放荡不羁地写,却想藏也藏不住他的犀利.本书依然写生活,但较有条理和深度,比起以前的随笔更接近经典.不错.读起来也很轻松.", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕写人间风月还算老练，说起社会问题就变得索然无味。感觉是命题作文，或是蔡康永辩论。", "marks": "还行"}
{"content": "最有感触的竟是内地版序，大概是过年这个特殊时期", "marks": "还行"}
{"content": "随意看看", "marks": "还行"}
{"content": "在西城图书馆用半个下午翻完，蛮喜欢他写的自序。之前没有特别留意过他写的词，只是觉得他的名字很好听。读完之后，觉得把时间花在这本书上比把时间花在刷微博八卦上要好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很流畅 只是我不太看得进去这种了", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢《任我行》那首歌，看到目录和两篇序跟歌词还蛮贴切的，立马上手。到手细看才发现内文其实没有跟想象的那样贴题。当然还是一贯的夕爷风格，短小精悍，在心中用粤语来阅读也是蛮有味道的。都是从身边的小事说起，写那些大家都知道但是身在期间却又看不清的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "一晚一本，散文大概就是闲散人随手翻看的[奸笑]看时或感一二，看后一干二净。睡也睡也。", "marks": "还行"}
{"content": "人群是那麼像羊群。", "marks": "还行"}
{"content": "有两三篇精彩，其他就如白开水，不如歌词精彩，少读为妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "爷的书虽然看了不少，还是每每都能有新收获，他的次亦如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经最爱的歌词，曾经的自己，现在读他的散文却觉得少了些感触，人终究还是变了", "marks": "还行"}
{"content": "来不起散文随笔了", "marks": "较差"}
{"content": "看到一半，匆匆翻過，林夕還是林夕，而我不再是在東京街頭，聽著《再見二丁目》茫然又不知應該懷念誰的我了。不太再看得下去這樣的命題作文，這些細節和小心情。", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢林夕的词 喜欢林夕的文", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕总是能讲我说不出的观点完美精简的表达出来，偶尔的刻薄还能逗我大笑，非常可爱，多么难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "更生活化的林夕；还好有喜欢的两节作支撑；", "marks": "还行"}
{"content": "林夕见微知著的能力很强，往往从生活的现实中发现许多大道理。从他的文字中可以感觉出他对内地还是比较了解的，他的文字中也透露出一种坚毅的孤独，这和歌词里能看到的他有些不一样，歌词里他总是一个洞察人生的形象出现，书里更加像是一个生活观察家。", "marks": "推荐"}
{"content": "年龄越来越大，对林夕的崇拜越来越理智", "marks": "还行"}
{"content": "文人骚客的唠叨。", "marks": "较差"}
{"content": "也许因为他是林夕，所以才能独行", "marks": "推荐"}
{"content": "“自由，从来都带有一点点孤独。”", "marks": "推荐"}
{"content": "遗愿最好在年轻时就要写好，然后趁在生时切实执行。别指望了，人只能为自己，为自己活着的这一刻而活。", "marks": "还行"}
{"content": "六年前就在看林夕，如今还是很对胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "朦朦胧胧", "marks": "推荐"}
{"content": "若文笔够用了，生活中衣食住行皆可随感而发，日日有感，日日作文，不难吧？", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢内地版序，好像是写给我的信。正文很犀利，很多思辨与解析，活泼煽情的人看了会冷下来，任你行适合独行，适合冷。", "marks": "还行"}
{"content": "感受需要孤独的自由，才有属于自己的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "心有戚戚", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/", "marks": "推荐"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "林夕这个名字就是王牌", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "夕爷萌萌哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是在睡前的枕边书，让我看完没有多少印象，不知所云的感觉，或许是一种复杂的简单吧", "marks": "推荐"}
{"content": "白话掺杂网络用语，这本更像是纯粹的商业作品，不如以往的书，读起来不痛不痒还有几分尴尬。没有明显的是与非黑与白界限，像是一本道理书。年轻的时候听太多道理，老了自然一肚子道理。个人觉得，不如听歌。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人的碎碎念，这个人脑子里在想的东西。看完还是挺有收获的。多少能感觉到他对中国文化对内地的感情，我还是不相信他是xx，不相信", "marks": "推荐"}
{"content": "天堂人间任我行。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始两颗星，看完还是愿意给三颗星。我觉得我不喜欢这个风格，起初有点儿逻辑思维那个感觉，就是很杂的散文，写的挺好的，但是感觉就像是催你交稿拼凑的，就好比我读村上有时也会有这个感觉，但是作家的随笔也许就是这个样子的吧。林夕我还是很喜欢他的填词的。看到后来还是有点儿那么喜欢的，可以入。", "marks": "还行"}
{"content": "经历过和《比鬼更猛的噩梦》里一丝不差的过程，之前一直怕人以为自己是个变态杀人狂而不敢讲出来，看见这篇松一口气，原来只是现实压力下需要一个泄气口而已，这是读的夕爷的第二本书，没有《原来你非不快乐》里那么看破红尘的味道了，多了些和生活的和解", "marks": "还行"}
{"content": "有共鸣。香港人写散文都跟谈话录一样。", "marks": "还行"}
{"content": "歌很好听，书很好看。初读林先生的书没有现在有感慨，大概是出来工作心态不一样了，金句频现，不得不服林夕。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然可见喜欢的词句道理。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般略偏下 ", "marks": "较差"}
{"content": "它成了我今年的床头书，让我在睡前，对自己，对生活，都会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "点点意趣散布其中，令人莞尔，由中捕捉到自己的身影，如照相黑面、讯息上瘾", "marks": "还行"}
{"content": "“不少人羡慕他人在生活中发现饶有趣味的事情，其实前者应该羡慕后者所具有的理解事物的禀赋才对。”——叔本华", "marks": "推荐"}
{"content": "以前好多个夜，我们都在电话里看长夜变蓝。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利，反驳，却又透着体贴细腻的理解包容心，和累于世俗的压力与无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "读来有趣，忽略身份，像是邻家少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "从何时开始怕遥望星辰？任我行，任你行，不要怕，你行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀哎呀  一个好温柔的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑有点涣散", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢夕爷看问题的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "如果连悲欢都惧怕承认，还说什么免于恐惧的自由。鬼魅来了，就对它们说：连生都不怕，何必怕死？只有不怕死，才不一定会死，淡定。习惯会变成依赖，依赖让自己变成无赖，特别是在爱情的世界。习惯让一切变得理所当然，当然忘记了感恩。", "marks": "较差"}
{"content": "不看了，没劲。", "marks": "较差"}
{"content": "任你自己行走吧", "marks": "力荐"}
{"content": "夕大爷的鸡汤还不是鸡汤啊", "marks": "较差"}
{"content": "感觉看事物的角度蛮特别，可能是我平时思考得不够。\n两三天连着一口气看完，非常适合加完班睡觉前阅读，整个人都平静下来。\n大家都喊着想要自由，但真的有自由了，自己敢要吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢他那本《原来你非不快乐》 ", "marks": "还行"}
{"content": "200多人8.8分！哈？exo me？你们喜欢就好。之前出版的几本基本都看过，即使针砭时弊但都有可读性，有值得回味的地方，但是这本，我最多给两星，其中一星因为它作者是林夕。", "marks": "较差"}
{"content": "很真实，几乎每一篇都会有共鸣。文章都很短小，简单直接，却能将一个话题谈的深入，谈的引人深思。最开始关注林夕也是因为他的歌词，精巧别致，不失哲理，把别人的故事讲的令人感同身受。随笔中，他的视角则如同出世之人，冷眼旁观这个世界，引人跳脱出来，审视自己。文字就应该这样，该感性时动人，该理性时犀利。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都够短，适合我这种没耐心的。对林夕也只知道他很会写歌词，虽然也没听过几首…", "marks": "推荐"}
{"content": "词人与作家还是有所差距的。以后还是专心听歌吧。", "marks": "较差"}
{"content": "人生本无味\n苦为世味诱", "marks": "推荐"}
{"content": "很一针见血，依然喜爱粤语语法的措辞，尽管语言学老师一定不赞同。都是时间缝隙间的人生感悟，虽然有些篇章其实什么都没说，看来夕爷喜苏东坡而对张爱玲无感。连标题都有味的小随笔合集，适合在午后泡杯茶静读。", "marks": "还行"}
{"content": "懵懵懂懂的时候喜欢上了我菲，沿着她的声音爱上了林夕的词#为路途留灯影 为剧情留剪影 留下逐滴泪风干的旅程 留下你身影 为前尘留缩影 为未来留了光影 留下世界的兜转过程 每一拍为这时代做证# To HK ", "marks": "力荐"}
{"content": "日本", "marks": "力荐"}
{"content": "给大众分 只看了开头 竟意识到这种鸡汤文早已经不适合我了 放在两三年前读的话就刚刚好 林夕。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，你是我最喜欢的词人，但是这书我确实觉得没那么好。", "marks": "较差"}
{"content": "我们生来本无事，苦为世味诱，种种不自由，都是自找的。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕的散文一般，有意思的是里面夹杂的一些逸事。", "marks": "还行"}
{"content": "等遍所有路灯，还是令自己疯一下要紧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢林夕的词，好书，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕出品，还有什么好犹豫的呢~~", "marks": "力荐"}
{"content": "形式大于内容，就卖个装帧了", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢这种能触及心灵的淡淡的文字，它不是强烈的攻击你的感官，而是润物细无声的流入你的思想，特别喜欢～可能经历过事情，才能体会吧，但我也真心希望没体会过的人能一直都当一个小“傻白甜”，一直接受的都是满满的爱和善意～也真心希望历过劫的人能浴火重生，能还相信爱与真善美🙏🏻🙏🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "书美文字美人美", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《冬天》。比选入课本的几篇实在好太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的一本书 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我的日子滴在时间的流里，没有声音，也没有影子。\n这时候最热闹的，要数树上的蝉声，与水里的蛙声；但热闹是它们的，我什么也没有。\n山，是青得要滴下来，水，是满满的、软软的。\n一年之计在于春，刚起头儿，有的是工夫，有的是希望。\n幻网里也许织着诱惑；我的依恋便是个老大的证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装帧特别可爱。收录进课本的几篇的确是作品中更耐读的，外国游记写的就幼稚了，关于妻儿的几篇也令人烦闷。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊买的，没看仔细拿到手才巴掌大小。收录的文倒是很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们总害怕时光的消逝，总时时在珍惜时光，时时在描述时光的飞逝，然而很少人会像朱自清那样，用诗一般形象精炼、富有抒情性和节奏感的散文，于洒脱之中感悟时光的匆匆！", "marks": "推荐"}
{"content": "朱自清的文字朴实，细腻。《荷塘月色》是我最爱的，还记得高中课文用了一段，那时候最爱语文老师给我们朗读。细细体味其中的意境，感叹朱真是个文艺男青年。", "marks": "推荐"}
{"content": "二姥姥找眼镜找了一刻来钟；确是不容易找，因为眼镜在她自己腰里带着呢。\n那些黑玩艺是什么？黑玩艺？他气得直瞪眼：那是鸡！你站远点看！\n我退了十几步，歪着头来回的端详，还是黑球。可是为保全我的性命，我改了嘴：可不是鸡！一边儿大，一样的黑；这是艺术！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣儿", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍儿讽刺式随笔 好冷幽默(￣∇￣)", "marks": "力荐"}
{"content": "好想有个老舍这样的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "近几年极少读小说，反而越来越爱散文。不知是不喜欢虚构的故事还是没有耐心读故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉一般，装帧精美、小巧，但内容不是我感兴趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分文章都是喜欢的，原来老舍这么贫，像个大男孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯真 幽默 坦荡 友爱封皮的这几个词用在老舍身上再合适不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "贫贫叨叨的可爱老头，可叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的母亲，买彩票，有声电影几篇真是精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文，还是弟弟的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "出生在这个时代，和出生在那个时代，同一个人，也是不一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "北平的春天，中秋的月亮。#2017年看完的第95本#", "marks": "推荐"}
{"content": "我只希望，祈祷我的心境不要再粗糙下去，荒芜下去，这就是我的最大愿望。\n", "marks": "还行"}
{"content": "喝茶当于瓦屋纸窗之下", "marks": "推荐"}
{"content": "细细碎碎的，又是方言，又是英译，又是半文半白，又是难字古字...💦 不知道好不好，挺多茴香豆。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得周的文字口感上有些腻，味道上却不差。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲坐乱翻书，翻相册，怀念冬游苏杭乌镇的美好时光。\n\n“你坐在船上，应该是游山的态度，看看四周的物色，随处可见的山，岸旁的乌桕，河边的红蓼和白萍，渔舍，各式各样的桥，困倦的时候睡在舱中拿出随笔来看，或者冲一碗清茶喝喝。”喜欢周作人这般闲适冲淡的文字，旧日时光如在眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "口袋书字体比较小，读起来稍稍费力。但也是车站上，诊室前打发时间的好读物了。", "marks": "还行"}
{"content": "梁惠王的嘴之臭实在让人没法忍，不过两星是完全客观的评价。个别篇章尚可一读，而后面那半文不白的本纪列传简直是笑话。", "marks": "较差"}
{"content": "还是写小说去吧，别学人家写文言文了", "marks": "很差"}
{"content": "有很多看了不舒服的地方，但看完过了两天来打分，心甘情愿给四分，不得不说我不年轻了。\n书名很贴切。作者经常有不符合书名的仿佛孩童的文字，与他时常提到的薄凉，形成矛盾共同体，让我不喜欢又能一气看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写的是南昌的人，但我也有同样的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书回忆亲人、桑梓，不落“温情与敬意”的窠臼，独有一种冷眼旁观的觉醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "小品。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前看个乐子，这十万字的老年手机排版活活排了8.5个印张，这个真的值得跟作者吐槽一番……不过出版时间是17年年初，那时还没出事，这样的流水账也出了一本书，可见彼时史老师的风头正劲，可惜可惜，五星以表支持。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默的比喻。不拿拿老梗(歷史典故)開涮，怎麼做到小丑一樣地在真實與荒誕里活下去。本散文集可作城鄉結合部少年成長題材小說《戶口本》的人物索引。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢 不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "老表写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前段时间 看了 《皮囊》《匠人》，喜欢这种 日常琐碎 但又激荡心底", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似是以往的散文选集", "marks": "推荐"}
{"content": "描绘出了人性幽微之处。将底层百姓生活的艰辛、卑琐、一丝温情刻画得入木三分。", "marks": "力荐"}
{"content": "良知是最高准则！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "说的真好啊，感慨万千——人生是一场无人相伴到底的旅行！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是一个个新朋旧友的接力赛，故人离去，新人来了……", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "曾老师的新作，支持！！人生本来就是一场修行，不断的尝试去感悟去改变，感谢遇到的这些场景，人，事！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是一场旅行啊，亲人朋友都不可能一辈子陪伴在自己身边。只能自己去探索生活，体验生活中所有的酸甜苦辣，才能体味到生活的真谛，在这场旅行中找寻到自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一场无人相伴到底的旅行，父母不行，伴侣不行，孩子亦不行，总有无数个孤独的夜晚需要你独自面对承担，迫使你变得独立而伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是场有去无回的独自旅行，从一开始我们都在向着死亡的方向渐行渐远…纵使中间有人相伴而行，也终归会湮没在时间长河中…", "marks": "力荐"}
{"content": "人生本来就是一场修行，不断的去尝试去感悟去改变，感谢遇到的这些场景、人、事，感谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生旅途如长途火车，有人头等舱有人绿皮车。有人同行一段，上上下下的陪伴有人让你开怀大笑，有人让你黯然神伤。看题目以为是悲伤～读完后觉得作者很厉害，终究你一生，什么都会过去。学会珍惜身边那些相伴的人，对你好的人！真心好书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "品味百态人生，续写人生篇章，增添人生情趣", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢大家的评论。这本书是这些年来我零星写的随笔，以亲身经历的一些事产生的感悟为主。文章都不长，欢迎大家阅读并交流。目前当当网和亚马逊、京东都已上架。希望你能喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "衣食住行感悟类的书，最容易写成鸡汤，这本就是这样，还是天然无污染的小清新味的（大概湾湾格外爱出这类的文笔）。所谓的“跨越时空与李渔对谈感悟”，也不过就是上了年纪之后最爱说的那些花花草草鸡鸭鱼肉都不比当年的“清水出芙蓉”了，悟出的“道”也无非樱花易逝梅花坚韧一碗阳春面中可窥见人生意义那些。而且这本一共只有200页出头的书，后半部分的100多页竟全是李渔《闲情偶寄》的节选？？？还好这书只是我借的……", "marks": "较差"}
{"content": "闲情逸致。这四个字不大符合我目前年龄段的心境。想必愈发躁动的国民也是在日益求经济增长的压力下难能体会到草木水土的温情脉脉。不是很喜欢这本书，但是这书是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "被台妹推荐的韩良露。飞机上随便翻翻。其实是闲情偶寄种草书。这份闲情重要但是我觉得我是闲情太多(。", "marks": "还行"}
{"content": "一男一女一古一斤，横跨三百年谈论同样的主题，无非是想告诉我们怎样过好这并不容易的人生，韩良露的文字细腻乖巧，很快读完意犹未尽，李渔的文字清逸幽默，仿佛在读古人的blog，最难得的是两人都加入了自己的小脾气在文字中，更让人喜爱，谁要看那些面面俱到滴水不漏的人写的东西哦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "从吃出发，扩大成为对生活整体“品味”的关心。", "marks": "还行"}
{"content": "在飞机场的书店读过,读后心里更安静了!", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书，难得惬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书由美学大师\t蒋勋专文长序，细腻感知生之美。春天养花，夏日吃笋，秋季品蟹，冬末好眠。知情冷暖，闲情感怀，日日简单而美好。只要活着，真是令人不敢不乐。这样一本优秀作品期待拜读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "没有金钱也能享受悠闲的生活。有钱的人不一定能真真领略悠闲生活的乐趣，那些轻视钱财的人才真真懂得此中的乐趣。他须有丰富的心灵，有简朴生活的爱好，对于生财之道不大在心，这样的人，才有资格享受悠闲的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "远离喧嚣，返璞归真，追求那一份闲适", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书！内心坚定怡然自得的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "教我们如何在忙碌的现代生活中，有滋有味地，找到一方简单而美好的天地", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，将普通的生活写得妙趣横生", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本精彩的散文故事集！作者通过优美的文字表达情感！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书好喜欢，不敢不乐是一种生活态度，闲情偶寄是一种寄托。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名出自李渔“闲情偶寄”的典故。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "于忙碌生活中，觅一丝闲情，看花开花落云卷云舒。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧大过内容。封面上推荐人的名字比作者自己的都大，略显不讲究的营销小伎俩。整本读下来，除了李渔的原文，最有价值的当属那篇推荐序了；而再一看写序的作者，就明白这本书到底写得咋样了。", "marks": "较差"}
{"content": "17.04.11\n12L韩良露的文字有回味点，带着对往昔美好的追忆。\"半醉半醒日复日，花开花落年复年\"。美食是在人生里充满点缀的省略号，不行无益之事，又何以遣此有涯之生。", "marks": "还行"}
{"content": "古今生活家，坦荡而闲趣", "marks": "力荐"}
{"content": "是生活美学更是哲学 获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "读书之前，先上网搜索了作者其人。韩良露，台湾美食家、旅行家、生活家，这三个名头听起来略有些“不务正业”的味道，再看看她的照片，虽然胖，但诚如胡因梦小姐撰文所说，“已进入到一种极为流畅的不在乎外表的能量的展现”，私以为，这已经是人生的很高一层境界。再查，作者已然去世，虽略有惋惜，但也因此更加珍惜与这本书的相遇。因缘际会，都是注定。\n光是书的装帧，我已十分欣喜，深橘色的硬壳，为南京寒冷的深冬点缀了些许暖意。饭后，我坐在暖气十足的教室里，打算像品茗一般细细探索，最后却悲催地发现——又饿了。是精神与生理上双重的饿。\n书中的画与文字都极吸引人。其中很多处都提到了李渔的《闲情偶寄》，附录中也有节选，那是养生学的经典著作之一。本书书名“不敢不乐”亦是来源于此。书中的每一章其实都极简，作者谈煮饭、论羹汤，又", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢，不乐", "marks": "推荐"}
{"content": "韩良露把李渔的《闲情偶寄》做了现代版解读，有闲情之人，方能品出世间万物的独特味道。不同阶层不同类型的人，也可以得乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书一共223页，90页是李渔的闲情偶寄。初看觉得挺有意思的，一本看下来有点像李渔的现代翻译版~一般般", "marks": "还行"}
{"content": "有趣是因为李渔有趣。不知道为什么 所有人而对食物的描写永远跳脱不出自己家乡习惯做法的桎梏不愿意去接受外界的新做法，既然这样写什么食物。台湾好笋多爱这么做，大陆有好笋的地方多了去了未尝遍便把清水煮奉为至尊那可真是^ ^不同的笋当然有不同的做法。里面大闸蟹的一章可比蔡澜写的靠谱多了。", "marks": "还行"}
{"content": "不敢轻易奢求的闲适", "marks": "力荐"}
{"content": "翻翻看看📖", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "从一点一滴，一草一木。世界那么美好，哪有时间忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔见识都不算上乘，后半部分直接是李渔的《闲情偶寄》，比前面原创部分洒脱自然，好看几倍。唯一深刻是一场蟹宴的描写，主人用自港而台运来的家乡美蟹宴客作为和亲朋好友的生命告别，纵然故乡飘渺，人生欢乐旋即伶仃，总要及时为乐。", "marks": "较差"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "随时即景就事行乐之法~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡踏实地，有滋有味地", "marks": "力荐"}
{"content": "你有什么理由不快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "“”一望可相见，一步如重城。所爱隔山海，山海不可平。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本能地爱这种闲淡文字，看似家常的文化，枝枝蔓蔓若一美树，还是从远古的土壤里长出来的。六个字来说：古香、古色、古意。称它是年度文字也不为过。只是，插图页用纸当更考究点才更相配。", "marks": "力荐"}
{"content": "描述美食之美，一种慢生活，更喜欢蒋勋的序", "marks": "推荐"}
{"content": "生活美好，不敢不乐", "marks": "力荐"}
{"content": "《不敢不乐》这本书让我学到老陌生字“蕈”“瓠”，更重要，作者韩良露对古时的李渔作品的分解，结合其自己的生活方式细细讲述，让我对美食增加了品尝欲望，看着书，感觉哈喇子就要流出来了。\n我是一个不会做饭的人，自然对吃没有太多的要求。看着书中对“笋”“汤羹”“粉面”“鱼”“蟹”等美食的分解，讲出他的习惯与李渔的相同与不同，说到葱姜蒜，李渔因为有味道而不食用，可这些都是我的最爱，吃面吃饺子必须有蒜。\n在生活中，做饭做菜，无论是蔬还是荤都有学问，从菜品种体会做人的道理。\n在第十章讲到和花草树木学做人道理，我是非常喜欢花花草草的，家里种了很多，不过大都是观叶绿植，即便如此，我也很用心，有位老者对我说过，养花，你对它怎么样，它就会对你怎样，好好待它，它会生长很好，为你愉悦。如同书中所述“只有亲手种植的关系才能", "marks": "力荐"}
{"content": "逍遥自在  乐由心生。", "marks": "还行"}
{"content": "一直都喜欢作者的写作风格", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书，难得惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "收到书之后真的感到给了我意想不到的收获，书中的内容对于我们来说都是小的事情，不过都是关乎我们生活的事情，但对我们来说也是举足轻重的事。开篇先讲了吃的，民以食为天，吃推动着我们的生活品味，从之前的有什么吃什么，到现在的不知道吃什么为好，之前吃饱就行，现在必须要吃好，一家饭馆要是做的饭好吃，我们还会再去，要是难吃，我们可能也就去一次，下次不会再去了，这也说明了我们的生活质量提高了，我们对吃的也有一定的要求了，不但要吃饱还要吃好。看人吃东西，品味即一无遮掩，可以从一个人对吃饭的态度，人品也就知道八分了，也不用分辨什么，淡淡一笑就好了。\n作者韩良露把李渔写的《闲情偶寄》理解的很透彻，先讲的是蔬食，这也是李渔特别推崇的吃法，之后是笋，也算是蔬食的一种，被作者特别的喜爱，说的我也想尝试一下吃笋了，后就是\n", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情 ", "marks": "很差"}
{"content": "这本书是蒋勋做序的，韩晨露执笔书写。这本书不同于我以往看过的书，感觉这本书里带着更多的是一种随性和自然，作者在描述她的点点滴滴。而人生正是由这些点点滴滴构成的，她用文字告诉我们应该怎样更好得来生活。\n原本忙碌、无味的生活在她的笔下显得有滋有味，人生的幸福度达到了很高的高度，也许这一切真的是可以有所选择的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在现代发展飞速的年代，为何不给我们的心灵留下一个栖息的空地，此本书教你如何在忙碌烦躁的生活中寻找生活的乐趣，赞～", "marks": "力荐"}
{"content": "女神的女屌丝心得。不过在她貌美程度之下写出这样幽默又丧气又鸡汤的文章，也是难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.03.09 虹口区图书馆。德国鸡汤书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“睡觉就是一种演练，让我可以在生命终结时从容地躺进棺材里。”", "marks": "还行"}
{"content": "这是本类似自传的书，讲了作者的各种观点，读起来感觉她是个自由自在的人", "marks": "还行"}
{"content": "挺逗的，毛利老师的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的古板程度简直就是世界上另一个我，虽然她写的自己很废柴，而且离开书本她突然是那么成功唉……", "marks": "力荐"}
{"content": "连鸡汤都不如……", "marks": "较差"}
{"content": "看短评里写着又幽默又丧气又鸡汤，没错，就是。", "marks": "还行"}
{"content": "德国版“什么样的女生，才算得上人生赢家？”，呵呵哒", "marks": "很差"}
{"content": "（107）哈哈哈，文字深得我心", "marks": "推荐"}
{"content": "為什麼評分這麼高？這種主題不確定，邏輯不咬合的＂闲書＂無論中文版抑或翻譯版都會讓我讀的頭疼⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "这大概是一种（很想表现得自己热爱生活的）深度隐藏型“丧”文化代表吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一个德国女人的碎碎念。不知道是翻译还是什么原因，读起来特别的接地气。看人家也有那么废柴的时候，也会把生活过的糟乱，就一改对德国人的印象，说好的刻板严谨呢……", "marks": "还行"}
{"content": "看起来是失败 仔细想来还是成功的 哼", "marks": "还行"}
{"content": "观点有些哗众取宠，作者还是太年轻了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样表面丧气其实温暖通达的人，特别是在她还很美的情况下。然后发现作者笔下德国的国情和中国有些奇妙的相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的生活，像自传又像对待各种事物的态度。", "marks": "还行"}
{"content": "我的星期天和星期一之间少了一天~其实我也很想问这个问题~尤其是星期天晚上", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017 NO.11# 厕所读物 浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "应了天才捕手里编辑的一句话“有时候书名比内容更重要”。被书名吸引看了两本比较差劲的书，一本是这另一本是水木丁的所有年轻人都将在黎明前死去，名字也是取得相当吸引人但内容却是经典的青春堕胎文学。从此以后下定决心，买书之前一定好好了解内容好好看书友评价！", "marks": "较差"}
{"content": "不是每一本书都讲究逻辑缜密，一丝不苟，那用于讲道理和编故事。而如果是生活，杂乱无章的自由，被约束的和想冲破约束的那些表达，才是最吸引人的地方。一个平凡人的奇思妙想，最值得好好欣赏", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说这本书内容琐碎逻辑混乱，但也正是一本美好的失败的书，正如作者在书中讲述的生活一样。把生活过得乱七八糟，在星期日和星期一之间多一天收拾残局，但多了那天也只不过是多了糟糕的一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "很自然的读了下来 或许生活就是这样 真实偶尔有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "一个星期有七天，却独独少了属于自己的一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "我买的一套，《读给孩子的诗》和《读给孩子的散文》，都是送给小侄女的。先看了读诗，非常好，小侄女很喜欢，后来读的散文。读散文在篇幅上相对来说比诗歌多，不过也都是一些非常经典的篇目，像《从百草园到三味书屋》《紫藤萝瀑布》什么的，我小时候也都读过，现在印象还是很深刻。可能是考虑到对象是儿童，所以都没有选择全篇，而是节选，选的都是每篇里面比较简单易懂、又比较有童趣的部分，所以读起来还挺有趣的。不过，比起来我读，小侄女更喜欢书里面赠送的韩涛老师的配音朗诵，听得聚精会神的。韩涛老师声音低沉动听，确实比我的声音好听了那么一点点n(*≧▽≦*)n", "marks": "力荐"}
{"content": "辭達。半是論文半序文。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部致敬文集里面的内容太过重复了，光是作者写自己是出生于上海日本租界的台湾人，小学六年级前学的都是日文，回到台湾才开始接受中文教育，所以具备了中日双语能力这一段，我在书中看到了不下五遍，几乎每一篇文章中都提到，让人有点想笑。估计这并非作者本意，但是将她同一类型的文章集结出来，就造成了这效果。这本巨厚的文集中，林文月的翻译心得看的我还是挺感动的，打算去看看她翻译的《源氏物语》、《沈草子》等等。她的学术论文也很严谨，散文估计我不会喜欢，哈哈！哦，写书介的时候还八卦到她是连战的表姐，以及她的儿子是黑胶唱片迷，还出过一本《黑胶圣经》的书。", "marks": "还行"}
{"content": "感兴趣的读完了。季老是有风骨的大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午坐在海边把季老的 一蓑烟雨任平生 看完了。\n第一次读季羡林的书，晚年的季老真是活得潇洒豁达，连写了三篇文章请求摘下他头上的大师，泰斗，国宝头衔。也算是看淡了名利，难怪他如此长寿，名和生死都如浮云了，还有什么好怕呢。\n读读一个走过快一个世纪的老人写的书也挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多关于生死的讨论，反复说的都是一个道理。或者重复的话。重复的引用，和季老其他的作品差的有点多。", "marks": "还行"}
{"content": "季老的耄耋之作，觉得季老是一个极为自谦的人，却又不失很可爱。年老之人，有可恨的，也有可敬的。季老从不倚老卖老，一直工作，不放弃思考。值得我们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "百分之八十的文章都提到，我已九十多岁……让我有种啰嗦的感觉。不过已经八九十岁，依然思路清晰的吧停笔，真的羡慕。", "marks": "还行"}
{"content": "机场随手买，只因书名~嘻嘻。里面的文大多看过的，但季先生的文字百读不厌，让我心胸开阔。应尽便须尽，无复独多虑。缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好……读了很久终于读完", "marks": "还行"}
{"content": "纵浪大化中，不喜亦不惧。应尽便须尽，无复独多虑。从头看到尾，非常舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵浪大化中，不喜亦不惧。难啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "纵浪大化中，不喜亦不惧。应尽便须尽，无复独多虑。慈爱，朴素，有风骨。季老近百年的人生经历(尤其是晚年)中折射出来的勤奋的精神品质，大概会使我们多数年轻人自惭形秽，更应在反思中不断进取。", "marks": "力荐"}
{"content": "撇开重复的内容，关于生死以及人生的态度都是值得回味的，不管是珍惜光阴还是不惧未来，这也许就岁月给一个人留下的人生阅历的痕迹吧", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，一开始被这书名吸引。情不自禁拿起它看了起来，初初翻了几页，感觉季老对人生的感慨，正好是我喜欢的感觉，又继续读了下去，然而看了一些爱国主义的强调以后我内心是拒绝的，不是我不爱国，而是我可能内心深处觉得，这个国家需要治疗，可能不是爱，而是教育。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候一直盼望长大，觉得长大了就没有烦恼，可以做自己想做的任何事情，长大后又多么怀念小时候。回望过去，总觉得那时的自己是多么的幼稚，浪费了那么多大好时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么爱吃的人 铁定是好人", "marks": "力荐"}
{"content": "选择恐惧症又总怕买错的，福音来了：读老汪散文，这一本，就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺和黄永玉都是有趣好玩儿的老头儿，非常童真，对世界充满温暖的好奇心，放在现在应该是极有格的段子手。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺的所有书中，最精致用心的一本，阅读体验一级棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "生而为人啊，还是尽量保留一点童心。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给文章。汪老的文章本身没有问题，问题在于出版商，把汪老的散文全部堆在这一本书中，内容不加筛选。很多文章内容明明有重复的部分，还是会放在里面，比如说“手把羊肉”至少有三篇文章都提到过，而且写作片段几乎相似，前两页刚刚读完，后两页又来一遍。选文和排版真的很差劲。（追加！喜欢后半部分！散文小记比前面的食物要有趣多了！）", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好，只是结集太过重复", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的老头子，人有一颗童心真难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过人间草木之后觉得汪曾祺先生是很有趣的人，写的文字很对我的胃口。这本书的食物和草木部分因为在其他书里看过大部分所以略过了，主要看故乡和西南联大的人物事。生活，确实是很好玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书分为了3个部分，写吃写物写人，要我说我喜欢汪老写吃的，特别是写南方的一些吃食，透着熟稔的顺畅，也是这个时候才让我觉得真的好吃，我一直认为，一本好的写食书，是一本能让人看饿的书，那引起的共鸣不仅是多吞几口口水就能解决的，务必从床上起来煮个面打个蛋才算完的好书。再者我也喜欢汪老写一些人，他尤其喜欢有风骨，存善念的文化人，这点我们很一致，一直推崇只有文化才能匡正一个人，文化是基本的正念。还有就是汪老很喜欢昆明，对于上大学的第二故乡，我想每个人都有这种抹不去的情愫萦绕吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是汪曾祺曾写过的关于食物的散文合集。很多都看过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "饿。喜欢吃的人，都不是坏人。:)", "marks": "推荐"}
{"content": "超能平复心情", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，文采很棒。文章很有灵气，很多词都用的恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "最佳版本，真正体现了疏朗清淡之美", "marks": "力荐"}
{"content": "吃货偶像。以及看似不费力的文字好难模仿", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺是最喜欢的散文作家没有之一，人间况味是清欢，人啊，在烦躁的时候读读汪曾祺的书，心就沉下来了。生活，还是很好玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "温情，好玩，不俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "从年轻开始，读诗，做饭两把抓，出去旅游为了啥，不是为了朋友圈，实际上是为了吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看，这就是生活啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩，好吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "大吃货，太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书名就很好玩，汪曾祺的散文一向轻松、幽默、有情趣，以文字朴素而细腻、描写敏感而优美，带读者发现生活的诗意与诗意的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几页就知道他是个非常可爱的老吃货，几乎吃遍半个中国的特色菜，写得津津有味，有意思得很。还有，他讲几个同事朋友邻居的生活小记，有点淡淡的忧伤，挺有民国时期的味道。他是乐天派，略说一些文革时期的遭遇与所见所闻的经历，没有钻牛角尖。没有抱怨。有时让我心疼起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺，是很好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "生活，是好玩。要么玩生活，要么被生活玩。最喜欢《有味》和《春秋》两个部分。看得出，汪老是个很好玩的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪先生是个调皮的吃货。对生活充满热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢汪老的小文章", "marks": "力荐"}
{"content": "内容重复的略多是一，太让人想停下脚步是二。\n人生苦短。", "marks": "还行"}
{"content": "童心未泯的人最好玩儿了~有趣的散文，说金岳霖那一篇一笔带过的金与林之间微妙情感甚为可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "被安利了好多菜。被安利的最狠的还是云南。", "marks": "力荐"}
{"content": "烟火气十足。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为老乡读这本书实在是太有共鸣又充满趣味，很开心能读到汪老的书，一个热爱生活，热爱思考的吃货，和他比起来，我只能算贪吃的胖子。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复之处颇多，也能理解，毕竟很多回忆和感触总是交叠在一起的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本让我流着口水看完的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "留下春秋以后再看。口味可以杂一点，书可以多读一点，段子留几个就够用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，还是需要静下心才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "仰天笑痴生活 对抵山河岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "初识汪曾祺", "marks": "推荐"}
{"content": "写老北京、老和昆明的部分还算饶有趣味，其他的就一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "汪曾祺先生，文笔平实隽永，会生活，能写诗，通书画，懂篆刻，好戏曲，见多识广，做菜心得体会丰富。读了那么多杂书，认识那么多妙人，知道那么多轶事，还有一个那么有趣又厉害的爹，真真羡慕死个人。就是他写文章着实太喜欢重复，我就看了这一本书都这样觉得，可想而知那些看过好几本的是什么感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖，很有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "选得精，分食物、草木和人物三大部分。食物有炒米焦屑、高邮鸭蛋、茨菇、河鱼螺蛳野鸭鹌鹑、马齿笕枸杞头、薤菜葵菜荠菜莼菜各种萝卜、鳜鱼吃鱼、肉食、豆汁就咸菜、贴秋膘羊肉、豆腐干丝、蒙古全羊、河豚、喝茶酱菜、昆明菜培养正气宣威火腿菌类米线饵块、豆类等。人间草木：山花、清供、葡萄种植、果园、养荷花、绣球、夏冬趣、家里四棵大腊梅树、母亲小院海棠、泼水节水湿女孩们、傣族小筑、昆明茶花大过碗、昆虫真琥珀等。春秋：沈从文老舍金岳霖陶光陆朱南铣林斤澜、草巷生活、张长之能画、管又萍肖像画好、七拳半的烧饼、吴大和尚当年俊俏私奔的小媳妇、黄联：蝶欲试花犹护粉，莺初学啭尚羞簧、静融和尚精干利索、跑警报、中文系自由、泡茶馆、画土豆谱、沙岭子四年、对口疟疾牙、萧长华姜妙香贯盛吉郝寿臣谭富英、踢毽熬鹰遛鸟、字画、父慈医画。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到吃啊 真是 谁都不如他写的细腻可爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆恩师沈从文先生，汪老是以张充和写给沈先生的挽辞下联作为题目的，堪称经典：\n“不折不从 亦慈亦让\n 星斗其文 赤子其人”", "marks": "推荐"}
{"content": "#吃货随笔#", "marks": "推荐"}
{"content": "先说缺点，有很多故事重复了。              书的前半部分应该有个小标题：生活因美食而有趣，汪老不但会吃还懂吃，知道每个食材后面的很多知识。书里可以看出汪老对昆明的感情，彷佛他第二个家乡，在那里度过了西南联大的读书时光以及早期教书生涯，有太多的回忆。后面他回忆沈从文和老舍等先生，是我最喜欢的啦，每位先生都有自己的特点，都保持一颗纯真的心，可惜在那个年代都遭遇了迫害……最后看到回忆父亲，原来老顽童的基因原来是遗传的，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本大概汪老先生的散文也读全了，爱生活的人真可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这五颗星全给老爷子，汪曾祺是很可爱的。该书和很多丛书单辑是重复的，编辑的逻辑也不算非常充分的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文字上不及往前一辈的作家，也是难有的雅人名士", "marks": "推荐"}
{"content": "平常生活的点滴，老人对待生活的态度，真让人觉得每一个平淡日志皆不可辜负。语言通俗活泼，充满小品趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的散文越多，就越觉得真实不造作是多么难得。而精炼有趣又更加难得了。只一点不好，重复内容太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃的部分完全看完了，后面随便翻了一下下……很多还是很诱人的。的确汪老写的很生活，是很好的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子对西南联大和昆明满满的爱啊，有情怀有向往", "marks": "推荐"}
{"content": "食物有味，草木有情，日子过得很有爱。陆陆续续读了挺久，多希望生活一直是好玩儿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后记了两个菜谱，拌菠菜和雪花蛋(没有火腿想试试用红肠丁儿），主要是复杂的我也做不了。。还记下了西南联大人写的小对联：人生几何/恋爱三角~其实说起来，汪曾祺读书和下放的日子是很贫穷困苦的吧，可是能被描写地很玲珑有趣。这本书我最喜欢的是记录联大老师、同学和认识的人的部分，很生动，很多地方看得眼湿。。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃喝玩乐，人生百态，真好。2017第26本 2017.06.01", "marks": "力荐"}
{"content": "有味", "marks": "力荐"}
{"content": "編輯，有沒有好好工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子很好玩儿", "marks": "力荐"}
{"content": "文人知识的容器里面装着一个有趣的灵魂 生活有很多味道 汪曾祺能永远把其中甜的部分挑出来尝", "marks": "力荐"}
{"content": "写人，写事，写物，写吃。全书读来轻松畅快，很有趣味。生活，在汪老笔下，好像真的很好玩哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在人间草木里看过不少重复的篇幅，这本书里也多有重复，但是不妨碍我对他的喜欢。对“跑”警报这篇尤其爱不释手，用轻松幽默的文字让行为各异的同学跃然纸上，实在有趣。一个经历丰富才华横溢的老头，却把人家草木写的这么栩栩如生，不觉得生活苦，只觉得生活好玩。喜欢汪曾祺这个大小孩！", "marks": "力荐"}
{"content": "读得很舒服的一本书。看来生活过得怎么样，还是在人。像汪曾祺先生这个活法，无论是衣食住行，还是草木虫鸟，都玩得颇为享受。我们这些忙碌奔波的新人类，只能崇拜他的境界，于闹市中暂得歇息而已", "marks": "力荐"}
{"content": "能够像汪老一样秉持一颗赤子之心去享受生活才真的叫潇洒", "marks": "力荐"}
{"content": "吃食 西南联大 生活邻里以及感念父亲 都是极好的内容 为汪被政治拖累心痛 难的是心态依旧健康 能发现苦日子里的亮色 读毕最神往西南联大吧 感觉比较自适", "marks": "推荐"}
{"content": "大半夜看菜谱的绝望你们懂么，还是带着描述味道的菜谱。饿到晕厥。超好看！超好看！！超好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只记得高邮的咸鸭蛋了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好真性情的书╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "佳作一本，不过精练还是岁朝清供更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老确实是一个有童心的可爱老头子。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢汪曾祺", "marks": "力荐"}
{"content": "五星汪曾祺。", "marks": "力荐"}
{"content": "写牛舌在云南叫做“撩青”，意思是牛吃草时候的动作。写沈从文和老舍的温和，握手都是轻轻的，对自己节俭、勤劳，对他人慷慨，有美德的人们真是让世界都变得温柔。还有沈从文教书的时候，是为了给学生们写范文、试验写作方法，然后写出了《边城》和其它的一些，这样的创作因为职业使命感而有力量。", "marks": "还行"}
{"content": "文学是可爱的，生活是好玩的，艺术是要有所牺牲的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我欣赏不来汪曾祺的散文，让我再读点试试看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很平凡的生活，原来隐藏着这么多的有趣之处。长了很多知识。这一定是一个十分热爱生活的人才写的出来。", "marks": "还行"}
{"content": "论吃货的境界 这里的吃想到不禁生津", "marks": "力荐"}
{"content": "重复率太高 ", "marks": "推荐"}
{"content": "干净，美。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时最佩服的，就是把吃写得可观可闻可尝的文章，品文如品菜，咂咂嘴，心满意足。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老太可爱啦…", "marks": "力荐"}
{"content": "如书名 花花草草 吃吃喝喝 因为西南联大的关系 这本书中讲了好多昆明的美食 对于喜欢吃鸡的我 看汽锅鸡那一段简直是口水哒哒滴 …很生动有趣的书 一般人讲吃的还要吊书袋或者硬扯一些哲学思辨 但这本书就是真性情 说一些有趣的小故事 后半本倒是可以叫追忆西南联大 赞美过去也怀念不能再来的", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑排版这锅出版社背，减一星。好玩啊，看着看着笑出声来，最后几篇写家人的，可爱的人身边也是可爱的人。老头的文风散漫自由独成一家，模仿出来会四不像~我爸爸不会在我初恋时指导我写情书哎我不羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡中有真趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "很日常的果蔬草木，很日常的物是人非。", "marks": "推荐"}
{"content": "5.0 大一的时候读过汪老的人间草木 当时觉得很淡。这本中很多篇之前都已经读过 但现在再读不觉得淡 反而愈加喜欢这种略带调皮的语言。P.S. 必须反驳「红扁豆没人吃」 红烧或者红扁豆米饭都炒鸡炒鸡好吃的！", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢倍感香气四溢。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢前半部分跟美食有关的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本生活散文书，读来心情整个都放松了，引导我们要热爱生活", "marks": "推荐"}
{"content": "作家们都是怎么记下从小到大的点点滴滴 东南西北酸甜苦辣事无巨细  因为有细节 才让人感同身受  小品文娓娓道来特别有生活感", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜有一些重复的文字和段落。", "marks": "推荐"}
{"content": "向汪老看齐，努力做一个有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "栀子花粗粗大大，又香得掸都掸不开，于是为文雅人不取，以为品格不高。栀子花说：“去你妈的，我就是要这样香，香得痛痛快快，你们他妈的管得着吗！”\n\n汪曾祺·性情中人·真朋克，酷爱他书卷气中的草莽气，让人迷醉又心旷神怡", "marks": "力荐"}
{"content": "用时间来了解生活，补一补我不懂生活的课。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那个对联：人生几何，恋爱三角。对的好有趣啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老真可爱！在夏威夷吃不到好吃的中餐的时候，就看着这本书聊以慰藉", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈点密集。实在太喜欢老人家性子里的温和从容与苦中作乐，真正把日子过成了诗。\n“生活，是很好玩的”，能说出这话的汪老，比生活本身更好玩儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺适合讲笑话哈哈哈哈哈哈哈，要不就写一本菜谱，有毒的大文豪....", "marks": "力荐"}
{"content": "正如这本书的名字一样，作者给我们展示的确实是一个个很有意思的小故事，这些小故事读起来也非常地轻松愉悦。个人最喜欢“有味”这一部分，汪曾祺先生对于食物的回忆令人印象深刻，对一些小菜细致地描写能很好地调动读者的胃口。想必汪先生必定是一位生活达人，懂得生活，这或许是我们比较缺乏的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢吃，喜欢生活的人肯定是个好人呀。儿女是属于他们自己的。他们的现在。和他们的未来，都应该由他们自己来设计。作为一个父亲，应该尽量保持一点童心。汪老和他父亲都是有童心的人呐", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三本，内容多有重叠，但是不改趣味。20170305", "marks": "推荐"}
{"content": "如题 很好玩的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣   不知道为什么这几年汪曾祺又被关注  真是特别有趣的老头子啊   ", "marks": "力荐"}
{"content": "有情有趣 有些东西原来很早以前就有了 愈发觉得 时代在倒退 我们的生活远不如那时候有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "还是扬州人（高邮）懂生活", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢汪老的散文，很童趣，有很馋，后面的游记也是很爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是极有趣啊。前半本就是一本菜谱。汪老说了，一个人的口味要宽一点，杂一点，对事物如此，文化也如此。多接触一些事物，多看看大千世界，生活才会更有趣吧。这一本散文选集蛮好的。对张家口坝上沽源县很好奇！想去瞅瞅！", "marks": "力荐"}
{"content": "要不说得多读书呢，生活在汪老爷子里就是那么有趣。无论什么时代什么环境，保有一颗平常心，一个吃出乐趣，活出乐趣的普通人。文章里有很多字都不认识，这平平常常的文字也是很有学识底蕴在里的。能记住这么多吃的，并且描述的很生活，不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃吃喝喝 絮絮叨叨 不是我的菜", "marks": "较差"}
{"content": "太喜欢汪老了！", "marks": "力荐"}
{"content": "话说，读老王头的书还是很好玩很快活的啊！肆无忌惮的吐脏字，面不改色的开黄腔，若无其事的唱反调，大概这才是生活的本真吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢昆明的一系列", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老头子童心实在难得，我爹也爱和孩子玩。可是好多人都说他太严肃，我却不觉得", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，叙述得那么平常又那么有趣，inner peace要向汪曾祺学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的内容太多了", "marks": "还行"}
{"content": "说到爱吃的的人啊，我服的不多，你算一个 。说道写吃的，我只服你一个。实在是一个趣人。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是很好吃的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头啊就爱吃吃吃～写得都好有趣让人都很想试试", "marks": "力荐"}
{"content": "汪师傅这一辈子没白活呀", "marks": "力荐"}
{"content": "书应是很好的 但我没看完 终究不是个文艺青年", "marks": "还行"}
{"content": "生活家。", "marks": "力荐"}
{"content": "写散文的人，心态更平和些吧。生活的点点滴滴，都原意拿来细细说说、把玩品味。生活见到的人和事，闻见吃过的食物，还有那些风吹而动、择季而荣择时而落的植物类，着急忙慌的人是耐不得看的，非得或心态恬淡平和，或生活有趣的人才能写出各自风味来。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是自己厌食的缘故，根本不觉得大半本书的食物描写又让我动心。大概是真正喜欢吃食的人，在食物的美好里才觉得生活幸福吧。我没办法感同身受，也当然没法因此更喜欢生活。有不有趣暂且不在乎，舒服才是生活的要义。大概对人更着迷，所以后面讲述汪先生友人亲人的部分才感动，这也是生活美好的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部重复太多。没感觉很好玩。。。", "marks": "较差"}
{"content": "妙如汪老。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到全剧终那一页，是遗憾的。没有了，这样好看的书看一本少一本。感谢老头儿陪我度过艰难时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣…很多字不认识…还是吃的", "marks": "还行"}
{"content": "昆明联大的那段经历写得好有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "这老头真有意思，真会生活，真会吃啊，真性情啊，也想的开。一大半是讲吃的，动物，植物。这个大概是最想推荐给别人看的杂文集了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大江南北，酸甜苦辣，春秋人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "当美食与文学碰撞，当汪老和事物较劲。很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "记人，记事，记游历之风景，生活的确很好玩。闲庭信步或天马行空，一颗好奇心，一双善察眼，记录下来都是趣昧。以玩的心态拥抱生活。", "marks": "还行"}
{"content": "汪老大概是这世界上最热爱生活的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017NO.15#真真是很有趣很有趣的读本。睡前看几篇，很有趣味。\n但真要推荐购买这个版本，我又有点迟疑：因为这样的散文合集相似重复内容真的太多了。这个合集有 有味，草木，春秋三个部分。觉得真要买，可以择兴趣点买分册。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一句我最喜欢：喜剧的灵魂，是生活，是真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我买的食事有重复内容，随便看看啦", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺写他父亲让我想起我爸爸。我爸爸也是个非常聪明而且手巧的人，他会写字，会画画，会刻印章，会用桃核雕成小船（不过并不是核舟记那个水平），会用铁板和油画笔杆做成一杆秤，据他自己说他还会绣花。可是现在他只是每天躺在床上玩手机，或者看电视，看着看着就睡着了。", "marks": "力荐"}
{"content": "额，对我来说是同样的文章又读一遍。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点儿不好玩儿，重复雷同内容太多。字儿小累眼睛。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的老头子，骨子里有着一股傲娇，可爱劲儿。实在佩服他对文字的拿捏，散文读来犹如春风拂面，没有丝毫矫揉造作之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好，文字美，讲了很多吃的", "marks": "力荐"}
{"content": "他的生活真的很好玩，吃吃喝喝写写画画，偶有困顿，亦能自怡。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的就如这本书名一样，读了以后让你觉得生活，是很好玩的。花草虫鱼，家常菜肴，在汪老笔下都变得活灵活现，充满了烟火生气。我想，现在的作家们，可能难得再有这份闲情逸致了吧。强烈推荐，超级适合放松休闲阅读，在kindle上读的电子版，没有尽兴，准备买本纸书回来，捧着在油墨香中再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天看完！刚开始看到的都是说吃的，害得我口水直流老想吃东西……后来又写花写人，写的句句都是老先生的生活和感悟。最妙的是老先生写人时末尾留下的一小句评语，妙哉妙哉！不过文章还是有少数篇有些重复，但不尽是重复。最后先生谈到了对待子女的态度，真的是学习了！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着汪老学做菜", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢中国最后的文人，很向往这样的生活。他们真的很有才情，生活很单纯啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "获得签名赠书", "marks": "力荐"}
{"content": "读过才知道三毛这么推崇贾平凹", "marks": "推荐"}
{"content": "已臻第三境：见人还是山。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不愿“六妹”千余年在深宫和深墓……我要带她到我家。我将画页悬挂室中，日日看着，盼她能破壁而出。我说，六妹，我不做皇戚贵族宫锁你，我也没金屋藏匿你，但我给你自在，给你快乐，还可以让你牧羊，我就学王洛宾变成一只小羊，让你拿皮鞭不断轻轻打在我的身上。”天哪，我有点欣赏不来……", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹自传性杂文集", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle没电了在机场买了一本，读起来像一个陕西老头儿退休之后絮絮叨叨自己家的物件儿和宝贝，偶尔某段还挺逗，和印象里那个年代苦大仇深的老文化作家还蛮不一样，到了2016年（首印刷）文化界老头老太太们人家不跳广场舞，哈哈，是写文章尬舞即视感", "marks": "还行"}
{"content": "一个解放文体时代的印记，尽管沙砾也有随风狂舞比巨石更强大的时候", "marks": "还行"}
{"content": "找工作之余读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "物 事 人 环境 很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦呓 三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "少数的篇幅可读，集中在写父亲、熟悉的朋友，感情朴素结实。", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹老师太能圈钱了！这本跟《自在 独行》很多文章都是重复的！生气！", "marks": "很差"}
{"content": "2017年11月2日喜马拉雅听完。很喜欢这本书，一种平和的述说，一份乡土的气息，一点内心的孤寂，都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "自在独行", "marks": "还行"}
{"content": "很糟糕，感觉以后都不会再看他的书了", "marks": "较差"}
{"content": "五分给《静虚村记》", "marks": "力荐"}
{"content": "愿人生从容是因为人生大部分不从容", "marks": "还行"}
{"content": "和自在独行内容多有重复。几幅篇章可圈读。", "marks": "还行"}
{"content": "读着读着，越读越觉得有些味道，很是值得玩味，会想看他的其他书，那么这本书算是不错吧", "marks": "力荐"}
{"content": "祭父和哭三毛两篇印象比较深刻，看完之后才知平娃写作之余还爱收藏瓶瓶罐罐，写写字画。", "marks": "还行"}
{"content": "挑着感兴趣的部分看完了,还是更愿意看与人相关的故事。单纯地描写景色的部分,因为不能想象不能感知，所以无感。而关于宗教的部分,可以了解，但读不来那份虔诚。", "marks": "还行"}
{"content": "真实，舒服，莫名的亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实，乡土味浓重。娓娓道来，又耐人回味。人生于世， 想来五彩缤纷，实则清淡者多，求一心安而已乎？众说纷纭了……", "marks": "推荐"}
{"content": "所见所感的人和事呈现的人生片断，让我们终将明白，从容不是随波逐流，从容不是躲避纷争与喧嚣，而是平静的面对困惑与烦恼，平静的对待生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "在陌生的床上爬起来突然想看书，就走去书店拿起一本看着顺眼的，再随手找了家顺眼的咖啡馆，有时候想想，自己过得是不是也略随性疯癫了", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽丽的辞藻堆砌出一本满分的小学语文课本", "marks": "较差"}
{"content": "主要是写他的生活和以及生活过的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "被三毛的故事感动 幸好彼此不留遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "适合慢慢读 慢慢想的文章。文字朴实而有独特的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "尝试几次，依然读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "其中有一篇《关于女人》……只差在头上顶个屌了……农民真的是农民……", "marks": "还行"}
{"content": "这书能读好多遍", "marks": "推荐"}
{"content": "好读书必有读书的好，比如能识天地之大，晓人生之难，有自知之明，有预料之先，不为苦而悲，不受宠而欢，寂寞时不寂寞，孤单时不孤单，所以绝权欲，弃浮华，潇洒达观，于嚣烦尘世而自尊自重，自强自立，不卑不畏，不俗不谄", "marks": "力荐"}
{"content": "文人的闲话人生", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的散文合集。有很多文章有年代感，地方特色，读来有滞涩。对三毛篇印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "实在不是我的风格，1/5弃", "marks": "还行"}
{"content": "纪实散文，老实说一开始讲佛有点看不通透，看到后面就比较好理解了，通过他的文字从中看出他很会享受生活，很有情趣，同时他也很善于观察，有很多处描写细节具体，文笔细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "这书讲的都是身边发生的小事儿，仿佛他在我身边 像个朋友一样聊聊闲天 喝喝明前茶 。。不爱看商州那段。。。最后的几篇却异常有趣。贾平凹wa 哈哈哈哈。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个月，部分很有哲理，部分很有趣味性，工作之余粗读这个，篇幅短而又看得急切，累着自己了，或许还没领略到个中涵义吧。", "marks": "还行"}
{"content": "老贾讲述自己生活中的事情，有朋友，有旅行，有各种琐碎的感受。文笔还是依旧老练沉稳。人生做到从容不容易，每个人都在修行。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账合集", "marks": "还行"}
{"content": "开篇比较好读，流水般讲述故事", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹《愿人生从容》和《独行自在》都有买，内容很重复，就看了一本《愿人生从容》我也是陕西人他的表达文字都是当地口音，看这本书就感觉在聊天的感觉。轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "深沉有趣的人生，有感时提笔，闲时欣赏陶瓦，几几好友。", "marks": "还行"}
{"content": "机场买来耗时间的 日常生活杂杂碎碎的小随笔～认识了一个活生生的贾平凹", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场候机时买的，在一堆畅销书中间挑了这本，挺有意思，读着读着也不觉得延误很难熬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是自己觉得最好的文字与影像，那么出版贩售岂非是不负责任？", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾货", "marks": "很差"}
{"content": "本胡成老师迷妹过来实力控场了！", "marks": "力荐"}
{"content": "simply amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，坚持写了这么久不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "这逼装的挺高级的", "marks": "很差"}
{"content": "历史总会湮没在尘埃里，那些走过的路，那些见过的人，我也希望旅途永无止境", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想给两颗星；但是再一想，书里那可怜的几张配图，实在无法抵消我对胡成文风，对他那种末流民国式中国=汉民族主义的反感+鄙视。于是一星。各种槽我先发到广播。", "marks": "很差"}
{"content": "两日阅毕，是三本胡书中最喜欢的一本，也许风够大够冷或是蒙古承载的，与我们可考的历史足够稀薄，使得这本书钩沉的部分与公路旅行的部分配比更加合理，旅程中不可知的危险太过充分稀释了作者寻常旅途中的悲戚和丰沛得过于文学化的感情或是过于频繁出现的段子。蒙古这么贫瘠的旅行之地能出这样的文字，得见笔力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一段旅途看的人揪心，习惯了有攻略的旅程，而这样没任何攻略可以借鉴，甚至连什么时候能等到一辆客车都是未知数，还要提防着无所不在的危险的旅程，一定毕生难忘，好想说，能活着从蒙古回来真不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太好", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个愿意在路上的人都希望旅途永无止境，走走停停，去见识别人的世界，愿自己也有这样行走的毅力，并保有记录和分享的习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么远那么近，和我的现实人生完全没有任何联系的一本书，遥远的蒙古，一辈子可能都不会去的地方，却跟着勾勒出一个个地方一个个人，仿佛一起颠簸着路途，一起感受着陌生人的善恶，一起继续着永不停止的旅程。期待下一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读胡成书很容易入境，读到蒙古的冷时不由得裹紧被子。能在走马观花中把游记写的这样丰富，这样精致，十分见功夫，却也是局限所在。每一篇纪行的结构相似，后几篇遇到吃的饭和碰到的人就跳过不读。上一本书有同样的结构，游记和纪行怎样写出花样，十分难。作者勤奋地把一个月以内的旅行变成一本书，厉害。可惜，开矿的徐州老人不写书，他的故事一定很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很美，然而读起来却丝毫没有希望旅途“永无止境”的感觉。除了蒙古国的寒冷与相当多的敌意，很难留下别的印象。另外，诸如汉人与中国，族群认同与国家认同这样的概念，作者想略加讨论却又显得力不从心。毕竟是文学作品吧。", "marks": "还行"}
{"content": "买过三本胡成老师的书了  一如既往的好看  着重历史和人的描写 适合多读几遍 ", "marks": "推荐"}
{"content": "整本看下来可以感受到到横穿蒙古国的困难，因而笔触也未能特别深入当地生活，想必这也是作者在篇幅中大幅着笔历史的原因之一，但同时，行之于途而应于心的感知力却相应的增加了，有失便有得。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于胡成其他旅行笔记来说，这一本的内容（干货）算是比较少的，其中一个原因，大概是他的旅程受限于蒙古国的交通，以至于他没法造访许多地方；其次，恐怕是由于蒙古国的古迹已经所剩无几了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完唯一的感觉就是蒙古太无聊了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢胡成老师的游记，让我们第一次深切感受到不一样的蒙古，这趟游行能活着回来真不容易！", "marks": "力荐"}
{"content": "對於自己可能永遠無法涉足的遠方，在他人的冒險裡和平享受異域風情，凡人的日常而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分有点重复的感觉，历史、引文太多，也可能是这个国家真的太无聊了。feel还是很喜欢，独自穿越如此荒凉的国度，是怎样一种寂寞啊", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙古旅游索然无味 作者像是写旅行文学的左宗棠", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得自己正在进行的这段旅程极其奢靡，蒙古国太过荒凉和无趣，需要多努力才能熬过戈壁滩上拥挤车厢里的漫漫长夜？", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比西伯利亚更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "敢踏上蒙古国的旅行者，太稀有了。而这里实际上也真的几乎什么都没有，一片荒芜和原始野蛮，民族也充满惰性。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙古国的贫瘠与殊无可观简直出乎意料，因而书中也变得更像是作者的心灵/历史之旅。总归还是蛮喜欢的一位作者，从上次西伯利亚纪行开始就在看，关注他竟也是两年前的事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者难能可贵的一点在于能够以客观的心态描述中蒙之间的隔阂及其由来。全书让我想起一首歌的名字《你是浪子，别泊岸》——全文几乎都充斥着寒风萧瑟的语气，应该很是吸引“小脸的漂亮姑娘”（书中语——可能是作者个人喜好）。作者显然深受手机聊天毒害，无法避免不断出现语病的句子——要是能有更好的编辑一定会更有可读性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者的写作和述事，期待新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，胡成的书拿来睡前翻翻舒服 有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "荒凉又有点无聊寂寞的旅途啊，原来仇恨的种子已埋下，果然就是很讨厌中国人", "marks": "还行"}
{"content": "西伯利亚铁路还有些情怀加成的话，蒙古真的是，什么都没有把 。整本书成了清苦的旅途流水帐，反正看完更不想去蒙古了😥", "marks": "还行"}
{"content": "我个人喜欢这一本，写的比西伯利亚铁路的更游刃有余的感觉。蒙古对我而言，是有特殊感情的符号。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了那句“旅行中最大的不确定性，不是抵达，而是如何抵达。”书里的蒙古不像异域像边境，仿佛被世界流放的一块荒地，行走其中的种种遭遇，不断透着惶恐，怅然，焦虑，孤寂和冷……\n那些晕开的薄云，穿过旷野的风以及天地之间肆虐的大雪，那么像我长大的地方，好想回家。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读得我百感交集…蒙古人民的彪悍着实吓人，俄国无耻的影响力让两国交恶（蒙中）也是令人无奈，直到看见康熙大帝三次平叛漠西的葛尔丹，鞑子收拾了这群漠西莽汉，我才略感欣慰…", "marks": "推荐"}
{"content": "在纪实的路上发现特别的景色。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完路上遇见的危险要重新定义 诗和远方了...  不过好爱随书附送的明星片 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前行者可以给予经验，经验唯有自取。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.10.28～11.18“生活原本如此，无可抱怨。就像我一路以来，再不考虑什么旅途的舒适，再不考虑什么旅途的漫长，只是奢望来路能有一辆车，载我去往遥远的终点。仅此而已，这是漠北蒙古的旅行，这是漠北蒙古的生活”深知这美景无限的旅途却也艰苦险恶，谢谢胡成用他的文字写下他的所见所想，带我一同经历这难忘的旅程，确实如梦一样", "marks": "力荐"}
{"content": "既相邻又陌生的土地，作者的纪实文字里，国度、民族、地理、历史……大有字里相逢之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史引文占比很大，对蒙古国的了解更深一层。听《乌兰巴托的夜》许多年，又喜爱着好些蒙古(族)乐队，对这个国家有着无限向往。不曾想到它是这样的——由政府来宣扬国民仇恨，历经几代不能消除。喀尔喀蒙古人原谅了准喀尔蒙古人，蒙古人千年一日恨着中国人。还想去蒙古吗？想吧，但没那么想了。怕是梦里草原的风徐徐，牛羊肥美，水草丰茂，睁眼却见夯土墙垣，贫瘠戈壁，辉煌废城。……再就是，为啥这本无攻略性质的游记起了个这么矫情的名字？", "marks": "推荐"}
{"content": "我倒也希望这旅途永无止境，那样落寞就会吃些到来，我也能在停了暖气的冬日与蒙古高原的远行者感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字不错  但看完之后近几年不会去外蒙古旅行  还是内蒙古走一走吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很少买时下那些流行的快餐游记，看了作者的博客买了两本，果然没走眼。315页，4天，好久没有这样痛快地看完一本书了。尤其是前两本看得便秘的高分书半途而废之后，更觉掩卷意犹未尽，那个我大概这辈子都不会去的苍茫大漠之国如此生动，我甚至希望作者的旅途永无止境，这样书就不会看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次阅读之前，对蒙古国几乎没有印象；那是一个淡化在官方宣传中的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的很好，但蒙古国有些无聊，不如俄罗斯好玩。一如既往地支持，希望作者能出更多书。", "marks": "还行"}
{"content": "不去蒙古的好", "marks": "力荐"}
{"content": "那些没有到达过的领地，终因为书中的种种，成为了你的触角。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完虽然有点被吓到，但乌兰巴托是一定要去的，以及暗暗下定决心如果要去一定要抱紧蒙古国官二代朋友的大腿", "marks": "推荐"}
{"content": "看完都不敢去蒙古了。。。芥末可怕。。。作者好像沒有參考旅行手冊？相關的交通信息Lonely Planet或者The Rough Guide應該會有的吧？作者文中提及開往老撾萬象的長途大巴，當年我也坐過XD。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年8月。不同于欧美国家的游记，给人不同的感觉，那是我今生都不会踏足的地方，跟着书走了一回", "marks": "推荐"}
{"content": "冷色调的冒险。对于贫富分化的蒙古，只写到贫的一面，未免失之偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "感想：穷游不易，在一片有敌意的土地上旅游更难，何况还有着历史羁绊。信息：游客云集的甘丹寺和实际中国老师傅帮助建立的兴仁寺(吹仲喇嘛寺博物馆)游客寥寥的对比。对蒙古的新纳粹和无业青年还是得提防。蒙古的长途汽车体系完全不能相信，车不准时，路又烂。科布多城的布彦图河牧民风情让人期待", "marks": "推荐"}
{"content": "“我甚至希望旅途永无止境……”", "marks": "力荐"}
{"content": "和《我已于亿万株白桦相遇》相差甚远，感觉成了一本路上写的流水游记，失望", "marks": "还行"}
{"content": "是的，如果没有这本书也根本不会想到会去了解蒙古。不过太多历史了，比较想要了解现在蒙古那边人的生活和面貌，虽然通过这本书也或多或少的了解到了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，对蒙古国的现状，历史，所见所闻，有详细的描写", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是读完不敢去蒙古国的蒙古国游记 不过那种荒凉感以及书中描写的前苏联风味还是深得我心 蒙古国一直是个盲区 看完大致感觉是真这么彪悍啊？最多再添半颗星 不能再多了", "marks": "还行"}
{"content": "异域文本参照之一  ps.有料走心的游记是否是旅行最好的纪念？——对照终将结束和遗忘的旅途", "marks": "推荐"}
{"content": "3.0 个人感觉不如「我已与一万亿株白桦相逢」 有些不知所谓。", "marks": "还行"}
{"content": "“沒有人說話，我們因獨行于寂靜而失語，只是寂靜地張望寂靜的草原與戈壁。”", "marks": "推荐"}
{"content": "以路人视角行文增添了很多随机性，但也由于均是一面之缘，无法深入了解，城市与城市之间的区别没能很好的展示。与同写游记和纪实文学的李娟的作品相比，文字清新寡淡，少了热情和欢快。相比胡成西伯利亚那本，这本加入了蒙古的近代历史，赞一下。具体来说，文章中后部更好看，尤其是加油站遇到粗鲁蒙古人的那段经历，激动人心，更有劲头。期待新作。", "marks": "还行"}
{"content": "待哪日我回返南方故土，有果蔬鱼鲜与漂亮的小脸姑娘，莫非不如你对着饼子吃饼子？又不是他妈打麻将。有种感觉旅行了很久很久，看日期不过十来二十天，也许是缺乏现代交通和网络又人迹罕见的原因吧，乏善可陈的风景将时间拉长，一直在等车，等待奔赴下一个地点。", "marks": "力荐"}
{"content": "买过的第一本游记。有些失望，文字条理性不强，让人如坠雾中。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢胡成的文字，我相信我会买他的每一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完此书，估计你就绝对不想去蒙古了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "可能由于蒙古地广人稀，自然风情大同小异，所以整本书减少了人文记叙，加入更多历史摘录代之。\n文风也更文艺一些，可能是面对满眼的大草原和无际的戈壁的缘故吧，如书中所描述的仇汉而粗鲁的外蒙恐怕是多数中国人都不会愿意去的，也只有这本书能带我小小旅行一番了。\n105克富士樱花手感极佳。", "marks": "还行"}
{"content": "电子版印成纸质更有一番质地，很欣慰有这样的记录写作者，诚诚恳恳，娓娓道来。继《我已与一万亿株白桦相拥》后的蒙古国纪行，欣慰多了枕边书的同时，无限感激作者的一丝不苟。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师里写作最好的，撰稿人里拍照最好的，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "作者更多的是写了人文而不是景色。大部分的篇幅用在了赶路搭车上。没有歌里面唱的乌兰巴托，蒙古国就是一个充满酒鬼和胡啸儿的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢字里行间淡淡的苍凉之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完前一本西伯利亚游记，紧接着看了这一本蒙古国游记，还得记不住哲布尊丹巴呼图克图阿旺垂济尼玛丹彬旺舒克，和哲布尊丹呼图克图巴罗布藏楚这几个名字！胡老师特别了解蒙古国的历史，我也跟着从这里长了不少见识，这两天又看了一些别的蒙古国见闻，和胡老师的看法似乎也略有相同。这个夹在两个大国之间而且沉浸在当年辉煌当中不能自拔的国家真的很特别！特别笑话这本书！下一本书朝鲜闻见录已经在路上了！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢意境 喜欢幽默\n另托了朋友买大陆没出版的那本 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "那么远，那么近", "marks": "推荐"}
{"content": "文字读着很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "算是游记中写得比较出彩的一本书，蒙古国感受了一遍。之前想去旅行的想法也在作者笔下的荒芜冷寂之后而打消，看到后来产生疲倦。但是这趟旅程也夹带着一些作者个人主观性格的谨慎多疑导致的磕绊，整体感觉放不开，因此他笔下的国度充满着一种荒芜下的不确定，读罢只觉得像是梦一场，而这个梦，貌似走向的又是另一场荒芜。  另外，会不会是受他的感染，今天的情绪也变得有些忧郁。总而观之，很多时候，人逃离不了欲望的支配，而阅读他人故事的过程，了解的同时不也是一种沉郁么？", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想出发。一直没成行…", "marks": "推荐"}
{"content": "比远东纪行多了更多史料。介于游记和风物考之间。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔肆意挥洒才思不羁，稍有民族倾向，也许本身蒙古国就是那样。值得多读，尤其在寂寞的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "没机会远行，跟着你去了解这个世界~", "marks": "力荐"}
{"content": "在路上 或许一辈子也不会有机会到达蒙古旅行 佩服作者的勇气和运气 因为一首乌兰巴托的夜 对蒙古🇲🇳充满幻想 面对更加真实的蒙古 更加理性的思考 人 历史 政治", "marks": "力荐"}
{"content": "其它的游记都是美图秀秀里修改的文字，这一篇，估计更接近真实吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一直在用kindle看书，唯独胡成的书是一定要买纸书的。本书可以看作是上本西伯利亚铁路游记的延续，作者通过自己的视角带给我们的是不一样的旅途体验。读完后总有点意犹未尽的感觉，假如出别的版本的话，应该会更精彩一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "外蒙，想去一次", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每本游记看完，都会想去那个地方。蒙古国只在书里读过就好，太遥远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇没有像上次那样读完想匆匆前往西伯利亚的心情 是啊蒙古国太危险了 但即便在这样的危险中 胡成依旧给我带来了许多感动 期许 在照片中 蒙古国是那么简陋 历史好像也摸不着痕迹 胡成就算遇到一系列的意外 从没有让我看到绝望 他是敏感的 但又恰到好处 在你身边应该也是幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "读后大致了解蒙古国历史文化", "marks": "力荐"}
{"content": "爱胡成的文字，爱他拍摄的照片，这本书与上一本《我已与一万亿株白桦相逢》的色调正好成黑白对比，非常有意思，是值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "有点诡异，哈哈！作者如是评价本书的开头，也许这正预示着旅行途中的各种有惊有险，不过好在总有好心人帮忙，还是很有戏剧性的。这次阅读不如上一部白桦树那么顺畅，荒凉的戈壁和交通并不可怕，作者也无法预见到未知的凶险，我相信大多数读者并不能从中感受到愉悦，读完方能体会安来宁那曲《乌兰巴托的夜》中的“那么静、那么静”，就像一句台词说的“寂静预示着一种力量”。", "marks": "力荐"}
{"content": "风悲日曛，兽铤亡群。亭长告余曰：“此古战场也，常覆三军。”", "marks": "推荐"}
{"content": "被推荐的书，因为我在蒙古国10多年的工作…作者很勇敢，独自如苦行者行走蒙古国西部……", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是否阉割之故，读来文笔实在欠佳，或上辈人的文风，在我辈读来已然稍感陈词过度？然不管如何，暗夜传灯，濡沫取暖，大陆有自上而下的知识分子“上山下乡”，斯文扫地；海岛有因民国文人渡海导致岛狭精英多，众多知识分子不得不沦落民间以糊口，反而让更年轻的一代人自中学起便接受到更好的自由、民主乃至审美等方面的教育，存了地火。", "marks": "推荐"}
{"content": "写陈映真、吴耀忠、林书扬几个左翼十分带感", "marks": "推荐"}
{"content": "感情到了，文字没表达出感情，看的心里着急，不知道是不是删节版的缘故。野夫的序比正文还好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着野夫的序买的。不知道有没有阉割。总体而言，写得太尽。写时代不如《文学江湖》写人不如吴念真，以及议论不够精辟。第四第五第六篇比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "将惊涛骇浪，娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "与这些人相识并记叙下来，饱含理想主义的一代人，的确是难得的奇遇。不就是应该记下这些吗。但就是不够深潜，只有一些片段掠影。", "marks": "还行"}
{"content": "简体阉割版比台版少108页，即使考虑到竖排比横排字数少，大概也少七八十页的内容；多出一篇书商野夫的序，提到“民运”二字及杨渡80年代末“见证并记录了我们这些同胞的故事”，指的是《天安门纪事》一书，据说2019左右会另出一本。序吹得稍微过头，如称杨渡为“曾经的学生领袖”", "marks": "还行"}
{"content": "许寿裳居然是死在台湾 不过那时候已经不是“鲁迅”拜托他照顾海婴 而是许广平了 而且终究也是没能成行 暗娼街的罗曼罗兰 台湾人到对岸当上了人大常委 勇敢地反对终究辞职", "marks": "推荐"}
{"content": "传灯人总要一个接一个，杨渡先生也把自己当成其中的一环。所以看上去是在讲古，实际上是在用今面对未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾自由主义左派的赞歌，意义大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "东北乱炖（看《一百年漂泊》还有些好感，这下全毁了）。写吴耀忠那篇倒还不错，及长诗《向日葵》。野夫的序真是满满的江湖气，幸好没看过他的其他文字。", "marks": "较差"}
{"content": "写台静农和余纪中那两篇看的在高铁上流泪。还好夜幕降临，从上海出发的列车已经快靠近终点站。", "marks": "推荐"}
{"content": "多好的题，被杨渡写得稀烂。不认真还不如不写。生气。", "marks": "较差"}
{"content": "阉割痕迹明显，饶是如此尺度也很客观，尤其是人大常委黄老那一段，依然有杨渡本人的书生气和理想主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺一般的，但是可以小小的满足一下借时代窥人的乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "最是动人的是对细部的还原，仿佛能看到台静农对着翻印鲁迅小说集封面木刻肖像不动声色的悲凉，看到陈映真倔强的脖子，看到黄顺兴那满口闽南腔的坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动，那么多为了民主和自由抗争奋斗的先驱，当然，也有不少被黑暗压弯了腰的人们，但也依然值得尊敬。世界上的独裁都差不多，台湾那些年的黑暗也是一样的罪恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世尚有文化传承之人，可敬可叹。野夫长序有江湖侠气，读之怅然。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.24-11.5，确实四五六比较好看，一二三读的有点想放弃，不如水田里的妈妈，过半才觉得没白买", "marks": "推荐"}
{"content": "1949年许多知识分子从大陆各地退到台湾，无处栖身，只能到台湾各地的中学和师范学校教书，正是他们，让文化的种子在各地开花结果，培育和启蒙许多偏远地方的孩子。杨渡用他散文的笔法，深厚的情感，感念这些“渡海传灯人”所做的奉献，致上敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部回忆录性质的散文集，主题是上世纪下半期为台湾的文化传承、民主进程、两岸和平而坚持不懈的那些人那些事。语焉不详的地方应该就是删节的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "『穿过那些苦难，穿过那些幸存的生命，穿过时代的暗夜，那暴力所不能消灭的，恰恰是人性的希望，文明的血脉。』毕竟是同根同源，台湾跟大陆，你戒严，我wg。不同类型的知识分子，几个政治犯的文章，油画家是最让人感动的。其次大名鼎鼎的陈映真，余大哥等人，可最打动我的却是禁书年代的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由与真实是这个世界最重要所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些潦草，最好看的是野夫序言。", "marks": "还行"}
{"content": "因为这本书燃起了我了解台湾的兴致", "marks": "还行"}
{"content": "为了思想而坐过国民党苦牢的陈大哥，面对现在撕裂的族群问题，执政者仇恨的政治语言，和为了权力而无耻的行径，会不会支持我协助马英九来结束这样的仇恨时代？我想起《人间》杂志创刊上的话：“让我们的关心苏醒；让我们的希望重新带领我们的脚步；让爱再度丰润我们的生活”\n《中国时报》的社长余先生在李登辉发表“台独”论后，提出“为提防大陆对台动武，让大陆知道台湾不是只有一种主张.......改完稿子，他起身离开，虽然疲倦得身体微微摇晃，但高大的背影，笔挺的腰杆，八十九岁的高龄，竟能彻夜坚持，甚至报社发行系统开了天窗都一无所惧。我静静看着大街上开始发亮的天光，看见一种坚持，一种魄力，一种勇敢，一种承担。余老辞世象征着台湾文人办报时代的结束。\n随着这本读完，也引起了读一读傅雷译作，林书扬文集，陈映真作品的浓厚兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不如《一百年漂泊》，开篇地方感知情深只遗憾描述不够。后面的章节还是触动的。书四星，加一星给书中花果飘落，零根自植的点灯人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的确实没有太大的触动，也许和我曾经生活在台半年有关。杨渡没有写出台湾的那种味道，只禁书一篇略有些感觉， 其他可以翻过！野夫的序言文字甚至甚于正文。很怀念在台北的日子！", "marks": "还行"}
{"content": "野夫的序写的细腻，着实让人心动，然而或许是被阉割的缘故吧，感觉与序相比杨渡笔下的人物故事逊色了许多。但那个时代，那一代人，为了自己心中的那份火苗，暗夜传灯，薪火相传的是那一代人活着的精神和理想。书中的人物故事告诉我们----原来，人生也可以像他们那样走过。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道看的版本是否有阉割。可以用来窥探台湾的那个不远的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午读完，不知是否有删节，感觉整部书的意义大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "看到台湾变迁的文脉。有些地方还意犹未尽，也有些篇章不知所云。感兴趣时上网搜索，更觉所记者皆智者高人。比如,中国时报的余大哥（余纪忠）上世纪末曾与江会晤，对两岸关系的看法非常之清醒高明。等等。诸君真若明灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心一般", "marks": "较差"}
{"content": "想起自己高中写下的13本繁杂心绪，以及后悔自己没有继续坚持写日记。在她的文里看到了自己。我以为自己足够坚强独立到可以一直一个人，可实际上，并非如此。会买实体书", "marks": "力荐"}
{"content": "你轻柔地打马而过，却踏碎我的山河。", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪不大，想法挺多。", "marks": "还行"}
{"content": "只有坦诚", "marks": "力荐"}
{"content": "北方有佳人 遗世而独立", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信大多数的90后还是被家里管的很严，从来按着家里的要求，让他们开心就行。很多人并没有经历过那么曲折那么颠簸的青春，而这本书以小故事的形式向我们展示了那一段段让人揪心的青春。虽然讲的是别人的故事，但会令读者感受到书中每个主人公的感受。不失为一本很好的青春散文书。而书中的一些正能量与令人惋惜的青春岁月也使得这本书读起来感受颇深。不失为一部90后00后放在床头的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在关注她的公众号，每天看她的文章已经成为我的生活习惯。没有故事只有坦诚，在她的文里我看到了我自己，开始了解自己，我喜欢她的情真意切。", "marks": "力荐"}
{"content": "她说过一句话，写作，不刻意强调自己的情绪，而是写出情节与氛围，剩下的让读者自己去感受，文章里的她难过的像当初刚失恋的自己，让人不由得回想起在爱的不顾一切而狼狈收场的自己，然后我心疼她，她心疼着有同样故事的我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写出了90后年轻人的爱情观，一本男人看了如拨云见日；女人看了如闺密间说悄悄话的暖心之作。文字细腻，情感充沛。每一个故事都可以让人投入其中。\n这是我17年读的第一本书，我想也会是最难忘的一本吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽 青春非主流 ", "marks": "很差"}
{"content": "深有体会", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上一篇文，爱上一个人，读着的是故事，入的是人心，经常沉浸在书里感动得不能自已，无数个夜里暖心到哭，喜欢这样真情实意的文章，希有才华和美貌的你拥有更多人关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，消磨消磨时光还不错", "marks": "还行"}
{"content": "有故事  继续读 投入且用心", "marks": "力荐"}
{"content": "读《请你晚点再喜欢我》，你会被白哥的文字一点点打动，没有太多的多愁善感，每一个字都是真实的故事加上自己的体会，希望这本书能在漫漫长夜陪你入眠！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史不是人生，人生却又被历史夹裹着，原来错的是那个年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平静，像清晨湖边还没有动静的芦苇荡，我马上也要过上回忆的生活了，但是关于我父母的一切，我所知甚少", "marks": "力荐"}
{"content": "只有不断的讲述，与建构，才能让囚禁阴暗之处的怪兽变成你的坐骑。", "marks": "力荐"}
{"content": "这都（至少）第三版了……", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物和历史潮流。作者妈妈照相的时候都在笑，看着很温柔。pdf", "marks": "推荐"}
{"content": "关于我父母的一切，不外乎老去、死亡，只余那一生细碎的小事徜徉于心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "父母是树，鸟儿飞的再远也要回巢的！树梢的牵挂，树根的依靠，都是我们的家！", "marks": "力荐"}
{"content": "终有一天，我们会怀念父母的唠叨", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了前段时间看过的电视剧《父母的爱情》，时代能改变的是人的生活环境，若有一颗不忘初心的本心，再大的争吵，再离奇的误会，总能穿云见月，时代有时候反而给爱情增添了戏剧化效果，患难见人心。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大时代小人物的故事，很棒的一本书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很精致的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "我们渴望他们的理解，他们也希望我们了解他们", "marks": "力荐"}
{"content": "想起自己的父母了", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻地写出了父亲所经历的那个时代的残酷与现实。推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢看这样的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "父母尚且健康，却仍能体会到作者失去母亲的心痛，为父亲不平心中的波澜。病了这么久，要开始重新启程了。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母的故事，我们都不够了解", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩父母，在人生的旅途上给予我们无限的爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲和母亲不过是普通人，历史的舞台从来不属于他们，带来的只有考验和摧残。就像北岛说的，“当一个小人物冲向大历史，会有多少伤害埋伏左右。” 父亲也明白，生死不渝的爱情在专制机器的压力之下有多么脆弱，但是母亲却义无反顾地站在了父亲身边。小人物是没有历史的，拥有的只是人生。没有公平。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史中的小人物", "marks": "还行"}
{"content": "只有不断的讲述，与建构，才能让囚禁阴暗之处的怪兽变成你的坐骑。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是不是看了一本假的", "marks": "还行"}
{"content": "太沉重了", "marks": "还行"}
{"content": "父母只是历史中一个平凡的小人物，但这一生值得被记录", "marks": "还行"}
{"content": "“很多人都没有仔细看过自己的父亲，父亲对于他们来说只是一种符号”……父亲母亲的章节读之甚有共鸣，“儿子对于父亲的感情往往是发现父亲老了之后”。想起了自己的父母，他们的一生走来，他们的艰辛与快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "和父母在一起 他们的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "几次湿了眼眶。朴素的描述确让我更觉感动！", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎样，要趁记忆尚且清醒记录下所知的关于父母的一切，半是纪念，半是申吁。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面谈到关于老一辈知识分子关于读书的目的和革命的叙述  让我一直在思考  “劳苦大众的革命精神流淌在血液之中，远比知识分子可靠。”  这个娱乐至死  一张嘴都能开出天花的时代  上世纪七八十年代的革命、知识、大时代小人物 盲目与热血  清醒与癫狂已经远如神话了", "marks": "推荐"}
{"content": "同事醉酒吐露父亲得了癌症，他是如何悲痛扼腕，偶然翻到这本书，伴随着作者和同事的讲述，走进了他们的生活，那些细碎的回忆批凑成对父亲、母亲的理解，恍然大悟父母已不再年轻...", "marks": "还行"}
{"content": "父母的故事，我想听", "marks": "力荐"}
{"content": "我家爸妈也一样，普普通通，平平淡淡，不过这就是生活，平安温馨，也许日复一日，但是不慌张", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不错，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "父母的光芒，温暖我们也带动我们！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的理想点亮了父辈的内心，并且许诺一种生机勃勃的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐，支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，作为新一代的人，“代沟”一次成了我们与父母之间沟通的界限，我们也不曾去深刻的了解过父母那一辈的思想，就自动的把父母划分在我们之外，其实他们也曾经历过我们现在所经历的，他们也曾年轻过，也曾憧憬过未来。品读这本书，让我们细细的去了解了我们父辈那代人的内心与思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个回忆都是成长的印记。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆录，并理解老一辈的生活，那个时代，那个大环境下，爱情、友情 、婚姻 ...", "marks": "力荐"}
{"content": "子女对于父母的一切似乎都缺乏了解", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，记事，感动暗涌。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于我父母的一切，我知之甚少", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写泪目，教会了现代人很多道理，一星扣给纸料，为什么看的人这么少，可能也是一种功利心的迁移吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母的光芒，温暖我们也带动我们", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道这么高分是怎么来的，生涩毫无头绪的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "我在努力生活与改变，父亲的故事又是怎样的呢", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是久远的历史，也仍能带来感动", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "时差信徒重版。情感细腻的可怕，关键是一个男人写的。适合私人记录，出版给大家看觉得怪怪的。", "marks": "较差"}
{"content": "书中撰写了277封不同主题的情书，是R先生无论繁忙闲暇抑或快乐悲伤，都坚持给大洋彼岸的Z先生写的情书。文笔细腻，用词平实，作者吉良似乎非常善于从生活各式小事、生活用品、大众情感去发掘出另一角度，无论怎样不相关的小事都能理解成我爱你。", "marks": "还行"}
{"content": "翻完一本情书书信集合\n看了豆瓣才知道是个男的写的 \n像文艺女青年的娓娓道来\n每封信有个主题 还可以 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者脑洞很大 看问题的角度也很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "我也想有这么一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "还是别看的好，看的太清，容易心惊。", "marks": "还行"}
{"content": "形形色色的人生，各种女人的生活形态。", "marks": "还行"}
{"content": "男子的故事远没有姊妹本女子故事好。\n也是觉得每一个好男人", "marks": "还行"}
{"content": "民国", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢清清读的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "分析的不错，并肩、缘分、懂得缺一不可。语言还不够精致", "marks": "推荐"}
{"content": "第7周。", "marks": "较差"}
{"content": "文字隽永，有声音的书", "marks": "力荐"}
{"content": "才58", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的名人，择妻的标准差异，有人找灵魂伴侣，钱钟书陈寅恪巴金找到了；有的人是找贤内助，也能凑合着白头到老，比如胡适林语堂，蔡元培续弦时直接要求会英文可以当助理；有的人得到了一心一意的好妻子却并不懂得珍惜。和另一个姐妹篇写民国女人的爱情婚姻一样值得了解思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "教你如何做一个男神收割机", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看，爱不释手，买来后就静静在家里看，一口气看完，好舍不得里面的男神呀，每一位都让我想扑倒。强力推荐，强力推荐。么么哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "从古至今都不乏优秀的男子，而这些优秀的，令人垂涎的男子都钟情于那些有才华优秀的女子。所以作为一个女孩子如果想得到这般男子的注意就必须提升自己的价值。至于爱情，我希望就像书中写道的那样，得不到却不强求，明白有时放手原来是对彼此另一种表达爱的方式，你若安好，便是晴天。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错", "marks": "力荐"}
{"content": "论收割男神的26种方法", "marks": "力荐"}
{"content": "民国的爱情故事总是那么让人神往，爱情，是永恒的话题，珍惜身边人。", "marks": "力荐"}
{"content": "女书：封闭在女性群体内的语言符号，（像极了日本语言传统中的男女分隔），值得一说的是，女书传播的地域，男性和女性之间倒是分享了那么一种平等，这难道就是我们常说的，语言即霸权吗，值得讨论哦。", "marks": "还行"}
{"content": "村落的环境描写反而更多了些", "marks": "还行"}
{"content": "一纸悲声，既老且苦。女书是女人夜里做梦时落的眼泪。惜哉作者略有卖弄之嫌，看着看着就容易从老人的世界中抽离，转而关心起文学手法来，若是散文集就能打五星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "此生定要找个古老的村子隐居~", "marks": "推荐"}
{"content": "描写景观、物的篇幅太多，记录女书的较少。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是纪实类，读起才发现有太多抒情。描写细致是好事，情该是有感而发吧。看过雪花秘扇的，对此该不陌生。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书，感受总是矛盾的，细致入微的洞察体悟瞬间把我拉入湘南濒死的老屋，全面的描写还原，绵软的比喻抒情却又让我昏昏欲睡。想一气呵成读完，自然被引入那片山那条溪，可读完50页和400页的感受并无不同啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的题材。无趣造作的笔墨。", "marks": "还行"}
{"content": "太煽情了。干货太少。", "marks": "较差"}
{"content": "很厉害的题材 看过雪花秘扇之后就觉得女书很厉害 可是这本书写的是真无聊啊", "marks": "还行"}
{"content": "拔开笼罩于生活表面的层层面纱，《折扇》描述了一个神秘、美好的关于心灵、情感的女性世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "最神秘凄美的情书，这是女子守护至今的秘密，也是纯女性的伊甸花园。可贵的是它的存在表明了男性和女性达成的一种契约，女书不是男性允许女性独处的缝隙，而是他们一起守保护的精神世界，这一点非常令人感兴趣，即使在现代都市，这种默契也没有达到这样和谐纯真的状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书让我很入境，像真的回到那种纯真朴素的生活。没有了现在生活的压抑喧嚣和无止境的贪婪，有的是更多的解脱，自在，诗意。愿女书文化能得以传承发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古代文化神秘璀璨，可惜文革以来饱受摧残。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "掩映在青山绿水之间的村庄、幸存的老房、古老的歌谣、朴实的老人，这本书的描绘很细腻、很经典，画面感很强\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喧嚣浮躁的尘世中，有幸读到这么一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n仿佛遥远其实伸手可及的村庄，仿佛神秘其实普通寻常的老人，即将消失的凄婉的文字，我被迷住了", "marks": "力荐"}
{"content": "江永县，江圩镇，群山中的村落，河源村，这个地方，我想去了……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者娓娓道来，把我们缓缓的带入了女书神秘的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "问江永女人，女书是什么？你们为什么喜欢女书？她们所有人，只会说三个字：诉可怜。”——我被震住了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“女书就是眼泪之书！”严重同意谭盾的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是一本散文，不如说是一篇博大精深的关于女书、关于女人的社会学、民俗学博士论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字学家关注女书了，语言学家关注女书了，文学家关注女书了，还要有政府机构拯救女书、青年志愿者学习女书才好，否则，这么好的东西就会永远消失了", "marks": "力荐"}
{"content": "相信有情怀、有境界的人才能写得出这样的书，也只有有情怀、有境界的人才能读进这本书。这样的作者与读者多了，文化才有希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n作者的笔下，日常不过的生活也透着禅机。一切都是那么单调、单调、单调，可透着顽强的生命力。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n很多东西消失了，很多东西在涌现，我们到底该留住什么？我们到底该创造什么", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在不好意思的说一声，这本书是个大烂书，同类写京都题材的《京都喜乐》这本书胜过舒国治的几百倍。", "marks": "还行"}
{"content": "做作到不行。。。自我感动的典范啊。。。台湾人的文字果然接受无能。。。", "marks": "较差"}
{"content": "舒国治他倒不是矫情，他就是爱拽文。抽冷子来一下看得寒毛倒竖。最后一篇讲老年人在京都生活倒不错，尤其是雪夜两句。", "marks": "还行"}
{"content": "舒国治文体很妙，你知道他在学唐宋散文，学晚明小品，但是他又会突然写一个非常现代的长句来打破你的这种想象，但是一点都不唐突，你也知道，他是非如此不能表情达意的；而明明非常雅致的书面体，却要横空蹦出来一两个“啥”“恁”这种口语词，你可以说他是借了古典小说的豪侠气，又感觉他只是任一腔洒落直接吐出，非常奇妙。很喜欢“门外汉”这个立意，结果很多人在书评区吐槽矫情，妈的，不是舒国治矫情，是你们太现实好嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "三星最多了……", "marks": "还行"}
{"content": "广西师大终于出简体版了！！！这个封面还挺有feel的！不知道内容会不会有变化。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "去过京都以后再读这样的文章，小桥流水森林房舍历历在目。当文中地点跃然纸上，脑子里自动浮现路线场景：石塀小路到清水寺走着去要费一些力气；三年坂二年坂客流量大不适合走路思考，路边商品琳琅满目不重样倒是可以把玩消磨时间；金阁寺后山有一大片竹林，竹林里暗藏一个祈福的地方，倒是很清幽很有趣；祉园一带，从八坂神社开始向鸭川一直走，已经很商业化了；青莲寺是个不错的去处，坐在房舍木质地板，半条腿往外伸至修理精致的庭院，面朝绿油油小山河流，是我梦想中京都的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯描写，无故事。", "marks": "较差"}
{"content": "朋友推荐一定要读的，是很好的文艺风，但是不能当攻略来看，看半天也看不出哪儿和哪儿来，但是当文艺采风看不错", "marks": "还行"}
{"content": "京都游最佳范本", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢舒国治的文，慢慢走，慢慢看，天色渐晚，走累了，吃盏茶，就回去睡一大觉吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的太爱太爱京都了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书前前后后看了三遍，一遍是美文，一遍是信息，一遍是归来后的重温。门外汉三个字真是对京都最好的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "他的游记确实是好，清雅素淡，且有古风古韵，行走速度闲适趋缓，叙述不紧不慢。不得不说，和京都的气质很搭，寺庙、长墙、屋顶、步道、名店、木造小楼、流水、夜雨，这是个时间被停驻且被善待保护的城，很向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本算不上舒国治的好书。", "marks": "还行"}
{"content": "舒国治的文笔真好，看着舒服，喜欢～～", "marks": "力荐"}
{"content": "P46 日本少女，寂寞的代名词。她走路像是走向她永远不知的所在。她没有地方要去，而她一直在走。她的嘴巴看来是没有语言的，她用她的发型与她的面部化妆来表达她的寂寞。她与她曼妙的发型及花极长时间化出的妆厮守在一起。她没有话语。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样可以游哉游哉看书的日子不知道还剩几天", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个浮夸的时代，有一个老头子用安于清贫的态度嘲弄世界。哪天我悟道了，也要开始这样的修行。京都在他笔下，安静的繁华着。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何总想出门...为何拂去个个恍惚摇动的目的地犹剩京都", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是在一个自己描述的异域里扮演离人、过客、游吟者，京都在这本书里弥漫着了浓厚的诗歌美感，至于是否跟真实相同已经不重要了。文字非常干净，古，但不怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不值，重复的内容不少，而且照搬日文名字又不做解释，看的都是一知半解。方位指向不明，介绍都是一带而过，还不如去买本旅游指南来得详细呢。哼，卖那么贵，不值！", "marks": "还行"}
{"content": "京都自由行攻略本（舒国治版）。一半好看美文，一半游记流水账。让人的京都（含奈良）旅行欲望大增。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活啊 生活", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺版京都旅游攻略，有不少可实际借鉴的内容", "marks": "还行"}
{"content": "好象又到了那里！", "marks": "力荐"}
{"content": "酸。。。但做指南书不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "懒懒的调调", "marks": "还行"}
{"content": "斯味只有斯人能品，斯景亦须斯人来写。恨不做明亡后朱舜水，能做上个世纪在日本狂飙的革命文学家，亦是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "舒先生何不来苏州一走？", "marks": "还行"}
{"content": "读罢此书，感觉就好似舒老爷子面对面地在给你描绘京都的点滴，好不生动。去过京都者，希望能查漏补缺。没去过者，希望有朝一日能亲眼目睹", "marks": "推荐"}
{"content": "这书散散漫漫，看上去东拉西扯，忽而非常具体的一个个介绍景点，忽而又开始一番抒情，好在雅得有度，不致惹人厌烦。一小本很快读完，更加确信要寻古京都是少不得要去的，去了也最好同样做个门外汉即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是安安静静的把它读完，然不动声色已泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确“随便、轻巧、简略而且自在”，有无限共鸣。怀念京都。迫不及待想再往京都。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然很像是一本便签纸的合集，读来很有趣，如果要去京都玩的话确实是很不错的参考，如果只是闲来无事消磨时光，也是很好的读物", "marks": "还行"}
{"content": "京都好，风景未曾谙。", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥去日本前没把这本书看完呢。。。那样我一定会去宇治的呀~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "舒国治“门外汉”的态度很好，利于“飘逸的赏玩与清寂的品味”；京都是电影的大场景、大公园，还是适合好好睡觉的地方。但另一方面，唐诗中的韵味却在京都保存得最佳，不能不说是一种遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙瑞岑赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "才庾貌癯 锦心绣肠 行云流水 十暑三霜 野老争席 桃李门墙 人与骨朽 言与誉长 勒珉此处 建家多方 维斯名寺 风水允扬 卜邻高士 魂其归藏 虽非桑梓 维翁之乡", "marks": "力荐"}
{"content": "不知何年何月才能去京都", "marks": "推荐"}
{"content": "哎对这种纯粹的描写类文字实在是很难提起兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "大叔已臻旅行文学的化境！", "marks": "力荐"}
{"content": "早上带来办公室看得，里面说到京都的庭院，吃食，人家，友邻又传京都的风物图，很是向往。想吃寿司或定食（¯﹃¯）", "marks": "还行"}
{"content": "没读出特别深的意思，与其说是写京都，不如说是舒国治在写自己，或者说舒国治的所有书都是在写他自己。", "marks": "还行"}
{"content": "行文风格简直不是我喜欢的，到了后面直接就是店铺地址加介绍了，前面部分稍微好一点，分门别类对京都进行了介绍，没有故事性，看到中途好几次都想弃书了~~~", "marks": "还行"}
{"content": "像有人在你的耳畔反复低语，说着哪里的风适宜这个秋天的下午，怎样让你发觉自己生活在一部电影里。京都就是这样一座城市，拒绝堆砌，发觉日常的诗意无处不在。作者自称“门外汉”实则谦虚，正是因为“旅客”的身份，倾心懂得一座城市，才能如此轻拿轻放。", "marks": "推荐"}
{"content": "带一本书去京都", "marks": "力荐"}
{"content": "略酸，不过同样去过京都，我却是牛嚼牡丹", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢tiger赠书，看完想去京都睡很多觉喝很多咖啡。然后赖着不走，化作大公园中的一个物体，天天做着自己的事情，也不去管周遭的人和事。", "marks": "推荐"}
{"content": "台版送人，临着做京都的路线，又拿出来翻翻。没什么益处，为凑字数，把日记也加进去，真是够了。", "marks": "较差"}
{"content": "散人游京都。的确，倘经济好，林泉终老此地大佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "悠闲的随笔，有朝一日去京都要拿这本书做参考啊。20160331", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢舒国治 尽管这本有些懵懂看不懂 因为对京都还不熟悉 以后会好再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "若不是日本蔬果相对匮乏，老来也想住在京都这样有古风又不浮躁的城市里。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书440】门外汉的京都是“自在”的。在作者看来“自在”比什么都重要，以至于为了竹篱茅舍，为了村家稻田，为了山门长墙，为了流水，为了氧气，甚至为了睡觉，为了这些可以名状的东西和不可名状的东西，他几次三番来京都。这让我想起《东国十八日记》中止庵的序里最后说的话：“来日本旅游的好处一是舒适，二是便捷，三是安全。说来这也不值得怎么称颂，只是一个正常社会本来就有的现象而已。我去欧洲、北美旅行，也每每有置身正常社会的感觉，虽然若论具体内容或与日本有些差异。而对我们来说，一个正常社会还是非常令人向往和羡慕的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "唔，读这本书就两种人，一种是还没有去过京都的和已经去过的。但是正是因为去过再读这本书更是让人难熬，跟着作者走过京都的这个街道那个寺庙的外面，那是要去过去多少次才能得来如此的悠闲的走法，站在寺庙的外面不进去，光是从这道门看过去，在墙外驻足就足够了。我也想要次这样的京都之行", "marks": "推荐"}
{"content": "带上！", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼，京都是好，就不能好好写嘛", "marks": "还行"}
{"content": "仅读过一篇《门外汉的京都》。此人挥霍文笔，言之无物，难以想象还有几人能吞服下这种滥情的词句…", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "矫揉造作 台湾人的东西都一副德行", "marks": "很差"}
{"content": "#读的#舒老先生的字说实话不怎么读的进去，不过他本人的气质与京都也实在太搭调，所以一边看一边回忆起来自己在京都的日子也是别有一番风味。", "marks": "推荐"}
{"content": "买个饭团野餐的主意不错。其他推荐相比大大小小的地图还有LP似乎也没有什么特别的", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我确实不怎么粉《台北小吃札记》，但舒先生《门外汉的京都》却是所有写京都的书里面，写得最好的，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得舒国治的文笔和京都的感觉很像，清美带着古味。看得脑补出了好多场景于是我好像去京都啊妈蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "good", "marks": "推荐"}
{"content": "离上班出门还有半小时，不舍出门，随手重读此书，窗外下着雨，书里也写着雨中的京都是何等悠闲勾人。叹自己何时才能放下匆忙，与一个和脾气的地方多一些“交往”。", "marks": "推荐"}
{"content": "完胜林文月，以后去的时候可以带着", "marks": "力荐"}
{"content": "文字矫情骚到这种程度，也就失去其本质了，看了也无意义，写作者自淫而已。", "marks": "还行"}
{"content": "写出了我对京都所有的感受和向往。谢谢这本书能在这个时候出简体版。", "marks": "力荐"}
{"content": "那是属于舒国治的京都，文白相间的语句，非常雅致，言简意赅，让人很期待去那古风保存良好，城中有稻田，寺庙众多，长墙漫漫，适宜安静生活的京都。", "marks": "力荐"}
{"content": "明星去哪里玩了，拍一些照片，出一本写真；作家去哪里玩了，写几篇不痛不痒的流水账日记，出一本游记。都是一样的性质：圈钱。这本书看得我想扔了！", "marks": "很差"}
{"content": "以“飘逸的赏玩与清寂的品味”为目的，概述门外汉眼中的京都。竹篱茅舍、村家稻田、小桥流水、山门长墙里的唐诗古意，黎明清赏、石径漫步、鲜氧新雨、咖啡野餐、清睡颐年里的恬适自如，实最得其真趣真味。", "marks": "推荐"}
{"content": "我站在华灯初上的某处京都屋檐下，看着檐外的小雨，突然间，这种向晚不晚、最难将息的青灰色调，闻得到一种既亲切又遥远的愁伤，这种愁伤，仿佛来自三十年前或者五百年前曾在这里住过之人的心底深处。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那么装逼！！！", "marks": "较差"}
{"content": "下雨天的京都和门外汉的京都最好看。我去过京都知道他在说什么，但是如果没去过京都的人，就有点无聊啊……而且，前后不少内容是重复的，反复写来写去的。看来要出成一本书有点勉强", "marks": "还行"}
{"content": "而实际的京都比书上写的更多一点现代。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分文字过于讲究，后半部分开始精彩。 ", "marks": "还行"}
{"content": "签名本噢噢噢~太好翻了因为推荐和介绍店的我都直接跳过去了。。。反正暂时又去不了T.T 我太爱他了，清瘦无欲闲散又有点矫情的小老头~", "marks": "推荐"}
{"content": "这门外汉说得甚是轻巧，言说，希望像两三页那样的简略，怎么说怎么自在。殊不知，搭上他这文白相间的清简雅韵道出那样雅致的地方，多让人神往。携上可谈之人，跟其脚步行走一番，该是如何的自在闲适。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前不怎么喜欢舒国治“古资”态度，总觉得太拿腔作势又自清高傲，但放到这本书里倒觉得蛮顺的，大概因为京都的美也是过于精致过于古典吧。日本的design我是打心眼的喜欢，简洁的ZEN风格也好，繁复奢靡为美而美的设计也好，我都有认同感。相交之下，除去早就被毁坏的不完整的古典美，我们的设计总感觉囿于传统，常有“土”的感觉，而西方的设计又离我的文化较远，缺了可被我理解的心理舒适感。ps：当成京都的导游书真是大赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "从此加入作者黑名单。   个别篇目随意过度了吧，显得极其没诚意。最关键是，文风不喜，此外中文中各种日文西文乱入，从来不带注释是怎么一回事。", "marks": "较差"}
{"content": "看多了这样的导游游记，现在最想看的却是扎扎实实的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "被封面骗了好么", "marks": "较差"}
{"content": "石塀雅巷通幽静，禅苑清川渡嚣尘，南都四百八十寺，多少金阁烟雨中。", "marks": "力荐"}
{"content": "写这样的书还真是赚钱呢....旅行书,没去过京都的就甭看了", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢这样娓娓道来，不急不缓的文字了！一篇又一篇，听舒国治讲京都，好想去了就！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，印象最深是柿子树。", "marks": "推荐"}
{"content": "去京都！列入梦想清单～此书已购", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾版的很早就出了，一直翘首企盼着内地啥时候引进。京都可美，但是舒国治开篇说去那里找唐宋的遗韵挺叫人伤脑筋的，这样说下去又要变成政治问题了，我就单纯喜欢这个城市", "marks": "力荐"}
{"content": "很湾湾，语气与内容也相符，不刻意不矫情，让人嫌弃现状的悠闲。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识与情趣都有，但是把自己放在“门外汉”的位置，我觉得这个定位最好，最不会辜负美好的物事~", "marks": "推荐"}
{"content": "想去日本的时候拿出来看看，解渴的很。有几处写的尤其有趣，有时间慢慢抄来看", "marks": "推荐"}
{"content": "缺少了那么一点点的仙气。", "marks": "推荐"}
{"content": "舒国治的文字和情趣，我一向都喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "我确信了，舒国治笔下的京都，是我见过最浪漫最详实的", "marks": "力荐"}
{"content": "想去京都的渴望double了，而且想带着老爸一起去~~", "marks": "推荐"}
{"content": "savagett在寄给我的明信片上写到：你就算游也要游到京都来看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "養老地點不二選擇，感謝liang.", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述的语言不够通顺，句子拗口，词语好多是自编的，要不就是台湾与大陆在用语上的差别。对于阅读这样一本有关于旅行有关于“慢生活”的小书来说，这样的不通顺文风，倒是反而引领你进入了一种“慢阅读”状态，阅读几页，欣赏一下图片，停下来思考片刻。延长了那份宁静与向往的愉悦感。京都好美！", "marks": "推荐"}
{"content": "总是不怎么喜欢看舒先生的文章，太清新太轻盈了～ 不过，一直以行走的方式看风景、以看电影的心态看京都，真是太捧了", "marks": "推荐"}
{"content": "满纸都是不熟悉的街名、寺名、店名，不适合饭后浅读，而应趁宿在京都的夜晚随性翻几页消磨时光，或者在旅成归来后细细对照看看自己遇见了什么又错过了什么", "marks": "还行"}
{"content": "若想“飘逸的赏玩，清寂的品味”京都，推荐这本书；文人的游玩方式，也渗透着侘寂的心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "整整一本书看完，都没有马家辉一篇《京都花见》来得吸引人。只能说这种蜻蜓点水不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "人闲，会玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "市面上的多数旅行笔记，如果不是经历精彩，读来就索然无味，字里行间多有自吹自擂之感。这可能就是舒国治的文字深得我心的原因，因为他描述的京都是可以想象的，文字也是富有质感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "长假宅在家每天闲闲的喝茶翻一两篇，太惬意了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都是那个调调·········", "marks": "推荐"}
{"content": "一本游记却自称门外汉 除了舒先生专长 吃 其他介绍的大多是个人的感受 没有详细描写哪个寺庙那条街 走走逛逛 累了就吃吃喝喝 有人说这本书不过是文人的作 但 还是能感受到作者一贯闲字挂心头的心性", "marks": "推荐"}
{"content": "就像他说的，是把想要推荐给朋友的玩点随意写在纸上作为参考用的，真切。拿起来翻，就翻完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "閑閒散散，雅人的瑣碎記事。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前被舒国治《理想的下午》弄得不敢再翻他的书，这本倒是轻松一些，不过舒式调调还是有二三页让我消化不了", "marks": "推荐"}
{"content": "舒先生的文字，一如京都给人的感觉。淡雅，清闲", "marks": "推荐"}
{"content": "旅游的下限，是不为导游的聒噪和疯狂拍照所填满，旅游的上限，则是能时时沉入某种境界之中。得意便足，不在景观入眼数量之多寡，故懂得止步于名胜门外，花大把时间在旅馆睡觉亦不嫌浪费。", "marks": "推荐"}
{"content": "舒国治有一套自己的旅行准则和叙事法则。但我还无法融入他的不食人间烟火的文艺（也许受了他讲座的影响）。", "marks": "还行"}
{"content": "读了这么多遍，终于要去京都了。", "marks": "力荐"}
{"content": "多半是冲着这本书的装帧买的，这是唯一一本我没丢掉腰封的书", "marks": "推荐"}
{"content": "门外汉佯装门外汉，读来生厌。", "marks": "较差"}
{"content": "前面两篇读起来相当舒服，文字懒散闲适，有种气韵的平静感，亲切喜人，几有余味，爱到想出声吟咏的地步。遗憾后面的篇什都快成了旅行指南，颇无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "京都旅行指南", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有味道的散文。现代人有必要放慢脚步，认真欣赏沿途风光。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么微妙的小情思都捕捉到了，清寂。", "marks": "力荐"}
{"content": "最文人的游记 最游记的文人", "marks": "推荐"}
{"content": "可能要下次去京都的时候再捧起才有感觉了，现在看总有隔靴扰痒之感，没有作者的其他几本读得爽。", "marks": "还行"}
{"content": "应该在去京都之前就看的，不过反正还是会再去的", "marks": "还行"}
{"content": "出行前看，尽管不喜欢这种文笔但在某些地方作者确实看得通透。在安排行程方面，不拘泥在同一地区看看古刹再去四条都市繁华地这个思路挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "文字如京都般闲散又美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "去京都前再研读一遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有情调 喜欢舒老的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会了去京都瞅瞅逛逛~", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上感觉他这本像是在凑字数的感觉  有点硬塞古诗的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "作为去京都前必看读物，其角度挺合我的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的素淡，将京都细微之美娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说好？舒国治的文字功底是儒雅扎实的，写景写情都显得严谨含蓄，却不缺书生傲气。但偏偏同样用来写京都，就显得不恰当。估计也是自己对京都已经有太多主观看法的缘故。", "marks": "较差"}
{"content": "我要来了，京都。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其捧着旅行攻略，不如品着舒国治的文字去京都。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于世界，谁不是门外汉？", "marks": "力荐"}
{"content": "勾起了在京都的回忆，佩服舒老师去了N多回，今年要不要再去报个道呢^_^ PS:附赠的地图挺萌的！", "marks": "推荐"}
{"content": "想起当年无数，再去需当地图。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候觉得日本只剩下了诗意、朴素、静谧、精致……@道光二五，当时还不觉得，现在只觉得意犹未尽~", "marks": "力荐"}
{"content": "说是京都的“门外汉”，但实际上对京都却熟的不得了。这种每次都欣然前往，但每次又都只是浅浅欣赏的旅行态度真叫人羡慕。京都的花木、山门、果子、旅店等物在他的平淡叙述中被一次次地描摹，读者似是看到了，却又还是跟真实之景隔了万重山。这种阅读体验最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一点光随手取来读，对照着书中所附的简略京都地图，地图实在太简略了，很多书中提及的地方都未标注。年岁日长，越来越钟情舒国治这种随意的游赏方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "心心念念终于出了简体版，很爱里面的那简单至极的封面，太美好。舒国治的文字很适合旅行时候读，每一字，每一次读，都好似赋予了新的含义。在旅途中，闲散下来的午后，随手一翻的短小文字，温柔至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是啥时候真的可以去京都住上一周就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "去京都前必读", "marks": "力荐"}
{"content": "很见地的京都随笔录。舒国治像都市里的闲云野鹤，文笔清淡，少了浮夸多了闲散。附送的手绘地图很精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "宅了一年，也只能写写孤独了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小岩井是温柔的，对于爱情，更多是一种“得之我幸，失之我命”的态度，不争不抢。小岩井也是消极的，缘来缘去，无可奈何。小岩井最大的温柔，大概是希望每一个人都能遇见爱，学会爱，勇敢爱吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "开会。不能太走神的无聊刷。结论是，有些读物翻起来还不如开会。叹气，大概不是作者的问题，是我选错了。", "marks": "很差"}
{"content": "不用证据支持的话，写书好容易。乍一看有点道理，其实都是bullshit。。", "marks": "较差"}
{"content": "超五星，全程无尿点，我想推荐给身边所有想主动改变的朋友。当我认真看完这本书，自己划了130条笔记。可以说小岩井的这本书，都是写到心里的感悟，路过心上的金句。我们都是一路人，所以有很多的感同身受和共鸣。我是你恰到好处的读者，你也是我命中注定的作者。有太多相似的人生经历和感悟了。", "marks": "力荐"}
{"content": "于冬日的一抹暖阳，甚好", "marks": "推荐"}
{"content": "有同感的地方很多。也有些似非而是的观点，矛盾对立统一的吧。道理那么多，关键是掌控好自己的“分寸”。", "marks": "推荐"}
{"content": "市面上类似的书太多，看完还是觉得有些良莠不齐，但此书中有些话很和我的口味，莫名地能触动人的心弦。比如“爱是无常的，它可以莫名其妙地发生，也可以不知不觉地消失。珍惜当下的意思是所有你所享受的美好与繁盛，都不是理所当然的。”比较喜欢这种旧词新说。再比如，“渐渐地你终于发现，原来许多真正的离别，都是不说再见的”，有种城南旧事的韵味。", "marks": "还行"}
{"content": "读者或者青年文摘上的鸡汤好歹还先讲述一个完整的故事出来再跑出自己的鸡汤，这本书呢，偶尔提到一两句自己认识的人怎样怎样就开始全篇空谈鸡汤了，怎么说呢，只能算是本卷首语合集。第一第二章还有点小感情真情绪，后面就全是说教了。", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮有趣", "marks": "还行"}
{"content": "很温柔，很温暖的一个人，写的内容也暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的书都好，所有的书都烂。\n最幸运的是在适当的年纪和状态看见适当的书，有所收获，已是莫大的好运气了。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第27本", "marks": "还行"}
{"content": "一年一本书的节奏挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有些文章 会读好多遍 就像作者说 给你一记温油的耳光 让你自省", "marks": "推荐"}
{"content": "小岩井的文字對我來說是字字戳心，如果沒有這麼雞湯的名字就好了。看得心裡一陣暖一陣寒，就跟孤獨的感覺一樣。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，我有点怕看“网红”的书，单篇文章还行，一整本实在是担心自己看不下去。小岩井的书是第一次看，但没料到自己会一口气全部看完。为惊喜，打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实哪有人真的喜欢孤独，只不过是害怕失望罢了，也不敢倒下，毕竟身后空无一人，如果再失去你，那就什么都没有了。井盖终于有新书了，祝大卖~", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾以为孤独是一种偏执的病，直到遇到你之后，才知道那是一种相识的暗号。", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中好，小岩井是个有智慧的人", "marks": "还行"}
{"content": "▲▼亲爱的孤独症患者", "marks": "力荐"}
{"content": "好多感同身受，好多走过我心，应该看看", "marks": "推荐"}
{"content": "心浮气躁的时候看看，还是有点静心的作用吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想很通透，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名，乍一看以为是本情书集，再不济也该是本鸡汤集…我居然看了，略文艺浮华的辞藻中，还是有些有意思的观点，只是那些践行准则，我只能说，“道可道，非常道”了。P.s 我敢说，这作者听过《关于我爱你》", "marks": "推荐"}
{"content": "总体文笔持续在线 不温不火 另有3篇非常喜欢 值得一读 物超所值", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看得时候.一点也不孤单.但很想要认识自己.即便在孤单的时候.其实也希望身边有个人.但很多时候.都是可遇不可求.或者遇见都成为一种奢侈.但他会告诉你.像个大哥哥.也像个老师一般.呢喃细语.说.孤单暂且孤单.哪天如果面庞平静.心灵干净.其实孤独这种病也没什么不好.孤独却不寂寞", "marks": "推荐"}
{"content": "“心无杂念，活在当下”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前面的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "七月做的书，一定不会太差~", "marks": "力荐"}
{"content": "有些章节逻辑不够严密，感觉像鸡汤，不够信服", "marks": "还行"}
{"content": "没事就抽时间看一篇，感触很深，作者情感很细腻，令我学到很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "一，自我认知与接触链得认知基本一致；二，说过的话，许下的承诺，行动率和实现率都足够高；三，现在的工作和努力，不仅仅是为了生存。做到这三点人生会越来越正，一个人与自己得关系处理好了，会散发出舒服的气息，才会放开自己的心，去感受遇到的人是否有相同心境与感受", "marks": "推荐"}
{"content": "不只讲爱情，在生活的各方面都有涉及，偶尔很有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "人生而孤独，有多少人能遇到那个“你”，话说书的内容不怎么切合书名，还以为是本爱情小说…", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，每当读到作者的文字都很舒服，很踏实，想要安安静静的去读下去，能看的出来小岩井读过许多许多的书，而且能够将读过的东西运用到自己的表述上，我认为这是非常了不起的。这本书前两部分写到恋爱于婚姻，可能我没有经历过所以没有什么共鸣，也没有什么深刻的见解，不过在作者表述中还穿插着许许多多作者的人生感悟，很喜欢。后两部分是我最喜欢的，也是我感想最多的，小岩井诉说的每个小故事都深深吸引着我，有些还能看到自己的影子，带着小岩井的禅学和他自己的感悟，我也开始思考着去安安静静做一件自己喜欢的将来不会后悔的事情，不为了回报，不为了利益，不为了他人的称赞。我感觉作者小岩井的文字很温和很打动人心，读起来很享受。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻翻罢了", "marks": "还行"}
{"content": "接触过的大概是微信公众号中时不时更新的文章，深觉有趣，温柔，平静。想来这样温柔的一个人，写出来的文章也会很治愈吧。在某个睡不着的晚上跟自己说，那就看两个故事睡觉吧。然后一口气看了三分之一，中间有几篇是小岩井的一些随感，整体觉得不是很惊艳，当睡前故事还可以。还是这个装帧真是为了显得文艺而有点down掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "打发时间的治愈系，看了太久都忘了内容了~", "marks": "力荐"}
{"content": "命乃弱者借口，运乃强者谦辞。", "marks": "还行"}
{"content": "请问新书什么时间出=v=我也要像小岩井一样成为一个温柔且有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多短故事，适合心烦的时候看", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见一本好书确实很讲究缘分。适合多读几遍\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“真实的世界，永远没有容易二字，因为这里每天都有失败发生，说不定下一刻，轮到的就是你我。其实哪有一个成年人活得轻松的，真以为自己轻松的，一大半都赌博吸毒废掉了，还有一小半在学佛，不管是真心的还是在凑热闹。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事没有讲完，因为讲故事的人已经累了；有些故事没有结局，因为听故事的人已经睡了...", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个的小故事，看起来很轻松，虽是鸡汤散文，但也不无道理，每个人都有自己的人生观，让自己成为想要的模样，愿你拥有更加美好生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始的几个故事还是很不错的，欣赏作者对爱情的价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "有所共鸣，有值得借鉴和思考的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书名如此，然而此书无关爱情。越读越感觉到一种淡淡的悲伤，没有谁真的能拯救谁理解谁，人啊都只能自我救赎。得之我幸 失之我命 不强求；一期一会 望珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "得了失语症", "marks": "还行"}
{"content": "得之我幸，失之我命。没有一味浓郁的鸡精味，倒是多了几分人性的温情，甚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店里读了几个故事，突然就喜欢上了，然后就买下来读。我温柔，你随意", "marks": "推荐"}
{"content": "全书已读完，其中道理也是作者的，于不同的人有会有不同的看法。\nPS：我很喜欢 追求优秀而不是追求欲望这句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多的文字，情感读完之后 有很多感想。慢慢来体会 进入文字里。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的是心灵上的治愈，抚慰不成熟的心，找些方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，很多启发。在改变自己", "marks": "推荐"}
{"content": "摘抄读书笔记最多的一本书，对我这种大龄剩女挺有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "还行"}
{"content": "这本书刚买的时候，以为不值，但是现在基本天天都会拿出来看一下，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独这种病，你喜欢就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了开头两个故事，一个是女的喜欢男的，男的想撩女的（文中没说），最后无疾而终女的拉黑男的（该）。一个是女的海龟男的互联网创业，相恋十一年，最后女的找了个洋人男朋友，即使彼此心里都爱着对方，女的某天深夜给男的打电话没接到，无疾而终（该）。只有俩字：非常的矫情！！！", "marks": "很差"}
{"content": "太棒了，这本书我是慢慢的读的、很有感觉、里面很多独特的见解说到me的心坎里，枕边不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你一直在 温暖我心窝💗", "marks": "力荐"}
{"content": "什么？？？是我欣赏不来还是豆瓣水军太多。以后再看评分买书我就吃粑粑。（早上起来又看了看 大佬们看看我这个评价再考虑买不买啊别被水军骗了浪费钱气吐血）", "marks": "很差"}
{"content": "一个一个的温馨小故事，让我稍有烦躁的心平稳下去，要学会发现生活中的美。", "marks": "还行"}
{"content": "好大一碗鸡汤，语句还是不错的，但现在这个年纪，似乎已经不太喜欢这种有点小矫情而又文艺的文字了。", "marks": "还行"}
{"content": "对鸡汤文的容忍度越来越低\n迷幻心智，浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "对于这样情感类的散文故事类书籍，要想赢得成功，最重要的是在于走心，那些感情故事真正能够隐约间触动你的某根神经，在一触之下，让那内心某些柔软的地方有过一些悸动，进而生根发芽，在你心间开花结果，让你有花繁叶茂的感觉，或许经营不好还能产生枯萎败落的情境。这部作品就有这样的潜质，会再你的心间大闹一番，然后勾起你无限的回忆唏嘘不已或者最终让你落得个万劫不复的境地，徒生凄凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言温暖犀利，观点独立乐观", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能够带给你温暖和力量的散文集！", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中可以学到处世态度和生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月是沉淀物，可以让你变得更有内涵！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界很小小到可以存放在心里小小的角落，世界又很大大到可以放下世间万物！世界很小而你会发光，温馨美丽，暖暖的！", "marks": "力荐"}
{"content": "迷茫中的一盏明灯！", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢散文~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤很好喝，瞬间充满了征服世界的决心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是自己的光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "很多鸡汤故事，很合我的口味，满足我的胃。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的世界都有各自的不容易，但无论多么糟糕，也要好好的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，内容不感兴趣。", "marks": "很差"}
{"content": "置身世界，原来生活中的人们散落各处，却大多都是向着有阳光的地方前进，这条路上，走着走着就不孤独了 走着走着就散了，一切归回原位，故事发生在每个充满希望的地方，而看着的纸页交错也会让人生出美好的心智", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，满满的勇气和力量，很温暖的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "你只是欠自己一个幸福的模样,加油！", "marks": "还行"}
{"content": "刹那耀眼", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是我，不一样的烟火", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "世界的星空下，你是闪烁的星辰光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中汲取能量，鼓舞你在人生道路上奋勇前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书~推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人其实都会发光", "marks": "力荐"}
{"content": "在自己的世界里默默发光发亮", "marks": "力荐"}
{"content": "不抱怨，不讲究，有自由，有光芒。带有温度的文字，可以温暖人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "是金子，在哪里都能发光，不需要害怕你是否会被别人知道，你只要做好你自己即可，世界很小，而你刚好发光即可~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我刚好看见你发光的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我这点微弱的光芒，使得这个世界变小!", "marks": "力荐"}
{"content": "更棒的小清新书籍！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔优美的散文，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的短篇故事集，没有功利和做作，只有真心。真实却柔和，残缺却温暖，读起来没有压力，很适合做枕边书，每天睡前读上几篇，安抚一下浮躁的心，顺带着沉淀一下想法。每本书都有它存在的意义，想必这本书，就是要给予那些在城市中漂泊的灵魂，一个栖身之所吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "让你不再迷茫的好书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读起来觉得笔风不符合自己的胃口，后半部分比前面好很多～", "marks": "还行"}
{"content": "治愈", "marks": "还行"}
{"content": "说道理空洞无力，小学生都懂的话请不要一再强调，引用和举例子毫无意义，不痛不痒的故事没有吸引力，没有可读性，分明就是流水账日记，鸡汤式地提出“怎么做”的建议简直浪费笔墨，规规矩矩地列出123点的生活片段很生硬。拼凑文字的痕迹明显，实在不想说什么。看完完全是因为手残不小心买了。", "marks": "很差"}
{"content": "超无聊", "marks": "较差"}
{"content": "虽是鸡汤文，但也能时常撩拨心弦", "marks": "力荐"}
{"content": "被评分吓到。被试读弄一身鸡皮疙瘩。", "marks": "很差"}
{"content": "“此生为人，愿永不绝望，永不服输，永远努力。”这碗鸡汤，我喝了。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情文看多了，这本书也就那样了。经典的句子就是每篇的小字部分。反正我是看不懂豆瓣评分怎么那么高。", "marks": "很差"}
{"content": "不抱怨，不将就，有自由，有光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始我以为就是现在泛滥的那种心灵鸡汤类型文，后来一开始看就停不下来了，很暖心的文章，都是生活中点滴，普通人的故事，但是没有抱怨没有沮丧，有的只是努力地生活积极的心态，又不像那种教科书一样的鸡汤文乏味。很暖心，就应该这样的心态和生活。而且作者文笔很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该每个喜欢光合作用的女生都会爱读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我刚好认识你，你正好发光！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我的世界刚好黑暗的时候，遇到了你，而你就是我生命中那微弱的亮光。", "marks": "力荐"}
{"content": "成龙的铁道飞虎说过小人物也能成就大事情，毛主席说过星星之火可以燎原，所以当你身处黑暗，勿沉沦自身，一定要激荡起内心的原力，耀出千分光！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的书", "marks": "力荐"}
{"content": "三十九篇精悍短文，为你指明人生方向：你就是你最坚强的后盾！相信你自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "典雅的散文随笔集，文字温暖而犀利，让人读之清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "余生漫漫，能和值得珍爱的人共度，是福气；若只能一个人独享，也不会有什么遗憾。生活给予每一个人的馈赠都是独一无二，无比的珍贵。喜欢随性而又认真的散文，就像是站在另一个角度重新审视自己的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然各种正能量，但作者文笔一般，感觉有点矫情过度，像在喝一碗很浓，难以下口的鸡汤。不过对于像书名这样的一个观点，我表示赞同！", "marks": "还行"}
{"content": "按照自己的想法去生活，感受生活的美好\n这本书是写给现代都市中迷茫的年轻人，不管你是刚毕业的学生，还是已经身在职场的年轻人。都曾在黑暗中独自摸索，寻找那属于自己的光亮。这本书是在你身处黑暗心生困惑时，陪你掌灯前行，让你获得披荆斩棘的勇气和独立清醒的能量。\n作者凌小汐的语言温暖犀利，观点独立乐观，能带给人暖心向上的心灵力量。——在你的世界里，你就是自己的命运。愿你成为自己喜欢的样子：不抱怨，不将就，有自由，有光芒。真的好喜欢这句话，要活出自己的样子，自带光芒。\n我们每个人心里也都会有一个梦想，有的人可能觉得这一生无法实现就渐渐的淡忘了。有的人不愿意付出行动，假装梦想怎样也实现不了。又有多少人愿意为了梦想去拼搏，去打拼呢？逆境中活生生被扒掉一层皮的痛苦，能承受的人少之又少，承受不住的，只能是碌碌无为", "marks": "力荐"}
{"content": "我想作者写这本书的时候应该对自己现在的生活非常满足  很安逸 很平淡   很正能量 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在的一本书，文中有很多好句子，都记下来了！有用，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "贴心的文字，暖人的故事，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你成为自己喜欢的样子：不抱怨，不将就，有自由，有光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人 应该活得是自己并且干净”❤", "marks": "推荐"}
{"content": "好书~推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很喜欢❤", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！喜欢(◍•ᴗ•◍)", "marks": "力荐"}
{"content": "语言虽然犀利，但却为都市中迷茫了的人们指明了方向，告诉人们积极向上，不抛弃不放弃的人生哲理，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "加油么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "叮叮当给这本书点个赞！(๑•̀ㅂ•́)و✧好书要多看，喜欢散文的书，没话能表达了！！放图。\n(๑˙❥˙๑)憋说话吻我\n─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ超人\n加油，大家要多看书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好书，一定要读奥！耶~", "marks": "力荐"}
{"content": "传递的虽然是很个人性的幸福，于我是很受用的。但是无论题材和写作的手法，只能算做是片段化的训练。不过阅读的当下，真的是心很静…", "marks": "还行"}
{"content": "写器物那章反而比food porn的部分好，估计是我对中式铁锅与菜刀的爱吧。", "marks": "还行"}
{"content": "小确幸的发现其实需要的是宽容的心和敏锐的感官~", "marks": "还行"}
{"content": "+半星，奢侈是体验的心态，不是物品。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的朴素和纯真是最世界最奢侈的滋味", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的小确幸", "marks": "推荐"}
{"content": "好書！有很多深層次的感受，而不緊緊是吃和食物這件事⋯。^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "以女性独有的细腻发现一日三餐当中的美，小小的细节都能歌颂起生活来，只是日本人的平常距离我们的生活还是有一定的距离，不如本土作者的美食文章看着亲切，虽然美，但少了一份亲近和感同深受", "marks": "推荐"}
{"content": "相较与第一本，这次增加了一些生活上的东西。还是细致到不行，把那么抽象的感觉嫩那么具体地表达出来，佩服。作者的厨房极具包容性，把世界各地的宝贝都搜罗来了。印象最深的是对中式菜刀和炒锅的大加赞誉。经作者这么一夸，真心觉得去淘各种铸铁锅平底锅，又辛苦去买日式刀西式刀的人傻到不行。因为太日常所以不在意也不重视其优秀性吗？要一直保持一颗敏感的心去认真生活啊。小小的日常奢侈感汇聚起来就是所谓的幸福了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念自己的小确幸", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写这种生活美学的书的人真是多之又多，光翻译过来的就不胜枚举了，看了好多类似的，这本算很好读的，虽然有文化差异，也可很舒服的读完，能做到这点就很不错了。很喜欢慢生活，最近就反复在看《海鸥食堂》和《面包和汤和猫咪好天气》电影和日剧，吃饭就放在旁边，读这种书籍也能有一样的幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅自得，隐藏在生活中的小幸福时刻，就像能量点一样，补充满足度", "marks": "还行"}
{"content": "为各种小细节的欢呼雀跃。。。也许人生就是需要这么打鸡血的吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "悠然轻松的语言。作者对于酒的热爱，啊，志同道合啊。 白天再补随笔。/好了来补了。终于百度了一些小疑问完毕。薄荷茱莉普，旅途上的杯装酒，莳绘钢笔梳子发钗发簪。（自己的扩充）。塔吉锅。\n作者是一个积极乐观的悠游自在的人，至少从作品中我可以看出，内心感恩而生活。读下来十分快速。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完猛然想起好久没吃日料了o(╥﹏╥)o", "marks": "推荐"}
{"content": "要说奢侈的滋味，那一定是小时候的滋味，读完了特别想吃奶奶做的发糕和米粉肉，还有已经消失在街头的扒糕……╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "要珍惜这些小奢侈的片刻~", "marks": "推荐"}
{"content": "奢侈从平凡中来", "marks": "力荐"}
{"content": "糖是甜的，盐是咸的，冰块是没有味道的。果真如此吗？在平松洋子的笔下，每一种味道都有一个故事。食物因为有了故事所以有了不一样的味道：牛奶和喜欢的人喝的牛奶，面包和妈妈做的面包，酒杯和爸爸喝过的酒杯……有人，有情，一切就有了别样的滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很减肥的书，吃饭即是人生啊，酸甜苦辣，细细品味才是真。", "marks": "推荐"}
{"content": "《冰箱》那篇挺有意思，我想我家的冰箱也一定连接着黑洞吧23333", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人真的是很喜欢写这种日常的小东西，每一件小食小物品都能写一大堆的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，书写的倒是很一般，但有日本人特有的认真和珍惜，也是让人感动的。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性作者真的可以敏锐捕捉到好多生活中微小的感触，不知不觉汇聚起来的话，就是人生中不可多得的幸福指标哇", "marks": "推荐"}
{"content": "什么奢侈简直就是幸福得过了头 看似平淡无奇实则是那样温情又有力 这就是成年人的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡但充满人情味", "marks": "推荐"}
{"content": "充满活力，满满的小资情调，把生活过得精巧精致。在平凡瞬间里，作者的思绪想法奇妙，还有日本为人处世的生活哲学。宁静的文风，以饮食文化及生活为志，能理解，却激不起共鸣的原因是我困扰烦恼牵挂太多，看不到一饭一汤的美妙。最重要的是，我不可能同作者一样，在大学期间，买两个烤箱一个烤架呀~…", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松，非常喜欢日本人对生活的理念，对器物的迷恋，万物皆有灵，保持对生命的尊敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的日式生活美学，满眼的精致与脱俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "老乡的新书，写的相当不错，有滋有味", "marks": "推荐"}
{"content": "挺接地气的一本美食书，写吃的人比写吃的本身更形象，美食少了懂它的人还真的是会逊色不少，当然其间的幽默成分也是我喜欢的元素", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从多种角度加上历史人物和历史典故生动有趣的将食物赋予了生命，不再是单纯的用了裹腹的东西，更是一种感情，作者大概是北方人，山东人，所以大部分食物有地域性，但又让看客身临其境，书不错，看了好几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "想把世界上所有的星星都给作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个写作者，能在如此短小的篇幅中，高密度地写作和思考，真让人敬服又感动。今天见面闲聊了几句，才知道贾老师就住在我老家两条街开外，能在偌大京城遇见哈尔滨同乡，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是理想国在公众号推荐文中选的是「人」部分的任意一篇，我是肯定不会买的。", "marks": "还行"}
{"content": "文字琐碎跳跃不畅，读起来的感觉是一口气喘不过来。作者有感情，但全书的体验不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "在这人生光景里，大家的路途已经走得七七八八。沾染一身泥巴的我们，总会有那一刻，在一起晒太阳吹风，让尘土干燥掉落。然后咀嚼着说，你也是行家啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是拒绝，是考量读者是否愿意潜进一个人经年的路程。这是生活经验的写作，也要求读者必须有一方面的经验阅读。故而文字难说是上乘，有局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满感情，又克制隐忍。尽量不用成语和简便的提法，几乎每句话都是创造。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有人部分的文章能看", "marks": "还行"}
{"content": "好评如此的书，我看完却感觉一般。文字有点絮絮叨叨，内容多是哈尔滨相关的人事景物。看的时候只好想象把小马和小孟两个哈尔滨人填在背景里，想象他们当时的生活。总体而言，不太喜欢这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "写的棒极了。城市那些篇，看的时候揪颗心啊，理想国太敢出了。从来不知道哈尔滨还有这等奇人。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前几次在网易和公众号上看阿莱夫都看不下去，看《尘土》，依然如此。没有演讲的时候会说人话，而是竭力将最简单的事情用最晦涩（而非艰深）的方式表达。我不喜欢这样便秘式的用力写作（还如此的个人化），让所有人都跟着他拧紧眉头之乎者也。最难的最好的是举重若轻，而不是相反。", "marks": "较差"}
{"content": "好的地方是真的好，用力的地方也是真用力，读的时候脑子里会浮现这样的画面——瘦弱的文化人非把家族的命运、衰落的城市往自己肩上扛，咬着牙抖着手额头露着青筋的，旁边人看到都想上去劝劝：您歇歇，喝口水……", "marks": "推荐"}
{"content": "书分三章：“人”、“世”、“游”。写亲人，写世情，写游记。总体而言，不是很喜欢。贾似乎不肯用情，总是隔着一层，同类型的文章，没有蔡崇达、邓安庆、周成林入心。文字有些奇崛，气息不是很通畅，繁琐少韵味。\n", "marks": "较差"}
{"content": "真的没法连着看3篇以上，只好过一会看个2篇，缓过去了再看2篇，看到一篇特别丧的话只能明天或者后天再继续看......迄今最奇妙而拖沓的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "年度好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾行家的文字像一把用冰做的刀，让人看了又冷又疼。最疼的是，明明讲的就是我们周围的人的故事。不过他很克制，点到为止没有纠结下去。整本书大多数篇章都不错，没有那种特别散硬凑数的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点废名的文风，然而又刻薄消极了许多，后记里看他的访谈却还坦然的一个，就像他说的，可知的靠常识和逻辑，对不可知的，看它是否美或好玩，无论情感理智多单薄迷茫，也不能交出去，否则“我”就没了", "marks": "推荐"}
{"content": "老家的糖渍地瓜干 长春街道边未挂幌的饺子铺 医大三院的新老病房 油田的肥白领导 南岗上散淡的人", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天分享了其中写大庆的一篇到朋友圈，几个东北的本地朋友都在评论里跳脚骂了起来，甚至一个大庆人请求我删掉那篇分享。我问「写的都是真的吗」，她回「是的」。那我说「那我也能开着车去随便拉石油吗？」，她说「你来，我带你偷……」", "marks": "力荐"}
{"content": "文字是早就读过多遍的，不必多说，虽然其中有不少修订。赞这本书的封面设计，灰锵锵的太切题了。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读完了 似乎又是一个我没见过的世界 极其冷静的旁观者 有颓唐和消极 但似乎也没有别的情绪了", "marks": "推荐"}
{"content": "贾行家在一席的演讲：“我说我们东北，失落的人、绝望的人太多了 。”那篇超级感人的文章让我燃起了对东北的向往。优秀的作家写的年代感强的城市文章，都有莫名的吸引力。例如张玮玮写的白银市。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "文字匠气太重，雕琢了无数遍之后无一点灵动，虽然内容很有趣，但整体上不比一席上的演讲更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "贾行家老师是当今中国冷嘲界的活祖宗，东东枪老师此言不虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前一直追他的博客，难得一个离生活很远的人", "marks": "推荐"}
{"content": "能看出作者长起不伏的深情，但是我觉得他不会好好顺畅的说话。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文字来写时下的事情, 像架空时代", "marks": "还行"}
{"content": "代词成灾，最基本的语言关还没过。虽然有故事，但这么写简直暴殄天物，不懂这评分怎么给的", "marks": "较差"}
{"content": "多一星给集体回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "我话比较少的日子大都是我正在读书的日子，倒不是读书占用时间，而是在读书的过程中总会发现比自己高明深刻太多的人，相较之下，自己的“格言锦句”，就都变得不咸不淡了。", "marks": "力荐"}
{"content": "尘归尘，土归土，生终将死，灵终将灭，万物终将消亡。没有什么是永恒的…除了痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为公众号文学是极好的，只可惜印成纸质书就失去了承载力。", "marks": "还行"}
{"content": "于世人有悲悯，于自身有慎思。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这一类题材里堪称翘楚。这样的形容虽然机械和无聊，但是也的确是我想说的。本科的时候似乎读过《皮囊》，觉得不错，但和这本书相比就相去甚远。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一种悲悯与刻薄兼有的冷嘲”", "marks": "还行"}
{"content": "写得很零碎。既不是家族史也不能算时代的细节。", "marks": "较差"}
{"content": "很好看。让我想起前年去过的哈尔滨，和白日焰火，世界在变，那个城市仿佛还停留在上世纪一样的破败衰朽", "marks": "力荐"}
{"content": "深情款款", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么感觉到文字上的刻意。读起来不是很顺畅，最难得的是让人看不出雕琢吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我不太喜欢贾老师旁观人的哀伤视角，好像看透了满布尘土的人间。那种叙述是隐藏叹息的，都不能说是无可奈何，因为旁观的“我”好像并没有任何愤怒，也没有任何坚韧的立场，就是看看人世人情景色。文字还是有意义，总归是对东北一代人的碎片记述。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多段文字写的特别动人，小心翼翼用铅笔换了圈圈线（小学作文里，老师就是用这样的圈圈线划出好词好句的）", "marks": "力荐"}
{"content": "我不明白为什么要把语言打碎，作者明显有能力把故事用正常人的语言说出来，这些故事以及背后的思考都是非常棒的，但作者就是不怎么做，他一定要在一句话里反复指代，比如某某某如何，他儿子如何，他的三弟当年如何，对于这个事他如何应对。而这后两个“他”总能让你不知道底指代谁。10%弃，不值得。", "marks": "很差"}
{"content": "文字并不流畅。不过有点喜欢哈尔滨是真的，没去过但有好感的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "读的几天都只有一个感觉：浑身栗抖，体似筛糠。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分写人尚可一看，后面就是网文水准的东拉西扯了", "marks": "还行"}
{"content": "在早班车上读完整本书，从一开始对长句子的不耐烦，到合上书的意犹未尽。沉溺于这种清醒的消极情绪里，期待更多佳作。另，感谢豆包推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一部民间版的东北现代史", "marks": "力荐"}
{"content": "很少这样极端 觉得这些不打5分的都疯了 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "司南所赐，喜欢。书中是易使人深沉的人和事，笔下是灰冷的文字。它的迷人之处在于既冷淡又有情的思考，以及那些神奇的譬喻。作者没有比我大许多，他所讲述的年代却让我觉得很遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字实在很好，看完萧红和贾行家，觉得必须要去一趟哈尔滨。", "marks": "力荐"}
{"content": "行家老师的文字就是一句顶一万句的含金量。希望《他们》也能出纸书，盼了很多年了……", "marks": "力荐"}
{"content": "人和游的部分尤其精彩，字句极凝练，必须费心读才能明白。一席的讲演不见了，文字还在。东北同胞的笔锋或有共识，看着特别伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一字一句慢慢读完的。对东北多了些认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "钟螺老师强烈推荐，必须读一个，很显然，是那种读其文就能想见其人的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "即便有良好的预期也是超出期待之作，是经过斟酌的文字，愿意往更好走的一种态度，有评论说写的匠气，我是不同意的，匠气让人觉得迂，他的文间常常自成趣味，让人莫名地笑了好一阵。当然他写的不算小说，而是叙述过往的某种散文，劣势显而易见——往事只够缀成一本书。他自觉写不了小说，这方面也可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "反复阅读，不忍释卷。与其说是个人见地，不如说贾老师给予许多开解和宽度。希冀我的人生能大致遵从贾老师的模式，或许无助，但可不孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "磨磨蹭蹭,两个月了才看完。或许是因为我有个不太好的习惯——总是舍不得一口就把心爱的食物吃完。文笔不错，骨子的惆怅和刻薄我都很喜欢，记忆里写人和写景的都蛮好。等待二读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，真实地告诉你，写作要天赋的。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默 伤感 悲悯 作者也可以说是一位reality junkie了", "marks": "力荐"}
{"content": "《人》章是很中国人的散文，但狡猾变成了或无奈或谦逊的幽默，逆来顺受的温和倒一点没少；到了《世》，幽默里的刻薄钻出来了，《重婚》尤其喜欢；而《游》里孤愤尤多；直到《代后记》刻薄、幽默、温和、孤愤都摊开给你看，很有意思。可能不适合读合集，从《焦虑》起恍恍惚惚的，但也已经感叹得够多啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是洋洋洒洒的文字，某段某段反复看。我距哈尔滨，是人口密度分布线的两端点，那里的萧索是脑海里《纽约屁民》的灰色背景。\n“现代人有幸目睹了过多高贵思想的沉沦、理想革命的破灭，我觉得在近乎无序的因果面前，人完全可以再恭顺一些。”立大校友微博的回复，只想着这一句，也到了年底。", "marks": "力荐"}
{"content": "是没见过好东西吗，我觉得这是今年最好的中文。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪，写人的几篇意外地好看，剩下的意外地难看，可能是我不喜欢游记和写景的文章吧。但是贾老师对文字的控制力还是让我叹服的～", "marks": "还行"}
{"content": "惊讶于写乡土文化的这种深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人之未达，无异于眇，即便近在眼前也不影响错过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是我的年度最佳，有很多话想说，但又不知该如何概括，想为作者留一道姑苏钟声，也想为他驻一抹西湖四色", "marks": "力荐"}
{"content": "好的文，应该是文情并茂，但贾的文，时常文过饰“情”，情是在的，但文风着实诡谲，不免会盖过一些东西，虽然明明很精准地抓到了时下可谓是情感癌症的那种绝望。请好好讲话。", "marks": "推荐"}
{"content": "你我都如尘土般活着，却值得被永远铭记。", "marks": "力荐"}
{"content": "用词还是造作的，有点刻意营造的感觉。问题的关键是主语凌乱。他，他，他，看的人眼花缭乱，常常一换行，冒出的他不知道到底指的是谁了。                                            这本书翻到159页，我终于要放弃了。作者卖弄句式和词汇，真是矫情到了极致，表意不清，又要故作深沉，不能忍。", "marks": "很差"}
{"content": "无趣出个鸟来", "marks": "较差"}
{"content": "讲述咱东北人自己的故事", "marks": "还行"}
{"content": "从纸工厂而来，依然是期待看到更多我已经设定的但又不甚清晰的东北。所以整体来说，最爱第三部分。感觉贾行家是真 文艺青年，第一次看到有人写随笔里提到伊藤润二的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢人性的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "哇~居然很好看耶~虽然有点过于文青", "marks": "推荐"}
{"content": "只论书，可能更喜欢世与游的部分，但他在一席的那篇演讲，足以撑起一颗星。极克制的文字，写尽无能为力与人世痛感，在我有限的阅读经验里，实在是近年华语文学中难得的优秀写作者，而且，他那么年轻啊。又及，高手常在江湖外。“只是他们各自背负命运，小心翼翼地活成生活，使我不得不庄严。”", "marks": "力荐"}
{"content": "冷眼旁观的刻薄，我猜他没有孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在豆瓣阅读打折，买吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别的散文写作，需细嚼慢咽。", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为他在刻薄，但其实他在逗趣；你以为他在嘲讽，但其实他在哀惋。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。很喜欢也很佩服这种对于故土和乡情孜孜不倦的观察和描述，但写作未免太用力了。", "marks": "还行"}
{"content": "不同地方的人，却经历着差不多的人生。哈尔滨如此，全国哪个地方都如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能多看，看完难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎，叙事节奏有些奇怪，读起来并不顺畅。可能是作者用力稍重的缘故，甚至有些篇目常给人一种凝滞的感觉，三星半吧。PS：给自己的一个教训是，尽量少买近五年内出版的书（好书重版例外），尤其是网络名人的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的行文风格很容易看倦，还需要更多一些的变体才行，文章的内容其实还蛮相似的，要是能跳出一个原本给自己固定的基调来讲，可能会有更大的收货，最后，看得出来，写这本书，一定很辛苦。", "marks": "较差"}
{"content": "作者文笔很有“特色”，做作不通顺，读得好尴尬。生僻字，自造词，强行省略而成的短句，也许是急于形成风格吧，却忘了词首先应该达意。冲着理想国的招牌和微博上的口碑买的，如今在豆瓣已经跌破8分，我觉得还可以更低一点。一句话，比《皮囊》还差！", "marks": "很差"}
{"content": "修养、敏感、情感、文字的功力都让人赞叹，但……应该还可以更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者事先就说明碎片的描写希望在被阅读前得到读者谅解。说的对，有些篇目写的又过于短。好像东北土地的很多小速写。", "marks": "还行"}
{"content": "关于哈尔滨、大庆、青岛等城市的零碎片段，读多了有些空洞和丧。但关于白日焰火的评论写的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "回不去的东北，用力过度的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 人一章不错，虽有分隔，但情感抓的透骨，语言极富创造力。但整体难读，风格崎岖，不适合成集。", "marks": "还行"}
{"content": "“人”的部分很沉重，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分可读，对人的观察和描写足够精细和通透，后面都是泛泛的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分看得鼻酸，共鸣太强；于是显得后面略矫情了一些……总之不过是在看自己……", "marks": "推荐"}
{"content": "常有妙语，但读得很吃力，也许是我欣赏不来的一种文笔，写人的章节尤其不畅快，近来催眠效果最好的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是人老心苦，这本书读一会儿我就得放下站起来走走。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几颗星给几颗，太好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说是很愉悦的阅读体验，全书先后顺序的感受大概是：厉害，两三句背后的含义密度很高——一般般吧——书程一半过后质量又上来了，但没有开篇时的惊喜了。而且全书像是有种故意的滞涩，但是看他后来和东东枪的对话，好像又不是故意的... 总的来说他和刘天昭都中文阅读的新体验", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是为了增加对东北的了解才看的，作者却是一个不好好说话的主。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分读的略为吃力，前三分之二节奏出奇的好，意外喜欢。过年围观了不少添堵的事，这本书出现的适时，还可以悠悠荡荡的生活下去", "marks": "力荐"}
{"content": "悲悯与自嘲", "marks": "推荐"}
{"content": "「紙工廠」講得很好，書卻讀不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "情怀饱满，在较短的篇幅里注入了高密度的内容，从自己联系到上下远近八代，一座房子延展到方圆百里，穿越时空和城市的局限。看得到作者的努力和对写作的热爱，但是组织成文让我头昏脑涨，白描式的细节过于繁杂细碎，作为回忆录还好，但以独立短篇合集的方式发表出来，看起来混乱不通畅。", "marks": "较差"}
{"content": "越到后面越没耐心看得下去", "marks": "还行"}
{"content": "失落的一角", "marks": "推荐"}
{"content": "第一系列令人惊艳 二三也比同行高出不少 总体很优秀", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，大部分语言真的不习惯。黑龙江的部分看不进去，可能没在那个环境成长。两颗星给作者深度的思考，一颗星给书中几句让我满心欢喜的语言。", "marks": "还行"}
{"content": "用了略长的时间，读完每篇后都要停下来回味。在年初去泰国的夜航飞机上读完了这本。仿佛跟着走了一个世纪，历经了变革的年代，最后都归尘于市井生活。阅读的时候，一直在把书里的哈尔滨和脑子里的回忆进行镶嵌，徒劳无功。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈尔滨屠格涅夫", "marks": "推荐"}
{"content": "贾行家的文字胜在纤毫之间，它以老成的匠气将你俘获，若是你也有回望乡土的衷情，若是你也有关怀浮世的张望，更会在寥寥几笔序言里完全浸入，无处可逃。这本集结的随笔前后读了挺久，一个强烈的感觉是，文字若雕琢得过于精致便成就了一种匿藏，读者会在高密度的话语技巧中丧失好感，偶尔却只得见狡黠。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文风真的让人读起来很累。短句颇多，半文半白，加上透露出来的悲悯与刻薄。说实话，我并没有真正读进去多少。", "marks": "还行"}
{"content": "用词讲究，不俗，话语信息密集", "marks": "推荐"}
{"content": "“出门旅游，最好的结果无非是喜欢那地方，那么，仅充当过客，未免忧郁。”  这简直丧到骨子里了", "marks": "还行"}
{"content": "吾乡吾民", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第七本：人，世，游三部分，人写得最好，感情真挚，确实体现了很强的功力，游又重新让我审视了一遍东北，世稍差些，也许作者更擅长写些熟悉的领域吧。不过作者的叙事方式仁者见仁了，读下来感觉还是有些累。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是活着", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文字功底十分深厚", "marks": "推荐"}
{"content": "把黄金钻石珍珠随意堆在一起未必能成为一件首饰，更称不上艺术品。", "marks": "较差"}
{"content": "人好看，世次之，游拗口。可能写的地方太灰暗，连带那里的景色人物 吃食都不鲜明了起来。作者难得的犀利又不怜悯，却仍有同情。真的有大家的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "哈尔滨不用去了", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017读书计划•叁拾壹】三观和我很合，虽然博客杂文很难说有多少深度，可读性还不错，至少在我眼里比冯唐强。", "marks": "还行"}
{"content": "“世”这部分更为精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "…希望看过的都喜欢…我个人不是很欣赏的来这种——简单称之为东北文艺风…", "marks": "很差"}
{"content": "散文耐看，文字摆弄地也算悦眼，对这种“对这个世界抱着一种悲悯与刻薄兼有的冷嘲”还是不太感冒，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有两处不喜欢：奇怪的句法和冷讽的态度。（我周遭已充满这些麻木灰暗，倒希望人家温情可爱起来。）人世游，都很好，让我想起以前一个人跑去东北游荡的灰魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴在这样的时代，还有作者这样大隐隐于市的好青年。作者是个心思细腻的人，写的也尽是些琐细小事，再少些晦涩的生僻词就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "人的部分看得我有些走神，后一半比前一半更好。行家老师的文字特别高级，沉稳平实又充满神采，经常看他的饭否消息都会不自觉翻了好几十页。不敢太喜欢，怕和饭否的女老师们打起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是不錯的，細小的篇幅能夠擴展開來，實屬不易。不過對北方的，大哥，二大爺，三姑媽之類的親戚關係還是沒辦法理解。恍惚間，猶如在讀俄羅斯的書，最後只好安慰自己，管他誰是誰，是一家，總是一家。", "marks": "推荐"}
{"content": "在写人的时候感觉尤其深刻，生老病死，经年的苦难与幸福，张扬年岁到认命和宽容的平和，语气一直淡而平静，像是站在生的彼端徐徐回望，目光深沉。过往岁月或跌宕起伏或刻骨铭心，哀伤或愤怒，一伸手温柔抚去，也乖顺地抖落一身毛刺，伏在文字底下。后面写世与游，一个稍稍起了躁意，虽是冷眼旁观，到底热肠挂住，也就免不了多说几句。其实倒也无妨，只是与写人相比少了点沉静，少了份“不求”的“丧”。一个是略平了些，大抵故乡山山水水，因为熟悉多了份亲切，也少了份好奇，仿佛等待脑中场景氛围被文字一一兑现，自然留给期待与探索的就少些。只是仍然是一本不错的书，尤其前半部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "尘土飞扬的哈尔滨", "marks": "推荐"}
{"content": "贾行家的文字有种胶片照片的质感，又不失北方人的那股贫劲儿和幽默。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的地方太用力了，感觉明显够不着了，也有很对劲儿的地方，像真碰着了什么似的。另，读起来不流畅=语言不好？不免exo一下了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书需要用仪式感来读，读完就想再去一次哈尔滨。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，文字晦涩凝滞，看不下去，就像豆瓣上另一个评论说的“便秘式的用力写作”。", "marks": "较差"}
{"content": "一周之前，一席演讲请到了作者来演讲，那篇演讲在那两天的豆瓣着实火爆；加之前一阵被禁的书都是广西师范出版的，在火速收入被禁的一系列书的同时收入了它，打算慢慢看，没曾想作者这么快在新媒体上火了，所以也就翻了翻。可能很少看随笔的缘故，更喜欢的是“人”中那一个个生动的个体；“世”中那一幕幕的光怪陆离；“游”中那犹如公路片般的所见所闻。也许正如作者所说：“人无论是付之一炬还是化为尘土，不过是相同的重量，在变换着方式，该脱掉的脱掉，有些东西散进空气，被不同的人呼吸，他们诉说的方式变了，期待有人为他们再落一次泪也好”。", "marks": "推荐"}
{"content": "【弃】当时看了贾行家在一席上的演讲文字版  深受震动  翻出他的书来看  真的无语  为什么要把文字写得这么累人呢  读起来真的是疲惫  没办法一直读下去  人物关系永远搞不清楚  把文章都写成当时演讲那种风格不好吗  明明有这么好的素材  一定要用最累人的方式去写  读到【世】的倒数第三篇  实在读不下去  看得我脑壳疼  弃了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样的风土人情", "marks": "推荐"}
{"content": "读其中一篇讲疾病 稀里哗啦就哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "是好的。如果不是网络写作想必更好，刻薄但绝不嬉笑，消极但绝不颓废。", "marks": "推荐"}
{"content": "写失落的人写得很好，在内心翻涌过无数次了。上乘，也可朗读。这位作者真的可以继续关于失落的写作。如同阿列克谢耶维奇的系列纪实作品。盼望。", "marks": "推荐"}
{"content": "北方城市   哈尔滨 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些作家怎么就不明白呢，你和你的亲戚们都没意思透了，每人一章简直要了读者亲命啊。", "marks": "很差"}
{"content": "作者笔力了得，无奈我学识浅薄，阅读体验着实一般。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来时有晦涩，因为是我们哈尔滨，所以我来读。读完甚是怀疑我们住过的是不是一个哈尔滨？按页追索，发现作者确实比我早生了十年余。他的哈尔滨更老更地道，却那么冷冽，不近人情，并不是我住了二十几年的家乡。也是十分不以为然，因为是男作家，更加遗憾作者并没有写出东北土地的豪爽洒脱，反而是过分的沉重压抑。但写作总归是个体经验，我总觉得作者大概也没活在现实里，而是明清的什么时候。故事都有游离现实的模样，却又拥有切实的细致的刻画，神经兮兮的，也让人佩服作家的感受力。忽然想起孔庆东的文章，我更愿意推崇那才是哈尔滨汉子的文风。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书里得出一个结论：三十来岁的人还是不要写散文的好。", "marks": "还行"}
{"content": "贾老师有悲悯", "marks": "推荐"}
{"content": "基於人生閱歷的寫作總能引起讀者共鳴。很多事情經歷時覺得沒什麼，經年之後再回想為什麼當時不記下來啊，哪怕只流水賬也好，起碼是自己走過的路上的一枚彩色基石", "marks": "推荐"}
{"content": "“人难免要表达，只能写恶劣诗歌的诗人，也是可宽恕的。原谅他们吧，原谅我吧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，读这本书常常想到史铁生—不是说他们风格像，而是觉得作者应该看看史铁生是怎么写人记事的。", "marks": "还行"}
{"content": "尚未读完。看了｢一席｣上的演讲买了书看，行文做作，刻意艰深，说是要讲故事给大家听，却选择以一种最拗口的方式讲述。", "marks": "较差"}
