{"content": "数学是交流能力，非洪水猛兽；掌握数字读写能力；清晰有效表达；你的总时间有限，搜集数据时间有限，读者时间有限，控制传递给读者的信息；关键指标；透彻了解后才能进行高质量量化表述", "marks": "力荐"}
{"content": "对与不用 Excel 做报表的认识来说, 第一部分对于数据的一些基本处理手法还是挺有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较通俗，也比较简单实用", "marks": "推荐"}
{"content": "比较初级，如果从没接受过这方面的知识的那话，那也不推荐，有其他的书更合适。", "marks": "较差"}
{"content": "非常实用的一本书，提出很多平时我不会注意但却危害极大的问题，也给出了好的表述方案。不论什么工作，目标与技巧都是必须的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多技巧值得借鉴学习。但书的后半部分基本都是给财务会计看的了。数字呈现是个大问题，最好了是艺术，做不好是破烂。", "marks": "还行"}
{"content": "quantitive±communication\nlookup+row\n宏由VB编写，宏命令excel自带的，宏函数要编写", "marks": "还行"}
{"content": "都是些基本知识。适合初学者。", "marks": "较差"}
{"content": "简单实用的一本关于表格表现的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "风逝。不看因为不知道有什么用。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "一知半解", "marks": "还行"}
{"content": "有数学致命残疾的人，可以假装读完了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书中基于攻防的两两排序非常科学，但是在实际的搜索或者推荐中并不好用，因为特征矩阵太稀疏。不过攻防的概念让我第一次能好好重新认识排序这个游戏。有一些数学门槛，对阅读者有一定数学要求。", "marks": "推荐"}
{"content": "在充斥着教辅书的市场上，《亚历山大城数学历险记》无疑会让人眼前一亮。在这本书中，并没有做不完的例题与习题，也没有死板的知识，取而代之的是生动的冒险。当你翻开它，便会被那刺激紧张的冒险所吸引，而书中穿插的数学知识则会在不知不觉中涌入脑海。当你再放下这本书，便会感受到冒险成功与习得知识的双重喜悦。\n", "marks": "力荐"}
{"content": " 读罢此书，印象最深刻的是作者笔下的亚历山大城的自然风貌与人文环境，给人以身临其境的感觉，而其中穿插的数学问题，是我在体会历史人文的同时得到了思维的升华，《亚历山大城数学历险记》既能使人获得愉悦的感受，又能同时锻炼数学能力，值得一看！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《亚历山大城数学历险记》一书，将数学知识与生动的冒险经历结合了起来，故事内容十分精彩，而在探险过程中读者又能了解学习许多知识。它以众多数学家的摇篮——亚力山大城为背景，带领读者了解古人的精巧的数学思维，与众多伟大的数学家交流，去探索数学的奥妙。打开此书，每个人都会收获很多。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子非常喜欢，一天多就读完了，到现在读了三遍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜不见了 本来打算大学好好看来着，不过错误有点多...", "marks": "还行"}
{"content": "【补标】", "marks": "推荐"}
{"content": "较为不错数学竞赛一试教程；应付一试本书足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "我擦，还有这书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有尽头的主定理", "marks": "力荐"}
{"content": "深得我心的一本书，特别是利用旋转曲面构造三种几何，变分法竟然可以得出统一理论：从实验几何到推理几何，最后到解析几何，全等相似和毕达哥拉斯定理 矢量加和数量乘，内积就是从定性到定量，完成了空间结构的代数化；这本书后半段可以被《什么是数学》所概括；实验只能得出some的结论，而推理可以得出all和必然的词汇。球面，平面，非欧三种几何统一可以利用反射变换来统一也就是群；也可以用变分来统一。从相等到相似是个比例问题，但是无理数危机，后来利用逼近法得到了缓解也就是分析。运动和保长变换等价\n公理体系的意义：数学模型的特征性质进行简明扼要的描述。三角学就是定性的三角形的唯一性定理提升为可计算的函数关系----古典几何学中的正弦定理和余弦定理", "marks": "力荐"}
{"content": "有许多数学书的证明都非常的笨重其实本质是很教条化，不是每个人都需要理解一个命题证明的全部。读这样的书需要一种智慧", "marks": "还行"}
{"content": "拓扑群为中心对象，而原有的傅里叶级数和傅里叶积分都是拓扑群的特例，古典的傅里叶分析还有一个现代方法就是实变方法。拓扑线性空间中关键定理Krein–Milman（凸性）；谱定理和希尔伯特空间中正定算子有正定平方根。拓扑群是群代数性质和拓扑空间分析性质的结合。局部紧群结构定理类比有限生成群的结构定理：是紧群和R和Z的笛卡尔乘积。局部紧群上的调和分析：研究群上空间和函数代数和测度。对于函数空间给定了可测性和可积性条件，测度论和积分论是关键。紧性和序是分析学中存在性证明的关键，", "marks": "还行"}
{"content": "因为黎景辉老师的那本拓扑群太过简略来看。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得大而无用，适合人群，领导及党政干部。美国适合培养人，但是本土土生土长的数学研究者很少", "marks": "很差"}
{"content": "这不是科普读物，不是科普读物，不是！这就是一本调查报告，可理解为新闻联播中常听到的某某发展白皮书此类。// 全书大致框架：1、简介现代数学所研究的方向与问题；2、介绍并强调数学与其他科学的交叉程度之大；3、数学界的发展预期，包括研究机构和学术交流模式的发展；4、人才队伍培养的一些调查与建议，包括教学、就业等方面的问题。// 很难想象素来以先进著称的美国竟然也会感到对数学发展的扶持力度不够，特别是书中对数学跨学科的反复强调。而且，这还是五六年前的调查及结果。能引进这样的报告挺好的估计若干年后国内也得到差不多境况。// 调查的观点呼吁对概率、统计等的普及程度亟须大幅提高，这是定量分析的基础。// 最后，我只是快速地翻阅一遍没有细看。", "marks": "还行"}
{"content": "确实犹如漫游了一下数学海洋，就是越往后面读就越感到自己知识储备不丰富，云里雾里头晕脑胀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类的数学却还是看不进去，真是悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得很悲哀⋯⋯因为全书没有任何中国相关内容。中国对现代数学真的没有任何贡献吗？", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种初中生水平的人来说，这是一部很适合读完装逼的书，也是一本很好的培养兴趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能看懂中世纪前的，高等数学都白学了", "marks": "还行"}
{"content": "在回顾了'BBC数学的故事'后看了这本书(其实更像是图册)，收获很大，有一定培养兴趣的作用。然而一定要记住这些是无需动脑的科普而已，不谈那些高大上的仅证明就要几百页的定律，即使是兴冲冲地打开概率统计基础第一页，就不想看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学专业本科生考研方向指南", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种非数学专业的，浅显地构建一下对数学体系的认识还是不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "插图版的数学史入门介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "可以粗略了解下数学的科学体系，总结的还不错了其实", "marks": "还行"}
{"content": "数学史的流水账，趣味性无、故事性没有、科普意义不大，但有一项是值得肯定的--钱白花！", "marks": "很差"}
{"content": "本书作者同样也是R中forecast包的作者，听其讲简直有如数家珍地味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 简单易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "very nice\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看到很多评论说这本书写得太浅，看书名就知道，人家定位在趣味读物，何必那么较真。", "marks": "还行"}
{"content": "就是约瑟夫环那个还可以其他的都是高中小学数学。不深入。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱的", "marks": "很差"}
{"content": "门槛低 浅显  适合非专业的入门  内容都是编程的基本组成部分", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本书，很浅显易懂，真的是很浅显。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本很好的数学科普书籍，简明又不失精要之意", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这里面的东西比奥数什么的实用多了，而且涉及到的也就是一些相对简单的数学知识。", "marks": "还行"}
{"content": "其实断断续续看了好久 coding中总会有思维盲区的时候  偶尔一个小章节就解了你的惑  可以 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很入门的读物，可以帮你重拾编码的勇气，作者在一些数学思维的可视化上做得比较好，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "入门知识 一点启发都没", "marks": "很差"}
{"content": "可以做为具体数学的导读读物", "marks": "还行"}
{"content": "中小学生读物，确实”简单易懂，门槛很低“。有看这个的时间，中小学生可以去看看十万个为什么，数学和计算机专业的学生可以去看看具体数学和算法导论，不浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "论我过年在家是有多么的无聊......不知道什么时候买的，为了刷掉kindle里的书断断续续边聊天打岔边搞定了.....", "marks": "很差"}
{"content": "递归部分很好", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅", "marks": "还行"}
{"content": "太费脑细胞，程序员都是有一些数学基础的，很多基础知识我觉得就没必要写了。而且还发现几个错误。", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂 还是有收获的", "marks": "还行"}
{"content": "没什么内容的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "粗略看了一遍，内容不够深入。", "marks": "较差"}
{"content": "数学绝对是自然科学之本", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很简单，适合想学编程或者初学编程的人。\n", "marks": "还行"}
{"content": "完全是高中课本的知识，内容还是比较浅显的，虽然高中毕业已经六年了，但是看起来还是毫无压力。书中所实现的算法也是比较的简单。高中生无聊的时候可以看看，说不定可以培养自己对编程的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "全是一些小学，初中知识，连高中知识都没有，作为程序员入门书籍都太简单了", "marks": "较差"}
{"content": "过于简单，不适合coder看。", "marks": "还行"}
{"content": "适合初中生", "marks": "很差"}
{"content": "基础理论知识，但更偏向实践。\n读一遍，可以补漏。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分实在太水了！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉并不趣味啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当专业书用讲的太浅，当课余读物又太枯燥。这年头怎么什么人都来调侃程序猿。", "marks": "还行"}
{"content": "印象中这本书好像是给中学生看的。", "marks": "很差"}
{"content": "太浅。", "marks": "较差"}
{"content": "不推荐，远不如回去翻一下自己当年的教科书", "marks": "较差"}
{"content": "现在看来小学时的数学竞赛还是很难的，老师不能怪我没获奖。里面有一些知识点到现在才了解，作者解释得很清楚，还不乏幽默。大部分内容可以直接跳过，适合高中生和低年级本科生阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "单位图书馆刚进了这本书，今天借来随便翻了几页，没有继续看下去的打算；实在太过浅显，书名“修炼”简直大言不惭，国内作者写的技术书籍真心没法看。毫不夸张地说，《具体数学》、《编程珠玑》、《算法导论》这些书随便找出5页的内容都比这整本书来得更有启发性，程序员看这本书纯属浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "内容浅显，还不如看wiki百科。", "marks": "很差"}
{"content": "可以做为具体数学的导读读物", "marks": "还行"}
{"content": "也是地铁上看的，拓展思维，还行", "marks": "还行"}
{"content": "唯一有印象的是，学会了一个魔术🤔", "marks": "较差"}
{"content": "最后一句特别有韩国的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然把梁启超梁思成的姓名和照片弄反了。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，学机器人机构学的，读一读旋量代数蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "戴老师讲解旋量代数，有限位移旋量。", "marks": "力荐"}
{"content": "古语所谓：“立言者，若日月之华，累代之不朽也”，相信通过戴老师的努力和辛勤耕耘，一定会有更多的学子受泽。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读了这本书的前言，得知这是戴教授费三年时间，讲授二十多年研究成果的力作。戴教授作为国际机器人学领军大师，其理论造诣颇深，但书中讲述深入浅出，易于理解。以后科研工作中很多地方用得上旋量理论，感谢戴教授著作！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚上过戴老师的课，用的正是这本教材，由浅入深，循序渐进，易于理解，尤其是其中的索引部分，都是权威的中英对照专业词汇，涉及面非常广，非常好用。", "marks": "力荐"}
{"content": "Weyl 《相对论促进数学研究》这篇文章是其中最有价值的", "marks": "推荐"}
{"content": "有关于数学界现状的讨论，也有关于某些数学家学术地位的讨论，不同章节之间共性不大，可着重看看自己感兴趣的章节", "marks": "还行"}
{"content": "不知道想写给谁看", "marks": "还行"}
{"content": "前两篇Yau的采访,对于当今数学界的鞭策意义很大。中间还有一篇是Edwards写的关于Calois原始论文的介绍，对于理解群论的起源很有帮助，我发现群在Calois的眼中其实就是集合的变换，这与Arnold的观点是一致的，也可以看一下Arnold写的Abel's Theorem in Problems and Solutions。", "marks": "力荐"}
{"content": "“有自尊心的数学家绝不会满足于仅仅观察到（甚至没有得到严格证明）大素数比小素数稀少，他一定想知道，他们稀少到何种具体程度。”同样，有自尊心的数学教师也绝不会满足仅仅将此书推荐给学生，他一定会取消一礼拜家庭作业，之后组织读书讨论。", "marks": "力荐"}
{"content": "有十分简洁通俗的语言说明：数学的重要基础是定义与（游戏）规则，而不是公理。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前常会困惑人生的意义是什么之类的问题。看完此书得到了一个暂时满意的解答。与其去关注虚幻的“意义”，不如着眼较实际的“作用”，一个事物的本质或许就是它的作用，就如0、虚数存在的意义，就是它们的作用。人生可能也一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前经常纠结概念的本质，困惑于哲学上的东西“是什么”，耽误了不少时间，这本书帮我解答了这个问题，重要的不是“是什么”，而是“怎么用”，就像第一次学下棋学习的规则；这样，数学就更像是一个称手的工具，而学习数学就是棋魂中的小光一样去锻炼棋艺的过程", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是双语版？为毛在多看买的电子版只有中文……", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜对概率问题基本没提到。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学其实是个逻辑自洽的积木王国，不在科学体系之内。而几何上难以想象的高维，在代数里只是些点的集合，只要自洽便是存在的。作者对数学的观点是，一个事物的本质或许就是它的作用，就如0、虚数、存在的意义，就是它们的作用。0若没有实际作用，它便没有存在意义。而极限、近似，更像是种聪明的妥协。你说，人生中的很多虚无，是不是也是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益甚多，尤其是维度、极限部分，讲得很清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "跪，不在写得有多深，而在写得有多好。升星，学生必读，不读不给毕业。对了延伸阅读在哪里？kindle没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "当之无愧的超五星神作！很多概念以前就看过许多次，但没有一个能像这本书讲的如此简明透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "2015/07/05 确实是“科普书”，真要看点数学，教材是少不了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章告诉我们，民科全世界都有🙂", "marks": "推荐"}
{"content": "没搞过哲学家的数学家不是好作家…强调术语与符号之有用性，多用抽象逻辑方法，轻松让读者看到证明之美…骚年们有空可以翻翻变换点儿思路…", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出 确实不错", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的科普，没摆什么公式。也能适合完全没基础的", "marks": "推荐"}
{"content": "数学的抽象往往我还能理解，一直以来从初等数学学到高等数学便以这样的形式（即所有的公式都只是人类为了表达对世界的理解而强制进行的定义）来理解数学，但往往如作者所说，当你试图去理解这玩意儿到底是什么东西的时候难度才会产生，这一层思维我始终无法突破。以及渐渐的发现数学也算是一种科学哲学，人类的智慧所到达的限度有限，认识世界的探索进行的并不顺利。书本身非常好，深入浅出，讲清了我大学数学学了两学期没明白的好多概念。如果我能遇到这样的数学老师，我不至于如此害怕数学。", "marks": "力荐"}
{"content": "在手机上刷完的，既不浪费时间，也不累赘。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，诉说抽象之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻回那些遗忘的概念", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个维度问题，我疑惑了很久，在这本书里搞清楚了", "marks": "推荐"}
{"content": "xige翻译！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典读物，还需要说什么呢？总是能不经意间被那些闪着智慧光芒的语句闪瞎！", "marks": "力荐"}
{"content": "“不要管它是什么，只考虑能做什么”，不敢苟同。书中提倡的看待数学的方式，很容易把数学变成：一小撮人面对一些不置可否的规则，不求甚解的自high。只要能自洽，爱怎么玩怎么玩。这也许是好的，也许是数学的本来面目，但还是不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "高屋建瓴", "marks": "力荐"}
{"content": "过于浅显了，贪便宜买的电子书，翻了一个小时发现都懂", "marks": "还行"}
{"content": "欧拉诞辰日，值得再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，大赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "#豆瓣阅读#", "marks": "推荐"}
{"content": "没有觉得特别赞啊", "marks": "推荐"}
{"content": "到了高二我数学就完全废了，原因很多。作为一个数学渣渣，这本书真是让我有了我居然懂数学的幻觉，因为作者有一条清晰的思路给你进入。尽管不知道数学是不是这本书描绘的样子，但是我能看到这个样子的数学也是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为自己E文太渣看原版不流畅则切为中文kindle版看完..前两天又入了这本， 觉得书挺值~", "marks": "推荐"}
{"content": "材料处理得好", "marks": "力荐"}
{"content": "数学科普第一本书，颠覆性的思想，深入浅出，大牛就是大牛。\n做个小笔记：\n数学是纯粹的逻辑模型，基于假设推导出的逻辑自洽的模型。数学的有效性、合理性，只取决于模型的逻辑自洽性。。。。。所以数学不是科学，数学也不用去成为科学来提高自身合理性，数学是纯粹的逻辑王国。。。。\n科学和数学关系是利用关系。科学如何利用数学。科学，选择简化的假设，进而选择数学模型。数学模型，给科学，进行有条件的预测。选择假设，就是选择模型的精确度，就是选择可以忽略的偏差。所以同一个科学现象，可以基于不同的假设，选择不同的数学模型，做出不同精度的数学预测。数学预测的有效性取决于前提假设的精确度。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，还是有不明白的地方，没有透彻的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "数学之美，智慧之光！", "marks": "力荐"}
{"content": "知道是科普书，但内容也不能这么浅啊…", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，又全都点到，不可多得。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出重要的数学前沿知识", "marks": "推荐"}
{"content": "略坑", "marks": "还行"}
{"content": "好好好", "marks": "力荐"}
{"content": "证明和维度写的很有趣，证明部分可以作为拉卡托斯《证明与反驳》一个不错的导读。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有一处硬伤，其他挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "Nice！确是通识读本，但对数学系学渣仍偶有启发，且读起来很愉悦，但不是“趣味数学”。对喜欢数学的{其他专业的、中学生}也没多少难度。不是各分支全览，选取认为重要的主题展开，有意思，篇幅不长，附英文版，擅长写作，翻译不错。最后一章与主题无关，也有意思，可试读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者思考得似乎只比别人多一点而已，但其实是领先了10年。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之到后来已经看不懂了…", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容和「费马大定理」是重合的，叙述的科学性很强，浪漫性比「费」差远了。想要爱上数学，读「费」；想了解数学思维，读这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "代表着牛津通识的最高水平！最认同书中：我们应当学习抽象地思考，因为通过抽象地思考，许多哲学上的困难就能轻易地消除。作者介绍的现代数学概念与逻辑，都无不在向我们展示数学是认知世界的抽象思维方法。简评如下：https://dou.bz/41sDGK", "marks": "力荐"}
{"content": "有助于修补自己的脑洞，从一些熟悉的概念开始，从哲学性质来进行数学内涵和精神实质的交流。偶尔给大脑洗洗澡。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是耳目一新的深入浅出，直击本质，可是文科生依然不得要领似懂非懂。。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是通俗读物，比较浅显地诠释了数学里的一些基本概念。选择的内容可能有个人倾向，感觉并不算全面", "marks": "还行"}
{"content": "文科生也觉得写得不错，可以给下一代好好看看", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论偏向的数学导论，深入浅出地介绍了数学研究中的建模与证明、几何与近似等思维方式。数学式的抽象思考，与艺术式的直觉发现一样，是人类立身于广阔世界的重要方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年通识系列阅读第一本，通俗易懂，不过后面几章也有点难度，数学训练耽搁太久，难免的事！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "相当好的introduction", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学思想性的概述，太短了，深刻的例子来不及提及", "marks": "力荐"}
{"content": "读得我高潮不断 ）", "marks": "力荐"}
{"content": "理解数学的不同于教科书的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "太！短！", "marks": "力荐"}
{"content": "数学是枯燥的，数学更是生活不可或缺的～", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是好的，但过于执着数学于哲学层面的东西，倒是有什么内容不清不楚。数学应该是一目了然的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不在乎其实否存在，而在于逻辑的自洽～思考问题的角度的教导很赞～", "marks": "力荐"}
{"content": "变量模型的推理与界定，想象力与尺度的接合点", "marks": "推荐"}
{"content": "跟风啦，好看吗？没有想象的那么好看，感觉里面说的东西大部分都知道一点，没有某些人说的惊艳的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对抽象概念的描述和解读，高度准确而概括，让每一次阅读都能有新的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "说的基本上都知道了", "marks": "推荐"}
{"content": "\"数学对象是其所做\"这句话很漂亮，数学只是现象——符号和规则，唯一的\"弱\"点在于自洽（大概早晚也会取消这点的）。即，数学的实质是取消任何数学理论背后的实质，但不取消理论本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几章看的懂，后面就几乎瞎看了。学习数学要学习数学言语，学会在数学模型和框架下做题，理解数学重要的是看数学能做什么，而不是他描述什么。这跟语言的概念如出一辙。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书把我带回了年少的时候，我是怎么理解负数的？我是怎么理解分数和小数甚至复数？对我来说数学在大多数情况下都是艰难晦涩的，在这本薄书的帮助下变得清晰了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止读过最棒的牛津通识读本。 第八章尤其有趣通俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后的民科我哈哈哈了", "marks": "推荐"}
{"content": "難得有英國人能寫出不錯的書。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是好书，看完之后简直想重新学数学。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太棒了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "\"真正重要的问题并不是黑色国王的存在性或者它的本质属性，而是它在游戏中所发挥的作用\"", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢作者侃侃而谈举重若轻的写作风格，看完自然想找他其他的作品看看，虽然大概率情况下是看不懂的，然后发现作者就是大名鼎鼎的普林斯顿数学指南的主编，大笑三声，马上下单买书。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很基础，还是有些看不懂。\r\n但至少知道了为嘛数学不好：数学总是持续在自身的基础上构建，所以学习时的步步跟进就显得很重要，..学习数学时的步步跟进不仅仅是褒词技术的熟练，数学中常常引入重要的新思想，新思想比旧思想更加复杂，每一个新思想的引入都可能把我们甩在后面。————步步跟进，完全了解。一知半解会被远远甩下。学啥都这样。我还有智商智商啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是Fields奖获得者，足以证明本书分量，难得的是，文字上没有一点艰深难懂，都是讲数学最基本的概念，让我印象深刻的关于数学抽象的三层含义，一是通过简化将实际转化为模型，二是因为数学本身非实质化，无形化，三是最重要的一点，通过接受并不需要理解解释，活着物理意义上难以接受的认知的前提和一系列合理的逻辑推导即可得到一个完整的体系和结果。\n\n总感觉这么多年数学白学了一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起很多科普书籍而言算是真正抓住了数学的核心—显然写序言的那个就没抓住。现代数学的研究专注于无关乎对象的抽象规则（文中作者反复强调的抽象思维方式）—而前言还引用了恩格斯那句明显过时的定义（他的定义说的显然是古典数学，现代数学已经远远超出了所谓“数量”和“空间”的范畴）。", "marks": "力荐"}
{"content": "公理系统的主要问题并不是公理的真实性，而是公理的自洽性和有用。数学系统所做的就是要表明由特定前提能够得到特定的结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有本书用文字展现数学之美。我只是排斥数学这个科目，而不是数学本身。所有人都学习了数学，但真正的数学是什么，有谁说的上来？真正的数学是能运用到生活中和哲学中的，数学的思维和逻辑很重要，而不是仅仅为了考试。那些年学过的数学，你们还记得多少？重要的不是是什么，而是怎么用。", "marks": "力荐"}
{"content": "多是对本质类的探讨，对解题并没有什么帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "科普书籍，其实很多东西都已经知道了，我觉得适合中学生阅读。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "双曲几何部分还是没有概念，大概是因为我把这本当了睡前读物所以不想动脑吧。以及这是我第三次看书看到根号2是无理数的证明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一元二次的求根公式是什么的时候呆住了", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅限制，不如柯朗", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "数学规则的操作和延伸常常显得比操作的数和领域重要。估计和近似也能带来对数学领域简单恰切的把握", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣电子书，数学专业入门读物，大概过一遍，适合大一数学专业学生", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "美妙。“尽管人们现在已经接受空间（更精确地讲，是时空）是弯曲的，但也有可能正像地球表面的山峦和谷地一样，我们所观测到的曲率只不过是某个更为庞大、更为对称的形状上的小摄动。天文学中一个重大的未决问题就是去确定宇宙的大尺度形状，即将恒星、黑洞等造成的弯曲熨平后宇宙的形状。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我的妈呀！佩服我自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "由浅入深，看到维度那一章终于对多维空间有了初步的认识。正如书中所言“数学概念的实在性更多地与它在做什么而不是与它是什么相关”，要学会抽象地看问题。还有将极限或者无穷用有限来近似的思想还是很巧妙的。第七章结尾部分讲得快速排序就是高中时候学的二分法呀，平时还经常用~第八章倒是对数学家们的生活有了些了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "“赋予意义”、《极限与无穷》", "marks": "推荐"}
{"content": "138页北京回武汉高铁上读完。这是一本以后可以推荐给儿子读的书。很好的解释了什么是模型，抽象，公理，定理，证明，极限，同时又规避了哲学问题：不需要过多思考什么是数学，需要去思考怎么用数学。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何证明自己数学水平低于初中平均水平，看这本书好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Nice to try", "marks": "力荐"}
{"content": "简短", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错 弱化公式 突出思想", "marks": "推荐"}
{"content": "我们可能会极为景仰某位发现了美丽证明的数学家，但这项发现背后的的人的故事却会最终被淡忘，结果能够愉悦我们的还是数学本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "很直接的给那些门外汉介绍数学究竟是什么样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分就是科普版的数理逻辑。作者反复强调功能主义，即不关注是什么，只关注结构，或者说能做什么。1. 数字是方法。0是什么？给定任意数a，满足0+a=a，这就是0。2. 体系真实存在与否不重要，只要自洽、有用即可。3. 与其说可视化，不如说是概念化。【数学真是在突破人类的局限啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学之美，启蒙佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "解决了困扰我多年的“这也用证”和“这也能证”两大难题。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不长，双语对照，适合对术语名词较多的学科做基础知识的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是看五年高考三年模拟过瘾…………", "marks": "推荐"}
{"content": "水平太低，看不出这本书有多好", "marks": "还行"}
{"content": "很有大局观。", "marks": "力荐"}
{"content": "零基础的深入浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "去抽象地（利用几条简单规则，忽略数字的具体意义）而非具体地（考察数学陈述的实际意义）证明算数陈述是怎么一回事。就跟三体里边抛开现实的困境，仅从叶文洁给的两条宇宙公理中去推导最后的结论一样。以后这样想问题试试！比如从思考下一餐吃什么开始建立一个模型……", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然东西大部分是本来就知道的，但是在一个多小时里把你前十几年悟出来的东西一次性捋一遍还是让人觉得好！爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "流型没看懂，算是重新认识了数学", "marks": "力荐"}
{"content": "抽象思维。不要囿于具象中，比如多维度，虽然不能想象，却能用数学去定义和描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "深浅适中，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学内容需要学过高等数学，全书看完可以对很多已知知识换个角度了解，对整体的数学概念有个更为形象的把握，其中的很多例子，适合引导小朋友的数学兴趣，不过提升知识的能力一般，没有太强的知识增长效果", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着知乎的安利去bili上看到微积分的视频觉得好棒，数学作为一种严谨的抽象思维方式，带着各种想象推理智慧思考，本质是如此的美。\n虽然很多难以理解，但是触及一二已经很开心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "较轻口的入门读本", "marks": "力荐"}
{"content": "展露数学金字塔的一角", "marks": "还行"}
{"content": "一直讨厌数学 原来数学根本不是我想的那样", "marks": "推荐"}
{"content": "数学在教育中往往被当做工具，而忽略了其思想。这也是很多人质问买菜的时候不需要高数的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "例子和思路很很清晰, 豆瓣的电子版排版太差", "marks": "推荐"}
{"content": "受到的启发很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "规则固然重要，但学会应用规则的抽象思维能力更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "抽象的数学。数学的对象是其所做。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章满满的正能量，被玩坏的三观都复活了😊😊😊\n对测地线的讲解也很棒（虽然没明确提出来", "marks": "力荐"}
{"content": "基础太差，好多地方没看懂，但部分句子做了划线。", "marks": "推荐"}
{"content": "菲尔兹奖获得者写的，已跪，通识读本都没看懂。。。当我们说数学上的概念时，我们是在说什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "数学科普，主要是讲数学是什么以及用来干什么，顺便说了下数学家干什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "高数完后再回过头来看这本书。它的好处在于告诉你数学的用处，建立模型和抽象思维则是数学的核心。类似数学这样思考问题的我们在初等数学的教育中忽略了，甚至也来不及问为什么。推论的证明并不重要，重要的是为什么要这么做。", "marks": "力荐"}
{"content": "解释数学里最最基础根本性的概念。作者反复强调抽象性思维的重要性，数系拓展那章尤为精彩；以及反复提到抽象数学遵循的规则和应用远比它的物理本质重要得多这一点。但是个人认为在“规则”熟记于心后回头探索那些“显而易见”背后的“本质”会对理解有更大帮助。这一点可以引申到哲学层面。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完，能把复杂的数学写得令我这数学白痴读懂，才是真正的人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "好美。好美。好美。1）素数是我一生的羁绊！2）“别去想它是什么，想想它能做什么”3）抽象思维才能展开维度，可是我太差劲了啊4）对数本身我就只局限于对正整数的认识。讲真，0的运算我都理解不了。5）但是好美。好美。好美。 1120 update啊啊啊啊啊啊我愛\n讓我和素數永遠以非數學的方式在一起吧\n我需要素數\n明知不得而求之\n求之不得也開心", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好。还是对几何部分比较感兴趣。就是很多都没看懂……需要重读", "marks": "力荐"}
{"content": "大师以高屋建瓴的手法将数学思想娓娓道来~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的通识教材。第五章维度让我了解\"分数维\"，第六章几何值得重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看GEB，数学之美的时候，作为补充一块看的。整体上，没有太大的改变我原有的思想，也许是需要再看一遍两遍 ？", "marks": "还行"}
{"content": "五星不解释。前四章大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "抽象的思想、近似的思想", "marks": "力荐"}
{"content": "用作公交地铁消遣读物，确实深入浅出， 内容十分科普但很成体系，但我大概不是它的目标读者，以至于读起来很尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "烧脑", "marks": "力荐"}
{"content": "高尔斯教授以非常平实的叙述，还原了一个被我们自己的高度神经质所抗拒的数学世界。那是一个美丽的世界，更是一个我们可以，更是应该走进的心灵世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚。虽然流形那块我还是不太懂，后面的几个所回答的问题几十年后仍然被一次次地问。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对我的意义是告诉了我中学教师没有提到(或者是被我忽略掉)的数学的核心思想，模型，抽象。\n最后一章会有劝退“业余爱好者”的内容，虽然我能猜想到数学家的专业素养是有多么来之不易，但看过那一段之后总觉得数学不那么有趣了，把数学留给那些需要靠数学获得名誉的人吧，我这样想", "marks": "推荐"}
{"content": "温故知新必须建立在从新角度新观点去温故才能知新。科普书之于学习数学就像环境之于学习英语，在这些环境基础上可以学习数学的模型，概念，思想，抽象以及不同数学学科的交叉。", "marks": "力荐"}
{"content": "学数学和物理最重要的一个环节就是读真正数学家写的经典名著。基本上囊括了现代数学的方方面面：非交换环上的模包含了群表示；而半单模和半单环包含了有限群的表示。先介绍域和环这样的基本结构，关于诺特代数结构的描述是完备，接着介绍群，用基本结构来分析群。一般线性群群和置换群是对称群的子群，每个群同构于置换群。子群构造群是基本问题 ，也就是扩张问题。每个环都是整数环的代数", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本要留着看好几年的书(ノ><)ノ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就是像Weyl一样的吸引老鼠的风笛手", "marks": "力荐"}
{"content": "完全看懂需要较高的水平", "marks": "力荐"}
{"content": "需要有数学专业基础，否则大量名词不理解。", "marks": "还行"}
{"content": "作者特别可爱！把数学写的萌萌哒~~下辈子一定要嫁个数学家！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": " 万物存在的基础，高度抽象的表达；虽不以人类意志为转移(客观)，但依人类意志而拟定(主观)。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5", "marks": "还行"}
{"content": "微积分的部分不错~好奇妙哇哈哈~~", "marks": "推荐"}
{"content": "能讲得让别人感到有趣从而对这个学科产生兴趣，便是价值所在。4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给人一种“我数学很好”的错觉", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "常常有些书，读了以后相见恨晚，以为早读定会对自己之前某门学科的学习有莫大帮助，比如黄仁宇《中国大历史》之于历史，这本书之于数学。#然并卵", "marks": "力荐"}
{"content": "2014第68书。翻了翻，内容并不复杂，结合生活讲数学，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又有趣又长知识，真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "可有意思了~", "marks": "力荐"}
{"content": "数学失能的同学突然发觉自己要考GRE之前的回炉再造之好读物", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的时候觉得一般，后面觉得讲解的思路好赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的深入浅出——在学霸的指引下才发现原来讲到了那么厉害的知识了，可又超级易读…虽然在看的时候还是感受到了生锈的脑子在艰难地嘎吱嘎吱作响", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合那些“学数学有毛用”的人看", "marks": "还行"}
{"content": "从数字到线性代数，可以连贯看，也可以单看某一部分，把数学写得很有意思。\n中学生刚学几何时看这本书，应该是最佳时间，会发现原来数学可以这么讲。\n这本书不一定提高数学成绩，但应该会对数学感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣味性，算是引导兴趣的入门书。后面几章总是写着写着就没了，可能是觉得一旦细讲就没人看了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "6星，阅读体验也好，轻松诙谐。数学是一门抽象语言，实际上，现实中，把事物抽象化提取成数学语言，就很容易见到本质。书内又见乳腺癌的贝叶斯公式例题，囧，又做错了，书内提供的解题方法太棒了。质数的美，套到爱情里，好像看到了一点点。对数依旧是心头痛。高尔顿板那一章，我觉得必须要看《醉汉的脚步》了。还有谷歌搜索的算法，总算能理解个大概了。还有莫比乌斯环，数学那么美。", "marks": "力荐"}
{"content": "微云", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然废寝忘食地看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "丝毫没有改变骨子里对数学的厌恶，看到里面的例子甚至更觉得无聊了（两颗星与其说是给书打分，不如说是给“数学”打分）", "marks": "较差"}
{"content": "生动有趣的入门书~", "marks": "力荐"}
{"content": "每天一节，心旷神怡", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣味的数学兴趣导读书", "marks": "力荐"}
{"content": "才知道那么多概念、定理、公式到底意味什么。要是上中学时读这书，可能数学能及格了", "marks": "力荐"}
{"content": "e 121002", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者目录的分类", "marks": "力荐"}
{"content": "圆锥曲线、微积分、概率论、线性代数、质数理论、群论、拓扑，它们都和现实息息相关、充满故事……（2014.6.12京东）", "marks": "力荐"}
{"content": "思路很有意思，思路最重要", "marks": "推荐"}
{"content": "如果在中学时候能看到这本书该多好", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的数学科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我高三的時候就有這本書？", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看见广播流里推荐这本书，直到上个月28号在新书书架上看到这本书。很不错。20151011【20140416想读", "marks": "力荐"}
{"content": "数学的优雅与简练", "marks": "推荐"}
{"content": "最优策略：上半场的用时比下半场稍短一点，让上半场占你整个恋爱时间的1/e，也就是大约37%的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学基础科普书，写的很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上把小学至大学的数据科大纲复习了一下，才发现自己早就忘记了大部分知识，如果现在去高考或考研，肯定会挂。讲的太浅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个公式是这样推导得到的。那么，为什么它是可以这样推导的？为什么这条公理是可以这样用的？数学可以说是最抽象的学科之一，但抽象就不可以有直觉性的东西在里面吗？长久以来教育的答案是，数学纯粹的逻辑性让它舍弃了直觉性，但这本书的答案是，有，而且正是这种直觉性的东西，让人感觉到为什么数学的某种证明方法要比另一种更“优美”。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者也是拼了，可我还是讨厌数学：）", "marks": "还行"}
{"content": "数学是世界上最美的语言！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很美", "marks": "力荐"}
{"content": "数学科普的好书。我觉得相比之下前半部分更出彩，越往后的章节由于主题本身都很大，给我太过于浅薄的感觉。当然，本书的目的不是深入介绍专业知识，而是引起读者对于数学的兴趣，在这一点上作者是成功的。强烈推荐中学生阅读，数学知识比较欠缺的成人也可以拿本书作消遣读物。不得不说，很少有数学老师能把数学讲得这样生动有趣且正确了，毕竟很多学生只知道做题，但却不知道其意义何在，而这本书告诉你，生活中处处都是数学。", "marks": "还行"}
{"content": "数学之美，在生活中无处不在。", "marks": "推荐"}
{"content": "EBinB  +朝图O1-49/1071，这本书最适合的读书时间是高二~作者语言风趣幽默虽然有些东西还是没学过，不太懂，但看完本书至少知道很多理论是以什么为出发点想出来的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "早看到就好了！不过现在看到还是能解决一些疑惑，比如说函数收敛和积分部分。数学最正确的入门姿势:为什么这些公式会出现？看过之后一定会重新端起高数书。没有更进一步的解析是遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书写得挺有趣。作者像在讲故事一样娓娓道来，如行云流水，浑然天成。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁直达本质的数学介绍，让你欣赏到数学内在的优雅与美", "marks": "力荐"}
{"content": "所有讨厌数学的孩纸们都可以看看，大赞～～", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道什么时候下的，的确是很好的科普数学读物..对于美国人。很多地方的设问对于中国人不太存在，作者设想的大部分人会答错的问题。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "真心好，全力推荐，期待续集。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看！勾起好多初中高中读数学做卷子的美好时光~虽然数学比不！俺小时候经常被丈公提问各种高数题目啊！可以回到16岁再读一次高中么T.T", "marks": "力荐"}
{"content": "新思维，新认识，对数学有了新见解", "marks": "力荐"}
{"content": "最完美的阅读体验莫过于丰富和详细了自己原本模糊的想法！three hours of joy of X", "marks": "力荐"}
{"content": "真的需要那些懂得专业知识之美/乐趣的人们使用一定的技巧把这种美/乐趣介绍给更多人知道", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出的数学鸡汤，运用的例子可谓绝妙，讲贝叶斯定理、线性代数、无穷大几节超棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果上学的时候能接触到这样及其他优秀的科普 也许大学就考了理工科 完全不一样的人生了 哈哈哈哈  ", "marks": "力荐"}
{"content": "从平面几何到黎曼几何，从微积分到向量微分，从无穷级数到集合论…居然都看的很明白。并不是我数学基础怎么好，而是作者讲的通俗易懂趣味恒生。甩我们高等数学教科书不知道多少条街。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显有趣，讲故事好手", "marks": "力荐"}
{"content": "Vi Hart真幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "数学基础知识，还有相对前沿的数学知识。科普xing很强，很有趣，不可多得的数学科普书。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，数学！", "marks": "推荐"}
{"content": "从鱼、鱼、鱼、鱼看到无穷大，数学让人们又找到了一个观察世界的有趣角度。好棒的科普书，翻译也很流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新复习了一遍从小学到大学各种数学课。三角和线性代数是永远的痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多", "marks": "较差"}
{"content": "本质", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合学龄孩子，当然还有数学爱好者，帮助把现有的数学知识串成串", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童读物", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好，引发兴趣，但是对于专业做这个的写的太简短。", "marks": "还行"}
{"content": "上一本290页的小说我看了10天，这本280页的科普我看了2天，我开始认识到，比起化学和生物，数学才是我的真爱啊！可惜没有智商陪你走下去……只好时不时的看看半懂不懂的科普文了…… 这本很浅显易懂，并且文风也挺有趣的（真爱滤镜）", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，生动有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "新时代需要学点数学，果然行文很精彩。大师就是可以用简洁的道理把数学原理说清楚，好多从来不以为意的，原来也能找到一些很宏大的模型。比如用石头来描述正方形、负负得正来描述一战的多国关系。\n花剌子模的那个解二次方程式的方法好帅呀。好多小文还是很津贴生活的，那个莫比乌斯带以后可以给小孩演示玩。是一本很好的数学普及书。\n翻床垫那个，实际中活学活用了，感觉效果还可以\n", "marks": "推荐"}
{"content": "啊没想到这么清晰 本来已经做好了爆炸的准备", "marks": "推荐"}
{"content": "传说中的数型结合大法！！？早十年看会有用", "marks": "力荐"}
{"content": "数学早已荒废的人来凑凑热闹…内容上来说定位有点尴尬，不过还是可以多少撩拨起一丝对数学的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍数学的有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5。好书，读完这本还想再看数学方面的书，说明作者成功了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果所有的科普读物都这样。。。依然学不会数学", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，娓娓道来数学的奇妙和趣味。里面解决方法的有些相当直观和容易了解，会让人有一种思考的快乐。挺多问题其实是和生活相关的，数学就在生活之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "略显简单", "marks": "推荐"}
{"content": "很有爱的数学扫盲书，浅显易懂。虽然不够全面，但是用能让人看得懂的话讲到了集合论、拓扑学、群论、贝叶斯概率，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读它只为消磨热的什么都不想干的日子，结果竟非常有趣，以图形思考数学定理的部分让我见识到另外一种思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "可以对数学产生兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "对数学的最好的科普读物，早早读过的话，数学不应该这么差！给儿子读", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩的一本书，作为科普书籍很适合非专业的受众。有的章节意犹未尽就开始下一章了，这算是一点遗憾吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物。看个乐、", "marks": "推荐"}
{"content": "数学好难！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多精妙的类比。直观想象，我最喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "惜过于浮光掠影，适合初学者增长兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅的定义原来是这样的！冰冷的美丽，火热的思考>▽< ", "marks": "推荐"}
{"content": "要是早点看到这本书,………系列", "marks": "力荐"}
{"content": "涨姿势了，数位、莫比乌斯带、罗马数字5、50、500的写法，可是当我看到微积分看到正弦函数，又勾起我当年苦不堪言的数学回忆，如果他们都像勾股定理那么好玩就好了", "marks": "还行"}
{"content": "简单的科普读物，小恶魔要很久以后才看的懂了。思维方式比公式重要的多", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度看待从小到大都在学的数学，只是更近有趣生动，更贴近生活，很实际的解释了为什么要学数学，而其中很多我们学过之后就不会再用。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级有趣，给孩子的科普必备，数学是大自然的奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "太简单了，太简单了，写的太简单了，都没有数学成分了。算了，对科普嘛不强求了。", "marks": "还行"}
{"content": "20160828bambook 早一点看到类似的书，是不是数学就能高考及格了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类科普读物看太多毫无意义啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的科普读物，任何年龄都至少能看懂其中的几部分～", "marks": "力荐"}
{"content": "挑逗起兴趣之后就，没有了……有时候还用数学写鸡汤……想涨姿势还得上网搜索关键字", "marks": "还行"}
{"content": "对于数学的一次剖析，从本质上了解数学对我们的生活，工作到底有哪些关键作用，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "学习最重要的是激发人的好奇心，尤其是在数学上。这本书就做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "数论，群论，场论，集合论，拓扑，微分几何，概率统计。", "marks": "力荐"}
{"content": "大众科普数学书籍.最后还是没有坚持看完.", "marks": "推荐"}
{"content": "数学，简洁而美丽，优雅而迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多问题都没有讲清楚，确实有点太浅了。", "marks": "还行"}
{"content": "供回忆一下我毕生数学造诣最高峰时候所掌握的知识。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。 后面有些关于无穷尽的看不懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有初三/高一的数学基础就应该能看懂大部分内容了，以及天朝什么时候才能把微积分/数学分析和高等代数下放到高二啊", "marks": "推荐"}
{"content": "适合大学生以下数学水平者阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "FEEL REFRESHED。数学就应该这么学！作者很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来轻松，读到了独特的思维，把抽象数字回归到具体问题中，展示了数学的无限魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "咬牙切齿地读完这本书，依然对数学处于似是而非的状态……好像少年时代数学满分的确已经离我非常遥远了……岁月真是让人忧伤。不过还是觉得非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让我觉得有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "知识点跨度大，导致了每一部分都是点到为止。确实提供了一些新思路，但是太少了，太少了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出地描绘了数学的轮廓，但也就是一个轮廓。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.1.20~1.21 ", "marks": "还行"}
{"content": "怒赞，形而上的东西解释的通俗易懂，数学geek在我眼里从怪胎变成了大哲圣人", "marks": "力荐"}
{"content": "作为父母，对小朋友的数学启蒙很有启发，重新发现数学之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本数学科普，遗憾的时篇幅有点短，想读“Visula Group Theory”可是找不到", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的数学科普书。难能可贵的是每个数学知识都联系到了真实生活中的具体例子。书的前半部分的例子很好，到了微积分之后的内容，例子举的相对简单，阐述也比较简略了。可能随着内容的深入，数学越来越抽象，越来越达到纯理论的范畴，与实际生活的例子很难联系起来。所以也是情有可原的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过休闲读物了，但是在打发时间的书里面是顶级的", "marks": "推荐"}
{"content": "很通俗易懂的数学科普读物，从另一个角度研究数学挺有意思的，我小时候读这本书的话，我和数学会更加互相理解对方吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太浅了，适合中学生看。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候我们不知道什么事科学，其实科学就在你的身边，我们的学校里，我们的生活中。当然科学也不是那么亲民的，总是艰涩而难懂，只有大家风范的导师人物将神秘的点啥解开，那么科学的本来面目一览无余，其实也是那么朴实无华呀。\n这本书的特点就是将晦涩难懂的数学与生动的生活与文明发展结合，告诉", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的一本数学书", "marks": "力荐"}
{"content": "浅入浅出的趣味数学，适合中学水平的xpy们。另外作者在TED上一个关于生物同步性的演讲，非常有意思，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些内容还是没有看懂，但是感觉很新鲜的一本书，没想到能看下去的数学书。也发现以前的好多数学知识都已还给老师了。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛刀小试，大数学家的小作品，帮读者发现数学之美，又不至于让人面对很多公式犯难，老幼咸宜啊", "marks": "力荐"}
{"content": "原作者好风趣。翻译有些小问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学真可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为啥一本介绍数学有趣的书有那么多的文字而不是数字。", "marks": "较差"}
{"content": "坚持看完，这是我除教科书以外看的第一本数学书，有意思！又买了本纸质的送给女儿，相信她会喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得再读一次，数字，数学，物理，科学，一切在作者的笔下妙笔生辉，带你进入一个奇幻的数学世界。让你思维能够打开，看看这个充满着奇妙的数字数学与物理构建的世界，让你不的不相信，这世界多多少少是构建在数字数学之原理之上的。让你对这世界的奇妙产生了更好奇更新鲜的认识。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还行，但是写得太浅了，很多地方提出了问题但是不了了之了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者本意是把本书写成一部数学发展的史诗，但受限于专业背景，对于数学前沿发展的把握不足，加之照顾告别数学多年的读者，内容相对浅显。另外本书排版粗糙，希望再版时加以改善。", "marks": "还行"}
{"content": "爸妈都是理科生 在我小的时候他们没想到我会像今天这么傻逼 所以还是以培养科学家为目标来教育我 上幼儿园开始就有意无意地给我灌输一些数理化的基本思维 所以小学数学对当时的我来说和我现在看一样简单 所以就被拉去搞奥数 然后那年暑假 和几十个小屁孩坐在没有空调又不透气的大礼堂 解一些当时看起来毫无意义的题目 我当时恶心得要吐 然后每次做数学题的感觉都会回到那个大礼堂 再然后我就成了文科生。。。这书真的只适合零基础的人看 因为我觉得就我这样的烂水平 书中讲的东西我也大多都知道。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的书，数学与生活的联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！用简单直白的语言阐述抽象复杂概念的书，充分引起了我的兴趣和好奇。如果高中的教科书都是这样的，大家都学习欲望也会高很多。毕竟兴趣是最好的老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学跟毒品一样。危害极大，只是不会上瘾", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，我都忘了复数的概念了……不过最后一章那个无穷大容不下0到1之间所有实数我是真没懂，这个违背自己的常识，真的很难理解……", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实易懂，有些笑话很冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "光的折射原理，群论，直至无穷。这些都和数学，和生活相关。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候国内教科书能按这个路子来编写。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次真真正正地感受到了数学的优雅、美丽~~连当年感觉头大的微积分，也一下子豁然开朗~", "marks": "推荐"}
{"content": "就后面几章写的有点信息量，前面的知识都太浅。适合中学生看。", "marks": "还行"}
{"content": "重温了一遍数学知识，讲的挺系统，也很形象。数学可以解决所有问题，难的是建模，模型对了，总能算出来", "marks": "力荐"}
{"content": "数学无处不在", "marks": "力荐"}
{"content": "重新找到了数学的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "Ricci流就是黎曼度量的热方程（欧氏空间）；弦理论是对于同调和同伦的量子推广", "marks": "力荐"}
{"content": "几何的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "非常漂亮的分形几何图案，深深陶醉其中。。似乎感受到了宇宙创世之出的美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "绘图精美，孩子爱看", "marks": "推荐"}
{"content": "5岁多看太简单了", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的，对于马上上小学的孩子而言，也还是有难度的，往往要将若干条件综合考虑。风格看起来像台湾或者是韩国的。一个有意思的谬误是滑单板的人竟然用两个雪杖，我和女儿为此笑了很久。", "marks": "力荐"}
{"content": "每章有总结和点评，还有哲学上的探讨，读来丝毫不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩难懂，但是很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "离开数学太久 终于懂得它的魅力了", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方很牵强，有一种用力在说服读者的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "神神叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "装帧加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，哲学是数学。。。", "marks": "还行"}
{"content": "根本看不明白这书再说什么 插图挺好看", "marks": "较差"}
{"content": "如果宇宙也有语言 那么这种语言的最基本构成就是圆形 三角 以及矩形", "marks": "还行"}
{"content": "反正感觉挺神奇的", "marks": "推荐"}
{"content": "难懂但有意思，其实是一本买错的书，想买的是一本曾经用这个名字的占卜书，不过遇到它也是有趣，占星术上数字的意义和它有关联的地方，最后两段讲亚特兰蒂斯和作者生平的，忽然有点让人向往这样波西米亚风的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "千萬不要在這本書上浪費時間！開始以為是介紹建築學、考古學中的幾何發現和問題，實際卻是神棍的YY……太失望了，中國居然出版這種書！", "marks": "很差"}
{"content": "这个书怎么定位？。。抛却宗教的部分，它列举的内容都有理有据符合科学。但是内容本身又是基于神秘学的啊。。嗯以及其实没解释什么，但是479001600啊5040啊这些数字还是很厉害的，哪天我也遭遇了达芬奇密码那样的困境，估计会用来蒙一下。。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，这就是一本数学爱好者读物，非要扯到古老的文明宗教世界的起源有点牵强了", "marks": "还行"}
{"content": "玄而又玄，众妙之门。数学不好，慎之～", "marks": "推荐"}
{"content": "这样投入自己喜欢的工作，挺让人敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "心外无物", "marks": "力荐"}
{"content": "几何启蒙之书。还发现了一个小的数字错误   嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "与神启有关的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "# An intelligence originated from Ancient Times, the grand geometry of Creation & Sacred beauty of the Nature", "marks": "推荐"}
{"content": "人与自然，和谐", "marks": "还行"}
{"content": "充满了灵性神秘和美", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的！看着迷了都！", "marks": "力荐"}
{"content": "数学和艺术的发生模式一致性.哲学思考的意义就是将我们过去自我呈现的冥思转化为语言可以表述出来，过去的神奇和所谓的荒谬在哲学的语言和文字下可以得到记载和思考", "marks": "还行"}
{"content": "强推，翻译也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "你经过很长时间的推演，终于陷入到山穷水尽的时候，其数学的意义是可能是一项惊人的发现；而当你推导的没一步似乎总是游刃有余的时候，其意义可能是赞为发明。而更多情况下，数学的研究总是没有意义的。这本书书没有实话实说，三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是为了寻找“为什么要学数学”这个问题的答案才看的这本书，却发现它其实是关于数学究竟是否为一种“实在”的数学哲学的探讨文集，涉及到数学的部分基本看不懂，涉及哲学的部分太抽象晦涩，但是却让我对一个新的知识领域有了点感觉，也增加了兴趣，是一种很不错的智力体验。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个非数学专业的人来说，哲学层面上可以理解一些，但是不知道翻译还是什么原因后半本书读起来各种拗口 难以理解。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一点是，一个数学家发表了一通自己的看法，然后其他人再去挑刺和点评", "marks": "推荐"}
{"content": "略看不太懂，但是，数学应该是简单的。美丽的，被我们发现的；期望所有对数理化恐惧的孩子们能认清数学的真想啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的论题 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在第一推动丛书里面属于相对糟糕的翻译，头一章的语录有不少不通畅的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "数学哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本数学哲学书，翻译对非数学专业的我来说不太友好，但有一种突然闯入一群神秘巫师聚会现场的神奇感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇篇文章或者是讲座发言、讲稿合集。并没有太多数学专业方面的介绍，而是从抽象层面去认识哲学意义范畴内的数学问题。读来还是偏抽象、晦涩了一点，可能有一点点翻译的问题，不过总体上还是挺有趣味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个很好啊，帮助加深对概念的理解。还好吧...其实还是定义重要..", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清楚，排版好，每章前有概念介绍，反例帮助理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "业界良心。。有些看似初等的反问题不平凡啊，另外至今不知道紧集为什么不能等距同构于它的真子集，这个貌似复杂所以书上都不给证明？", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像科森多尔的简化版。不要求太多概率论的基础，读完后可对随机积分有粗浅的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "easy and valueless.", "marks": "还行"}
{"content": "不是很清晰，但是用意很好。没学过一点群论根本没法看，学过群论感觉在伽罗华定理附近跳的太厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "太跳跃了，跟不上", "marks": "还行"}
{"content": "好书 让我第一次对群论有了基本概念  可以帮助非科班同学大致了解Galois是如何判定四次以上代数方程无根式解的", "marks": "力荐"}
{"content": "这么一本小薄书卖39真是……………………扣1星", "marks": "还行"}
{"content": "P/NP入门科普", "marks": "力荐"}
{"content": "有点奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的深入，作者说他想写一本关于计算理论的《时间简史》，从这个角度说作者做到了。对于想比较深入了解，会有点失望，100来页的书少了点内容", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，就是中文标题有点乱来。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得还没说透", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是浪费寡人的时间，给中学生看还可以。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简单科普书.", "marks": "推荐"}
{"content": "#纸质书# 高中生读物吧。", "marks": "还行"}
{"content": "科普书看了总觉得意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "不应该苛求，毕竟能讲的基本都讲到了，但还是感觉作者为了增加可读性（据闻此书是由一篇文章扩充而成的）加了过多的俏皮话和八卦。如果可以适当精简就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "14.9.3-非常奇趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述得很有意思，但是上过高级算法以后对这些话题就没有太多新鲜感了~", "marks": "推荐"}
{"content": "优点是能让你搞懂什么是 P/NP，缺点是故事散乱，很多例子不知所云，缩略到 1/5 的篇幅应该是本好书", "marks": "还行"}
{"content": "对P/NP问题讲的还不错，不过有些地方挺深的，不太好懂", "marks": "还行"}
{"content": "今后it业发展绕不开的问题 当初跟着家里创业的时候实际上做的项目也略微涉及到这个", "marks": "推荐"}
{"content": "高中生看的", "marks": "还行"}
{"content": "即使以人邮出版的标准看定价也太高。不过内容还不错，高中到非专业研究生读读都会有启发。有人吐槽书名翻译，个人感觉那个副标题“P/NP问题趣史”很贴切，这本书并不是要告诉你P/NP的严格定义和经典证明尝试，说白了是一些有启发的“八卦”。另外有人说翻译不行，我也并未感到阅读不适。除了量子力学那一章原文解释得比较简洁外，其他部分翻译和原文比都尽可能做到了准确，而且我也能完全理解，不存在什么佶屈聱牙造成门槛的术语。第二章假想P=NP的未来，以及中段人们试图证明P/NP的尝试及误区都很有趣。作者点到为止，更专业的可能要去直接爬paper吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "科普，对学过计算理论的人来说意思不大", "marks": "推荐"}
{"content": "比《迷茫的旅行商》易读，但缺乏一定的细节(这也是易读的原因)。如果P=NP，世界就会很美好，而上帝对这个世界充满恶意，所以，P≠NP。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容对CS专业的人来说十分浅显，当个做饭读物看就好了。不过，“IBM的T.J.华生研究中心”？哈哈哈哈为啥“华生”用在这里这么好笑啊……", "marks": "还行"}
{"content": "优秀的科普读物，适合中学生阅读。搭配图灵公司之前出版的《迷茫的旅行商》，效果更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "在P=NP问题解决之前恐怕很难出现科幻电影里面的天网或超脑出现，著名的旅行家问题就足以让计算机算到世界末日，奇点来临也有点杞人忧天了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好薄的科普读物。把一些P/NP/NPC问题都用生活化的例子阐述了一遍，我就不喜欢数学一上来就是冷冰冰的符号嘛。。。和已有知识有映射才更好理解嘛，明明也是从实际中抽象出来的，为什么不能从源头讲起。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错～～就是对P/NP的描述还是不够特别的清楚...总觉得读完缺了点什么...", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了P/NP问题的一系列历史，内容通俗幽默！", "marks": "推荐"}
{"content": "意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的科普书！", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛。。P/NP本身是一个挺棒的问题，但是。。为毛感觉越介绍越复杂了。。", "marks": "还行"}
{"content": "书里面这么定义的。。\"P指的是用计算机能很快求解的问题，NP指的是我们想找到最优解的问题。”", "marks": "较差"}
{"content": "读不懂啊。", "marks": "还行"}
{"content": "能知事之不能知、能证理之不能证，是对事理之极高理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些对在数理哲学和算法创新方面毫无建树的理工猪还要来秀一下优越也真是醉了。哪怕，你他妈能给出一个现有算法的改进代码我也服啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及内容很多，但编排较乱", "marks": "还行"}
{"content": "2017第24本，1. NP代表Non-deterministic Polynomial 2. NP表示存在问题的集合，P则是快速找到解的问题集合，NP=P意味着我们总是能很快计算任何问题的解 3. 虽然存在简捷启发式，小规模解，类同解的不完全替代办法，作者还是认为NP<>P是未来的常态 4. 发现NP与P问题的意义对于我来说不亚于背反定律，两者都是能够帮助判断高价值任务的标签。", "marks": "推荐"}
{"content": "“Twitter帮助人民推翻了政府的统治。科技对人类的影响体现在各种难以预料的方面。人们最好做好准备，以为这一切马上就要再次发生。”作者一语道破天机。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛回到了研究生阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉有点简单了，不过毕竟是面向公众的，还算可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "我们不能解决P/NP问题，这样难解的题才让生活中可以有隐私。生活中那么多问题是根本不可解的，旅行路线最优的问题，图的问题，所以也说明了想理性地、最优解地活着，是不可能的。次优或者凑合过吧也能接受。再看之间学的简单的，可以按照步骤一步步来的问题，是多么滴可人。", "marks": "推荐"}
{"content": "直到大三才真正地了解P/NP问题，作为一个计算机科学专业的学生，真是惭愧。这本书还是很通俗的。", "marks": "推荐"}
{"content": "过分拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "科普书，内容还算比较新，对我这样的没文化的哥们来说，没有在一开篇就讲明白p/np/np完全问题，这几个概念，实在是让人度过了痛苦的前期。我觉得角度和深度都做得不够好……可能因为这个概念并不吸引我吧。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是由于P/NP问题涉及的领域过于宽广宏大，这本书给人一种游击队的感觉——打一枪换一个地方。每一处都深入浅出，讲得很有趣，但是都是点到为止，不过瘾啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的书，这个可是“终极问题”之一呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "才开始看就发觉废话很多。看了第一章就不太想看了。最后看完的结论是，fuc*ing buillsh*t.", "marks": "较差"}
{"content": "价值600万美金的一道数学题！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于P/NP问题、研究现状及应用的简单科普。轻松易读，尽管没什么深度。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "对目前的我来说，看这种书最有意思，基础的知识都有，又能告诉我一些我不知道的。。。文中，鼓励P=NP的证明，但是利用目前P!=NP的情况，也可以做很多事", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "数学家从来不缺乏野心，但在人类与计算机的竞赛中，数学家们到底站在哪一方？这种竞赛，正是人类进步的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书让我觉得对计算机科学更加感兴趣了。。The first book I read about pure theoretical computer science", "marks": "力荐"}
{"content": "我想打负分", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧，作为科普读物随便翻翻还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "写的太浅.", "marks": "推荐"}
{"content": "一本科普性质的小册子，问题讲的很生动，价格有点贵", "marks": "还行"}
{"content": "我也希望P!=NP", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中有趣一些，虽然翻译得不太流畅。读完以后对P/NP问题还是有了一些理解，最有趣的是那么多计算问题归根结底都是P/NP问题。计算问题很多时候都是从可能性空间中搜索解的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能证明P=NP，那么目前有信息技术的进步只是它的一个脚注；如果不能，那么世界可能就又一次展示了它不完美的一面。但问题是，我们目前没有任何进展！", "marks": "推荐"}
{"content": "计算复杂度理论合格的科普书，不过没涉及NP-hardness", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，，科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "科普小书~", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔思维之读物", "marks": "力荐"}
{"content": "可以加深下对计算机问题的划分, 知道可解与能力的极限。另外对于量子计算机和并行计算的阐述也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的选题很好，但是内容过于浅显， 基本没有对P/NP内容进行深入些的探讨，甚至连一个专业点的定义也没有给。书中只是对P/NP涉及到的问题和周边的研究领域进行了简要介绍。简而言之没有太多的参考价值，好在书很薄，读完不会花费太多时间。", "marks": "较差"}
{"content": "有生之年我要解决P/NP问题，一定！嗯！（你想多了", "marks": "力荐"}
{"content": "中间讲的比较崩，可以当作一本引导兴趣的书来读。\n真的不是所有的科学知识都适合普及的。", "marks": "推荐"}
{"content": "NP问题科普，类似的书还有《迷茫的旅行商》，后者更深入", "marks": "推荐"}
{"content": "暑假回西安我就带了这一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "送给前室友当生日礼物的。翻了一下扯淡太多干货少。不过因为作者是大神所以即使水也不会有技术上的错误。五颗星全是给作者的不是给书的。", "marks": "力荐"}
{"content": "NP，有解且能够快速验证一种解的问题；P，能快速找到最优解的问题。虽然拗口，却是计算机科学重要的基础。谁快来搞定NP完全问题！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于 P/NP 问题挺不错的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，给我普及了P/NP问题", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，前面几章的开脑洞不错，后面很一般。而且没基础的人不太能读得懂，有基础的又不需要看，比较适合我这种半灌水。结语不错：“计算是一种和过程有关的活动，而过程不仅仅出现在计算机上。p/np问题归根到底与自然本身的极限有关，与生物和物理系统进化的极限有关，甚至可以说与人类思想所能达到的极限有关。只要p/np问题还是一个未解之谜，人类就无法确切的知道自己所能取得的成就的极限在哪里。这不由得让人感到精神一振！”", "marks": "推荐"}
{"content": "Fucking NP hard problem!!!.", "marks": "力荐"}
{"content": "科普了，里边有些问题说得不够浅显，需要拓展阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道非计算机专业读者的感受，仅从专业角度评价。如果只是想了解可计算性和计算机复杂性的历史，非常推荐。如果想深究理论细节，不推荐，建议看作者的老师Spiser所著Introduction to the Theory of Computation，川大唐常杰老师翻译的计算理论导引。个人很喜欢，对于理论和概念已经了解，只是不知道这段历史的人，读起来很有趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得还是理想化了一些，毕竟是科普的小书，因为这个入了坑结果被高级算法课的NP问题虐得不要不要的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较浅，科普类的读物", "marks": "较差"}
{"content": "对游戏设计有启发…", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的有点难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "也许作者自己也对NP问题无解的未来充满了期待，一本书搞懂算法对这个世界的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次知道这个数学疑难对人类的重要性，无论证明P=NP还是P≠NP，都对人类文明极其重要，更与我们息息相关", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的科普读物，有没有专业背景都能读，即便是数学专业，读了后也获益匪浅。就是贵了点", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助我了解了问题的概况，能激起兴趣，带来哲学上思考", "marks": "力荐"}
{"content": "NP是存在解的问题的集合，P是能快速求解的问题的集合。P/NP问题的实质是问：是否对于一切搜索问题都存在不用遍历的解法。如果P=NP，所有难题都可以用计算机解决。如果P≠NP,则可以用来保守秘密，比如产生看上去真随机的伪随机数。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的还算不错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人用过其中的80%原理和方法，启发性不大。但对部分人来说也许是很实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "《每天懂一点拯救上班族的数学》，作者是日本的一个叫深泽真太郎的家伙，读完书此书后我发现生活和工作中的“数学思维”比我们实际用途要多的多，中学时的加减乘除、概率和统计、函数等均可应用到工作和生活中来，且不一定要是含有“数字”的事务才能分析，我们可以将生活中的事务“翻译”成数学语言进行分析，这简直开了一个大大的脑洞，原来数学还可以这样玩儿[强]，弄的我真想在学习下数学了，以强化自己在这方面的能力！另外，数学好的人不一定有数学思维哦，关键是思维、是观察分析事物的不同切入点，毕竟会用才是王道！", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很不错，启发有一些", "marks": "还行"}
{"content": "从排版和设计上看都不错，内容有趣，让人很好接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读完。或许我的数学已经是无药可救的地步了吧？感觉废话比较多，对我而言，没什么用", "marks": "还行"}
{"content": "量化，可视化", "marks": "推荐"}
{"content": "生活应用中的数学，寓教于乐，数学课本要是也这么有意思就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "运用系数来分析问题（定性+定量）；概率求出期望值的原理应用于方案在各种情况下的收益可能性；反证法可用于迷茫时区分与说服不可行的原因；PPT一图一重点；用具体数据可增加说服力，让人心里有底；损益思维——计算成本防止无效率；计算分界点；加法——知道什么可以同时做，减法——知道什么是不用做的无用功，提高效率。", "marks": "还行"}
{"content": "曰本人写的这种小书通常总是生动又实用。数学思维不在于解题能力计算能力，而在于将实际问题的量化能力。由可量化而可证明而可解决。其实文理科分类真是无聊，在你有梦想之前，先把梦想整成个公式吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书总共有45堂课，由浅入深地讲述如何在商务工作中运用数学。在阅读的过程中，非常喜欢作者给出的案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思～", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，但是翻译的太差了。如正文第一页第二句话：“'结果'易于为爱好者所理解的肯定是一个必要的条件”，这样的莫名其妙的句子比比皆是。另外，译者序里大段大段的抄袭编者序是什么鬼？！（连编者序引用的诗都照抄了一遍）。。。", "marks": "很差"}
{"content": "关于分形的非常好的普及读物", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量真大啊。。。看完还是不太明白，只是觉得很牛逼，简直像科幻小说！这本可以反复咀嚼啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的分形，作为混沌的一种度量方式，似乎有着大自然核心语法的作用。如果数学的学习过程可以加入这种课外阅读，那数学就不会让人望而生畏，至少不再是枯燥单调的。好想去读曼德尔布罗特关于金融市场分形理论的书，但是数学渣真的很内伤！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看，还八卦了一下曼德勃罗", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看懂了更多东西……", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉，很多只是点到为止。漫画比较多而已", "marks": "推荐"}
{"content": "与该丛书旧版相比，新版在附录中增加了对每页文中出现的学术界人名的简要介绍，这是一个很好的改进。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实作为科普有点偏深了……", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书，看完基本就了解了分形学的起源和一些基本的概念～感觉大学学的微积分此刻终于派上了一点用途……能帮助理解一些很简单的推导。插画师在书里画了很多Mandelbrot的头像，很好玩～不过我觉得排版地有点问题，一些插图被拉伸变形了。分形的图案太迷幻了，配着合适的音乐感觉自己是飞行员……", "marks": "推荐"}
{"content": "已加入人类表现历史心理学豪华午餐", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的书没人看？图书馆借到一本，准备买一本！！！插图有趣，讲解生动，但并不很肤浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点过于浅显了，后续再跟进一下。给插图加颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "分形无处不在~", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不怎么样，虽说是科普，但也不至于浅薄如此。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮好的兴趣读本，插图有时会宣兵夺主，翻译很好。但正如Steven G Krantz所说，“曼德勃罗善于梦想出一些美丽的问题。但是我认为他在得到他的研究结果后并没有证明任何结论。”这本书也只是告诉你世界真奇妙而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完依旧百脸蒙逼(/ω＼)", "marks": "推荐"}
{"content": "浅而通，点到为止的入门佳构", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是提纲式的科普书，但看过还是觉得自己对世界的了解太少了。另，最后译者在后记中强行和中医发生联系，实在无语。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于有理工科背景的同学来说，可能有的章节看的不过瘾。当然有些章节也写的很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常神奇的一门学科，数学家都是天生的。插图很棒，至于翻译，明显有非专业翻译的错误之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "留给女儿或儿子了", "marks": "力荐"}
{"content": "对于非数学专业的读者，是分形入门的好读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较丰富，但是分析太少。", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错当课外读物不错", "marks": "力荐"}
{"content": "分形学的科普书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜三更醒来读物", "marks": "力荐"}
{"content": "现代数学的开始是建立在概念途径，其基本的标志是：接受任意函数概念；承认无穷大；关键的是用思想代替计算（数学理论不应该以公式和计算为基础，应该以一般概念为基础，而解析表达式和计算工具是理论的进一步发展），更加关注公理刻画的结构；承认存在性证明。而这些基本思想的建立基础始于一，分析的严格化对于无穷小的重新定义和对于函数这个概念的重新诠释；二对于存在性证明和构造性证明之间的真性的辩论；希尔伯特对于几何原本中的公理翻译为算术公理相容性上和对象不定义而是利用公理进行隐含性定义。一致收敛性是分析的重要工具和逐点收敛的区分是分析中的一个明确的实例。函数在计算机里的对象就是三个：常值函数，后继元函数，投影函数；构造方法就是代入法，递归法，然后可以得到任意函数（实分析的任意函数的构造法就是如此）", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧极差，14年出的书，已经好多页被俺翻得掉了下来，话说也没怎麽来回翻，也就是顺着读读，就这样. 科学出版社能不能上点儿心？", "marks": "还行"}
{"content": "精彩，强大", "marks": "力荐"}
{"content": "快速让你了解数学的各个分支在干嘛？第一册为知识储备。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多地方不懂...................", "marks": "力荐"}
{"content": "“数学书分两种，一种是看了第1章然后不想看的，另一种是看了第1页就不想再看的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译还是很好的 质量上佳", "marks": "推荐"}
{"content": "作者也是Fields奖得主嘛，我拿起手头刚看完的通识读本-数学，发现这个作者也叫T.Gowers，真巧", "marks": "力荐"}
{"content": "第一册讲了一些基础问题，以及一些重要的概念。我花了一个月，零零散散地看完了。虽然有些地方没有看懂，有些地方当时懂了，但很快就忘了，可是无论如何，阅读这本书像是一次盛宴，领略了数学世界的美景。（话说正如前沿所说，本书要求的基础知识还真是挺高。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "从源头指导数学，按专题分类，很容易了解各数学分支，不过要了解更多，需要看专题书", "marks": "力荐"}
{"content": "普林斯顿数学指南（第一卷）", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合对数学有比较系统学习的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "你能理解字典都看不懂的无奈吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "铺之过散", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该买纸质书，然后珍藏起。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "Great introductory books for modern Mathematics. Klein wrote one, but it is too old to conclude many interesting topics. Just read from the first page to the end and be comfortable to skip over whatever you don't understand.", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，其实感觉比«古今»要好。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "数学原来这么高大上", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的数学科普书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译就是一坨屎，完全没有办法看下去", "marks": "很差"}
{"content": "值得一看。有很多不常见的资料，不过对数学及工学基础有一定要求，否则只是看热闹", "marks": "力荐"}
{"content": "每章最后的问题和讨论有些木（diao）有（zu）给（le)出(wei)答(kou)案 ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥东西啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "完全可以作为土木、建筑教辅读物。从几何、力学角度出发结合建筑史解析西方著名建筑，除最后的微积分以外，前面用到的不是高等数学，而只是高中数学。每章最后还有“问题和讨论”（但不厚道地没有给出答案），数学问题居多，几乎可以直接用作课本", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，翻。行文线索一如设计，清晰明了。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中数学部分还看得懂", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑部分写的很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "书中涉及的数学史和建筑史都比较精彩，以拱为基础的穹顶成为全书讨论最多的主题，由此所展现的建筑作品和修建史令人激动，但是专业性的建筑术语仅由术语表解释令人迷惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "已有很多书揭示出建筑与工业技术、民族文化、宗教之间的联系。这本书独辟蹊径，尝试将数学知识的发展与建筑学的联系展现出来，很有创意。", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过了所有数学分析，只浏览下受力分析，图不够多……", "marks": "还行"}
{"content": "真的是数学家在看建筑啊。话说，小孩能看得懂么？是不是可以启发数学思维啊……。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分精读。数学的美妙应用，也感慨于西方对数学的研究及应用比我们早了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着数学家的逻辑游览了遍欧洲的建筑 很棒!", "marks": "力荐"}
{"content": "基本可以把初等数学的发展演化以建筑学应用的视角演绎一遍。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很难得的一本书，可作为科普阅读。书中重点讲的是西方古建筑，侧重罗马时代的建筑。罗马时代建筑重经验，所以力学处理方法都是一些经验方法，作者用现代力学观点进行了分析。现代建筑的力学模型肯定不是科普书可以达到的深度，除非是专业学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合对西方建筑结构的普及了解。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我要花好几年才能彻底看完这本书。或者说，假如当初先给我看这个再让我学数学，我数学不至于那么差。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学文盲 羡慕你们啊 学霸才能学建筑啊", "marks": "力荐"}
{"content": "惊叹前人的聪明才智。没有力学知识，没有数学知识，能建造成宏伟壮观的帕提农神庙，圣索菲亚大教堂，圣保罗大教堂等…amazing!顺便重温了初等数学和建筑术语。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有营养", "marks": "力荐"}
{"content": "从数学的角度看建筑设计", "marks": "推荐"}
{"content": "非常用心的线性代数著作，内容策划上由浅入深，解题思路清晰易懂，对概念举一反三。 读起来不感觉“枯燥无味”，每章结尾的“个人访谈”为此书增添了不少乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "+ Clear\n+ Real step by step\n+ Full solutions can be accessed on the book's website", "marks": "力荐"}
{"content": "顺便说一句，书是828页，非常不错", "marks": "推荐"}
{"content": "高级科普", "marks": "推荐"}
{"content": "chenweiheng 作为国内微分几何教材的写作者为国内普及起了很大的作用，但是国内还是很缺少这个方面的教材", "marks": "力荐"}
{"content": "教材", "marks": "还行"}
{"content": "序言写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书非常好，由浅入深，逻辑清晰，是不可多得的好教材", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个德国姥，书写得贴心，来龙去脉讲得清楚，可惜死的早。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满数学思维的科普书。然而我没小孩，也不教中学以下的小孩，并不知道他们是否容易接受。据我的经验，此书可弥补晦涩的数学填鸭教学。", "marks": "力荐"}
{"content": "全41册", "marks": "力荐"}
{"content": "需要很漫长的时间来消化，教授书里的东西，如果能自己教会，几乎可以变成一个幼儿园到小学老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些图片，绘画出乎意料的好。有一些专题，需要跟小孩子一起来游戏，让他脑子里有一些数学概念，这点比单纯睡觉好很多。涵盖的专题也非常好，连拓扑都有。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很棒，画风激萌", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好，娃很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "中文数学", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒，对数学的发展讲的清清楚楚，生动不枯燥，从没学过这样的数学哦", "marks": "力荐"}
{"content": "做为家长读感觉很新鲜！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺棒的哦", "marks": "还行"}
{"content": "简单的东西给说复杂了", "marks": "较差"}
{"content": "在乘除法方面不如中国的方便，思考简便做法时更浪费时间", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的代数痕迹很重，矩阵都是用的左乘定义，而且对矩阵特征多项式定义也是反过来的（不过反过来有反过来的好处）...总之作者很有大一统的想法，把零零散散的线代内容统一起来。另外书内有不少无厘头的小错误。另外这本不适合自学。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶Curtis。真正的Pure Mathematics! ", "marks": "力荐"}
{"content": "线性方程是高斯算法，而非线性问题是牛顿算法，牛顿算法在隐函数定理和逆函数定理证明中比较Picard迭代收敛更快", "marks": "力荐"}
{"content": "数学比较多，只看了Edge Worth方形图附近一章", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，介绍了一些TSP的前沿，可惜前后有些脱节", "marks": "推荐"}
{"content": " 奇特的一本算法考古书，野史和干货穿插在一起，个别章节难度陡增。", "marks": "推荐"}
{"content": "妞妞赠书2！很好的科普书咯，作为一个经典NPC问题，若能找到一个“好”的算法，“足以使整个互联网变成历史上微不足道的注脚”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点专业……", "marks": "还行"}
{"content": "#大龄男青年好好学算数系列#", "marks": "推荐"}
{"content": "dang yuan biao shi zhe ben shu bu cuo de.", "marks": "推荐"}
{"content": "想到数学家被这道难题逼到想用时间机器来解决就想笑。业内专家写的科普，我是很多地方看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "看的好困，科普书方法介绍了不少，以为科普所以不能深入，因为不能深入，所以读起来总是缺点什么", "marks": "还行"}
{"content": "以精炼的篇幅钩沉丰富的信息，算不上深入易懂，只能是浮游揽胜、看看热闹，不时碰到自己熟知的东西温馨一下，其余在概念术语堆中长长见识", "marks": "推荐"}
{"content": "NP", "marks": "力荐"}
{"content": "我每次回家或者出行都要先计算好路线，找到接近最优的路线。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理历史多于数学干货。", "marks": "还行"}
{"content": "小问题，大智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "中学生科普读物。但是对于中学生来说，这书定价高了。", "marks": "还行"}
{"content": "科普大规模问题解法", "marks": "还行"}
{"content": "前面很好看，可是从线性规划那一章开始就感觉看的好辛苦，最后也就随便看看匆匆看完了_(:з)∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "很值得思考的一个问题", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看到这种NP完全问题的时候，都会觉得人类实在是渺小，直觉上好像很简单的问题却被人们定义为无法解决；又觉得人类实在很伟大，在历史的长河中总能演化出无限逼近最正确的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我努力试图在算法中读出人生哲理：贪心算法的局部最优解并不能代表全局最优解，就像我们生活中，眼前利益你都得到了，并不意味着这是使你人生利益最大化的选择，所以人生往往应该使用动态规划，年轻时多吃点苦、吃点亏，来寻找全局最优解。但贪心算法却具有时间优势，牺牲了精度换回了时间可行性，于是，我们可以选择这样一个短视的算法，暂时求解当下的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真蛋疼", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候才发现手上这本估计是印刷错误，少了147-162页，嘛，看目录也是好像看不懂的几节。如果能把蠹虫之惑做成电子游戏还挺好玩的吧，不过也只是想一下而已了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科研之精神，循序渐进剖析TSP。", "marks": "推荐"}
{"content": "能看懂的都感谢算法课 T T 把问题和方法名提一遍并不能让人懂，各种八卦也无非能成为一些谈资。还是静下心去看教材上的干货，去思考吧。突然觉得科普没啥意思，只是让人有错误的获得知识的错觉，其实很浅薄，根本用不起上。", "marks": "较差"}
{"content": "The world is bulit by math.", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，经典问题如果你不觉得经典，那么说明还没有到那个境界", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行商问题是NP问题的典型代表，数学家们在其中付出的努力让人看到他们才是推动世界进步的动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "对concorde的各种应用很感兴趣 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很享受", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信P与NP是不是相等并不是这个问题的本质。也许是我们看待问题的角度出现了偏差。某些深入的数学理念或者工具还没有真正的揭开面纱，好好学数学。", "marks": "推荐"}
{"content": "跪着看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "算法问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "TSP背后是P=NP问题。书中提到的算法都还蛮有趣的。线性规划+单纯形法已有很多行业实践。略知一二，不多做评论，有装逼嫌疑。 感兴趣的同学可以翻着看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "学渣表示看着很有压力", "marks": "还行"}
{"content": "感觉亲眼历证了算法工程师们一代一代哪怕把TSP（以及其他）算法优化一点点儿都要付出千辛万苦...很有趣的一本结合了TSP的历史和各种优化、应用的书...", "marks": "推荐"}
{"content": "tsp问题", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普来读还是很好的，可以相对直观的了解旅行商问题和相关算法的发展情况。同时也要做好为自己的智商捉急的心理准备。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "TSP:它的源流、应用、计算方法和影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很详实的解释了TSP的问题及其研究的历史，但是我读完觉得书中花了大量篇幅进行复杂的算法介绍但却没有解释算法涉及到的一些重要概念，这对于一本科普性质的书来说是严重的问题，而且脚注过于简单，没有提供更广的外延知识。", "marks": "还行"}
{"content": "恰到好处的算法入门. 以旅行商问题为背景, 作者深入浅出地介绍了算法在实际问题中的应用, 比只讲理论的课本丰富太多.", "marks": "推荐"}
{"content": "小朋友今天终于退烧了，立刻恢复了往日的活力，各种爬，各种站，各种嚎，所有的柜子都要打开视察一遍，所有的水盆都要把手放进去搅和一下。我把象棋装到盒子里，他全倒出来，我装进去，他倒出了，反复了10几次，我终于体力不支，败下阵来。", "marks": "推荐"}
{"content": "由经典的TSP问题，层层深入，问题规模不断扩大，从周游几十个城市的最短路线到周游世界所有城市的最短路线，给出了关于解决TSP问题的许多先进算法，以及TSP问题在现实中的应用。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "NP问题真是个天坑。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章真精彩，干货十足！后面几章有些野路子乃至神棍！什么通过大猩猩拿香蕉来求解，真是2333！", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说还是挺不错的，数学总是能领先于这个时代~", "marks": "推荐"}
{"content": "记述了各种类型的TSP问题。彩色书。", "marks": "推荐"}
{"content": "行业的深处都是各种高深的数学", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "各种涨姿势，学过算法，表示感觉很很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "从历史角度给我们介绍了整个旅行商问题的发展和如何一步步去解决这些问题。很值得读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是数学书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方讲得并不清楚、详细", "marks": "较差"}
{"content": "旅行商问题的历史娓娓道来，各种解决方法讲的通俗易懂，看完后获得很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物，不错。算法细节基本没有。以此为基础读paper可能会好点。翻译值得表扬，书价略贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的旅行商问题，关于P/NP问题方面的书不多，这本书读起来挺有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "倾情推荐的算法书，很深，很值得研究，TSP问题", "marks": "力荐"}
{"content": "抄书公，硬是把丘成桐和格列菲斯的书给捏把在了一个一起。最后一个关于霍奇定理的证明完全是抄袭伍鸿禧的《黎曼几何选讲》本书完全是无理取闹：所有证明都是扭曲的，非常不合理的把几门学科不分主次的扭在一起！", "marks": "很差"}
{"content": "既有数学知识，又有数学史的故事。有几篇很对我的胃口，但有几篇我没有什么感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "拟共形映射就是贝拉特米方程的L2广义同胚解，几何定义是保模的；", "marks": "力荐"}
{"content": "六到十章，原始的复分析理论，包括极值问题，模问题，Bers定理", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的介绍上写着“条理清晰而又浅显易懂”，这分明是骗人的！！！！！！！\r\n包包老师实在是太善良了，虽然我不记得2阶自由群为什么会同构于三阶自由群，也不知道四面体怎么粘成Z5，但我还是可以及格的！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "数学书写得这么引人入胜，佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "点集拓扑讲的比较清楚，因为略去了不少东西，显得单薄，也正因此讲的清楚。代数拓扑部分是本书的重点。闭曲面的分类相当精彩，虽然也是省略了不少。作者很会写书。", "marks": "推荐"}
{"content": "极简全球数学史", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈哈对自己数学水平终于有了点自信", "marks": "推荐"}
{"content": "妞妞赠书！此书绝对展现了拉普拉斯的宇宙因果论，这种观点贯穿他对待概率的哲学。所以第二部分的概率的应用，在历史事件上很有说服力，日常中则显得太过武断。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得太差了，基本读不懂。我不相信英文版会这么难读。又缺少注解，基本是一团浆糊，只能凭借概率论和数学史知识来揣测文字的真实含义。", "marks": "较差"}
{"content": "言简意赅、高屋建瓴，完全改变了我对于概率的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不错的,但是要无穷多的样本,很辛苦,像买双色球要在1\\2年内守号成功也是需要奇迹的!!!!!", "marks": "还行"}
{"content": "拉普拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "严谨的数学哲学读物，训练思维 :) 文字描述没有数学符号清晰可理解", "marks": "还行"}
{"content": "美国的数学家们，把数学应用在各个地方，但是忽略了神学的性格；一直偏好欧洲的数学方面的文章，也实在是因为是因思考而数学，而非因数学而思考。\n有的学科看似风光但其实功用和地位下降。\n能兴我学者并非华亭，亡我学者也非分宜，兴亡只在江陵。", "marks": "力荐"}
{"content": "拉普拉斯老写这怪玩意...里面有很多“概率游戏”，就是简单的概率分析问题，当然拉普拉斯写出来的就值得好好思索一番...", "marks": "力荐"}
{"content": "将的内容还是不少的，但是书上有一些错误有待更正。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普一下", "marks": "推荐"}
{"content": "…不论如何，数学对于世界的贡献绝不容小觑，尤其是用很多人生命和血泪换来的数字“0”的出现，更是最伟大的进步之一。不过这本书过于“科普”，应该加一些非主流而完整精妙的数学内涵，比如非欧几何什么的。而且，作为古文献学生，表示里面的文献引用真是漏洞百出。", "marks": "还行"}
{"content": "体量小内容多，串词好。小错有点儿多。留作练习的证明太多，即使作为研究生教材", "marks": "推荐"}
{"content": "数学虐我千百遍，我待数学如初恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。定位有点怪，说是简单介绍数学相关故事，有些术语又比较专业，冷不防蹦出来怪吓人的；说是专业探讨数学的参考书，又嫌太过琐碎，专题探讨深度明显不够。但有一点是肯定的，整本书读下来，不免对数学家有敬意，学术圈里的人搞的都是冷峻的技术（至少在某一段时期是这样），凡事靠论文和几页成果说话，但实际在缔造历史方面丝毫不亚于驰骋沙场的将士，想来还有点惊心动魄的意味。而且有人的地方就有江湖，理性淡然如科学家，也不能免俗。我微妙地笑了。", "marks": "还行"}
{"content": "专业性略强不算是大众科普读物，但对于数学系学生以及想了解数学系的高中生强烈推荐看一看。书内有些注释太蠢简直是藐视读者智商扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "覆盖面广，不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "数学家的故事，难度未能保持一致。", "marks": "还行"}
{"content": "后面看不懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙读物", "marks": "推荐"}
{"content": "展现了波澜壮阔的数学史中的一些奇异的浪花。很多关于数学家的八卦。好书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐数学专业的学生读", "marks": "推荐"}
{"content": "我数学差，你骗不了我，这本书的确很好看，尽管我连初中数学几乎都看不懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过的最精彩的科普读物，深得我心，我已经给好几个朋友推荐过了，以后给我儿子看。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中记载的许多数学家的微传记很有趣，但整体理论信息量较大，要有较好的数学基础才能深入理解。自己数学不太好，有许多地方没能看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "难度不高，科普书籍，初学可读性强", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱小远姐", "marks": "力荐"}
{"content": "提纲，内容丰富。一些术语不是标准翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很紧凑！我的3300书籍！2014.2.14", "marks": "力荐"}
{"content": "Russian school 真是简洁啊", "marks": "推荐"}
{"content": "后面越看越失望…………", "marks": "较差"}
{"content": "神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "代码太老 太多不work了", "marks": "还行"}
{"content": "立意不错，内容还行，翻译差点儿", "marks": "还行"}
{"content": "本来吧，这样的翻译和编辑已经让人很生气了。一句话中人名有两种写法，20世纪初去世的人被认为是20世纪下半叶最杰出的数学家之一，如此等等。但现在挂着商务的牌子，我只能说，质量真不是一般的烂。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说那些数学家避风港的故事彻底改变了我对数学的看法。数学的严谨推论确实迷人。人不是天生就讨厌数学的。是学校的数学教育让我们学会了讨厌数学。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期的要差很多。翻译错误和笔误比比皆是，不可忍。", "marks": "还行"}
{"content": "罗列数学家，数学组织，数学教学的一些事情", "marks": "推荐"}
{"content": "爱+恨=数学", "marks": "还行"}
{"content": "给我印象最深刻的是格洛腾迪克自传《播种与收获》的里的对自我的剖析：探索与发现、全神贯注的注意力、无时无刻的挂念是我的原始动力，那种感觉就像太阳的光和热，就像埋在肥沃土壤里的种子，孕育了足够力量后终于破土而出，沐浴在阳光下……我把自己想象成一个建造者、开拓者或是探险家……这种雄心壮志持续不断地驱使我前进。但同时我在内心深处发现了另一个自我，他对“家庭”充满着依恋。它的家庭，首要的，是指身边的那些亲密朋友，以及他所认同的工作环境……这种动力驱使他去营造一个充满温馨的家庭工作环境。", "marks": "还行"}
{"content": "罗列出了很多数学家们的“数学生涯” 通过一个个小故事让读者对数学有了更全面的认识 最主要是消除了很多误解 就像大家对心理学一样 那些说不清道不明的偏见 全书最出彩的便是后一部分的关于为何当代学生痛恨数学的分析 可惜 相遇很晚 高数在我心理已经产生了抹不去的阴影 是考试毁了我们原本的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "五星内容。减一星给翻译。\n这本书是去年暑假之前读的，时值大考，以此来消遣。身为一个数学上时而登上高山之巅，时而坠入深海之底的人，标题无疑概括了我对数学的看法。记得小学时，被迫学习奥数，作为编程的辅助课程——是的，我三年级开始学pascal和C语言，当然不是自愿的。记忆里那些凶狠的老师，总让我在回想的时候惊起一身冷汗。童年时代的心理阴影啊~让我对数学又怕又爱。现在也是。数学是美的，各种求偏求怪的应试题却让它明珠暗投。数学家是坚毅的，追求美的行者，哪怕如今，我仍旧钦佩着主修数学的人。因为我终究无法和他们一样勇敢。还有10天就要高考了，要求不高，希望数学考试里把基础题都做对，140的话，其他几门就不用担心啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜研究的大都是初等数学，最多也就是到微积分为止，看来懂数学的哲学家真心不多啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "维特根斯坦全集第七卷《论数学的基础》，从名字上看是一部关于数学的研究著作，仔细阅读就会发现他是借助数学运算，来阐释规则运行。当哲学能够找到数学运算时的规律，那么哲学也就能作为一种规则了。规则需要重复验证，而数学正好有这样的特征。这部书与其探讨数学的基础，不如说是探讨哲学的规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是最后一本关于老维的书了，是时候结束一下。这本书和《哲学语法》一起把前后期的思想连接起来。", "marks": "还行"}
{"content": "从萝莉到女汉子的华丽过渡", "marks": "力荐"}
{"content": "坐井观天", "marks": "还行"}
{"content": "确实是对“数学基础”的研究，而不是对“数学”的研究。就是以鸡蛋里挑骨头的精神研究逻辑。不知道维特根斯坦琢磨这些干啥，我唯一能想到的作用就是锻炼脑细胞", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一遍并不大懂。。大神就是大神。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "vb ", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的习题和书的内容之间的距离是十万八千里", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译是硬伤", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不错 国内少有的优秀教材", "marks": "推荐"}
{"content": "每章附的r语言代码好评", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是很详尽，但是可读性不好。", "marks": "还行"}
{"content": "相比茆诗松老师的版本， 将先验分布的确定调整到了第二章，并再最后两章增添了计算方法方面的新内容。 可以说是一本致敬茆版的升级款。书中超过一半的例子都直接复制粘贴了茆版的例子。但在国内贝叶斯书市场来看，已经算是不错的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年这门课就是韦先生上的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "武功秘籍的目录", "marks": "力荐"}
{"content": "我要做数学家！！！我要做数学家！！！！国内做的最漂亮的一本书！！读到了一半有点失望，所有的书籍都仅仅是介绍，没有更进一步的深刻的讨论，但是提及所有的书籍值得思考", "marks": "还行"}
{"content": "学科 了解 参考书 工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "数学书目录，中国人写英文，还是学理科的，一看就有chinglish味儿，在国内出版的还有些错字。不过内容还可以，科技书评汇编。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想到这么厚！不过入门还是读普林斯顿数学伴侣吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我什么时候能读完这么多书", "marks": "推荐"}
{"content": "巨牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "写得并不好 对专业读者参考性不大               提及的全是经典著作 如今市场上有的已经有更好的书了                                                   作者本人并未给出任何真知灼见", "marks": "还行"}
{"content": "从代数到分析，其实这本书的本质就是讲解了《数学物理方法柯朗-希尔伯特》的前三章内容。解答了我许多基础性的疑难，而本书采用的最基本实例和概念分析确实让人恍然大悟！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的体系结构和同济大学线性代数教材如出一辙，显然同济的教材在编写的时候参考了苏联的数学教材的编写方式。", "marks": "还行"}
{"content": "科普八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "全二册", "marks": "力荐"}
{"content": "量产型论文", "marks": "较差"}
{"content": "看了这本书，我才意识到我们初中所受到的数学教育已经是全世界最好的数学教育了，我们的数学学习从来都不是从一些定律或案例开始的，而是从一个新的问题开始的。数学课永远就是发现解决某个问题的方法，去猜想、证明、发现模式，同学间相互讨论不同的解题方法……这也是我一直如此喜欢数学的原因。尽管这些题目与现实生活毫无关联，可是小时候经历过的那个探索问题的过程是一种享受。我想这个也是一直以来我学习能力比较好的一个原因吧。而且我发现在这样的数学课下，我们虽然不会在标准考试中获得最高分，因为我们整体来说计算的失误率更高，反而在数学竞赛中的分数会更好。但是我们在标准考试中的成绩也并不会差，一般同学都会在中等偏上的水平。现在看来，我们的中学数学老师简直就太厉害了啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "回答书封答案：1学习数学史2利用游戏性、联觉等在玩乐里学习（强调主动发现）。整本书作者都在用一种数学最牛逼学不好数学就是文化教育的失败的论调。用书开头的引言来举例：要学造船要紧的是渴望大海，教你怎么钉钉子是会磨损造船的兴趣的——为什么非要造船那我只是想造一把椅子怎么办？我在想真正热爱数学这门学科的人，任何的基础训练都会使得他砥砺前行。咦我有点天才论倾向。作者爱的太深，都忘记了兴趣是天生的……希望这本书能发扬光大，使得有朝一日，数学不再是应试科目。", "marks": "还行"}
{"content": "有专业的数学眼光，也有基本的教育常识", "marks": "力荐"}
{"content": "直到我这么大年纪，还会偶尔地做关于数学考试的噩梦，可见学习数学是一件多么可怕的经历——除非，数学是按照这本书指出的方式来教学的。本书的前半部分着力批判了现在的数学教学方式，让我终于知道原来数学学得不好板子应该打在教师和教材上，跟一个人是否有“数学头脑”全无关系。书的后半部分，作者用几个实例演示了学习数学应该是一个主动发现问题和探索问题的过程，数学学习的目的不是为了生活中的应用（毕竟，生活中能用到的数学技能并不太高，而且计算器早已普及），更不是为了培养数学家，而是培养思维的能力，甚至是一种艺术上的美感！我由此想到，那么其他学科难道不都该是这样吗？！", "marks": "力荐"}
{"content": "下班后通勤路上就读完了。据说原书稿也就25页…最妙的部分是对话体，还有第二部分用仓鼠&石头堆来讲述数学的「生命体」「行为」~", "marks": "推荐"}
{"content": "所有为数学或者孩子数学头疼的人都可以花一个小时来读读这本薄薄的小册子。\n对数学错误的理解和迷思在摧毁我们对世界的好奇、对问题的探索和直觉的美。开篇的想象特别震撼！\n推广到所有的学科，其实都是这个理", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分的鼓舞真是美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "       数学是一门纯粹的艺术，以追求更简单更美丽的模式为目标。数学家总是在寻找最简单的可能性，但这种可能性是想象的，不是现实存在的。数学是一种思维游戏，并没有深谋远虑的实用性存在，所以也不会受现实世界各式各样的细节阻碍。得像玩游戏一样学习才能体验数学的美和乐趣。\n      作者用大篇幅给我们展现了学校教育是如何摧毁孩子的好奇心，将美丽的数学血淋淋地肢解成boring的课堂内容。并在结尾以自己对数学教育的思考和实践鼓舞读者亲自进入Mathmatic Reality，玩游戏，获取自己的发现。\n        作为一名正在让学生害怕数学的老师，看完后感触很深，虽然还不敢丢掉大纲和教材，但也明白了数学教学需要的不光是技巧，更需要教师对数学之美的感受，并亲身经历发现数学之美的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了一些高代以外的东西，不过翻译不是太好", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅，证明的很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "各种吊，很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "错误不少，但有助于理解的~瑕不掩瑜，希望越来越多人能来做这种有益的工作", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的错误好多啊。。。但对于不想花费太多时间的初学者来说，这本书是极好的，毕竟读英文原著挺花时间的。个人觉得这本书还是有些难度的，不建议作为入门书籍。书中的很多表达其实背后都有实际背景。因而对于金融小白，比如我，读起来是略吃力的。这种书应该是常读常新的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译地特别号", "marks": "力荐"}
{"content": "這是見過最全面、也是題最難的高考數學一輪複習用書，基本沒什麼廢話和無聊的題，非常好，出2016版還要再買一本", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的这本书 感觉真的很好，于是全班用的都是它，价格好便宜的说，做活动20多块钱三本书，真的号实惠，还是全新的，质量很好，有知识点精讲，思路提示，还有例题，多种解题方法，还有选修，棒极了，加了组合教育的qq群，课下没有老师的情况下问他们问题，对我帮助很大，服务也很好！希望这位数学天才出的书能够造福于像我这样看到数学就头大的学生，高考抓住希望，才不会后悔！--------大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的难度相对来说大一些，有些知识还是需要动脑才能理解的。小学和初中生哦度可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学知识相对比较枯燥，孩子可能不会很感兴趣，但是因为有故事情节，孩子比较能看的下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你问我是否必须放弃对美的感受以研读数学，是否所有事情将变得只剩下数字、方程式、定理和公式。这是个非常普遍却错得离谱的想法，和真相恰好相反。数学对我而言如下：它让我以全新的方式知觉这个我所居住的世界，让我对自然的定律和模式开了眼界，并提供全新的关于美的经验。”——史都华", "marks": "力荐"}
{"content": "“用一头猪拒绝爬上车来解释迟到的原因，听起来不怎么专业。”", "marks": "推荐"}
{"content": "台译", "marks": "推荐"}
{"content": "在上下班的地铁上陆续看完。地铁读物要求：有趣，易读(尤其是早上还没醒下班特别累还能吸收)，但不肤浅。数学家给数学系新生的信，一路写到他已获得终生教职。关于数学观念(哲思)，关于科研道路(很诚恳务实)，还有有趣的数学物理问题和科学幽默。风格和《十九札》相似。不知里尔克给年青诗人的信和这本有无关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺收益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "强推", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时为什么不念这本书？", "marks": "力荐"}
{"content": "平实优美，和牛津通识版的高尔斯《数学》一样美好", "marks": "力荐"}
{"content": "可以消闲地看，意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "期望太高 内容不太丰富 说实话不值得买", "marks": "还行"}
{"content": "前边几章对数学的铺垫非常好, 后边就能读多少读多少啦", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管我与作者对数学的看法不尽相同，但我认为作者对于数学的介绍是有益的；值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "1很好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译的，不堪入目。不会翻译就别糟蹋好书行吗", "marks": "推荐"}
{"content": "数学就是一门哲学，应该让孩子早些读到。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的人文书，讲述数学的思维，真正的天才必须是有天赋的，要融入圈子，处理好关系，好的心态，正确对待事物的关系。作者用了数学人的例子跟我们讲述了很多做人的道理，以及奋斗思考学习的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "葡萄牙女人爱数学。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "产生新的审美，自然比我们的想象力丰富。\n想透彻后休息中组合。\n看那一类主题的课外书。\n看书继续下去，也许就会明白，或者往前看，一本书不一定要从头到尾读。\n感性对理性情绪上的承诺。\n广泛阅读产生创造力。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为翻译减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都会犯错，包括数学家。即使我们不能预知错误会来自何方，但我们至少要为纠正错误做好准备。例如多带一盒粉笔。\n所以感谢你伊恩，是你提醒了我，不要让自己因为粉笔不够而犯囧。每当这时，我都会想起你的忠告，和你深邃又感人的笑容。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于一些数学的哲思和理解数学的方法，但是不难理解，是一本很好的科普读物", "marks": "力荐"}
{"content": "选择科研的朋友们可以瞧一瞧！", "marks": "力荐"}
{"content": "可用来科普一下，看看数学人的生活和成长经历", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天把这薄薄的书看完，很久之前的书，是台湾的一个教授翻译的，今年刚在大陆由商务出版。没看过原著，感觉翻译得挺好。喜欢数学或者正在数学痛苦中的人们可以看看，闲时的读物吧", "marks": "推荐"}
{"content": "应该取名《给青年数学家的信》才合适。一本饶有趣味地介绍现代毕业于数学系的、成长为有前途的卓越数学家的信件集:系统地介绍了数学家们的工作和思考，天赋在数学家成长过程中的作用，也介绍了一些有趣的数学家们世界里的流传的逸闻。\n        ", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "读的晚了…大概十五年吧…", "marks": "还行"}
{"content": "不怎样，忽悠人啊。教科书比它好看多了，真的。", "marks": "较差"}
{"content": "标题差评，日语标题明明是《写给成人的数学学习法》。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合小学五年级以上", "marks": "力荐"}
{"content": "在思想上比国内好多老师都高，更别提辅导书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "借这里继续吐槽，为什么没有《东大教授教我的学习法》？", "marks": "力荐"}
{"content": "适合没读过大学的小朋友读", "marks": "推荐"}
{"content": "思维方法很重要。自知自己数学没那么差，就是上课精神不太好，老师不耐烦。其实上课专心不发呆打瞌睡+一个好老师+好同学+做做练习，中学就够用了，不那么擅长数学的我，居然大学微积分，线性代数，概率论什么的都学齐了T_T，结果当然是忘光了", "marks": "力荐"}
{"content": "20161018 终于在赴京和返宁的高铁上把书扫过一遍。大概还要再看一遍。然后还掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太棒了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚，当年读书时如有此书，必可事半功倍。美中不足，个别地方存在排版错误，有失严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的晚了～\n打包捐给希望中学～  ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很好的解决了学好数学的两个关键点:兴趣和解题思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐的方法还可以", "marks": "还行"}
{"content": "数学不是聪明人的专属，数学向所有人敞开大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书有种以前读奥数的感觉，作者试图通过一些例子总结一些技巧，但如果没有学过之后跳出学习中的迷茫，是无法深刻领会这些技巧的，对于其他人来说，试图通过这些技巧去学数学更不合适，有些事事后总结可以说得头头是道，但并不代表这个道可以说给初学者。也许本书作为初高中的数学辅导书是个不错的选择，写给全人类？题目有点大了。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时我其他科成绩都还不错就是数学太差了。那时几乎把所有都功夫都拿来学数学了，疯狂做题，看各种有关数学的书。看到数学高考成绩时一下子就哭出来。现在是英语专业离数学已经很远很远。放假回家看到此书，竟深深的怀念那段日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "大神极力推荐的书不得不买，不过觉得没多大用处，至少并不适用于我。", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆你自以为正确的学习方法", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始以为看了会挺有收获，不过还是期望过高了，作者很多思路和自己想的都重合了，没有啥独特的角度。不过这本书可以算是一本趣味数学类的科普书，面向刚上初中的学生或者初二的都很好，以后用来教育孩子时这本书就派上用场了", "marks": "推荐"}
{"content": "基本思路很不错，题目也恰到好处，虽然不用他讲我也能解，但是其中也有独到之处", "marks": "力荐"}
{"content": "高一时总喜欢抱着作业去办公室找老师。。。讲题！我是明着去问答案的。老师是高校刚毕业的大学生，特老实。学期末我走的时候推荐了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么用", "marks": "较差"}
{"content": "还可以吧，比较适合初中的同学去读！", "marks": "力荐"}
{"content": "枯燥，乏味，初中生看下可以了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以在作者网站上免费下载，链接是：\nhttp://www.people.vcu.edu/~rhammack/BookOfProof/", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的挺好，内容naive", "marks": "较差"}
{"content": "写得挺好的一本书，内容很简单，但是很规范化，高中或大一基础就可以读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Although it's never too late, I wish I'd read it ten years ago!", "marks": "力荐"}
{"content": "I wish I had read this book in college.", "marks": "力荐"}
{"content": "挺贵的, 只有90多页. 还没有出版社! 估计作者自己一人搞定了. 描述的很对我的胃口. 可作为娃的高中读物.", "marks": "推荐"}
{"content": "Interesting!", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的业界良心！http://greenteapress.com/thinkstats/ 他的另一本书Think Python - How to Think Like a Computer Scientist好像也不错：http://www.greenteapress.com/thinkpython/", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然讲的都是基础，不深入。但是讲法巧妙。有时候看了国外的书，就觉得那句“中国人是最聪明的民族”简直是扯淡中的扯淡", "marks": "推荐"}
{"content": "写给高中毕业程序员的统计术语词典~", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的书啊，我这个小白看看充充电，挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "先把文字部分看了一遍，算是复习了一遍统计学，有空再研究他的代码，这个是重点。", "marks": "还行"}
{"content": "#豆瓣阅读# 于不懂的人太皮毛，知道名词和实现有什么用，怎么有中国人写的高数书的感觉；于懂的人太罗嗦，这这这你都能写一本书？", "marks": "较差"}
{"content": "不好", "marks": "很差"}
{"content": "还不错 简单入门", "marks": "还行"}
{"content": "这书最后两章写的有点急了，就像考试没做完赶着交卷子似的。但是前面的概念阐述都蛮清晰的，我也跟着写了一些代码，但是后来主要是吃早餐的时候看，所以代码就没坚持写，但是觉得比国内的教科书写的好（我能说过去我不知道概率密度函数确切物理意义么，捂脸跑。。。。。。。）在读第二遍，这本书很基础，但是对概念的阐述非常清晰，学过概率统计，而且还拿了个优，但是后来已经不记得什么了，因为过去对基础概念都没有彻底搞明白。这本书帮我做到了，但是还是有点小瑕疵，后面阐述的急了。还有一个就是，对于每个数学概念我觉得都可以抽象到自然界哲学高度来理解，知道的越多理解的越深，对自然越发敬畏！", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本教案，说明性内容居然少于习题", "marks": "较差"}
{"content": "要是习题有答案就更好了。^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "各种习题例子都很有趣，可惜不知道答案，而且只尝试了有兴趣的题目。算是入门的好书了", "marks": "推荐"}
{"content": "1.主要就是知道些术语，解释得不清不楚；\n2.就翻了一下，算过了，以后需要查某些概念的时候，拿出来翻翻。", "marks": "较差"}
{"content": "内容太浅太简单了……", "marks": "还行"}
{"content": "小白入门", "marks": "还行"}
{"content": "如果你学过概率统计，并且会上网，不要买这本书，wikipedia查询一下就行了", "marks": "较差"}
{"content": "写的太简略了，读的好累。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书适合你入门了统计学、概率统计后再翻一下。实用的工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有问题上网查，别买这本", "marks": "还行"}
{"content": "Python基础统计运用！", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢的风格，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "简单统计量的计算机算法实践", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译还是原作的问题，写得乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "概率统计的入门书籍", "marks": "还行"}
{"content": "一般一般", "marks": "较差"}
{"content": "蜻蜓略水般的简介，复习旧概念，和新概念混个眼熟，仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "重要定理没有推导，但是内容很直观，里面代码很有用，有机会再研究研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行啊", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书蛮不错的，为什么评分这么低，当然也有可能是我统计刚入门。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于Python的", "marks": "推荐"}
{"content": "普及知识", "marks": "还行"}
{"content": "简单，概率、统计扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "必须跟着走一遍才有效。上学的时候有就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "条理非常清晰的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍推荐一读", "marks": "推荐"}
{"content": "“如何给Python程序员讲统计里的基本概念”。想做小而全是不可能的，所以越往后概念讲得越泛。", "marks": "还行"}
{"content": "如果想要找统计学或者概率学入门的朋友，不推荐读这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "现在串起来把东西看一遍下来就当是复习吧", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为是镐头书，结果发现是入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是Python高手这点很难得，这本书虽然是在讲统计学基础，但代码是亮点，一定不要错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很小，没事的时候翻翻来看，里面还是有些有意思的东西。python讲统计，重在实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完第一章 照做了书上的练习感觉还行", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥用…… 通篇自己造轮子…… 我觉得一本实用的python统计教程应该基于scipy和matplotlab系列库，而不是用python具体实现一些简单的统计函数……", "marks": "较差"}
{"content": "概率本身都没讲好，给的题目和代码又有什么用呢？应了题目，统计思维，就是你看了就了解这个“思维”，仅限于此了。", "marks": "较差"}
{"content": "利用万有覆盖就把单连通的黎曼曲面的映射定理推广到一般的黎曼曲面", "marks": "力荐"}
{"content": "大量抄别的书", "marks": "较差"}
{"content": "俞特果然绝顶大师，授课与写作毫不违和，看完全书醍醐灌顶，赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "不失高度又接地气的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "确是一本好书。只可惜缺失部分内容如概率统计，极坐标之类。", "marks": "力荐"}
{"content": "李醒民估计是被何祚庥折腾坏了。其实列宁对彭加勒的“唯心主义”判断，完全正确。", "marks": "推荐"}
{"content": "书封面如女人，有的脂粉气太浓让人捂鼻，有的故作风骚实则没有内涵，本书则如待放花苞让人一见钟情。其中内容让人不是那么满意了，可能是因为写作在文革后的原因，很多思想都是闭塞的矛盾的冲突的", "marks": "还行"}
{"content": "历史包袱太重了，政治挂帅不知耗费了多少人的才智。缺乏专业物理学背景很难有针对性阅读，本书也不是面向普通读者的“科普”。马赫-庞加莱-爱因斯坦，威廉·詹姆士，荣格……，这些人一直让我感到气质相近，本书梳理了他们的思想关系（詹姆士、荣格只是提到），所谓科学哲学家是我特别感兴趣的一群人，暗暗赞同作者的预想：未来不懂科学的哲学家将不具有任何影响力。参考文献不很完整，庞加莱著作和相关传记等，中译本还相当缺乏。", "marks": "还行"}
{"content": "其实只能读懂前两章", "marks": "推荐"}
{"content": "Math 104 Introduction to Analysis...", "marks": "推荐"}
{"content": "对初学者非常友善", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为第一本有证明的书 尽管教学意义上Terry Tao或许更好", "marks": "推荐"}
{"content": "数学花园里的小花：1-1+1-1+1-1+。。。。。。。。。\n组合数学，几何定理，级数，\n你还有一个名字叫做《组合数学入门》", "marks": "力荐"}
{"content": "全家一起来。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天一道趣味数学，让孩子学数学更开窍，让成人锈逗的脑袋活动起来", "marks": "力荐"}
{"content": "不解的是完全不谈估计，难道参数都自己蹦出来？！", "marks": "较差"}
{"content": "卡尔曼滤波入门", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎涉及了所有关于数学的一般问题。比Hersh的那本什么是数学更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好!\n可惜装订有点差,还没看完书脊中间就要断了", "marks": "力荐"}
{"content": "很多数学家的视角，很有意思。翻译比较糟糕", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "推荐"}
{"content": "太过无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "神排版。内容一般。", "marks": "还行"}
{"content": "烂书一本，基本属于没有乐趣，没有内容", "marks": "很差"}
{"content": "关于直觉、严格性、公理系统、图形与逻辑的关系、代数系统、相对论等，都有一些简要的介绍。书很薄，一个对数学观念和数学对象有过思考的人看起来会很轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别的一本数学读物，感觉是用写诗的方式在介绍数学，夹杂着那个年代特有的思维视角，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "能启发思维", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己一个新的视野去看待问题，让自己用逻辑去思考问题，而不是想当然！", "marks": "力荐"}
{"content": "神书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，一天一个可以消化", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松地铁读物，数学是种思考方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学 or 哲学？！", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得啥都没说", "marks": "较差"}
{"content": "我爱的一本随身小书。说它不好的，都是没有耐心好好读的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学是论证的思维，在已知定律基础上逐步论证的思维过程", "marks": "还行"}
{"content": "用数学引申政治，过于牵强", "marks": "较差"}
{"content": "「人性是固定的」这个将我们掐的死死地想法，只是虚构的。人性，拥有无限的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "拥有", "marks": "推荐"}
{"content": "看着封底好像很诱人就买了，结果都是华而不实的东西，一页寥寥几字。没有启发", "marks": "很差"}
{"content": "如果早点读过这本书。三位一体面试的时候不会shi那么惨。", "marks": "力荐"}
{"content": "把那些无聊艰深的数学，用有趣的、说故事的方式呈现给你。每一章都会揭示一个生活中的真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要全身心投入阅读 打破旧思维收获新视角", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了程序设计那章。", "marks": "还行"}
{"content": "比较详细，不啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "#菲菲读书#正如书名，说的是数学如何应用到生活中。《外婆的纽扣宝盒》讲分类和数数，菲菲很喜欢。2017.10.12《每人都有份》讲除法，菲菲应该不懂，但就很要看。2017.10.26《晚霞项链》讲分类，菲菲很喜欢。2017.11.9《游戏日》两个好朋友约游戏日，却一而再再而三地因事改期，最后当然是约到啦。整个故事是将日期和星期的概念传达给小朋友，菲菲应该还只是有一个模糊的概念，知道一周有七天，五天上幼儿园，两天周末休息。但日期什么就不懂了。2017.11.23", "marks": "力荐"}
{"content": "家教全靠他", "marks": "力荐"}
{"content": "2014-11-10“波利亚解题表”的“添足”、“续貂”之作。但是“添”的恰到好处，“续”的意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很多……丘维声是写教材写上瘾了吗，一个人写了好几个版本，参考文献全是他自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好 2014.3", "marks": "推荐"}
{"content": "话太多……结构安排感觉也不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，就是答案什么都是参考文献。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是考数三的，只看了大部分和考试相关的，配着丘老师的视频真的非常棒，越学越觉得数学的妙处。在大三开启了一扇门，窥见了一丝数学的美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就看过两本高等代数，这本比那本讲解好了无数倍", "marks": "力荐"}
{"content": "找时间细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实就是丘老师上课的讲义，比如我看到Laplace定理的证明，怎么都看不懂，丘老师的视频课里花了30分钟讲清楚思路，一下就明白了，强烈建议大家学习这本书的时候要配合视频!!!还没看完，看完写一下书评", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的习题集", "marks": "力荐"}
{"content": "很好国内科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "好贵。。。明明可以弄成一个简装。。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学是科学的皇后，工科是科学的女仆。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容挺好，不过部分例子的中文翻译反倒有些生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有意思的故事！介绍了数学研究中那些非纯数学的事情，对了解数学界有一定的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "我操！为什么我以前不知道有这本书！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一些行业基本规矩比较有用，其他的可略过", "marks": "还行"}
{"content": "非常有用", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种英文写作不好的人而言，这本书是很好的指引。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为工具书，可以随时查阅", "marks": "还行"}
{"content": "非常有用，目测以后会经常查阅", "marks": "力荐"}
{"content": "一本全面细致散发着璀璨斑斓的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐了这本书，受益匪浅，可当做工具书随时查阅，作者文笔朴实，举例经典而丰富，是数学系学生论文写作不可多得的好书。\n书中有很多写作句式和词汇，十分准确和地道，还有论文写作从题目，摘要到结论，附录的详细指导，甚至有如何避免抄袭、怎样投稿、写英文申请的指导，十分全面，强烈推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "大师兄强烈推荐的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "牛顿《原理》只是研究一个单一问题：在于到吸引中心的距离平方成反比的力场的运动问题。这本书真正用心去阅读，你能发现很多很多的。数学一定是和大师一起在思考的过程，你得到真正的提高！读经典，读大师，才能一起思考数学", "marks": "力荐"}
{"content": "牛顿思想的重新挖掘。后人并没有完全理解牛顿，直到新的数学发现之后重新回溯才发现牛顿已经有了想法的雏形。但也值得注意的是，牛顿的思想早已被现代数学更完整地重新发现或者处理，所以这样的回溯的意义可能并不大。当然也不排除特例，例如普林的一个phd的一篇paper就是重新挖掘了高斯的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "人名翻译得不标准", "marks": "推荐"}
{"content": "表述并不流畅，缺乏系统且夹带私货，数学与非数学纠缠在一起混乱不堪，翻译的人名也不是标准翻译，总之令人失望。", "marks": "较差"}
{"content": "看了前边两章，后边的看不太懂了。感叹人无完人，牛顿是有很多伟大的发现，在很多专业领域都颇有建树，但想想他对于胡克的所作所为也不禁要唏嘘一番，连一张肖像都没留下，全烧了…还有牛顿布莱尼次之争，作者也只剩下哀叹了，劝诫后人不要卷入此类纷争，否则不堪设想…呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "Matlab中很多都可以实现Maple的功能（Matlab买了Maple的使用权),本人感觉Matlab更好些。如符号矩阵的求逆、行列式Maple给不出具体表达式，而Matlab可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "有點過時了...", "marks": "还行"}
{"content": "有过一阵子对maple实在是很感兴趣，过了之后也就没什么感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺全面的，对软件的各方面都有一定介绍，尤其是作者还很仔细的介绍了maple的各种数据存储结构，编程语言的格式，这些都对更深入的理解maple的使用方法很有好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个字都不多余。读下来真痛快。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在回想一下本科时教材及现在用的辅导书都学到了苏联的形没有学到其神，看了这本才知道什么叫“谆谆教导”，对一些无聊的如“无穷小量和阶”的概念来龙去脉讲得很清晰，可惜这种奇怪的细枝末节还总是国内考试的重点……", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书！讲得很明白，但是不适合初学者，只是里面没有习题，多少有点无趣。不过可以配吉米多维奇来做做。一开始看觉得很苦涩，到后面就越看越起劲，比高数详细一些", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然覆盖内容上比第一卷难了，不过作者苦口婆心谆谆教导的态度依然不变。几乎完美覆盖了国产分析教材及考研范围，一看就知道比上一卷难在哪。大神如花姐可以力推Rudin，不过我这样的普通人的话看这本更方便吸收。", "marks": "力荐"}
{"content": "颇有苏联的风格。但是还是更大的微积分教程好用", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是经典，句句讲得明白透彻！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头第一章是古典微分几何----1.非欧几何基于高斯曲率并且负载了常曲律几何公理化，2常曲律几何的运动群，3黎曼变换基本定理；第二部分是运动学，第三，是拓扑学：正多面体---流形----拓扑----抽象空间的建立过程", "marks": "力荐"}
{"content": "微分几何＋拓扑，下册内容更为抽象，纯靠几何直观很难把握概念，幸而辅以少量分析和代数的说明。想到这些图都是在没有计算机绘图的时代画出来的，实在是赞叹不已", "marks": "力荐"}
{"content": "几何是整体的，是直观的。", "marks": "力荐"}
{"content": "二次曲线/曲面＋晶体群＋射影几何，某些思路奇诡，图漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "投影几何那边读不懂了...", "marks": "力荐"}
{"content": "一个是贵；第二个，真的一点都不直观。。没有几何基础和几何兴趣的表示看不下去啊", "marks": "推荐"}
{"content": "希尔伯特的书，必须要看，几何研究强调直观，但是近代绝大部分教材都不是这样，搞得很抽象，没有把数学定理后面的直观想法和动机表达出来，但是这本书做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的几何课程与几何直观都变少，通过这本书感受到了大师的风采", "marks": "推荐"}
{"content": "“恰当地说，数学不仅拥有真理，还拥有极度的美” —— 罗素", "marks": "推荐"}
{"content": "4A。总体不错，简直可以给4.5。有些地方点到为止不够过瘾，翻译很用心，流畅而严谨，基本没什么翻译腔。文字上，全书除了极少数用词瑕疵外无可挑剔。作者的文笔之佳透过译文亦可感受到，相信看原版会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这些派，像一个个方舟在大海中漂流，充满了神秘和麻烦，带着我们渴望的原罪，展开着精炼、必然和意外的奇幻之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合任何年龄段的人阅读，适合任何想理解什么是数学的人阅读，适合想学习逻辑的人学习。。。。。对于π的证明是很有意义的，缺少了林奈的超越证明", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完，一气呵成。古希腊罗马几何的篇章较多，进入牛顿时有从初一跳到大一的错觉。不少关于数学大家的生平轶事，有些细节希望能多展开些，比如高斯的正多边形尺规作图与欧拉的数论之间的关联。总体来说是一部很棒的数学发展史，读完会有兴趣去看一些更专业系统的导论。", "marks": "力荐"}
{"content": "一硕赠书。有才之人，吾生至爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "#豆瓣阅读# 虽然屡次遇到豆瓣阅读在处理数学公式时候的小问题（主要是表示幂和右括号的问题），但是这本书还是读得心旷神怡！以天才和他们的定理串起的科普读物，注重将数学知识镶嵌到两种历史中——一种是天才所在的历史、一种是数学被发现的历史；同时证明也被比较好的兼顾了（以我比较平庸的数学水平来看）。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，美丽的证明，看完这本打开数学天书的证明，翻了一下，又犯困了", "marks": "力荐"}
{"content": "从公式及其证明推导开来，又有点实话，干货与趣味性并重的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类，公式不多，叙事性强，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "十五年前就读过的书。图书出版炒冷饭看来也能行。", "marks": "力荐"}
{"content": "月牙形这个事情好像以前没看到过介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "大失所望。我觉得选的人选得不好，首先是没有伽罗华，然后在康托之后，还有很多很重要的数学成就，应该多选一些。", "marks": "还行"}
{"content": "英文版相当不错，最后讲集合论和实分析的部分是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "公理，定理，公式，定义，符号，反复体味这几个概念及其关系，也算一种哲学思考（海森堡类似表述）……经验约定出来的公理，配上体系化公理系统，之后的一切只剩亮瞎狗眼了（彭加勒）。毕达哥拉斯定理中靠结绳等分的三边呈现出的规律，明显有约定意味。牛顿最牛的地方是“持续长时间的高效思考”，1665-1666那两年也是因为集中思考获得了规模效应、涌现，产生了那么多宝贵思想。真正的聪明不是一眼看透事物本质，先不说有没有本质，就算有，你也没那能力，毕竟不是神，凡是能看透的，必定有大量经验做储备。所谓聪明，其实就是在于发现关系和新的联系（关系实在论），变通，间接，递归，替换……把不熟悉的引到熟悉的东西上来。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.04.25.如果在读书的时候能懂得多读读这些书，那该有多好啊。一本数学史，写成了跌宕起伏的证明史，看这本与《上帝掷骰子吗 : 量子物理史话》给了我一样的愉快体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "这辈子是没数学细胞了 只能过屠门而大嚼了", "marks": "力荐"}
{"content": "太怀旧了~", "marks": "力荐"}
{"content": "不如《费马大定理》激动人心，但确实优秀", "marks": "推荐"}
{"content": "选的证明都很棒啊，但是中世纪后太简略了", "marks": "力荐"}
{"content": "从欧几里得《几何原本》第五公设，到康托连续统猜想……本书描绘了两千多年历史中，人类在黑暗中探索的过程，这通向光明的路是天才引导的历程。比小说还精彩，因为它比小说多了严密的推理和证明的过程，让我们看清楚历史的关键点是怎样发生转折的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书再版！适合高中生看的数学史", "marks": "力荐"}
{"content": "和小时候在姥姥学校看到的那本好像。但是又不像。。。那本书好像是我开始对数学兴趣的起点。那年是96年。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像諾蘭的《蝙蝠俠三部曲》，雖然第三部依舊精彩，卻難掩影迷的失望。Dunham大師的文字依然老道，如衕他筆下的那群天才，操起算筆優雅從容地化解千古謎題，卻驚得讀者深吸一口，獃若木雞。庖丁劃過，再無整牛。Dunham寫罷，余香饒舌。聽說大師還有本寫Euler的書，好期待啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的读物，十多年后居然重印了！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你需要一本成功学的书籍来「欺骗」自己，我会推荐《上帝掷骰子吗：量子力学史话》，或者这本《天才引导的历程》。在这两本书中，你将置身真正波澜壮阔的历史背景，亲眼目睹一位位天赋异禀、孜孜不倦的人物，为物理、数学的发展书写着超乎想象的新篇章——如果读这两本书时，您能热血贲张，甚至立刻起身重新投入生活，那么您至少不会成为一名失败者！祝君好运。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人问Duke Ellington究竟什么是爵士乐，他答道：爵士乐就是一长串伟大的名字。我特别喜欢这个回答。数学的历史，尤其像一出knocking on heaven‘s door的悲壮演出，一边是宇宙之门，一边是速朽之躯，天才，是人类的光。书中选出的伟大定理，都有极为得当的证明，初级、精妙、看得懂，由这些定理串连的一部简史，却写得跌宕起伏、趣味十足。真希望每个将要面对ε-N语言的数学系新生都能提前读到这本书，了解那些古怪的概念与方法的来龙去脉，才能理解它们的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概扫了一下，后续再细看....书有点闷", "marks": "还行"}
{"content": "超级好看，欧拉大神我好仰慕你啊，可惜不完备定理没有出现(ฅ>ω<*ฅ)", "marks": "力荐"}
{"content": "建议每个大学生在学高数之前先读这本书，那些可能会让你畏惧的各种定理公式会从哥斯拉变成白富美", "marks": "力荐"}
{"content": "5", "marks": "力荐"}
{"content": "初中毕业就可以看，写的非常浅显易懂\n其实算是数学史的东西 只有30% 是公式推导\n另外顺带推荐了基本经典数学书 圆的测量 几何原本 等等", "marks": "力荐"}
{"content": "http://blog.sina.com.cn/s/blog_6593812a0101c9vf.html", "marks": "推荐"}
{"content": "太好了啊！好感动啊！金句王罗素一血：有一条小径，穿过田野，通向新南盖特，我经常独自一人到那里看落日，并想到自杀。然而我终于不曾自杀，因为我想更多的了解数学", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的书！唯一的悲伤是发现所有学过的东西都还给老师了TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "为了上课而读的，内容不复杂，但是选材非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "Mathematics is goddamn wonderful!", "marks": "力荐"}
{"content": "等你们出个新版真不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "除了伟大定理，数学家的各种八卦也非常有意思啊哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "正如书中所说，步入十九世纪后，数学已经更加的抽象而近乎玄学了，集合论和数论相关章节各种理解不能呐T.T", "marks": "力荐"}
{"content": "精炼、必然、意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个这个这个太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译浑然天成，这些人智商都有两千啊，被康托尔的千钧之势击毙了，能打一千颗星不", "marks": "力荐"}
{"content": "William Dunham 的书值得一读；依然有《微积分的历程》的兴奋感", "marks": "力荐"}
{"content": "我爸看的一本书，我偷瞄了几眼。我依然无法爱上数学，数学中的定理在我看来都是一样的伟大坑爹！", "marks": "还行"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松、可读性强。虽然跟大师一比，我这种就是个渣渣，而且现在也离开了，但是数学于我，大概也能算是初见不动心，再见倾心吧", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候要是看这本书的时候估计还是很能激起热爱数学的兴趣的,可惜现在老了\n", "marks": "还行"}
{"content": "棒棒的翻译，感觉完全是一部用中文写出来的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“纯数学的部分”和“与数学相关的部分”区分明晰又彼此关联，算是“读者指向型”的科普佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果让我推荐一本关于数学的书，这本一定会有。我相信任何对数学稍有兴趣的人读过此书，定会对数学有个不一样的认识，我也是感觉到自己真的触碰到数学之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的名字在历史中熠熠生辉", "marks": "力荐"}
{"content": "由历史而来的数学巨人的脚步", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看! 买了两本一本自留一本送人,看了两遍,但是,这本书被出版社的用纸或者墨水给毁了,味道很难闻,讨厌死了. 扣一星是因为这个版本的书的味道不好闻.", "marks": "推荐"}
{"content": "對我而言，數學中的聖經！我敢保证第一遍读完之后你会觉得震撼无比！\n閱讀時有讀推理小說的愉悅與快感！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是本科普性质的读物，对数学历史有兴趣的可以看看。书里面的证明也不少，大部分难度不大，但是需要耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素而冷静的美", "marks": "力荐"}
{"content": "棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本很好的书，可惜我已经丧失了一颗静心看数学的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿基米德好厉害。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的数学史书，推荐所有喜爱数学的人读！\n数学的部分很简单，大家完全不用担心看不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学之神奇之处，让人惊叹，那些发现这些没的大脑更是让人觉得不可思议！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的科普书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都还给数学老师了", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书籍，初中学完基础知识就可以阅读，但是想必没有学完高中数学和高等数学后再读来的印象深刻。很适合在飞机旅途中静心阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "莎士比亚永远不会和你解释他为什么要写十四行诗而不写菜单，就像梵高不会解释为什么他去画油画而不是画广告画。", "marks": "力荐"}
{"content": "不需要为了应付考试而看这种书，真是一件非常带劲的事……相比学生时代书本上学习到的东西，科学史中娓娓道来的知识充实又饱满。一直觉得不论是读社会的历史还是科学的历史，都会深切感受到自己的普通、平庸。读史是民科、傲慢的终结者………", "marks": "力荐"}
{"content": "写的好，翻译的也好，真是好，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "O11-49/6，五区39架4层", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的有趣，作者笔下各位大神的定理推导过程像舞台剧般充满画面感。在认可“数学不仅拥有真理还拥有极度的美”的同时，我只能承认，不管什么奇妙的规律，对这些天才来说都是显而易见的。话说如果因为这本书想去翻《几何原本》是不是有点自不量力……", "marks": "力荐"}
{"content": "超好", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普书，这本书好多了。因为定理的推导都比较详尽。我觉着理科的兴趣是科普培养出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，教科书！这些人物绝对无愧于天才的称号！欧拉，原来这么厉害！      时间会沉淀增加伟大的感觉吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "數學需要天才和傑作。", "marks": "力荐"}
{"content": "对数学有了点兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩，不论是数学的演进，还是数学家的经历，还是作者的点评，都读得心潮澎湃。可惜，欧几里得之后的数学，我就不是太懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是疯了……", "marks": "还行"}
{"content": "昨天5月10日夜，突然读上瘾了。长读了一个半小时。但是能得到的很少。一天读了4章。数学这个东西，还是要自己证明的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "由一个个经典的证明串联起整个数学史", "marks": "推荐"}
{"content": "太多公式了，下次再扎下心读读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "超好看。牛逼的定理证明比最叼的侦探小说还吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学和数学家的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "时代背景、天才人生、数学定理三部分的结构和比例很恰当，后记的补充也很棒。既不至于让人看得闷，又有著名定理的清晰好懂的推理证明，算是一本相当出色的科普书。\nPS不明白为什么不给高斯独设一章而是要放到欧拉的后记里讲...", "marks": "力荐"}
{"content": "从收到china-pub的短信推荐到读完这本书，整整一周时间。书中的内容既熟悉又遥远，儿时零散的读物被综合在一本神奇的书中，直接完成了一次对数学的复习与回忆。书中描述的数学之美对于我都是一种回忆，几何与数论，几乎是我儿时最喜欢的，而Σ则是我一直以来的噩梦，无论是n，还是后来的极限。也许我的抽象思维还不够深刻。\n记忆中的数学是简练而优雅的，数学分支也都是相通的，数学分析、矩阵论、概率论也经常能你中有我我中有你。真希望能有类似的书能向我们展示高等数学的美。\n这本书作为中学生的科普书很合适，我想，初中就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的科普，中学经典读物", "marks": "推荐"}
{"content": "刚买", "marks": "推荐"}
{"content": "新书出版, 印刷质量大幅度提升, 顶一个!", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉欠缺点啥，不过还是非常好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本面向我等学渣引荐数学的奇趣美丽的书，作者的任务简直不能完成的更好了。介绍的绝大多数定理都既不简单到让人无趣，又不艰深到很难看懂，非要说缺点的话，从古希腊直接转到牛顿略微跳脱了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起当初看乔布斯传看到一半就弃书，而这些伟人的故事却总是百看不厌～", "marks": "力荐"}
{"content": "对数学有兴趣的人读了这本书，会爱上数学；对数学没兴趣的人读了这本书，会改变对数学的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给所有被数学虐过，但是死的不甘心的同学们。数学还是很美的", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书啊。。。。了解数学历史", "marks": "推荐"}
{"content": "本书写的是一个个数学天才，有点史记列传的味道。文笔老练，逻辑连贯，美哉数学。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错；在买了此书以及开始读此书很久以后，终于在进京的火车上读完了；关于其中的一些定理/公式加一些推理的注释就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "在bus上读完，励志加八卦，五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了这部数学史，我对数学的一些本质特性深深着迷。我应该读更多的数学书来满足我目前奇怪而单纯的好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的讲数学历史的书 语言通畅易读 能让我这种小学文化的选手都能看的很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很细，耐读，值得仔细推敲", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个纯文科生来讲只能看得懂前半部分也就是初中学过的东西，不过数学的神秘和优雅不得不让人叹服，喜欢里面提到的每一位优秀的天才数学家，因为他们的独特才造就了如今伟大的学科。数学不仅拥有真理，还拥有极度的美，推荐每个人去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须给孩子收藏的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人震撼于数学的饕餮盛宴，从欧几里得到阿基米德到康托儿，对大师们的敬仰只能用无穷大来形容。完美的定理，层出不穷的奇思妙想，数学无愧于科学的皇后！", "marks": "力荐"}
{"content": "当个科普小闲书读读还是真心不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧拉太让人膜拜了，印象深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较意外的是居然规规矩矩的写了那么多公式推导，不过大部分都比较初级，对这一两百年来的数学发展介绍不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果每一本数学教材都能写得和这本书一样生动，很多人都会喜欢上数学。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过哎。。。其实数学很有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人对这个世界知道的越多他就应该越自觉渺小。感谢这本书带给我们数学界中熠熠闪光的巨人，也感谢我们的中文译者，一点也没有为难我们普通的读者。必须五分满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n不错的数学史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "一日一夜读完，真是很有意思。觉得以前的学习真是不足以看到其中的美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的数学科普，写得浅显易懂，层次又很分明，高中生都能看懂。不但讲述了12个数学证明，也顺带是一本数学简史。作者看来对欧拉和康托评价很高，都用了两章叙述。但可怜的高斯只是顺带提了一下，还有黎曼都没有提到，可能是他们做的东西不容易科普吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的科普著作", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己找到了知己", "marks": "力荐"}
{"content": "对于不太喜欢数学的我来说，这是让我重新认识数学的一本书。原来数学并不是那么让人讨厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的笔锋将数学的发展史写的生动有趣，值得回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "培养兴趣和数学思维的不二选择", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从历史的角度把我们中学学的数学串了起来", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然科普性比较强，但他浓缩了数学史最精彩的部分，让我们对这些创造辉煌的数学家肃然起敬，对于数学专业的我来说，读此书也有豁然开朗的感觉，对数学的美又有了一个更深刻的认识\n“这就是数学:她赋予自己发现以生命；她令思维活跃，精神升华；她烛照我们的内心；消除了我们与生具有的蒙昧与无知”---普罗克罗斯", "marks": "力荐"}
{"content": "让人惊讶的好书，大量有趣的数学典故，有点福尔摩斯味道，同时保持了数学的严谨性和艺术性，可不是一般的大众读物，看后能多些思考和感慨，可以体会数学的魅力，比之前看的传记精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一部书，没有刻意追求晦涩难懂，特别是海伦公式那边，提供了网上很难找到的原版证明，内容安排有梯度", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本认真读的数学科普书.很不错   看了很多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版书名用心险恶…", "marks": "力荐"}
{"content": "2014初读过一遍，现在2015年初了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常系统、有条理", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版名字有点唬人,勉强读完", "marks": "还行"}
{"content": "有条理，适合夯实基础", "marks": "推荐"}
{"content": "本书回答了数学是什么这一问题，并指出数学是一门有关于模式的科学，而且是人类文化一个非常丰富而生动的部分，其通过抽象实际问题为各种模式，并发展完善为公理化体系。自然这本大书只能供通晓其语言的人阅读，而数学正是这种语言。本书个章节包括计算模式（数论）、推论与沟通模式（数理逻辑）、运动与变化模式（微积分）、形状模式（几何学）、对称与规则模式（群论）、位置模式（拓扑学）、机会模式（概率论与误差理论）和宇宙基本模式（数学物理以及数学与物理学在方方面面的联系）。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前能读到就不会挂科了……", "marks": "力荐"}
{"content": "这书里的大部分内容都太基础了，都是我学过的东西，但问题是那些我没学过的东西看了之后还是不懂。。。怎么说呢，不知道是不是翻译的原因，总觉得整本书的语言还是不够有趣，写的还是不够精彩，有点教科书化的味道。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说，那几个人翻译的太烂了，简直就像是用的谷歌直译，差评。但是内容还是挺全的，算是挺基础的，要能和自然定律结合点就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "了解了数学的发展，科学的发展", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译是有些不妥。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合高中生和低年级本科生阅读", "marks": "还行"}
{"content": "译者是台湾人，出版社在转录成简体字时，相应地应该把术语转化过来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，没有数学基础的人也可以读看看。由数学不同模式的应用的发展史和应用组成。最新的数学发展方向提及不多。简化问题找到关键概念并将其独立并进行分析，是数学研究模式发现的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "“数学是研究模式的科学。”\n“啊！”\n然后就没有然后了→_→", "marks": "还行"}
{"content": "全面清晰。有些章节对数学素养有一定要求", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，但是这版后半部分翻译感觉不是很专业的样子。。。", "marks": "还行"}
{"content": "各分支内在的以及跨学科的联系实在是很令人叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "Keith还有不少书值得一看\n比如mathematics: the science of patterns\n还有图书馆里的", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，但是好厉害的样子。特别最后两章，一脸懵逼但是看得很爽~~PS：翻译是有多喜欢“进路”这个奇奇怪怪的翻译。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "用数学许多分支的例子阐述数学是一门模式的科学，翻译得很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "把主要的数学分支都介绍了一下，追根溯源，很有条理，利于框架搭建。但是限于篇幅，每部分都是点到而止，所以对我这种学渣来说，几何和群论有些部分还是太难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "把贝叶斯翻译成贝士真是够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从基础的经验世界思考，到数学各领域前沿研究，复杂的抽象思考成就了人类，趋近了神。", "marks": "推荐"}
{"content": "超五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "模式的科学", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及面挺广的", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，不难读的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容4星半，出版社差评，总评3星及格。台湾译者的翻译直接照搬，很多术语都不是简体中文的习惯说法，非常影响阅读体验！内容条理清晰，每章讨论某个数学分支归根溯源研究的问题和发展出来的方法，颇有数学品味。逻辑代数公理化、拓扑纽结理论两块私以为非常出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本数学科普书，涉及到很多知识，翻译的也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到二分之一就开始跳读了", "marks": "推荐"}
{"content": "精妙地展示了大自然这本书是如何用数学语言写成的，作为科普书把握的难易度很适中，尽管部分章节明显抽象和简约化。看这本书完全能体会到数学之奇妙所带来的精神震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，脉络清晰。翻译真的该吃屎，笛卡尔、贝叶斯、门可斯基都翻译成啥了？", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好。只是我数学不好。看到后面，就神游了。。目测是没看懂。。", "marks": "力荐"}
{"content": "啃完了，对数学又有了一个大致的印象了", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章好难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "当两个数相加时，它们的顺序并不重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "把现代数学的各个研究方向独立起来，以历史的进程进行浅层次但可理解性的贯通。像是在初等数学的基础上对高等数学的一次观光，很不错的科普作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，对数学各个分支做了介绍，强调了数学是研究模式的科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的数学科普，也赞同作者关于“数学是研究模式的学科”的看法。布尔巴基学派认为“数学是研究结构的学科”。私以为他们说的都是对的，模式可以分解为结构，结构也可以组合为模式，两者是整体与部分的关系。不同的代数结构、拓扑结构、序结构可以组成不同的模式，研究结构的性质可以推广到模式，模式又有单独的结构不具有的性质，所以也应该关注这些新产生的性质。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起具体的公式和证明，这本书告诉我们，数学重要的是模式的识别和捕捉，且受人类心智的不同发展阶段限制。我不需要会证明公式，但我需要知道这个公式指示出了哪种模式以及如何操作，用途在哪。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "概括了数学的各个分支，几何和拓扑写得尤其好", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的数学科普书，值得非数学专业人士一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“数学是关于模式的”", "marks": "推荐"}
{"content": "比其它数学科普书籍更好的解析了抽象的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，将一个数学问题从简单到复杂的过程清楚呈现出来，不过有些地方还是看不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是翻译的问题吧，不过比起国内的摧残人性的教材已经好很多了。无能的老师摧残祖国的花朵::>_<::", "marks": "推荐"}
{"content": "basic but systematic", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "书中的例子居然全部是拿男人来说的，后来在前言看到原来是旧时的女性数学家缺失。有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "数老师推荐的，不太看得懂", "marks": "还行"}
{"content": "覆叠空间和基本群（同伦）是从局部到整体的一个关键思想，本书的关于整体的证明就是单连通的分析和单值性的使用，但是写作不深。内蕴定义流形而不是坐标法；有限群如果是分解，那么紧群（无限群）也就是逼近，逼近和直和分解竟然是极限关系-------peter -weyl定理。流形的内蕴就涉及了结构问题而外部也就是嵌入；李群中三个结构拓扑空间，群，流形三者之间的关系;关于连通性的证明都是基于线性代数，但是利用流形的方法就会变的简单参考瓦内尔的《微分流形和李群基础》证明（本书所有结论都在瓦内尔书里给出，但是证明方法不一样）；李群的自同构群同构于李群的李代数的导子的代数。庞加莱群是单连通的覆盖空间的自同构群类比于代数扩张的伽瓦罗群", "marks": "还行"}
{"content": "看着很累，难以梳理出一个主线来，不过内容倒是很全了", "marks": "还行"}
{"content": "丁先生讲故事的水平还很一般", "marks": "还行"}
{"content": "作者太喜欢用大长复句了，有点给恩师写传的赶脚，表明学术血统。很多页是一张两张小小的图片，像是PPT，内容没有书的厚度那么多，排版的想法有些让人不能理解", "marks": "还行"}
{"content": "混沌分形的思想史，最好有相关数学基础，中国人写科普始终有点深入不浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013年看的最后一本书。图片的安排略坑。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.6", "marks": "还行"}
{"content": "内容还不错，语言风格实在是喜欢不起来。作者太喜欢用铺排的长定语了，读起来不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点零散，配图以数学家头像为主，其实更像是介绍混沌分支发展中的这重要人物。", "marks": "还行"}
{"content": "文字不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "一部难得的国内科普好书，作者是田的室友，还是李天岩的学生，有很多资料爆了出来以前都没听过，如：陈听完田一小时报告表示没听懂等，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "混沌的八卦~~作为一个刚转成文科的人也能看得下去的书", "marks": "还行"}
{"content": "老外讲数学就是啰嗦，不过相对的，在回顾旧知识之余又加深了不少理解。内容和国内高数教程差不多，可作兼为一本数学英语学习指南，于进一步阅读其他原版数学教程有益。", "marks": "还行"}
{"content": "补基础", "marks": "力荐"}
{"content": "10.25-", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个月看完了。\n最适合自学的微积分教材。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "英语好的人强烈建议用来当做大一时预习的课本，跟别的欧美教材一样，通俗易懂，不强调定理证明而是强调应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒谬！简直就是个渣", "marks": "还行"}
{"content": "穷则学好概率去赌博，达则雇个概率学家开赌场。写得有趣，译得也有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。有趣的案例分析。", "marks": "还行"}
{"content": "一本还不错的关于概率论的普及读物。其中，关于民意调查的讨论，仍然值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认我拿到书的时候激动惨了。我断定自己读完这套书就会醍醐灌顶的领悟数学的精髓。得以匍匐在其高贵的殿堂之下。可是，原来这真的是给孩子看的书。。。不过培养数学思维最基本的部分，似乎还是有用的。我得揣摩一下。爱护好，留给我女儿看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的画风，内容循序渐进小朋友也爱看，两个人玩七巧板到无法自拔，点线面的介绍也很用心呐，有必要入作者的其他作品。除了简单的数学知识，希望我弟能学到思维方式，以一种开放、热爱的态度对待知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实主要是认知心理学和测量的知识，比如客体分类、合取/析取概念、编码、测量的可操作性、视觉原理、抽象、认知能力等，剩下的少部分才是算术数数之类的纯数学。不过作者却不认为跳水和美是可以测量的，可见其确实没有意识到这些主要是心理学知识而非数学知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，小朋友绝对喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "笑了我一晚上，孩子的世界好奇妙", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比“数学”要广……所以也比数学有意思~~~每本书后面都有作者自己的创作感言，一起看也有指导意义~", "marks": "推荐"}
{"content": "逐步深入，想法很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.10.13.非常非常好的一本有关数学的图画书，安野光雅 在科普图画书上真的可以算的上是大师级别了，主要是能够通过那么多有趣的游戏与画面，不带一个公式一个概念，把数学原理讲的那么有趣好玩。宝宝今天是第二次听，听到81页，要睡觉了，说要记得明天从81页开始继续，估计他明天准忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "精美，精心", "marks": "力荐"}
{"content": "#菲菲读书#看了第一册，分不是一伙的（分类）、魔力药水（两个物件粘合成新的物件）、顺序（排序）、比高矮（比体积、长度等）这四个部分，对菲菲来说难度挺大的，但她居然很喜欢看，看了前面两个部分，后面的有些难就没再教她了。用形象、有趣又科学的方式来讲数学的一些概念，这本书做得挺好。等菲菲大一点，我要把三本都给她看。2017.2.26", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "当当上推荐的，一套3本，通过绘图讲解数学的基本原理的图画书。从目前来看，并不是本好书。虽然放在沙发上2周了，小人只是刚开翻翻，就不想多看一眼了。", "marks": "较差"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "货真价实。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没翻到10页，就觉得这套书估计得先放书架了，第一篇的“找不同”中除了形状形态外，马上就进入了动物植物的区别，儿子目前不到三岁，理解不了", "marks": "推荐"}
{"content": "能走进生活的数学绘本，学到举一反三的数学思维", "marks": "力荐"}
{"content": "对三岁的孩子来说还是有点难，可读性略差一点。可能要再大一点。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014-11：尚早", "marks": "推荐"}
{"content": "书很不错，就是定价好贵。发现新星出版社爱走高价路线啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第二册", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣，超级棒，反复钻研。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为小孩不能爱看，不过小家伙和我一样是扑克迷，内容还不错，介绍一下数学的启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，有数学内容，也有其它内容！", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这套书，喜欢走迷宫，喜欢找不同，喜欢找画错的扑克牌。我用手指走迷宫，让妈妈用手指跟着我走，走出来后很神气地对妈妈说“这对我来说太简单了吧！”遇上太难的迷宫，我就用手指跟着妈妈的手指走。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆看了第一册，很爱", "marks": "力荐"}
