{"content": "招孙老师的说法，我就是数学解题技巧一般，但数学思维很好的那一类，有空我会把自己学数学的故事写下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了感觉确实不错 相当好的书 然而对于我这种数学思维差的爸爸 估计引导孩子之前还要再看一次吧……( ´▽｀)", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧停留在妈妈教的数学一个层面上，没有本质的突破", "marks": "还行"}
{"content": "1.适合先看完第一本《妈妈教的数学》的读者，不建议先看这本\n\n2.适合数学差，害怕数学的幼儿家长\n\n以后遇到数学大敌，和孩子一起更有信心克服它，喜欢它，不是无从下手直接放弃它！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不如上一本那种醍醐灌顶。妈妈负责兴趣，爸爸负责思维，我看这角色经常也可以对调。生活中渗透数学概念和思维，等着孩子“不经意的发现”～一旦“发现”对这个知识的理解深度绝对秒杀课堂，因为有探索过程，又有切身体会。孙老师应该也是支持生活中多留机关，等孩子发现的做法吧～与引发思维有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙老师在这本书中主要强调了数学思维的建立。第一节中他强调了准确的理解、灵活的思考以及严谨的操作三个思维层面的重要性，我觉得后面几节就是一些延伸说明加实例。例题确实可以教给自己的孩子，因为形式比较开放、有趣。总之值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "北师大数学名师的作品。里面有孩子的日记，适合亲子共读。内容中有部分奥数题目，可以与孩子一起学习，有二维码，扫描可听作者对题目的讲解。提到的方法诸如画图、生活中的数学有一定实用性。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点趣味都没有，一点也没有想象力，真实失望，何必把自己包装成很有趣很有智力呢？！", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思的一本书，深入浅出，举例有趣，让数学不那么无聊。相比学校要求购买的教科书有意思多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到数学就想哭，这本书还是有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "微积分的实际问题应用，对数学感兴趣的话还是挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "就高等数学嘛，假装有趣的说了些俏皮话。", "marks": "还行"}
{"content": "数学科普能写出这样的水平，很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "海盗分金币 巫婆岛", "marks": "还行"}
{"content": "还行，就是比较系统地介绍了一些常用的数学公式和来源，唤起记忆的效果不错，其他没什么好说的", "marks": "还行"}
{"content": "数学本质上还是有趣的，以前讨厌数学，或许是因为对它的不理解吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "用浅显易懂的语言阐述了微积分的具体应用。这可不是诺贝尔数学奖的小论文哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧看不懂高数，只能草草翻阅", "marks": "还行"}
{"content": "数学还是应该严肃一些，这书即便作为科普作品也未免太草率了些，半个小时看完感觉毫无收获，感觉很心痛。", "marks": "还行"}
{"content": "如果上学的时候发现数学有这么有意思也不至于当数学白痴好多年", "marks": "推荐"}
{"content": "用浅显易懂的语言来描述难懂的微积分，还是挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我学过的数学都是像这样的话，我的数学就不会想像现在那么差了", "marks": "力荐"}
{"content": "要命的微积分，不过看了这本书，十个实例，从讨厌变成了喜欢，从路人变成热粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈挺有趣的 本来很反感数学 看了之后很有意思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "微积分科普好读物，严谨又不会无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是脑洞大开 对作者是服气的 推荐给喜欢数学的人", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这个书能拍成电视剧，应该很好看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩儿的数学", "marks": "力荐"}
{"content": "太有意思了，原来数学还能这样来。", "marks": "力荐"}
{"content": "和数学做朋友，其实它非常可爱和有趣，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "作者举的例子很好玩，很有想法。脑洞大开应该就是指这些有想法的例子吧。最喜欢第三章面团的例子讲得很生动 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我，一个从初中开始就需要补数学的女同学，看得津津有味，真的很有趣，要是早十年看，估计我就不会偏科了吧哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "从小就数学不好，觉得烧脑，有捷径当然好啊😊", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书把看起来繁杂的数学变得更加简单有趣和生活化，是可以在业余时间读的一本好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "只有学数学觉得有趣时才会爱上数学，这本书很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很有意思，很少见能把数学题材做得这么有意思，喜欢作者举的例子，把枯燥的微积分讲解得很生动", "marks": "力荐"}
{"content": "学一学怎么都会开洞脑袋的", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很有意思 区别与以往教材 把枯燥的微积分讲解的很生动 更易理解", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个热爱高数的理科生，总是想找一些有趣的好玩的数学题来做，感受高数的奇妙之外自己也有成就感!", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思啊，挺有趣的，我们应该多用脑(￢_￢)", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，本身不喜欢学数学，这本书让数学不那么枯燥。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的书目，对培养数学的兴趣很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，对数学头疼的我来说还蛮有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书好有乐趣，能学到好多东西精髓，能掌握学数学的好多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "微积分是很深奥的，但作者用浅显易懂的语言来讲解，深入浅出。十分不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看到微积分就亲切哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开啊……很有意思，很不可思议~", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啊，安利大家~有了清晰的思维呦！", "marks": "很差"}
{"content": "比较深入浅出，分析的很有意思，很多理论看起来就不是那么枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱脑洞大开，在脑洞的世界里遨游，而且还是最爱的微积分，数学使我快乐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的一本书，本来讨厌数学的，不知道为啥看着竟然有点喜欢了～", "marks": "力荐"}
{"content": "原来数学也可以很有趣，后悔没有早点看到这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，作为一个资深文科生来说，理科类简直就是噩梦，这本让我对微积分有了新认识，并且脑洞真挺大", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，深入浅出，举例有趣，让数学不那么无聊。相比学校要求购买的教科书有意思多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的，视角独特新颖，一点也不觉得枯燥", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有哲理，是值得一看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪还记得被微积分的恐惧吗？看了这本书中的十个实例好多啦", "marks": "推荐"}
{"content": "以前听一个同学说数学其实很有意思，我也就当个笑话听听，到一定阶段开始慢慢发现真的是有意思的，这本书挺是个这个阶段的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，比大学课本容易理解多了，要是教科书也这么好理解就不怕上课了。", "marks": "力荐"}
{"content": "微积分科普好读物，学起数学再也不会无趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "老师推荐的书目，说是对培养孩子对数学的兴趣很有帮助，寓教于乐，翻开大致看了一下，确实比较有意思。\n\n，思通接寰宇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有意思，少见能严肃数学题材能做得这么好玩，喜欢作者举的例子，发现数学真的是就在身边，怪不得数学系的朋友都那么\n\n聪明，考研的时候也占便宜。", "marks": "力荐"}
{"content": "把复杂的微积分用接地气的方式表达出来厉害厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "乍看是一本大学教材的缩印版，实际上内容颠覆我对微积分的认知。是一本值得推荐的好书。看了一月多终于看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，深入浅出，举例有趣，让数学不那么无聊。相比学校要求购买的教科书有意思多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读数学使人明智", "marks": "还行"}
{"content": "让我进一步了解了微积分的一些概念，nice", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的名字应该叫:你以为你真懂数学，或者真会数学？作者在bbc的纪录片中表演过心算求五位数平方，另外作者是高校数学老师，在ted有演讲。13^2=10*16+3^2=169。", "marks": "力荐"}
{"content": "    这本书非常适合高中生阅读，以巩固自己的数学知识，其中无论是知识点讲解，还是趣味性的拓展都是别具一格的。但作为数学知识点的严谨性来说，其中的内容只是作了介绍性的说明，不够深入，而作为卖点的趣味性来说，到后面几个章节看来也很平常。最喜欢的一段就是年月日的星期的算法。", "marks": "还行"}
{"content": "私以为在改变世界这一点上，德勒兹与把丢的分道扬镳（亦是把丢对德勒兹的不满），在于把丢更关注当下的真实生活，而德勒兹太过于transcendentale，或者说对政治与现实太过于浪漫化（这也是为何德勒兹在艺术圈更吃香）。这一点也同样体现在他们看待数学（科学）的角度上。德勒兹的时代依然将至未至，而把丢却始终在为当下的情势大声疾呼。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小到大最喜欢的也是数学哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "往事如烟啊", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗是通俗，但是读完之后觉得自己数学学得这么差，怎么可能学哲学。我觉得凭借高考不到120分的数学活到了现在，简直不可思议。巴迪欧的哲学的奥秘隐藏在数学之中，尤其是20世纪以来的康托尔和哥德尔的数学，无疑任何学哲学的人都不能对此置之不理（以及物理学），现在急需一个百科全书式的人物。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店随便翻了翻，整体感觉是(要说句绕口的了)：只谈及了数理逻辑，几乎没有那部分更为本质的为了透过数学形象去形成数学而建立的数学", "marks": "还行"}
{"content": "这老头说话好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "数学有用。但是数学怎么更有用？\r\r我们谈论数学的时候，是不是也在失去它？", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了。。。太感动了，好喜欢好喜欢巴迪欧T T", "marks": "力荐"}
{"content": "巴迪欧同学通过这本书展现了他天真而可爱的一面，谢谢你对数学的颂扬。", "marks": "还行"}
{"content": "对巴老师好感度加100", "marks": "还行"}
{"content": "太哲学了，我只想看数学。。。", "marks": "还行"}
{"content": "依巴老师所言，人世最巅峰的幸福莫过于，我和市长女儿在电影院解答数学题了。还是有收获，哲学提供幸福的可能性，科学艺术政治和爱则提供幸福，每一位普通人和每一位哲学家一样都有自己的进入幸福可能的维度。", "marks": "还行"}
{"content": "对我这样一个文盲来说，这书已经超越了我的驾驭能力。", "marks": "还行"}
{"content": "Badiou的四个程序—科学、艺术、政治、爱—之数学篇", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家对物理学的蜜汁鄙视", "marks": "还行"}
{"content": "duangduangduang！！！原来是写给高中生的书啊！现在可以用来给同学们在课堂上复习数学基础，也只有这个用处了......", "marks": "还行"}
{"content": "收获很多，还想收获更多", "marks": "力荐"}
{"content": "循序渐进地", "marks": "力荐"}
{"content": "用它来复习一下概率和统计的相关知识。确实比较基础，但是从中可以找到一些，基础知识的新观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校里有机会学的时候不知道有什么用，时隔多年觉得有用，但那个学习的黄金时代已经过去了，大概是许多人学习的心路历程吧", "marks": "力荐"}
{"content": "\n复习了下数学知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "原作者书编写得很可爱～浅显易懂～也很有用！重燃对数学的热情！本来可以5分的！但是责任编辑们！你们真的校对过了么……？全书有N处错误，都是例如：前面定义了一个字母，证明式子里又换了另一个，乘出来以后又换回去定义的字母。这种类型的= =…", "marks": "还行"}
{"content": "  本书的章节结构简明新颖，每一章分为数学基础理论和统计学应用两部分，真正做到了理术兼备。\n基础学习重在培根。正如作者在前言中所讲，本书主要面向社会人士，因此对统计学基本理论和方法的夯实尤为重要。纵观本书，仅在最后一章介绍了连续变量t检验，并未涉及在此基础上的诸如卡方检验、因素分析、logistic回归等复杂的统计分析方法，减少了读者非必要的学习负担。\n  兴趣是最好的老师。本书在体例上与大学统计学教材相比更加活泼，论述中有插入的注释、导言、示意图、举例、总结、例题及解析等，但并未因此显得凌乱，反而使阅读更加流畅。作者对统计学的深入理解和专业水平，以及对读者学习心理的掌握和多年的教学经验，使得本书通俗中彰显卓越，成为一本难得的统计学教材。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着老师买的，没失望", "marks": "力荐"}
{"content": "听朋友介绍的，还挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "数学融入生活，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "听过的他的课，超喜欢他，书写的自然好。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以..", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的.", "marks": "推荐"}
{"content": "获得出版社赠书", "marks": "力荐"}
{"content": "有血肉的数学发展历史", "marks": "力荐"}
{"content": "与《数学的语言 化无形为可见》相互参照看的，大栗的书写得浅显，不如那本启发性强", "marks": "推荐"}
{"content": "揭示一些好玩游戏背后的数学原理", "marks": "还行"}
{"content": "3.5不入  蒲宁环境描写太用心 有的恰到好处有的觉得冗长无聊了 资本主义让人沉迷和痛恨呀", "marks": "还行"}
{"content": "和少年维特一样，米佳选择用自己的生命去祭奠死去的爱情。可是，这样的莽撞做法真的好吗？记住啊骚年，即使心爱的姑娘当面骂你“去死”，也不要忘记保持微笑，你要对她说：“要死一起死，然后做蝴蝶！”一遍不行，那就再大声说一遍好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹老师的新作，一本深入浅出的专业书，非常适合一线数学老师阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "获得出版社样书", "marks": "推荐"}
{"content": "实在看不下去，不知是翻译问题还是原书的问题，不过啰嗦绝对是原书的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "数学教育虽然要寓教于乐，加强趣味性和探索性，但是也只能把大众拉到正常水平线；要真正做出点数学贡献，怎么教育引导是重要，发现天才更重要，天才不是教育出来的，是发掘出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "目标群体是老师，孩子，家长？章节标题和内容都不符，第9章标题“让孩子爱上数学，开启学校数学教育的新模式”，内容却是“接下来，我为家长提供一些与老师和校方沟通的方法”，噗……原书名what  is math got to do with it，中文书名真敢取", "marks": "较差"}
{"content": "京东阅读听书，听完无感", "marks": "还行"}
{"content": "虽然知道这书是抨击传统数学教学方法的，然而不愧是美国教育，见到书里的例题作为一个Freak Asian乐喷了，美国中小学生就学这个喵喵喵？", "marks": "还行"}
{"content": "主要是灌输理念，老师更适合看。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一只数学学霸，觉得这本书说的还是正确的。虽然说起点高，但进大学后数学还是有点吃力了，如果老师讲得好会很清楚，讲的不好就啃不下来……可见教学方法还是很重要的。理解是学习数学的前提……", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "理念挺好的，实践性弱了些", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实是讲给美国人的，是对美国现在的数学教育的思考，对于前半部分是对学校教育的探索，对其中有几章涉及家庭数学教育是很有启发的，至少对于目前小朋友的数学有一个更好的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "研究的英美数学教育，对中国人没有太多适用的地方，粗粗的过一遍就OK了，不值得花时间精读的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "是针对英美的数学基础教育中的问题而写的一本书。提出了数学教学中效果更好的一些原则，比如重视与实际问题的联系、以项目的方式提出问题、鼓励团队协作进行探索、用数学趣题来鼓励孩子自主思考和维持对数学的兴趣、用混合教学而不是分层教学等。更适合老师看吧，对家长来说有一定借鉴意义。题目太大。", "marks": "还行"}
{"content": "吃肉的那个问题，翻译错了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "像我这样的从小数学就很一般的该如何学习用作者所说的方法去教育孩子呢？似乎找不到切入点，尤其是到了高年级。", "marks": "还行"}
{"content": "探讨了关于微分拓扑和代数拓扑背景及起源，弥补了过去的仅仅读英文教科书的空白", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我读过的部分是Minor的review的中文翻译，读读中文也不错，不过已经习惯英文了", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算是本小册子，虽然视角和其他数学史有不同，用算法的思维来解读数学发展，但是感觉并没有深入挖的意思。属于普及用的数普书。另外不知道是因为版权费太高还是从法语翻译翻译费比较高，本书性价比一般。本来以为书中能提到吴文俊，结果并没有。关于直觉主义以及四色定理那些部分写得挺有意思的。书中类比到乔姆斯基的生成语法，窃以为语言学与数学差距还是比较大的。数学比语言学更“底层”，就像物理比化学、生物更“底层”。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读着费劲，总感觉文笔差", "marks": "还行"}
{"content": "主要想讨论的是计算对证明的重要性。对“证明”这一概念的梳理比较清楚，尤其谓词逻辑和判定性问题的章节，提纲挈领，对理解语言哲学也有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "获得出版社样书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的。本质上是数学语言学。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得把如此深奥、本质的主题介绍地如此浅显和引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "太难看懂了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普，浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "关于数学家研究数学本质的故事。发现我对数学科普的兴趣一直在“哇塞看起来好流弊好想了解”和“我靠这是什么鬼”之间不断循环……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些和SICP类似的观点，基本上是在讲算法和推理的纠缠。看完了还是不懂lambda和图灵机。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了很多之前了解的复杂性计算里面的内容。计算规则现在已经成为数学证明里面的一个得力工具了。当作科普文质量可以说很高了。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实讲得比较浅，不过毕竟是补上了国内相关领域科普作品的空白。以计算－推理代替太过模糊的分析－综合知识倒是很有意思的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "hold不住…", "marks": "还行"}
{"content": "#为了不被时代抛弃，文科生也在尽力#", "marks": "力荐"}
{"content": "并不好读，但是结论令人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "自己一直不太懂一些学科的历史，感觉数学的历史实在太庞大了。读了这本书，感觉自己稍稍窥探了一下计算机相关的数学历史，但仍晕乎乎的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉本书观看顺序，应该是从后往前看。最后几章是例子，如四色定理的机器证明，黑尔斯关于开普勒猜测的机器证明等等，由此你才能理解为何要在公理、逻辑推理基础上，还要加上计算规则这一项。但从前往后读，也会有种恍然大悟的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "难度太大……\r书里作者自己的观点略强", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "好歹看懂了…嗯…不枉我学了这么久的计科…", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实，很容易度，很容易消化。国庆前最后一个工作日，大伙都没心思上班的时候，看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "十年之前的法语书。很多零散的观念被重新解释更新了。作Lisp程序员，格雷厄姆所谓的Lisp的数学起源也终于清楚了。富有启发性，值得依此框架继续思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "被逼无奈 结果好像还挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "把本来长篇的数学史精简精简的看不透看不懂，也是一种能力。不推荐看这本书。看数学就去看数学史即可，专业的书籍写的更详细。这本书更像是一些词汇的罗列。对于数学的描述并不像宣传单书评之类写的那么清晰和概括。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译像是机器做的 数学工具不足的样子，强烈建议把时间浪费到其他书上，放弃了", "marks": "很差"}
{"content": "通常对概率、理论的认识都是错的。甚至，没有发现这两者是一回事。\n翻译枪毙三分钟。\n放弃了放弃了，什么垃圾翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译质量有一点低，给这本书拉低了分数，有机会还是看原版吧。", "marks": "还行"}
{"content": "《DK儿童数学思维手册》一书会给孩子不一样的阅读体验。里面有很多生活中的数学知识，让孩子可以认识到数学不仅是一门课程，更是生活中能用到的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书！能看出来编辑非常用心！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候，在一本书上看到一句话：数学是头脑的体操，这句话伴随我好多年~~~现在我希望我的孩子也能爱数学，并拥有数学所有的缜密、严谨、理性，《DK儿童数学思维手册》有趣又实用，可以带着孩子们一起“做运动”拉！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，编辑很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "dk儿童数学思维手册，编辑精美，内容丰富，对启发孩子数学思维作用很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得受益匪浅，不仅适合孩子读，大人读起来也会很有收获，因为好多数学方面的思维能力其实是很有用的，以前没注意，现在了解啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "比教材可爱很多！\r但是，还是很难啊！！幸好我毕业了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "超薄，提供的思路很好，函数物理几何互为坐标系，要用三维而不是二维的思维去看问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "师爷写的书比教材有趣可爱的多！可以深入理解每个定理是干嘛的为什么要有这定理通俗点讲这个定理是啥意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是帮助初学者理解概念的，不是讲重点知识点的，对复习没有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "适合八岁时儿童数学教育书籍，生活中处处都于数字打交道，书上妈妈用自己的智慧影响孩子对数学的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给孩子在小学三年级以下的家长。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1.22阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气，学会了用手背乘法口诀，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "如果按照最高十分为标准，此书大约可以打八分或者九分，推荐给你们的孩子还在小学三年级及以下的父母们，此书包含了非常多的数学思维教育法！", "marks": "推荐"}
{"content": "数学到底该怎么学？无论是经历过高考磨砺的爸爸妈妈，还是现在刚开始接触数学的小朋友们，都难以说清楚。这本书很简单的就把这个问题讲明白了，数学学习之初，最重要的是宽松的环境和合理的引导，以激发孩子的兴趣为目标，通过联系实际生活中的例子，让孩子通过实践、观察、猜测、验证的流程，让兴趣带领着孩子享受发现的喜悦，才是正确的数学学习方法。书中还详细给小学数学中常见的错误进行分类，针对不同的分类，父母通过实际的演示、引导孩子一步一步地思考，发现孩子实际上存在的问题，填充没有学好的概念点（类似可汗学院的理念），这样织满一张网状的知识系统，孩子的数学思维就算打好基础了。对于幼儿园和小学的小朋友家长，读这本书应该都会有一些幼儿引导、小学家庭教育的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂 满满爱意 生活即教育 好妈妈即好生活", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑。不容错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "很接地气的一本书，有儿童心理学的一些理论知识，但是更多的是作者结合自己的成长经历和从教经历给出的具体、可操作、可模仿的经验。本书值得小学家长以及小学低年级数学教师阅读，对于开发孩子的思维，锻炼理性思维十分必要。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本的教材，也不是理论书籍，而是给父母一些启发，如何去帮助孩子掌握抽象的数学思维。相比之下我从小接受的以做题为主的数学教育的确有很多问题，说到底也是术和道的分别，在当前教育环境下，孩子对于数学的术和道都要掌握，学校教育可能很难给予道的启发，这就需要我们父母下功夫想办法了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，写的比较浅。", "marks": "还行"}
{"content": "育儿必备，光靠现在的学校教育真不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿书，是这几年的重点", "marks": "力荐"}
{"content": "就是生活中找算术，以及算术技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的妈妈真是一位有智慧的妈妈，和尹建莉老师有一拼，我们也应该努力成为这样的妈妈。更喜欢书中作者妈妈的育儿观，给了我更多的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的妈妈虽然初中肄业，虽然是当兵的不是文化人，虽然不是老师只是家庭主妇，但是对于数学却是上帝一般的存在", "marks": "还行"}
{"content": "做了一个如何给孩子真正有益辅助的示范，了解孩子处在哪个阶段，引领孩子思考的前提条件是自身提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的育儿书，自己很头疼数学，担心孩子以后走老路，看着看着，也发现一些自己学不好数学的原因了，很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "数学源于生活", "marks": "还行"}
{"content": "数学源于生活，事物都可以量化。\n智慧妈妈润物细无声引导孩子，培养兴趣、信心、发现规律的重要性。\n另外难倒很多家长的具体可以操作的方法指导都有。\n强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮受打击――书中提到的好多题和规律，我都是不会的……好在还有时间，而我也愿意为孩子重新开始。先把其中比较容易的部分应用到生活中吧，比如利用杆秤，尺子，温度计等让孩子理解小数、单位、十进制等的含义吧。待孩子开始学乘法，再把熟拿出来，继续看！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书没有什么艰深的理论知识，分十个问题，平实的阐述了一些教育观点，讲了一些有趣的计算规律，没有涉及几何的内容。有皮亚杰的理论印记。比较适合小学家长阅读，实操和理论相对少些", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书短小精悍，从儿童心理学开始，结合儿童认知特点，逐步展开，揭示了数学学习的意义首先在于构建数学思维，其次才是技巧。孙老师远见卓识，分析了思维培养的欠缺造成的目前国内人才质量和结构的现状。而对广大家长最可贵的是本书实操性极强，随时可以实践，还有诸多家长未必掌握的干货，推荐一读", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，同事的书，拿来读读，自己的数学就没学明白，可不能误了下一代，补补课：P，听说还有一本爸爸教的数学：D", "marks": "力荐"}
{"content": "里面一半题目都不会，作为一个小学数学优秀，学了几何开始走下坡。后来数理化全军覆没的妈妈来说，真的很恐惧，看了书了解自己抽象思维，概念理解上有很多不足。幸好娃爸这方面不错。我就从生活中实践方法，力所能及地把数学渗透进来。", "marks": "力荐"}
{"content": "手指算乘法的时候，其实就是一个很大的bug，比如举例说4x8的时候，用3x9+5，这不是多此一举吗，孩子要是会3x9,会不知道4x8吗？要写成功学就好好写您的成功学，还自称奥数第一人，奥数第一人轮得着你吗？", "marks": "很差"}
{"content": "前两本是教材，这本算课（科）外（普）读物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们花了太多的时间学数学，但是不知道渊源，认识不了抽象思维的伟大之处，居然讨厌、记恨那么伟大的思想，那些所谓的学习耽误了我们太多太多，也在继续耽误一代又一代。", "marks": "力荐"}
{"content": "Super concise. The last chapter on Grassmann algebra is interesting, yet quite limited in practice.", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道英文原版如何，反正中文翻译之烂也是没谁了，Lambda积分、差异引擎这种无厘头的东西都出来，我还能说些什么？", "marks": "很差"}
{"content": "花一个晚上一口气读完了，这是一本很适合有计算理论基础的人看的书，换而言之，不是特别适合对于有限状态机， 对角线法则一无所知的人。这本书最大的好处在于条理比较清晰的从数学方面描述了整个从第十问题到通用图灵机深化过程，并介绍了等价的lambda、post等系统，很不错。推荐喜欢的人一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "原作是值得推荐的优秀科普书，可惜译者乱译常用数学名词，这很典型的体现了中信出版社善于引进好书但译者和编辑不负责任的做派。", "marks": "推荐"}
{"content": "能再  该通俗的通俗  该延伸的延伸一下就更好了   可计算即可实现   计算机原型理念", "marks": "推荐"}
{"content": "可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得很烂，一些专有名词明明已经有了公认的翻译，自己还要搞出新的来。", "marks": "还行"}
{"content": "看得云里雾里，似懂非懂，糊里糊涂地读完了。一翻一大堆公式就已经露怯了，还是硬着头皮翻完了，总算星星点点采撷了一些精华，对这块有所认知。", "marks": "还行"}
{"content": "选择标准怪怪的 ", "marks": "还行"}
{"content": "本书介绍了从1707年至1903年出生的60位数学家。展现了数学大爆发时代的画卷。科学院之间、大学之间，以及数学家之间的竞争和交流，活灵活现，令人神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "求求出版社们放过书名吧，要不一本英文看起来正常的书，放到中文译名就没法当脚注了……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的 和概率论统计学相关 ", "marks": "推荐"}
{"content": "中学科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "150214", "marks": "较差"}
{"content": "随便看看当做玩的不错，用概率来解释生活中的很多事情，翻译的很生硬，看着有点累", "marks": "还行"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "本打算借来草草翻下好应付概率论文的，可是看下去舍不得还了，真是太有意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的", "marks": "力荐"}
{"content": "大量引用数学案例，不通俗。数学基础知识不扎实的人读起来太费劲。脱离生活比较严重。", "marks": "还行"}
{"content": "框架清晰几条法则用来解释奇迹般的小概率事件，看似不可能其实是可能。任何奇迹背后都有可解释之处，掌握基本概率思维可以不被表面神奇所欺骗。人类大脑其实不擅长处理概率问题，在遇到小概率和大概率时都容易犯错误，也容易忽略基础概率与回归平均现象，也习惯挖空心思为随机现象提供某种规律性解释……凡此种种对于概率的错判都让我们容易做出错误决策，那就读一下这本书开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "锻炼脑力", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容和插图不错，但书气味刺鼻、呛人...", "marks": "推荐"}
{"content": "纸摸起来很舒服，图的颜色也很好。合适半躺在沙发上有空就做几道。听说以前马克思他老人家会把做几何体当成休息。这么一想，感觉自己的逼格老高了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉早几年看对我的帮助会更大，现在比读书时候笨了不少，书里的很多东西看的并不是很懂。翻译有一些小问题，有时会给理解带来一丝丝障碍，有个别错误，当然就这么厚这么专业的一本书而言还是瑕不掩玉的…", "marks": "推荐"}
{"content": "对数学的好感增加了不少！", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看啊！开心！跨年书～虽然很多题不会做哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "理解它的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会数理化，走遍天下都不怕。古老的saying……不过至少，学好数学，能让你懂得这个世界的基本。天才或许是不可企及的，但是学会数学的思维还是很有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "JD半价，凑单", "marks": "还行"}
{"content": "非常经典的游戏，详细有趣的数学故事，印刷精美，全是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "诚心之作，我一个文科生看的津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "选的题目还是很不错的，当然对于提高数学成绩没有什么帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没唤醒数学脑。但是看出来逻辑思维的端倪。", "marks": "还行"}
{"content": "计算机无法替代人的地方：人可以对尚未建立算法（处理方式）的未知问题提出解决方案，即使无法解答也要找出解答的方向。为了获得这种能力，需要培养发现问题的好奇心，解决问题的勇气和耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发～", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《写给全人类的数学魔法书》后再看这一本，已经没有了最初的惊艳，但其中部分经验仍值得借鉴和学习。希望有一天也能拥有作者所称的“逻辑性的勇气”。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写书都偏写的都大白话，写这样的数学书，用大白话真是最好不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一小时不到就能翻完的书，没有太大价值……", "marks": "还行"}
{"content": "数学力是任何人都拥有的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里用通俗易懂的语言和例子讲述了数学思维在生活中的应用，能让人体会到数学的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "用数学的逻辑思维解决生活中的问题，体会数学之美", "marks": "推荐"}
{"content": "归纳在于品味与风格，演绎则在于直觉。读这本书其实在于梳理复杂的数学路径上的加权概念和方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的统计学入门书，文笔比较清晰，可以作为大一学生的入门读物，但是知识密度不高，每个知识点点到为止，书可以压缩到20%的厚度即可。也许可以作为工具书偶尔查阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑部分基本都跳过了", "marks": "推荐"}
{"content": "初中生推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "给外甥买的，熊孩子不看，我倒看完了。还不错，结合初中数学知识点，讲解数学思考方法", "marks": "推荐"}
{"content": "太好太好的科普读物了，值得学生和教育工作者读！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "草草翻了一圈。一种日本初/高中考学生，课后补习班教科书的即视感。联系实际的应用所展示的数学思维还是挺有趣的~~数学不是没有用的，其数学思维体现在生活的方方面面。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都懂嗯～能不能运用就是另外一回事了。就像书里说的：学习数学和做任何事情都一样，对理论的理解（感觉）和亲手实践得到的经验，就像马车的两个轮子，缺一不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看！想不到自己能根据书中的指导一步步地证明那么多定理，做出那么多题目。", "marks": "推荐"}
{"content": "从图书馆看的，原本抱着随手翻翻的心情，没想到认认真真把它看完了。作者在日本从事针对成人的数学培训工作。相信大家都认可数学对一个人的逻辑思维培养意义非凡，而逻辑思维能力在我们日常生活、工作中是尤为重要的。但是很少有人能系统明白的说明数学对我们的具体意义。这本书把初中数学知识打破顺序，不仅简单明了的帮我们梳理了知识体系，还引导我们看清数学对一个人日常思考的影响。\n值得推荐的一本书。不过这一版里有一些显而易见的印刷错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中数学系统入门篇。重学了初中数学，现在只差练手了(ˇˍˇ) ～", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本数学书，而是一本逻辑普及书，并不适合小孩子使用，你也几乎不能学到具体的解题方法，他说的是一种接近于道的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，有些内容跟数学教材毫无差别，只是每章多了一些不太实用的课外知识，推荐正在学习的初中生同步阅读，而不是像作者自己说的。已经学过初中知识的人回头看这本书没有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合初中生看，讲的都是些基础知识，以及知识点的相关原理，能够培养一定的数学思维。即使数学基础很薄弱的书友也能够看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也许是serre的最后一本书了，serre是我最敬佩的数学家，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得每一位数学教育工作者阅读，太棒了！把基本原理讲得非常透彻！", "marks": "力荐"}
{"content": "很惭愧竟然不知道伍鸿熙这么有名的数学家～难得的是他竟然能为小学数学教学写这么一部好书～从方法论意义上而言这本书对于很多学科的教学都是大有启发的。", "marks": "力荐"}
{"content": "加个副标题——你以为你以为的数学是你以为的吗？这本书是写给小学数学老师的，家长可以看。直到看到这本书才明白什么是数学思维，而不是应试教育的算术思维。再概括说，就是先教你“why”，然后才是“how”。看似简单的四则运算，被直觉所蒙蔽，忽略了原理，导致在后面高难度数学上非常吃力。", "marks": "力荐"}
{"content": "带余除法太有意思了，我马上去买了一本初等数论。另外我们小时候被老师挖了一个又一个坑还能学得八九不离十也挺不容易的。", "marks": "力荐"}
{"content": "透彻的数学原理。在学校学到的数学实在太过局限，十八线城市的学校甚之", "marks": "力荐"}
{"content": "原创论文和我们现在的数学教材讲解和写作完全不同，原创论文特别的鲜活和整体性（本书中对于路径积分的使用特别深刻）。向量分析和场分析是从物理建模与抽象掺杂出来，这也是不能理解的关键。通过Dirichlet principle（拉普拉斯方程的第一边值问题）黎曼得到了黎曼映射定理和黎曼罗赫公式，相类似的是Hodge 定理得到调和映射及对偶定理。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单罗列，很无聊", "marks": "较差"}
{"content": "统计学知识在当今社会的需求量的确是巨大的，在专业领域从事数量计算相关工作自然离不开，要拨开数据迷雾看透背后本质必备统计技能，而对于普通大众而言，学习点统计学最大的功用莫过于防止被各路媒体网红砖家等忽悠。但是，统计学本身是一门发展的学科，它的过去不是一帆风顺，它的未来同样如此。本书不适合初入门庭者，因为作者没有一步一步教你怎么做题，而是直接讲历史故事，专业名词和计算过程并不向读者一一解释。也许可以这么说，这是一本故事书，可以为你提供更多的专业谈资，并在这个读故事的过程中发几声感叹“原来还有这么一回事啊”。作者立起了七根柱子，帮助我们逐一审视一番，突出了其重要性，这是本书的真实意义，而缺点在于值得称道回味的独创点寥寥，不会助益统计操作的实际水平，可作为统计学的课外兴趣读物，虽然写的并不怎么有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "一本统计思想史，讲七种统计思想的来源与流变。有统计史上的重大发现也有可能传统上与统计无关的科学史的细枝末节，涵盖的时间和学科跨度比较大。强调的是思想的演变而不是影响和结果，读起来有点晦涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 今年计划内阅读的两本统计书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "rule of three 很有意思，故事很多，文末提到的三大问题（高维诅咒、多重检验与发表歧视）直击了现在科研里最麻烦也最有挑战性的部分", "marks": "推荐"}
{"content": " 必须二刷的书。科普书有两种，一种纯粹给外行满足下好奇心。另一种是作者的很多insight，暂时没有solid或者rigirous 的论证，没法通过学术著作来表达，所以借着科普书的名义写出来。这本书明显是后者，基本上读两三页就要停下来思考一下。另外作者知识太丰富,能够把完美追溯现在习以为常的统计方法形成的历史过程，很多都追溯到古希腊去了，包括连牛顿在担任造币厂厂长时应用平方根法则解决偷工减料这种事情都知道", "marks": "力荐"}
{"content": "清新隽永", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是方法论，追根溯源说历史和来源的成分更大些，对于现代的应用讲得比较少", "marks": "还行"}
{"content": "全书中只能看懂八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "作者气场、情感充沛，有魅力的数学家。虽然各种不懂，我还是挺喜欢，打算用这本书来虐打我家少爷啦~PS：很多专业内容，有数学基础会好读点。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个学弟和我说 因为这一本书把他从放弃数学的边缘拉了回来", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算不上一本合格的数学普及读物。里面的数学内容偏少，爱的成分居多。主要是作者在研究数学的过程中，来自老师，朋友等各方面的爱，以及作者本身对于数学的热爱。数学的美没有体现出足够的分量。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有因此让我觉得数学很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "半自传半科普的一本书，自传部分基本讲的是一位数学家写自己如何走上数学研究道路的，让我见识了苏联反犹太主义导致教育的黑暗，看来天下乌鸦一般黑啊，你懂得。。。科普部分介绍朗兰兹纲领，开始部分还好，介绍群论什么的，但越到后面的就感觉作者缺乏诚意了，我不是学数学出身，但是作为一个自学过一点数学专业课程的数学爱好者，表示后半部分有几段基本看不懂的说，感觉作者写成这样就没打算让普通人看懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "才看了一半就产生醍醐灌顶的感觉。不出所料地基本看不懂，朗兰兹纲领就像一座矿山，一开始也不期待能把山搬回家，能捡到两个石头已经觉得收获颇丰了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不能更赞！数学才是真正的艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "自传性质的数学科普读物，数学部分似懂非懂，自传部分真实感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面涉及的数学知识蛮深的，虽然作者试图讲得通俗易懂，而且其中的逻辑推演、计算和类比还是可以读通的，但对这些数学概念背后的意义其实仍不知其所以然，那不是跳一跳就能够到的果实，不过作者自身的经历部分挺好看，对数学的爱也让人欣羡。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么好看，弃", "marks": "还行"}
{"content": "郎兰茨纲领搭起数学孤岛间的桥梁，有机会一口气解决一大批问题，可惜看不懂。前苏联在上世纪80年代还在排挤犹太人，将他们推送给美国，执行政策者也是不亡不快。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我更应该提醒大家的是，某些内容一时看不懂其实无伤大雅。我在从事数学研究时，有90%的时间会有不甚明白的感觉，所以，不必紧张，欢迎来到我的世界。困惑（有时甚至是挫败感）是数学研究的一个必不可少的组成部分。范畴化，集合论转换成范畴论，关注：对象的内部到对象之间的关系（相互作用）的转变。向量空间是数值的范畴化，层是函数（赋值规则）的范畴化。函数式编程的基本概念就是范畴论的例子", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，关于数学的部分，我基本上，都，没有看懂……但是这仍然是一本很可爱的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "书名、封面和个人故事汇聚成的主线都很小清新，但核心内容恐怕连大清新都驾驭不了。它先介绍对称、李群等基本概念，然后重点描述将代数、几何、数论大一统的朗兰兹纲领，并论述了它对量子物理和宇宙学的直接推动。不过无需任何观测仅靠解题就能推演宇宙这事，据我所知爱因斯坦方程早就在做了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱", "marks": "力荐"}
{"content": "关于mathematician这一领域有比较感性的介绍，很鼓舞人。讲了很多理论思想可能对大众参考意义不大，所以整体打个平均分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "主题是朗兰兹纲领，还特别讲了一点它的量子场论表述，是作者和witten合作的问题。有一些物理词汇翻译得不是很好，夸克禁闭就没翻译出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "带有作者丰富的个人经历，不太适合纯新手，如果想培养对数学的兴趣，个人更推荐《什么是数学》", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱”的部分很励志，“数学”部分看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很多的比喻很生动，但是专业性相当强，很多内容看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "非一般科普，17章跳了一半。虽然读的不是很明白，但依然能够感受到作者的激情。以及略微明白为什么说数学家是追求美和真理。希望未来能够接触到书中所提及的数学理论。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些关于数学的体会说得不错。但是很讨厌其中说了太多的个人琐事，尤其是把一个科普读物当成了发表政治不满的地方，像是唠唠叨叨的怨妇。看后的一个体会是：千万不要看科普书，也不要和人谈论科普——因为仅能定性地说说而已，其所提供的线索根本不足以让人推导出整个逻辑过程，无法满足人的理性需求。这无异于科学世界里的黄片，还是打了马赛克的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是…太难了，当然热爱是可以读出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "先直接跳过数学有关的段落（剩下也是流水账）。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。不够general。电子书中数学公式的显示很有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "作者从一个数学家的角度展示了数学之美，并描述了自己如何沉浸于数学，以数学为乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些地方不是完全懂  但提供了自传和数学完美结合的案例", "marks": "推荐"}
{"content": "书店遇到 不想放手。高中时看会选理科的，作者坦然热情", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，当回忆录看", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与数学\n爱德华·弗伦克尔\n\n\n点评:★★★★★\n从中学以来，不折不扣是名数学学渣。不过对于数学这门所有科学基础的学科，却一直抱有特殊的感情(难道是被虐出感情了……)。感谢弗伦克尔教授，在著作中带领我走过了一段思念的数学之旅，虽然很多公式看不懂，但能体会到背后的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了是啥时候读的了..", "marks": "推荐"}
{"content": "呃。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不够有趣的科普书，不够严肃的数学书。对数学系学生来讲信噪比太低，Langlands的相关内容总结起来不超过两页纸。作者颇有特色的废话式形象举例也让我怀疑他早就把俄罗斯简洁写作的要旨抛在脑后了。个人求学和研究经历或许还有点启发。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译有些别扭 比如“一部分电量”（分数电荷）这种莫名其妙的翻译。 尝试科普现代数学是一件非常紧要的事情 作者很好地普及了对称群 辫群 sheaf 范畴论 但是总体文笔是相当差的 作者的艺术水平也是相当差的。。。最后讲他那个电影 真的有把我恶心到  ", "marks": "较差"}
{"content": "＃为你读一本书＃\n一本看似最通俗的数学读本，我却依然跳过了百分之三十的内容。直接删减成了作者的求学之路回忆录。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然把它给翻完了，书名很贴切，爱的回忆了求学、工作中帮助她他的人，数学部分完全看不懂。感觉这本书适合给对数学感兴趣的人读，而不是数学科普读物。不过知道了几个新名词群，朗兰滋", "marks": "推荐"}
{"content": "其中一星是打给自己看不懂的数学公式部分，书本身很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，前提是你对朗兰兹有一定的了解可能会有些收获，不然这书只是一本数学家的自传。", "marks": "还行"}
{"content": "辫群这章看得云里雾里，虽然做了模型，但还是相当抽象。不知道看这本书能真正理解他描述的数学定义的人有几个。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有些美妙珍瑰，总能在糟透匮乏的物质生活中，不时给平凡人坚持下去的勇气和信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "本想把此书想象成武打或言情小说来看，可实际上，数学语言的匮乏，实在难以理解数学之美。", "marks": "还行"}
{"content": "我是直接把看不明白的通通略去，当传记读还蛮不错哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，但是后半部分开始比较难读懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看数学的课外读物，打开了数学世界的视角，遗憾后面的一些理论看不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 对于非数学专业（哪怕有高等数学基础）的人来说，作为科普读物的程度太深了，可能是由于作者数学功底太深，无意中提到的概念并非浅显易懂 2. 这本书被当做传记来看，感慨一下当年前苏联那么多基础科学家的流失 3. 作者也是男主角，是挺帅", "marks": "还行"}
{"content": "半传记性质。文中涉及的数学知识比较深奥，估计需要至少本科以上理科出身的数学知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "目录翻译的是什么鬼啊，完全不知道在讲什么", "marks": "推荐"}
{"content": "写给现代数学的一封情书，关于朗兰兹纲领的介绍。所涉及的部分概念深奥难懂，仅适合具备一定数学基础者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是我看不懂！我觉得不适合科普，少一颗心。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着拿出草稿纸", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有专业内容，要读最好有数学基础，不过正如作者说的一样，读不懂可以直接跳过，对于整体阅读没有多大影响。确实会让人提高对于数学的兴趣，尤其是对于本身就对数学有兴趣的人；但同样对一部分人不会有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 后记里的活动更👍", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂问题简单化 很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "令人印象深刻的书，这种思维记忆方式值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，简单明了～", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是本童书～用比例缩放的方式把有趣的科普知识汇集到一本书里", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思呀。书里面每幅画的小细节也处理得很有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是快餐，而是狠抓重点", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看上去不错，很高大上的科普，不过前两页就被我看出了问题。作者想用比例缩放的方式用各种球表现九大行星的不同，但为什么要放几个比足球还小的人呢？然后又画了一个踢球（橘子）的脚。整个比例很混乱。其实只有球就好了，小孩子会很喜欢。当然，两岁还是太小了。", "marks": "较差"}
{"content": "线代没学好，现在来补课", "marks": "推荐"}
{"content": "这套里讲线代这本蛮形象生动的，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "相当好的线代、数值计算读本，角度不错，就是整体叙述和排版方式让人思路有点绕", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是浅显易懂，相比于教会你怎么计算，作者觉得让你理解它的含义要重要的多。这种精神确实是我们大学缺少的", "marks": "力荐"}
{"content": "线性代数＋数值计算，讲得很细", "marks": "推荐"}
{"content": "适合大龄毕业程序员复习线代 翻译也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党，面向的并非是程序员。并且讲的并不深入浅出", "marks": "较差"}
{"content": "看了一半，感觉还是说得挺清晰的，后半部分实用性比较低就直接忽略了", "marks": "还行"}
{"content": "特征向量、特征值——用图解释得非常清楚，易懂。看了才明白为什么要求特征向量啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "相比概率统计那本，这本有点晦涩难懂，内容和考研大纲相比也深了不少。不过配套的demo挺好的，有助于理解矩阵的各种变换。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致浏览了一遍，遇到问题再看吧…日本人对ruby真的是情有独钟啊", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门和泛读，里面很多是高等数学的东西。大学的时候看比较合适，形象的比喻有点太冗长，不适合研究生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书着力于从矩阵的本质来介绍线性代数。尝试着尽量不引入复杂概念和计算，说清楚线性代数。 作者认为矩阵的本质是映射。并通过这个理解慢慢介绍了一些重要的线性代数概念，比如基底，维数等。个人感觉整本书虽然很希望用最简洁明了的方式介绍矩阵概念及应用，但是仍然难免引入复杂的推倒。布局上，补充材料和异常情况也占了很大篇幅，稍显凌乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "对矩阵、秩、行列式会有很多形象的描述（图像化、空间化）。但是内容太少了，特别是缺少SVD以及一些稍微复杂一点的矩阵操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.文章还是比较贴切，通俗易懂，高速背后的原理和运用的场景。\n2. 自己看的时候，还是跳的很多，主要在于跟自己做的东西，有一定的差距，但是，从了解学习线性代数的角度，不失为一篇好的书籍，\n3.后续可能需要深入线性代数，矩阵分析的时候，要冲看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，帮助深层理解，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "太简单了，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "这本书不是恋爱指南，只是数学和经济学理论、统计数据、以及心理学实验结果的整合体，意在扩展人们对婚恋的思维方式。既不存在价值观引导，也没有情感上的煽动（鸡汤）。或许与作者是数学家以及书的篇幅有关，此书干货多，废话少。引人思考且诙谐幽默。书中不乏引用流行心理学/经济学书籍中的内容，自然，不常阅读此类书籍的读者会从此书中得到更多“干货”，否则书中大约1/4的内容是对其他书籍和在一些英文网站上可以免费读到的内容的引用和整合。这本书也是Brainpickings的推荐读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿茶婊养成指南。这种价值观的书为什么也能出版？", "marks": "很差"}
{"content": "来自隔壁组的书～“毕竟数学的目的----使真实场景抽象化，从而帮助你发现易被情绪等杂乱因素掩盖的潜在规律和联系”", "marks": "还行"}
{"content": "很短，用手机多看也就 170 多页，一上午就看完了。70条笔记。用爱情、婚姻等问题切入数学，写得很易懂，只是不深入。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "16年5月31日，可读性很一般", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个文科男，表示看懂这本书还是有点难度的，不过书中的公式都是比较简单的，而且文字解释也还算清晰。不过书名是爱情数学，但从中却读不到多少有关这个书名的元素，且书中作者的一些观点我也不敢苟同，至于她说的那些公式的可靠性，我也无法得知，因为里面缺少一些实例，假设的情景很难令人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "20分钟读完，作者文笔非常幽默，借用婚姻爱情做伐子，实际上对数学上的费米估算法，诱饵效应，博弈论，稳定婚姻问题，盖尔——沙普利算法，支付矩阵，最优停止理论……进行了特别通俗有趣又干货满满的科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这样数学白痴（高考80+飘过）来说，这本书还是有点生涩。但是我讨厌数学吗？答案肯定是否定的。只是我更倾向于作者也承认的那句，感情是无法度量的。通过对大量数据进行计算得出的完美情人，真的会是真爱吗？我想，这是一本科幻小说。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果我们的神和我们的希望只不过是科学现象的话，那么我们的爱也只能建立于科学之上了吗。”", "marks": "还行"}
{"content": "比较轻松", "marks": "还行"}
{"content": "又名：如何用数学建模和博弈论得到爱情；所有的模型都是错误的，但有些是有用的；有豆油说这是绿茶婊养成指南，可这······哈哈哈，并不是啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "应用统计学、概率论、博弈论在个人情感中玩出套路，这真是典型的英美科学研究方式。如果放到中国，绝壁是一本注水鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎，原理就是贝叶斯定理，将统计学和数学公式运用到恋爱上，但是可操作性不高。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的关于感情研究的数学论文的文献综述", "marks": "还行"}
{"content": "以后还是不要碰巧有资源就看了，容易踩雷。", "marks": "较差"}
{"content": "在最成功的夫妻关系中，双方都允许对方抱怨，并且时常会一起努力修复二人之间的小问题。在这样的相处中，夫妻双方都不会压抑自己的感受，小事不会被积累，也不会被无限放大。", "marks": "还行"}
{"content": "纯理性博弈……现实中很难实现", "marks": "较差"}
{"content": "爱情数学竟然没有几个数字？但是当我看到第一个公式后，我觉得我还是只要知道建模思想就好了！", "marks": "还行"}
{"content": "趣味一笑。", "marks": "较差"}
{"content": "女人为什么涂口红，是因为这会使男人渴望和她共育后代。盖尔--沙普利算法 ：恋爱中主动出击比被动好。 人们并不知道自己真正想要的是什么，所以准确预测两人匹配度的算法根本不存在。我们在被他人吸引时，会模仿对方的身体语言，瞳孔放大，模仿对方语言习惯，笑声相似。几分钟内发生。 在交友网站上得到邮件数与别人对你的评价之间的关系式为多元线性关系。性伴侣数量遵循幂律分布，幂指数根据地区而不同。秘书问题--最优停止理论。拒绝你想要的结果的前37%的可能性，之后接受你遇到的比这37%的结果都好的结果，就是你的最佳停止结果。 在时间长度上，也适用。 婚礼安排座位 ：模拟退火算法。---------其实还是不错的~女博士演讲起来很有范~", "marks": "还行"}
{"content": "还是看TED好玩些。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤书", "marks": "较差"}
{"content": "用科学的数学思维去经营爱情 独特的视角有意思", "marks": "还行"}
{"content": "37%法则", "marks": "还行"}
{"content": "干货多，废话少，整本书基调很幽默，很可爱的一本书。有数学modeling基础的人会边读边发现更多关于数学的乐趣，没有基础的人只带走结论也会非常受用，以后会重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺浅挺好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "里面是用数学模型去分析爱情，给了我们另一个视角去看待这个感性的问题。我数学不好，有的很多没有看懂^_^，不过博弈论那部分很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "耳目一新的情感类书籍。划重点：1、降低择偶标准，提高成功率。2、主动追求好过被动等待。3、从黄金单身汉悖论学到：不论你多优秀，如果你想找到对象，就不能太骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的一本书，也不是因为这部书说的 不好给3分，而是它里面说的都是显而易见的大道理，然后再配几条数学公式去论证这些命题，长的好看是指平均脸，这样证明携带基因比较健康稳定，多数人也只是有比较少的性伴侣，好的爱情和婚姻需要经营,多说好话，多理解多包容", "marks": "还行"}
{"content": "尝试以数学的逻辑来判断两性关系和婚姻，看似不靠谱，其实也蛮准的。爱情本来就不靠谱……", "marks": "推荐"}
{"content": "“书中提到一个长期单身的数学家，在2010年时修改一个计算银河系中外星生命数量的公式，用来计算世界上究竟有没有适合与他交往的高层次智慧女性？最终的计算结果是世界上只有26个他愿意交往的女人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "[16/100] 科普趣闻，谈不上方法论。", "marks": "还行"}
{"content": "数学渣表示看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本数学书哦~ 作者运用简单的数学建模来解释关于爱情的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "书意外的薄", "marks": "推荐"}
{"content": "用听书软件听的 有干货", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于数学的软文。。 不过讲的很粗略，还是想看看更详细的介绍", "marks": "还行"}
{"content": "两小时看看，不算浪费时间。摘出来的部分日后偶尔看看应该也会有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "论美女和姿色般般的女人，大部分男人更趋向于成功率高对自己形势有利的一方，只晓得了这点~", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错，快速阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "得到上听的概要，不知道准不准…😂", "marks": "还行"}
{"content": "挺简单的一本书，说了一些有趣的话。", "marks": "还行"}
{"content": "超好玩儿的一本书。get到了新的知识点。\n数学真的很有意思~只可惜总是学不会", "marks": "推荐"}
{"content": "学会用数学方法看待爱情与生活，而不是只用直觉，这是书中要告诉我们的逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "爱情 数学永远不能进去的领域", "marks": "很差"}
{"content": "1.放宽择偶标准，提高概率。2.主动出击胜过被动等待。3.不要觉得自己丑，总会有人瞎喜欢你这种类型。", "marks": "还行"}
{"content": "Good to know, quick to read", "marks": "推荐"}
{"content": "如何优化婚礼？这一章值得学习，快五一了，结婚黄金季...", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还是有点道理的，主动出击，降低一些的标准，自信。", "marks": "还行"}
{"content": "以前没发现，模糊逻辑的bug好多，尤其是取大取小的运算，很别扭用得不好会出现类似于物理中的“纠缠”，其严重程度甚至会影响你未来家里的机器人管家。可不可以保留Fuzzy好的一面而弥补它的缺点呢？模糊数学家还有饭吃吗？//补补课，修改模糊统计那章", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们说“挺好”时，这是什么意思？可以表达为正则式么？", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半不知所云😂", "marks": "很差"}
{"content": "除了第一部分的科普以外，后面的数学公式和推导真看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很差，在成为一个模糊学家路上拿来读的小故事书", "marks": "还行"}
{"content": "非常痛苦的阅读经历，挺难懂的，而且觉得翻译不算很好，估计也比较难翻译好这类书。总之是没怎么读懂，云里雾里的。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的翻译读着怎么都有点别扭呢，网上下了份英文版才把后半部分给续了", "marks": "推荐"}
{"content": "传媒业最先感知到时代的变化。\r\n无论是消费主义还是娱乐主义，它们裹挟着传媒业在现实压力中挣扎；臣服于技术主义或商业奇迹，无力自拔也无力自刎。这种变化渐次传导到大学。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "传媒业最先感知到时代的变化，其敏锐的触感已经寻找到如何在互联网时代里进行自我变革。文字数据的撰写罗列、图片视频的堆积摆放，不过是传媒在互联网时代迈出的第一步。之后的路，传媒业再不是仅仅通过自身的特性和优势就可以长存。此时，严谨而刻板的数学，通过其独有的思维能力和研究方法，助传媒业在更加科学、更加可见、更加深入的路上进行新一轮变革。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网大潮吞云吐雾排山倒海席卷了几乎所有传统行业，首当其冲的是传统的媒体行业。艰难转型中的传统媒体何以总是转不过身？这本书，正在向你揭示答案——传媒人，你万万不能缺了数学逻辑和数理知识这把贴身“利刃”。\n\n《融媒体数学》由美术学、管理学出身的资深媒体人杨溟先生 ，及南京大学数学系马传渔教授合著，是一本传媒类专业提升基本数学素养的创新读本，它能使人们通晓数学和传媒艺术中美的原则是如此相似。\n\n书中有文科传媒学生必读的数学知识！传媒从业者需要的思维方式！", "marks": "力荐"}
{"content": "通往理解传媒行业未来道路的钥匙", "marks": "力荐"}
{"content": "一本出人意料的数学书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我早十年看到这本书，数学也不会学成这个屌样子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种因数学结缘一起解题的青春小说真的好清纯好不做作，跟外面那些一言不合就撕逼出国流产的妖艳贱货好不一样。作者很用心啊，从数列到微积分，印刷指明用的都是欧拉字体，还挺浪漫的。PS, 但是依然一直在关心感情线，男主到底会选择上进可爱学妹还是天才傲娇少女，好难抉择啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "哎数学不是很懂，看这本书有小时候在游戏厅观战的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "数学上真是很棒，原以为是一本普通的数学科普读物，发现讨论的知识意外地深，给一些问题以崭新的角度。每章还有总结。恋爱部分倒是有些白学了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们教辅为什么要假装自己是小说？看开头还以为男主角会跟电波同级生和可爱学妹搞白学，结果没有，他们全程都在专心研究数学。“沉迷学习无法自拔”，“什么都无法打断我讲解习题”。主角的青春故事毫无进展，我已经学习到了用生成函数和调和数证明巴塞尔问题，讲道理，以教辅而言写得还是很不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "青春小说+数学科普", "marks": "力荐"}
{"content": "写的是小说  没劲   写的是科普  也不好看", "marks": "较差"}
{"content": "周末把这本书“翻”完了，虽然很久没碰过数学了，但是绝大部分内容（除了第7章那个诡异的图路径和最后一章）还是能看懂滴，书里不时出现的暧昧和浪漫很好地缓解了“挠头，这到底怎么得到的”这种紧张、焦急的情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "腦力體操，歸類為小說有點埋沒了，比較好玩的數學習題冊，證畢、得解那一刻真是太爽。主人公間的小曖昧穿插在各種推證間，不咸不淡的劇情其實只是下課的小小十分鐘，然而我這個年紀看男主如何回憶軟萌學妹的可愛處，總是忍不住怪阿姨一樣在心裡“豁豁豁”地發笑。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "被里面各种精妙的花式证明给惊呆了，根本停不下来，感觉自己这么多年数学白学了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么美好的青春年华，把爱情和数学揉在一起讲得一个好故事。无论是为了数学还是青春，都可以一读。泰勒级数和生成函数可以这么连在一起，数学真美，当有爱美之心，美女亦然", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在最后说，对数学的美好的热爱，和男生对女孩子的感觉是一样的。我觉得，这书造成的最大误解就是，以为学好数学就能有妹子喜欢：）超级棒的数学科普，同时感谢图灵的呈现。", "marks": "力荐"}
{"content": "无穷级数，卷积，泰勒展开，生成函数……整天搞这些你还找得到女盆友吗？🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "男主、米尔嘉和泰朵拉，从数列母函数通项卷积无穷级数泰勒展开分拆数等，她她他不仅讨论数学问题，还有内心的倾诉和烦恼，没想到一本高数上册科普写出白色相簿即视感，结尾爱情变友情，原来是表达：对数学的热爱与男女孩间爱慕亦有相似，探索却找不出答案，但这过程的魅力和隐藏的美丽让人念念不忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "花式证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛逼了，求动画化", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的数学科普 就是书名起得略言情", "marks": "力荐"}
{"content": "请出一百本", "marks": "力荐"}
{"content": "初等数学知识原理解析，第七章和最终章略有不懂，其余没有问题。悔自己当年为何身边没有此书，相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩的数学书，拿来科普蛮不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "数学很美，但现实中的数学老师很暴力！所以，只怪我没早看小说呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "披着小说外衣的数学题集，有些地方看不懂。卷积、拆分数、巴塞尔问题……日本的高中数学令人绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "数学部分精彩，但是剧情怎么有点白学的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "明明看到了是给初高中生看的书还要看..又矫情又可怜的高中数学故事..如果不是想到日本给老师的地位很高以及嫌疑人X也只是个数学老师这个事实真是无法接受高中喜欢数学的人成了高中数学老师这个结局。（最近真是习惯了一句话剧透一本书啊）", "marks": "还行"}
{"content": "一本带有故事情节的数学读物。基础教育只灌输我们以概念，什么是质数，斐波那契数列。。并没有抓住要害，提出更加深远的应用，更不用说科学背后的人文精神与哲思。其实，数学也是一门语言 ，“数学公式全都是写公式的人为了向别人表达自己的想法而写的式子。”了解到这点，你会觉得数学也是很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "（因为这本书，立志进数学系，现在志愿已经填报了。）不敢说每个知识都了解、思路都清楚，除了微分那章纸笔不在手边，其余都做了笔记并亲自算过。我虽不讨厌泰朵拉，但我真是喜欢惨了“讨厌泰朵拉的米尔嘉”！看样子最后都没有在一起？我等不了大陆的翻译了，世茂的买起走！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全停不下来好么。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然全读懂了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒！我读过的第一本将青春故事和数学美丽结合起来的书。从斐波那契数列、生成函数、无穷级数，到泰勒展开、以及巴塞尔问题的证明。。跟着主人翁们的步伐一步步结合前文证明的内容学习和演算推导，和人物们一同享受终得解答时的喜悦。文末，作者还很负责任的罗列了面向不同程度读者的参考书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "非常浅显易懂的数学解说和简单的故事相辅相成。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道现在很多那种漫画教数学、趣味学数学的书是不是受了这本书的启发，总之还不错。第三本应该也快翻译完毕出版了吧……要是日语好可以去看原版哦。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们是因为喜欢才学习的”", "marks": "力荐"}
{"content": "数学的美我感受到了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容简单，但仍有个别点不明白", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本典型的日本后宫情爱小说:-)\n咳咳...说笑的啦\n这是一本格调非常别致的趣味数学书，当成小说看都可以。作者文笔自然流畅，三个人物的性格刻画得很丰满。在内容上，解题思路往往新颖奇妙，令人拍案叫好，难度高低相嵌，过渡舒服自然，看起来不会太费力，十分推荐高中生甚至本科生看！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前出版的书了。。第一部还没看，想知道第一部的感情戏如何（", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的数学部分比小说部分更加吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "我可能上了假高中", "marks": "力荐"}
{"content": "米尔嘉线里，作者把高等数学知识徐徐展开；泰朵拉线里，作者先把初中数学知识的本质讲的更加深入，随后又过渡到高等数学知识，和米尔嘉线合并。对于高中生来说，像生成函数，要仔细思考才能看懂，也有些简单的部分，如均值不等式，读起来比较轻松。节奏一紧一缓，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书！里面的数学很有趣。剧情简直白学现场，看到中途，脑海里各种浮现出白学台词：“明明是我先来的。”hhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的数学教科书，每一个知识都是一段故事", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方还是挺有启发的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部较简单啊，等打折了买第二部看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书很薄，我晚上下班后在公司大概 2 小时左右可看 60%。\n没有公式，纯讲数学思维。将现象描述抽象为数学语言，从而用数学逻辑用于证明事物的正确性。（有离散数学内容）\n里面有一句话讲解数学思维的美妙：音乐的呈现不是音乐，数学的呈现也不是数学。这句话意思是，数学与音乐一样，需要理解它（数学符号并能灵活运用）才能体会它的美妙，正如音乐用五线谱写出来，还需要演奏家是一样的道理。\n总之，是一本入门不错的书籍。我们在学骑自行车时，一开始总会摔倒，不要灰心，突然有一天你就会发现骑自行车这么自然。数学也是一样的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "150年前，精通数学意味着能够做复杂计算或熟练符号推演，中学数学建立在这样的传统观念之上。十九世纪数学（大学数学）变革不是内容的扩张而是焦点的转换：从强调计算到注重理解。数学对象不局限于特定函数，而是某一抽象性质的载体，证明不仅仅是按照规则变换对象，而是从概念出发进行逻辑推演。", "marks": "还行"}
{"content": "一本薄书，推荐给数学工作者和高中生看。喜欢里面一段话「现如今，数学书中有一种符号泛滥的倾向。然而，正如音乐符号不是音乐，数学符号也不是数学。一页音符代表着一份音乐作品，但只有当纸上的音符被唱出或被乐器演奏出时，你听到的才是音乐本身。音乐通过表演而变得鲜活起来，成为我们经验的 一部分。音乐并不存在于纸上，而是存在于我们的脑海中。数学也一样。纸上的符号仅仅只是数学的表示，只是当有能力的表演者阅读它们时（对数学而言，是某些经过数学训练的人），印在纸上的符号才变得有了生命力——数学像抽象的交响乐一样，在读者的脑海里生存和呼吸。」20160522", "marks": "推荐"}
{"content": "“学数学要有大局观。” 基恩·德夫林 如是说。", "marks": "还行"}
{"content": "上当了，写给傻逼美国中学生看的书，", "marks": "还行"}
{"content": "感觉国内的话，这本书非常适合给刚开始学数学的低年级学生看，能读懂科普书的初中生是最佳时间。一路进到大学后才接触本书无疑太晚，因为长年累月的数学经验已经足够内化出这些知识了，至少也有大部分。国外数学教育貌似比较晚…不过这都不能改变这本书很不错的事实啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的数学科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "“在中学，重点主要是掌握解决不同类型问题的套路，这使得学习过程变得像是阅读并掌握一本数学烹饪书中的食谱，而在大学，重点成了学习用一种不同的、特殊的方式思考。培养能够让你解决新问题的思维技能。”", "marks": "推荐"}
{"content": "方法泛泛而谈，例子也不是太详尽。即便是初等数学入门和数学初学者，也不建议阅读此书，可读其他的经典数学书籍作为入门。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是给高中生看的_(:з」∠)_ 还不包括搞信息技术竞赛的..", "marks": "还行"}
{"content": "多年前的寒假读过这本书，第一次让我感到数学书竟然也可以写得这么好看！只恨大学时没有机会看到这种好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合高数强化复习，也就是说，先把基础打好再来看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "宇哥非常帅！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读书获20次ofo免费骑行。17日统一发放领取豆邮#读万卷书行万里路#", "marks": "推荐"}
{"content": "作者讲课诙谐幽默，有趣味，在看高数十八讲，直到十五讲才找到学数学对于我的意义，大学就没做过这样的题，如果见过会好好学微积分的，都是大学学科设置的问题，果然没有考过研究生也不算完成大学的学习。人生没有什么早知道就好了，只有好好做现在", "marks": "力荐"}
{"content": "看了全书，也对比了市场上类似的考研书，并没觉得有多好，甚至很多东西讲的不够透彻，一本考研的工具书在豆瓣竟有这么高的评分，实在让我怀疑，进而希望考生们理性选择！！！", "marks": "很差"}
{"content": "一本有意思的数字大杂烩，展现了人类精神景观令人惊叹的丰富、神秘与多样，同时却又如此相通。收了一些涉及中国的数字，启发我们可以编一本自己的数字之书。此书也可与《各种＂主义＂》结合起来阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“万物皆数”，丰盛、神秘、趣味的数字书", "marks": "力荐"}
{"content": "解闷，信息量大。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的资料书", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有许多知识的", "marks": "推荐"}
{"content": "百科堆叠，还是缩编本，弃", "marks": "较差"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种随便凑字数的书，罗辑思维竟然送得出手", "marks": "较差"}
{"content": "翻翻足矣，这类不够系统的知识，知道多了也不过是喝酒多点谈资。2016", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思，就是缩编版缩编的太简略", "marks": "还行"}
{"content": "冲着读库对本书的工艺介绍而下单：内文纸张确实不错，轻薄且质感好，翻开后平铺在桌面也能放稳不跳页。可惜封面是败笔，特别容易折出无法还原的印子。\n\n书的内容没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "数性", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分数字都与宗教有关…看完了也什么都没记住…", "marks": "还行"}
{"content": "千百万个天使同时在针尖上跳舞", "marks": "还行"}
{"content": "一本数字相关知识的大杂烩，适合借阅看自己感兴趣的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "堆砌", "marks": "还行"}
{"content": "闲时无聊打发时间。涉及了世界各地的宗教、传说故事，信息量巨大，似懂非懂，不可强求。还算新颖的着手点，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "09.28", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本工具书，比之让你记住多少，更有作用的是让你知道你还有多少不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "不能水的更多", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的阅读体验", "marks": "还行"}
{"content": "2016年开始，2017完结。也算是2017开年的第一周第一本书～人生还有大把的有趣可追寻!从首尔回来，感触良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "买错书了，原本以为和数学有关。", "marks": "较差"}
{"content": "读完", "marks": "力荐"}
{"content": "当作科普类的饭后小甜点偶尔一看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "数学与神秘的魔法书，能把概率写得这么神奇也算是奇书一本，不管怎样真假参半", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的作者费尽心思搜集各种关于数字的问题，举出无数例子，看似很有趣，但没有一个解答，请问这有什么意义呢？十万个为什么不是为了提十万个问题，而是为了得到答案对吗？真是浪费时间浪费纸浪费墨", "marks": "较差"}
{"content": "描述看似偶然的数字巧合事件，暗示背后还有不为人知的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "没有公式和推导，适合学习思想，不适用于想深度学习的同学们", "marks": "还行"}
{"content": "在介绍贝叶斯统计的书中，该书将思想、逻辑、实例和代码结合的恰到好处。每一章的内容都不过分艰深，但又入木三分。书中散发出来的每一缕气质都在告诉你，贝叶斯思维是最贴近人类思考自然状态的的思维方式，自然也应该成为首选的建模方式。本书将繁琐的贝叶斯计算细节巧妙的包装起来，因此在表面上非常友好易读；但又直言不讳的告知你，魔盒中的细节才是珍宝所在，因此让你感觉书下似乎有万尺待掘。书中的每一张图表都美轮美奂，精确、简约又精致的传达着数据或者模型所包含的信息，可以看出作者是对统计图表有着偏执的审美。总而言之，这是一本大师之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，主要讲思想，基本没有任何数学上的细节。Youtube 上有视频，作者应该是个摇滚青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐血推荐 实在是写的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很深，但风格很好每章开头很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "灵活，强大，值得更多的练习和投入", "marks": "推荐"}
{"content": "Matlab编程可以用Python完成，但是现在来看Mathematica依然无可替代。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的本意是希望借助mma进行数学运算，但是等我全看完了才发现这是编程入门书籍，虽然不是我想要学的，不过了解一下编程思想也不算是浪费时间。书里所举的例子都讲得很明白，语言通顺思路清晰，是相当self-contained的一本书。另外作者似乎有点自恋，明明谢了顶，还要数次加入自拍照，还很得意地提到自己的另一本书a new kind of science。可是这书在amazon.com上从一星到五星的评论票数都差不多，暂时就不去拜读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象无穷的工具", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书籍。刚开始感觉还算正常，越往后看越感觉神奇。不过需要查文档才能真正掌握。", "marks": "推荐"}
{"content": "Mathematica入门教程，wolfram官网可以下载nb格式文档", "marks": "力荐"}
{"content": "“TMD，竟然还能干这个？”快速翻阅本书的体会", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很广泛也很浅显，非常适合于新手入门。但对于老手们来说，则实在是太过浅显了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我学的第二个外语，第一个叫英语。", "marks": "力荐"}
{"content": "特点在于介绍新特性以及强大内置函数而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "期待第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "思考的过程展现着独特的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍有误会啊，只是阐述了费马最后定理被证明的概念，不能算粗略地求证。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是科普界，尤其是数学科普界的一股清流。不知道广大读者喜欢数学的那部分，还是青春爱情的那部分呢？：）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本主要讲的是数论，后面有些东西我看不太懂了。。。感觉没有第一部来的精妙，不过还是很爽的。。。我现在突然有点关心里面的感情戏了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "与西蒙辛格的《费马大定理》相得益彰，对初等数论和证明过程做了很好的介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "桃花期", "marks": "推荐"}
{"content": "作为消遣读物而言，稍微有些累；部分专业名词得想想才能反应过来……", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章，从科普的角度讲，感觉真的挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这两部的感觉像是在玩逃脱游戏The Room系列，第一部紧凑逻辑经典，第二部走向更大世界。讲了一些抽象概念因此难度略升（因此加入新角色帮助降低读者的理解难度），从求余数、欧拉公式、学习反证法到1+1=2、基本勾股数到最后费马大定理概念简析，作者再一次展示了宇宙的基本—数学之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得第一本脉路更清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了第一部心情澎湃，就顺道把第二部也看了。\n总体来说，第二部的难度和技巧都不够第一部好玩，因为作者加了一个初中水平的角色而且还占很大比例剧情所以拉低了整体体验。\n第二部主要集中在奇偶性，互质，同余代等数的角度上说问题，涉猎面感觉不够前作广，不过也是不差的，给4星", "marks": "推荐"}
{"content": "我一定上的假高中", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错⋯⋯虽然没看完呢但真觉得挺难的", "marks": "推荐"}
{"content": "郝老先生在生物信息领域的工作总结吧。看得出来郝老作为物理学家的深厚功底，和对生命问题从很高的抽象层面的洞见，这个和薛定谔的“生命是什么”一脉相承。这个，即是它的深度，也是它的局限。我个人很享受这样的物理学家思维，大约也绕不出这样的局限。很多句子的组织方式很郝柏林，读起来就像是老先生在台上作报告一样，还声声在耳，铿锵有力。至于内容本身，如郝老先生自己在序言中所言，可以对开拓青年工作者开拓思路提供一些借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来有这么多分析角度，有点启发性。\n但是，貌似很多规律现在都被证明是错误的了，囧rz。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔真好，把研究工作的真实状态淋漓尽致地展现给公众。他是幸运的，在不断的挫折和努力中与合作者证明了关于非线性朗道阻尼的结果，还获得了菲尔兹奖。他的自述让我意识到要想脱颖而出还要付出巨大的努力才行。译者是一对夫妻，也是从事相关研究的数学工作者，所以翻译的质量非常高。", "marks": "力荐"}
{"content": "等火车的时候读了前面二十来页, 简直惊艳. 反反复复几十稿修改论文仿佛让我看到了老板的 tex 原稿里的 notes, 果然写作只是其中的一部分. 令人印象深刻的是作者几次对灵感的描述, 大抵灵感作为非技术元素, 其意义全然在于证明者的技术能力. 书中还有些其他数学家的故事. ", "marks": "推荐"}
{"content": "[h]没有《费马大定理》那样的波澜壮阔，感觉作者躺着、辗转了几下就解决了问题。书中介绍其它大数学家的文字蛮有意思的。作者推销了LaTex、普林斯顿研究会院、以及庞加莱研究院。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国人对日漫是真爱阿，匈牙利人学奥数也是丧心病狂", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "纳什门徒：几何与分析平衡。物质曲率看做光线概念，与统计物理的概念结合，如密度，熵，动能，极小能量。纳什发现几何抽象的等距嵌入问题通过偏微分方程中一个精细的去壳技术加以解决。想起杨振宁说的一堆原始概念演化成精细的世界结构。分析涉及了建模，利用简单模型进行估计，参考stein的分析", "marks": "力荐"}
{"content": "法国人的浪漫，自负，和对日本近乎痴迷的崇拜。有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想说4.5，因为我看了没有上次看费马大定理激动，不过作者挺可爱的，嫌弃美帝没有奶酪没有好吃的面包，还写了快一整页喜欢的音乐ww另外翻译的实在不错，尤其是这竟然是两位数学家翻译的，你们学数学的文学功底要不要这么好啦！以及我就是那个把公式当图片看也想看一下这本书的人[捂脸]", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很想了解科研工作者的日常，碰巧遇到了这本书，结果发现此书有毒，一旦拿起就根本停不下来！塞德里克充分展示了“念念不忘，必有回响”的魅力，只有这样才能召唤数学之神的眷顾，在适当的时刻把智慧的灵光撒到你的头上。塞德里克简直萌翻了，喜欢看漫画听音乐，大半夜家里没茶叶跑到研究所里偷茶包那段简直把我笑疯了。不用担忧里面复杂的数学证明，我相信读者里能看懂和理解这些公式的不会超过千分之一。学术只是点缀，八卦才是正事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇怪的一本书。邮件中的讨论、作者对工作的思考很直接、专业，没有相关背景不能懂；但提及其他数学或物理学家、科研机构、学术期刊等时，又说得比维基还基础。反差太大，感觉很别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "听着巴赫读完的）跳出刻板印象的可爱、有趣的数学家！看到娜乌西卡的时候叫出声来TwT（我再老是找传记读不去正儿八经学数学就打自己", "marks": "力荐"}
{"content": "“不要跟我讲数学是渐进地发展的这种狗屁”😁😂😂😁一言不合就上公式，还是latex源码。。。", "marks": "还行"}
{"content": "菲尔兹奖的日日夜夜", "marks": "推荐"}
{"content": "数学家写的传记读来真是亲切:)", "marks": "力荐"}
{"content": "读完令人肃然起敬的回忆录，多少了解了那些个发学术论文如 bbs 灌水、拿科学大奖如超市买菜的大神光彩背后的一面。牛掰的数学家不仅智力异于常人，精力和毅力也是了得。解决技术难题的灵光是多少日夜辛劳才能乍现，面对种种挫折甚至要把之前的工作全盘推倒重来也不曾放弃。行文很数学，毫不顾忌碾轧读者智商地重现作者和合作者的学术讨论内容（全是干货！）、交流往来的邮件原文（公式直接 TeX 源码）。所有技术困难都解决，工作发表出去后，读到作者写道『至此，我们的定理诞生了』，遂附上完整表述，我特么彻底跪了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学研究究竟是怎么完成的？", "marks": "推荐"}
{"content": "数学家也是人，也有逗逼的一面。书中生活的乐趣、和解题的艰难，相得益彰", "marks": "推荐"}
{"content": "菲尔兹得主的自传，看得我心潮澎湃！这是一个数学家真实的内心独白", "marks": "力荐"}
{"content": "这或许是我目前读过的最真实的一本有关科研人生活和工作的一本书。尤其是作者写的尾声，很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书数学讲的太浅了，搞得他写的我都能看懂，人家就拿了菲尔兹。要是不看数学纯读故事也不是太有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "在这里可以看到数学家不是怪物，它们也会看漫画，会跟孩子们学乐器。但可能限于专业性，本书想达到的另一个目的：让一般人来理解数学家的研究生活。我想可能还是落空了。但职业数学家看起来我想会有更多的共鸣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "This book provides a sense of real time progress of a scientific project, not the hindsight but the \"in\"sight.", "marks": "还行"}
{"content": "从问题的提出，到问题的解决，一次又一次的修改，再到投稿发表，步步艰难。问题的解决，依赖激情，忘我和智慧。身在其中，方知其难。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书实在太罕见了，数学者的自白、", "marks": "力荐"}
{"content": "法国数学家塞德里克.维拉尼著，描述了他与合作者如何证明了朗道阻尼和玻尔兹曼方程，重要进展是在普林斯顿高等研究院完成的，几乎天天凌晨3、4点睡觉，天才必须结合勤奋", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "科研总是殊途同归的，数学物理领域的超人在黑暗中的一次次探索与同伴的交流，灵感的火花不灭，奋斗的心永存。即使是某领域的天才，还要有颗拼命三郎的心和作为啊！科研狗表示看完肃然起敬，又鸡血满满!", "marks": "力荐"}
{"content": "对数学和科学的认知又换了一种思维。对达尔文，雨果等名人有了新认识。数学家与想象中的不一样哦~除了高深的数学不懂外，都不错。尤其是在音乐这一点上跟作者有共识啊~25到28章的推荐有意思。作者不要太可爱了吧！爱漫画听音乐偷茶包，对美帝食物的各种嫌弃，对偶像纳什的崇拜，还有各种调侃~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽没有华丽的辞藻，但是还是吸引我一口气读完了全本。白天与黑夜的颠覆，梦里与现实不间断的思考，纠错，徘徊，前进。还要在荣耀声中不迷失自己，每个数学家或者科研工作者都有一个平常人无法理解的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "亦庄亦谐圆舞曲——关于如何优雅地获得菲尔兹奖\n全书兼顾了数学大拿和普通读者的阅读诉求，显然，对于邮件部分我是望而却步的，但这并不妨碍我去感受作者在数学研究之余对于生活表现出的那一份独特热爱，穿插全书的法式面包、蜘蛛饰物，以及属于他和孩子们的冒险游戏，都展现了数学家另一面的迷人魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是一场令人惊叹的数学探秘之旅。很好地展示了数学的神奇与美丽，如诗如画。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看出作者是一个对生活充满热情和好奇心 自信高调 情感丰富 有趣又睿智的法国数学家，文笔也很优美生动，不同于我所接触的略显呆板沉闷的北欧学者。欣赏他这种高调，我们也需要这种高调。获奖感言：“你所做的这些事，随便一个笨蛋都能做到，你应该再去寻找一个更重大的问题，让人生更有意义”", "marks": "力荐"}
{"content": "让大众了解数学家的工作和生活", "marks": "推荐"}
{"content": "看得惊心动魄，好几次身上仿佛有电流滑过。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这类书，因为觉得我不会喜欢。看了豆瓣分高，才看了。没想到这么顺就读完了，作者写的很好读吧。对数学多了敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种文科数学渣渣来说唯一收获就说开阔了眼界-_-#", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的，彩色的", "marks": "推荐"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人写通俗读物就是好看吖", "marks": "推荐"}
{"content": "深奥复杂的大学，写的简单易懂，深含哲理。翻译的不错，👍\n西方人真的是把探索世界，当做幸福快乐开心的事。亚洲人不懂啊！\n认为人的精神状态对运动员对比赛非常重要。多维空间，8种形状，世界有外形之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩好看", "marks": "力荐"}
{"content": "日系的科普书……基本的原理那部分还是略浅显了：（ 但是怎么说呢，寻找佩雷尔曼的那部分读着读着很担心风格转成推理小说啊！", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，把关键节点都介绍了，虽然细节的东西看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的开篇书，第一本开篇，第一本读完。对于这个世界，思维的空间是如此广播，现实的空间是如此的渺小，以至于现在已经用烂的“脑洞大开”对于数学家来说仅仅是基本的技能而已。最后还是用庞加莱的那句名言作为这段短评的结束吧：这个问题必将引领我们到达那遥远的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。挺好读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还是不错的，很通俗。中国要是能拍出这样的纪录片，写出这样的科普著作就好了。另外似乎也看到了田刚在庞加莱猜想证明中的贡献，似乎对丘成桐又有了些新的认识呢。不说了，接着回去学拓扑了……", "marks": "推荐"}
{"content": "巨好看，太迷人了", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。更多的是解开这个猜想的背后的故事，对于理论性的内容解释得不是很透彻…不过这群疯子很令人感叹啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要就是八卦", "marks": "较差"}
{"content": "相信自己的直觉的孤独的殉道者。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得通俗易懂，除了配图～", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为会是很专门化的东西，结果主要是作者对和庞加莱猜想相关的一些人物和故事，作者表现得非常敬业，尽管因为不是科班出身，对于数学部分讲解的并不多，但这样反而成为科普的大好材料。读完这本书，也让我对佩雷尔曼产生了更大的疑惑，这到底是一个什么样的人，连怪人成堆的数学家都难以理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "Mais cette question nous entrainerait trop loin.\n这个问题必将引领我们到达那遥远的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "新闻稿水平。", "marks": "较差"}
{"content": "买的第一本\"大科技\"在05年, 讲的是我看不懂的\"庞加莱猜想\" 没想到过去十年了. 书里历史的脉络很清楚, 作为一本通俗读物, 内容不深(深了我也看不懂呀...摔杯...)", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到证明一个猜想如此迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说不是我想看的那种类型，其实就是一部野史。", "marks": "还行"}
{"content": "看完只知道这个问题大概是说了什么，倒是了解了很多数学家的轶事以及他们的世界，不过如果偏学术的话我也读不懂，这样看完还觉得比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "佩雷尔曼的天才与特立独行，看得我居然要流泪了", "marks": "力荐"}
{"content": "数学内容很少 大部分都是在讲数学家的故事", "marks": "较差"}
{"content": "这个问题必将引领我们到达那遥远的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么实质内容", "marks": "还行"}
{"content": "作为科普著作还是比较优秀的，希望中国能出更多这种科普著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，作者没懂的肯定没讲，哈哈，但是讲了的都通俗易懂，生动有趣，感觉作者的逻辑也很强。那些数学家的故事完全是对“赤子之心”的完美诠释，纯粹又丰富的世界，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学家有点可怕，日本人有点可爱。印象最深的：1. 听说庞加莱猜想已经被解决以后，有至少一位数学家崩溃了，这些人把自己的一生都赌在了某一个问题上，可怕而可敬；2. 日本人在书里不止一次谦卑地提到“真是非常地不好意思，博士说的话我们终究是很难听懂”，隔着书都仿佛看到了他们鞠躬的神态，但从书的内容尤其是结构看，整个团队其实还是相当懂的嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不长，说得清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当难懂。需要很好的数学基础。", "marks": "还行"}
{"content": "好好一本书被翻译糟蹋了", "marks": "很差"}
{"content": "各种矩阵公式，必备手册。。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么早没人推荐这本书？一本几乎涵盖所有矩阵公式和定理的手册，矩阵微分，矩阵在统计的运算，再也不怕计量和统计的那些运算！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本手册", "marks": "力荐"}
{"content": "必备工具书，各种矩阵公式大全", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得太烂了", "marks": "较差"}
{"content": "又想起高中数学课的，，，，看着看着都要生气了。。。弱智；书写的太简单，翻翻还好，收藏没必要。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译与校对问题较多.", "marks": "还行"}
{"content": "副标题才是书的内容…", "marks": "还行"}
{"content": "只有整数来自于上帝，其他都是人造的。\n霍金：上帝不但会掷骰子，甚至会在我们看不到的时候掷骰子，以困惑世人。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐到“借书人”微信公众号上借书看，全国送书上门，不限时借阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战以前的数学是人工理论比较多，二战以后的数学大多数都是人工题型然后计算机暴力拆解，这个事实告诉我们，没有计算机，数学的发展真的无从谈起啊。。PS：翻译有没有问题没什么感觉，校对倒是真的可以去反省一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了翻，觉得还行，有空再仔细看", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮好的，有些干货在里面的，需要也算简练，碰到喜欢的题材再去扩展就好", "marks": "推荐"}
{"content": "文科生神圣尴尬境地", "marks": "力荐"}
{"content": "简略科普类的，边查边看，讲的太简略了。", "marks": "还行"}
{"content": "数学是上帝用来书写宇宙的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "这本买了实体书，没有读下去，感觉积累", "marks": "还行"}
{"content": "在机场的书店偶遇这本书，翻了一下感觉挺吸引人的，但如果能讲的更详细点就更好了，现在这样只是的只言片语有些太简略，没什么营养。。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很多问题的引入都非常自然，从要处理什么问题出发", "marks": "推荐"}
{"content": "写的深入浅出，有必要的推导，直观的解释而且还不啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆无意找到的书，感觉写的挺好的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看到的一本讲最优化讲得最好的书，有理论有推导，还有例子。也不啰嗦，这点在老外的书中少见。已读完整数规划部分，理财必学。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们常说“深入浅出”，这本书是一个典范。它非常实用，不是闭门的学术，而是打开你的天眼，让你在日常中看清那些和数字有关的事情，尤其要注意数字运用的场合。离开那些前提条件，数字往往“真实但不一定准确”，“魔鬼数学”是能让你快速提升的魔鬼训练！（PS：咋那么像广告词咩哈哈~但真的真的很好看！看我真诚的大眼( ⊙ o ⊙ )啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣打分奇高，我判断是要么这些人逻辑太差要么根本没有读完。说得都是常识（好吧略有专业背景的常识），读完根本没有愉悦和惊喜。#乱读书#", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说自己初中之后数学成绩也不算太好，不过对于数学知识在于社会生活中的重要性我还是一贯认可的，数学语言作为一种逻辑思维的存在，能够帮助人理解各种现象的成因，并深入发掘出本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对数学，一个中文系学生最想得到的是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的数学科普书，嬉笑诙谐，介绍了关于线性、概率、期望等方面的内容，里面除了有趣的数学故事外，还提到了数学家的故事，蛮有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "略浅", "marks": "还行"}
{"content": "睡不着的时候看一章", "marks": "还行"}
{"content": "中学课本中的圆锥曲线换成贝叶斯定律，社会平均愚蠢度可以降低百分之多少呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "低级错误（“预测正确的概率是0.68，错误是0.31”，囧，谁告诉我剩下那0.01是什么）出现在这书里，实在讽刺无比，不知是翻译的问题还是原书的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "数学部分还是没有耐心去看，但是里面讲到的思维在生活中非常受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "【网易蜗牛阅读】 主要讲思维。数学本质只是工具，不要被骗了。好好理解统计学容易忽略的思维漏洞.", "marks": "推荐"}
{"content": "数学可以帮助我们更好地了解这个世界的结构和本质，应该被放在每个有思想的人的工具箱里，用于更好地解决问题，规避谬误和错误的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性太强了～边读边反思，光是应试数学那一套没用，还是要养成思维习惯比较重要～", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看的科普书~推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "比尔·盖茨在2016夏季阅读书单中的一本书，直译为如何不犯错，更贴近全书的内容。作者能够将数学思维同日常生活、政治甚至哲学进行完美结合，数学教授有这样的人文素养太不容易了。读下来并不容易，但是有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "数学是基础工具的观点，似乎不用多作解释，分分钟都要用到的各种计算是最基础的工具。但在《魔鬼数学》一书中，艾伦伯格以有关数学知识为工具，研究解释了“肥胖问题的发展趋势”、“巴尔的摩股票经纪人”、“脸谱网能预测恐怖分子吗”等问题，从我们日常生活的财迷油盐酱醋茶，到国家大事，都可以用数学工具来解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "用犹太文化的思维方式在抽象数学和具象运算中来回穿越", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持「数学是常识衍生物」观念，作者结合形形色色的现实例子，阐释现象背后的数学原理，由浅入深，又深入浅出，还不乏妙趣横生的幽默笔触（譬如「国际肠卜术杂志」）。着重强调数学作为不确定性描述工具，及其矛盾性、实用性，提供了实用的思维指导。王烁曾遗憾自己数学造诣不佳，我如今深有同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆了从初中到大学的数学课程，从确定性到不确定性。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "将错误总结成一本书也是挺有新意的想法。看完后不自觉的想到我们经常听到一些“专家”反常识的言论，大概是那些“专家”数学不好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是数理统计和概率论和一点逻辑分析在经济和生活里的应用，不知道对非专业人士是不是比较有用和有意思，对我来说最有趣的是学到了“asymmetric dominance effect”", "marks": "还行"}
{"content": "有启发性 有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一大块【线性】，后面的有点读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "算是一本合格的科普书。第二部分推理第三部分期望值第四部分回归其实是统计学。里面介绍了一些反直觉的paradox...不值得五星...", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在倡导“数学是常识的衍生物”同时，也告诫其作用的局限性。作为非理性的人类，数学作为理性化工具确实发挥极大的作用，尤其是概率论的引入（本书的重点）。但人类行为的不确定性足以使计算过程达到神才能控制的程度，此时我们又回归懒惰（平庸），这不是数学揭示的规律之一吗？20151223@Deloitte", "marks": "力荐"}
{"content": "提出的问题吸引人，答案也有意思，解题过程太难follow。静下心来再好好读一遍后半本。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说这本书让文科生暴露智商了么～～都是常识好吗？读完没有收获感，就一故事书还能得这么高的分？", "marks": "很差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "需要反复阅读,纠正自己的思维习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，非常多的干货，收益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半实在没坚持下去 感觉暴露我的智商了 希望有天我坚持读完它", "marks": "推荐"}
{"content": "两天在高铁上读完，有点囫囵吞枣。很多年没学数学，但我一直觉得数学很重要，因为人生不止买菜。这本书其实是讲了数学以及统计学的基本常识，比教科书生动，但是比xx学与生活及怪诞xx学之类的难懂。看着看着就混乱了。我最大的收获就是觉得时刻提醒自己不要胡乱推论，很多东西非线性。", "marks": "还行"}
{"content": "“少数服从多数”原则简单明了，看似公平，但仅在涉及两种观点时才能取得最佳效果，只要观点多于两种，大多数人的喜好就会有自相矛盾的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学的通俗读书读起来还是有些吃力的。这本书关注的主要是统计学在日常生活各行各业的运用，以及各种思维上的悖论，需要蛮认真的思考才能理解。都怪概率统计这门课没学好... ", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这种笼统读了一遍还没怎么读懂的人需要看第二遍，值得看第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章振聋发聩～", "marks": "力荐"}
{"content": "[Kindle]还不错，数学各领域之间的联系像用射影几何分析彩票数字选择很开视野，对p值的探讨也很好。但是翻译得不太好，减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界从感性到理性，又从确定到模糊", "marks": "推荐"}
{"content": "忍着看了一半多。五篇博客就能讲完的内容作者结合各种没实际意义而且说服力的事例拓展成一本书。读着跟意识流似的。经常扯了一堆宗教的蛋 然后说数学在这个问题上应该保持沉默（qnm的）。这只是本烂科普 可能适合文科生吧no offence", "marks": "很差"}
{"content": "之前在某付费平台上听的，不够过瘾，买来书，太喜欢了。与此同时这学期我也在重修微积分和线性代数，大一大二逃了两年的课居然在大三沉迷其中不能自拔。另：书中买彩票的例子我得给我爸讲讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学果然最有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "来源于小扎书单，趣味数学科普，作为数学系学生角度比较普通，说了很多统计的内容，因为专业知识不足读的不好，但和大数据其实关系不大，写的很长，后面内容疲软", "marks": "还行"}
{"content": "繁琐，没什么实际价值", "marks": "较差"}
{"content": "数学揭示真相，主要是美国背景的事例，共鸣不多；还是得看原版。", "marks": "还行"}
{"content": "数学与生活，密不可分，再抽象的的理论公式终归可以找出它在生活中的原型，线性回归，期望值，概率。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来，作者用全息图的方式展示了数学的和全貌和演进；从大处着手的好处在于方便读者从宏观角度更好地理解各种概念和公理定理；没有纠缠细节也是作者方便数学门外汉，甚至我这样的数学白痴读完本书的一种恩赐，感谢作者！阅读过程中，脑中零星飘过些似懂非懂的感觉，转瞬即逝；对我来说，读完就是进步！", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞！推荐所有搞数据的人读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "敲碎了我脑袋里好多面墙，我以为那个世界很多时候只要用二元论、线性解决就行了，其实这个世界精彩得多，", "marks": "力荐"}
{"content": "数学是我们看清世界的工具~不懂点数学真的很容易被别人蒙蔽。。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学不是很好，慢慢翻；但不是很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "数学不是天使也不是魔鬼，只是工具。魔鬼们选择性地利用数学工具达成目的，而我们要透过表面去看穿魔鬼的阴谋。这其实是一本不错的社会学科普书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "要么我数学太差，要么没翻译明白，书中的一些数学案例推论部分，我没懂。\n\n作者的写作也过于发散，不如那本《信号与噪声》。", "marks": "还行"}
{"content": "数学学猹必读", "marks": "推荐"}
{"content": "此书可以增加读者对数学的兴趣，对我没什么用。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容并不新", "marks": "还行"}
{"content": "不要轻易地被这些网络大数据骗了", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前有过一幅图叫“数学的深渊”，来展示数学的高深莫测。然而，这本书所要讲的数学却是非常贴近生活，对自己本身的研究工作也很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章，感人肺腑。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。应再看纸质版。", "marks": "推荐"}
{"content": "能不能这么理解 重要的是思想 数学的形式只是工具？能把数学和生活中的事情串起来讲还真是不错。最近好像有种趋势就是用概率论解释生活中的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "十分硬核的一本书，最为迷人的是，看这本书会产生一种错觉，好像作者一边讲他的概念，完了又告诉你，他不一定是对的咯。", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳图书。数学学来到底是干什么用的。如果大学之前读到这本书，生活或许会变得不一样。人生不重来", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。有些吐槽比较逗。", "marks": "还行"}
{"content": "数学在生活的每一处", "marks": "推荐"}
{"content": "首先說下這個書名，根本就是編輯的噱頭，還跟什麼大數據扯關係，其實就是本談數學常識和生活關係的，裡邊有些有趣的八卦。讀完雖然有啟迪，但是不像想的樣跟經濟有太多掛鉤，有點失望。還有就是有些例子舉的不好，書的前部分例子都偏待定的問題（扯上意識、宗教這種），中間部分扯哲學問題，後半部分扯美國司法、選舉、棒球，除了棒球我都有一定了解，所以認為作者可以通過這些來談數學，但是非美國人感覺不親近，而且飛的太遠，當然作者的考慮應該是告訴大家生活方方面面都可以用數學搞出來（沒怎麼談金融、經濟，除了彩票那章）。另外要說的就是翻譯，很棒很到位，還是重點推薦閱讀的，畢竟用數學解釋了許多生活、社會現象", "marks": "推荐"}
{"content": "17年8月开始读；读了三个月，正好读完，数学思维，尤其是概率思考，读书的同时写了每章的读书笔记，详见 www.yukunwu.wordpress.comress", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方很有趣，有些地方很无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "数学的本质 依然是现实世界的延伸 对于数学的认识 就是对现实世界的认识", "marks": "还行"}
{"content": "前面新奇，后面无力", "marks": "较差"}
{"content": "需要思考才能读的书，没有仔细阅读。整体来讲，还行\n", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出的说明了数学的价值，最纯粹的数字之美", "marks": "还行"}
{"content": "最有趣的一本数学书", "marks": "力荐"}
{"content": "白天思考怎样证明一个想法是正确的，晚上思考怎样证明一个想法是错误的，很有意思啊，可以避免偏见", "marks": "推荐"}
{"content": "数学是常识的衍生物，有时候不是数学错了，而是我们选错了常识。\n～～～～～～～～～～～～～～～～～～\n这是一本书末《致谢》都有知识点的好的教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "数字是会骗人的。 数学思维方式真的和常理不一样啊", "marks": "力荐"}
{"content": "数学思维的精彩在于，让我们洞悉到事物的本质。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是唯一一本基本没读懂但仍然给了四星的书，我的数学太差不是作者的错，数学真是童子功，没学好数学比较遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很抱歉的给了3颗星，一开始阅读的时候很有愉悦感，作者对于一些事件的点评和数学分析令人豁然开朗，越往后看，越发觉自己和儿时不一样，对数学、理性、知识等失去兴趣，反而爱些文学和人文科学（历史、政治），故读不下去了。想来喜欢此书的人都是很专注、对数学有一定兴趣和基础的人。", "marks": "还行"}
{"content": "做为艺术生的数学小白看的一本科普书，介绍说这本书很有意思，但依旧没有引起我多大的兴趣…", "marks": "还行"}
{"content": "中国编辑给起的这忽悠人的副标题.........", "marks": "还行"}
{"content": "关于数学，在学生时代，做了太多浅显而复杂的东西，反而对简单而深奥的东西思考的很少。这本书重点介绍的就是那些简单而深奥的东西，从幸存者偏差，到拉弗曲线，再到大数定律，期望回归，都是很简单的东西，然而它们足够深奥，以至于我们经常会忘记它们，被生活的表象所蒙蔽。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面有点跟不上，是磕磕绊绊读完的。真切感受到作者对数学研究的热情，这也鼓励我重新找出波利亚的书去啃。另外，中信成功强化了我对其的一贯印象——价高品次，原来不是只有盗版书才会把整页都印歪。", "marks": "推荐"}
{"content": "How not to be wrong? 多学数学，『数学就是常识的衍生物』。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学是一种思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "让我这个理白也能对数学有点兴趣。。。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略过了一遍，很多没看懂。打破了很多生活中感性的“常识”，数学工具与日常生活，说的够清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "当研究的变量同时包含稳定因素和随机因素时，回归就成了必然，所以龙生龙凤生凤，但是不用担心，富不过三代😂", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.8\n真心比较费脑子的书，给三颗星不是本书不好，是我感兴趣的部分不多。推荐对数学着迷的人阅读，其他人可以学我做快速阅读。正面和反面都尝试证明不仅仅数学需要，投资也需要。", "marks": "还行"}
{"content": "现在书名流行“魔鬼xxx”和“大数据”，其实本书与魔鬼和大数据都没啥关系，有点哗众取宠吸引眼球的意思。本来的英文书名\"How not to be wrong: The Power of Mathematical Thinking\"很准确的反映了书的内容。这是一本很好的书，讲述了很多数学如何解决/解释现实生活的问题。读者最好有高中以上的数学训练，并要耐心咀嚼内容，不是一本非常轻松的书（尤其对文科生来说），认真读完可以帮助开脑洞。", "marks": "力荐"}
{"content": "被轰炸了无数遍，像白痴一样活了二十多年～自以为高明真是最可怕的状态，面对充满不确定性的复杂世界，再如何极尽谦卑也不为过。形式主义与抽象的数学推理在代数和几何间变换，在书斋里测算到的远胜激情和所谓的实践，膜拜膜拜再膜拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头就很有共鸣，说出了很多人心中的疑惑。数学能帮助我们透过现象把握事情的本质，整体内容概率统计占了不少篇幅。作者深入浅出，很会讲数学故事，有些部分中文版不太看得懂，对照着原版看的，更易理解些，原版作者文笔不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我的数学底子很差", "marks": "推荐"}
{"content": "概率统计方面的科普好书，对其中统计现象的解释很清楚。彩票-期望和回归现象两章印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "用数学思考问题，确实很不错。可惜本人数学水平不足，好多看起来还是有点费劲，但这不妨碍评价这本书是好书，生活中多用数学思考问题，会提高很多问题的解决正确率。", "marks": "力荐"}
{"content": "然而我还是不喜欢数学。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望。被推荐的，拿到手就火速读完了。很浅的常识，没干货。跟数学能力完全不相干。适合初中学生启蒙。评分有点虚高所以减1星。", "marks": "较差"}
{"content": "好书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "与大多数著作相似，虎头蛇尾。中间的概率问题不好理解。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的荒唐之处在于，妄图用数学最无趣的方面，来唤醒读者对数学的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "原版不清楚。但中文版翻译得很流畅，将数学描绘成了一副画，一段段通晓易懂的文字。是本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的数学思维的书！高中大学水平的人需要读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维方式应该将理论数学与应用相结合", "marks": "推荐"}
{"content": "真长，也真难懂。不是所有的线都是直线，概率论还是难以想象的一知半解。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再看", "marks": "推荐"}
{"content": "哈坚定了我选statistics的决心", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以不同的方式便于读者理解曾经那些死记的定理，原来是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "Some mathematics history, structured pattern, still inspiring, interesting thoughts about election poll methodology, mathematics is a combination of art, philosophy and science", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了生活中的一些驳论，有些还蛮有趣。后半段开始有些主题感觉有些乏味。也许是抱的期望太高，内容并没有太多惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后终于明白为什么哲学是所有科学的综合，理解了为什么很多科学家最后都跑去研究神学神马的\r数学只是生活的抽象化", "marks": "力荐"}
{"content": "完美阐述了数学的魅力，数学中的各个分支的研究都是基于现实中的问题而开展的，同时数学在历史中的各个时期都为时代的发展做出了巨大贡献。更关键的是，全书一点儿不枯燥，适合各种教育背景的人看。学习解决数学问题背后的思维方式，绝对对自己大有裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑，深奥，有趣，需要用到统计的专业拿来读都很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，深入浅出，讲了线性思维的坏处，概率，数学期望，中值回归，以及形式主义。 有空值得再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学不仅仅是教科书上的公式，而是可以用来解释世界上很多迷的工具。数学是思维的工具，这本书告诉了很多用数学去分析问题的方法，我们可能不知道这种分析方法怎么来的，也可能不知道将来怎么用，但是就在当下，就在这一个例子中，你会豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅却很风趣", "marks": "推荐"}
{"content": "能激发学习数学的热情，好看w", "marks": "力荐"}
{"content": "inspiring and invigorating ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名翻译太坑了，其实就是一本介绍数学的科普书，内容详实。可惜不是很容易读懂。不是数学粉读起来比较枯燥，也可能是翻译问题。推荐阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂的数学，又不乏趣味，也提及一些数学史上大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，被引言的弹头统计说吸引，一口气看了三章，对我这种数学白痴理解有点困难，需要边思考边理解", "marks": "力荐"}
{"content": "非常优秀的作品，作者深入浅出数学原理，让人着迷。\n\n很多事情背后都有着数学的影子。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "数学思维", "marks": "推荐"}
{"content": "*^o^*", "marks": "力荐"}
{"content": "读了前面一部分，就统计学方面看到我头晕脑胀，太多新名词要理解，有些定理要延伸计算理解。", "marks": "还行"}
{"content": "最后几章没太看懂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "吼啊 文科生的大救星", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易看懂，而且不用死记硬背，并且提供了理解概率论的新方法。理工科还是多看国外的书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.概率是面积。2.协方差是椭圆。感觉这样的传授方法其实挺好。不过并未深入，也许高中学统计时候作辅导书，比国内的习题集要容易上手吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "摊手，我觉得我还是应该去看正经教材", "marks": "还行"}
{"content": "拿来预习下学期的课应该绰绰有余了\n这学期学完概率论了，果然还是这本更深入，\n不过后面看的有点迷，反而看不懂了。\n教材跟这本书思维差异很大，一起看还真有压力", "marks": "推荐"}
{"content": "入门好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "标题党，面向的并非是程序员。并且讲的并不深入浅出", "marks": "较差"}
{"content": "从上帝视角来理解概率问题，是一个有趣的方法。但与程序结合不如第一部紧密了，到后来抽象得有些看不下去……", "marks": "推荐"}
{"content": "太深", "marks": "较差"}
{"content": "作为非统计专业同学的基础课教程应该很不错。刚学完数理统计于是把这本书过了一遍，感觉整体难度可以，思想性中上，涉及到分析的内容时而严谨（多数需要作为进一步讨论的基础的内容）时而一笔带过（特别是多维变量、估计和检验的部分，有可能是我这部分比较弱所以感觉比较明显）。应该会当工具书留着。", "marks": "还行"}
{"content": "直观易懂。看这本书以前，还是要先学线性代数，可以看作者的线性代数书，又是一个坑哈哈。因为用图解释概率，现在看这本书学概率，真是比以前看那些教科书幸福多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "辅助学习教材，图形化讲解，很多应用。学校教材为 《数理统计与数据分析》", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说我是去年为了考研复习才买的这本吗，读来生动有趣有助于理解。不过并不能完全覆盖考研的内容，多维随机变量这部分讲得比较少。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门好书，重新温故了一下当年没学好的概率统计", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书说是面向无基础的人，的确如此。╮（╯＿╰）╭对于有高等数学基础的同学建议选择一本专业教材，对概念的解释比较清楚，这本书里讲的太乱", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的概率论教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "39、40、50最难，40最精彩，36和50答案不唯一。翻译减一星，完全没有数学题目用语的精准和严谨，题目要求的模棱两可和歧义是答题人最大的障碍", "marks": "还行"}
{"content": "刚买就没忍住玩了一半，比较简单的前半部分很好玩呀，后面的周末继续玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我玩完了，没玩够，还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一下书里面的图片感觉还是很不错~值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "乱七八糟的粗浅知识，和大数据有什么关系呢？只是因为想要写一本书吗？正所谓谋上得中，谋下得无。\n好像还是我校友写的。加一星", "marks": "较差"}
{"content": "作者是海外留学学者，思维有些偏西方，讲究简单直接是本书的优点。整本书度统计学知识做了一个梳理，本书和大数据关系不大，实用价值不高，感觉在看故事书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个留学工作的女生，用时髦、流行还带小资的故事与生活介绍各类统计知识。\n绝大部分还是挺好懂的，只是稍微复杂的部分，F检验的、卡方检验等部分难免出现了几个复杂的公式，有些没懂透。\n但整体来说，是看过的基本书中，比较轻松就读完的统计书籍。\n趣味度：5星\n知识读：4星\n深度：2星\n读书时长：4小时", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔和知识面其实是不错的，但是书中有一些小错误，遂弃之。去Google了一下作者，似乎是一个美女博士，上过《非诚勿扰》？这个世界很神奇。不过，题名和内容严重不符合呀，大数据表现在哪呢？", "marks": "还行"}
{"content": "算是一本挺好的统计学入门读物 例子选的不错 但是扯上大数据就有圈钱的嫌疑了 尤其是最后一章", "marks": "还行"}
{"content": "所讲述的统计学知识较表浅，书名是大数据时代下的统计学，但实际上全书跟大数据并无多大关系。书中较好的是，知识点和案例可以结合着看，能够帮助理解，但是，废话太多。", "marks": "很差"}
{"content": "只能说是温习了高中学的统计知识", "marks": "还行"}
{"content": "额 还行吧 前面写的还行 就是本很浅显的科普读本 后面硬是扯上大数据吧 额\n本来看它就是为了捋一下知识 结果发现会的还是会 不会的还是不会 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "复习完毕。从工业需求的功利角度来看内容适当，会用上的都提供了。但不适合作为数学系的教材，因为编写得并不注重原理和思想，甚至没有Jordan型。\n理论装逼书推荐川大彭国华教授的Linear Algebra.", "marks": "推荐"}
{"content": "题目好大，然而音乐部分只有两章。日本女作家絮絮叨叨的叙事…内心戏太足了～～倒是想看里面提到的河塾社K会的“拓扑学入门讲座”", "marks": "还行"}
{"content": "the most interesting chapter is about learning music and mathematics through making your own instrument ", "marks": "推荐"}
{"content": "数学部分还讲了维度和分形！音乐部分讲到Mi与降调Mi的那个问题我真的想了好多年…………总之特别好玩的一本书！没有局限于数学/音乐知识，似乎想让读者从比较宏观的角度来感受。广州方所科普区翻到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目有点大，音乐部分只讲了纯率和平均律。声波是数学和音乐的理性连接点，光这点就奥秘无穷。", "marks": "还行"}
{"content": "完全货不对板。。。好在只是借来翻翻的", "marks": "还行"}
{"content": "恕我对数学和音乐都不在行，从书中能了解作者对两者结合的思考，很多例子都开拓视野，值得一读。20161027", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自己的独特音乐体会和数学感悟，写得栩栩如生，数学和音乐方面的书一般都是板起面孔来的，这本书却很活泼泼的。。不过篇幅有限，许多音乐和数学的关系没法展开来讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的一本书，基本没有什么数学/音乐偏理论知识，通过一些具体场景让读者领略数学和音乐的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识不是特别丰富吧，但是日本小姑娘（虽然孩子都有了不算姑娘了）文字都这么卡哇伊么～", "marks": "推荐"}
{"content": "首先我想说的是，喜欢这本书的都是“野路子”，you and me，哈哈；然后，谈谈我的理解：音乐是声波，这是数学和音乐的理性连接点，光这点就奥秘无穷；音乐和数学又都是自由和个性的，这是两者的感性连接点，需要用心去想象和体验；再者，相信我，这本书对于既爱音乐又爱数学的你来说绝对是一份贴心的礼物；最后，让我们抛弃以前的种种，全身心地去体验这美丽而神奇的世界吧，因为我们都是TMD被俗世埋没的天才！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个数学系的学生来说，音乐部分很一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有新意的一本书  前面几章读了有很不一样的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "错译，漏译那么多，校对干嘛去了【好像这并不是校对该干的事情】；我一个生态专业都觉得原文大致可以看懂而本书涉及到数学的基本不知道在说什么……", "marks": "很差"}
{"content": "第7章很有意思，数学界的一大耻辱。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ruelle是一个非常诚恳非常自信敢说真话的数学家。我反对译者喧宾夺主的做法。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多译注没有什么意义，还使编号乱了", "marks": "推荐"}
{"content": "超过《费马大定理》成为我心目中最好的数学科普书籍，最能刻画二十世纪数学发展面貌的书籍。译注非常详尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太散了。基本是结合20世纪数学发展的随笔集", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常启迪思维的好书～提纲挈领的三句话：1⃣️人类科学的结构在很大程度上依赖于人脑的特殊性质和有机构造；（想想斯坦福大学教授量子力学的Susskind教授曾经说过的：“人类无法理解超过三维的高维空间，因为我们的神经系统就决定了这一点，所以最终只能靠抽象的数学”）2⃣️科学方法在不同学科里有着不同的表现；3⃣️我们称之为知识的东西总是随着时间改变的～", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的主题。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来还是挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到数学公式就头晕的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "為什麼每本書都有人挑剔，而我感覺良好？", "marks": "力荐"}
{"content": "译者是一名数学系硕士，有心了。\n由于个人原因，书中多处提到了格罗滕迪克，虽然叙述很客观，但是还是感觉到对他经历的惋惜。\n读这本书几乎不需要数学基础，作者高屋建瓴地对数学本质上的一些东西进行了探讨，作为接受了十几年应试教育的我表示从未思考过这些问题，看起来有些雨里雾里，呜呼哀哉！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真的只是列举现象，适合多少有点了解的人增广见识，并不适合入门。", "marks": "还行"}
{"content": "原来当年参与修订的讲义已经出版了。两位作者都是我熟悉的师长，无论从学问上还是做人上都堪称楷模。看到他们的作品出现在这个系列里，真心为他们感到高兴！", "marks": "力荐"}
{"content": "正好作为stanley 的组合学补充", "marks": "推荐"}
{"content": "呐", "marks": "力荐"}
{"content": "内容基本上覆盖了中西方数学史，对于不同文化背景下的数学发展有着比较深刻的见解，对于人类数学精神的核心也有较为详细的阐述和中肯的评价。没有什么特别令人耳目一新的结构、观点、思想。总的来讲其实是一本中规中矩的书，对于了解数学发展和数学史其实比较有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，应该好好推广的。不过我估计要很长时间才能看完，先假装勾一下读过吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么收获", "marks": "较差"}
{"content": "从几何意义角度解读线性代数中各种基本概念。 有些角度确实比较特别，帮助入门者形象化理解抽象的线性代数。比如图形化三阶行列式的计算。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为对线性代数了解多了才发觉到了书中所讲的几何意义，假若当年线性代数老师能多让大家了解一下这些，很多人就不会挂在上面了", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好的一本书，看过以后才觉以前并没有真正的理解什么是线性代数。准备读完了再看看“线性代数应该这样学”", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，竟然没多少人标记读过，可惜了。一看就懂的线性代数书，网上还有电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "奈何大学学习数学的时候还没有这本书。不然辅助教材来看真是事半功倍啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "形象生动，图形化辅助理解，重新梳理了一遍知识结构。", "marks": "力荐"}
{"content": "我桌子上之前总放着两本书：PRML和Convex Optimization (Boyd)。这本书是第三本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种学线代角度很好，唯一不足的是知识点顺序不合理", "marks": "力荐"}
{"content": "国内关于线性代数的书，这本基本上是最好的了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很直观\n", "marks": "力荐"}
{"content": "借数字串了一些心理学的理论，还算有趣，但过于简单了点。而且有好几处非常明显的刊校错误，让人觉得出版方做得也太不用心了", "marks": "还行"}
{"content": "用身体来测量数字的方式习得🌝", "marks": "力荐"}
{"content": "数字“心里”学。6666（话说人肺的表面积有60平米…?! 😨）", "marks": "力荐"}
{"content": "数字的发散思维导图，最萌的是用影视作品中的人物来创造单位，觉得关于数字感觉的弹簧也十分有趣，喜欢这本可爱的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，爱上数学", "marks": "力荐"}
{"content": "666", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，几乎读了一小半才发现真是一本好书，无论你是做什么的，还是什么都不做的只消费，都会有非常大的收获，非常实用。推荐给N个朋友阅读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很神奇的书，非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣好读，好多人找我借这本书，我自己还没看完呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常有趣，揭示了数字与人情绪，感知的关系，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本每次读都有新感悟的书，看似无聊读出有聊是一种境界！", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣很意思的书，知识趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候数学成绩最差了，经常被甩很多分，只是可惜没早遇见这本书啊，很不错，值得推荐。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有用的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "图解数字，看懂世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "生动有趣，拉近你与数字之间的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "生动有趣，脑洞很大", "marks": "力荐"}
{"content": "玩转数字，一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友圈看到转发的，从当当购了一本，无聊的时候看了一下，真心让人纠结，也是搞不懂越想深究，逐步看着，就看明白了。真是一本神奇的书，原本以为是玩数学的，没想到这个数字真的和数学没多大关系，就是生活中出现的一下数据，可能叫数据更准确些，这些数据反应到人的大脑认识，又对我们的抉择产生什么样的影响。\n虽然文字不多，但是有精致的配图，利于人的联想和理解，短短无章，首先让我从感官上明确了数的概念，从1厘米到1亿厘米是多大的差距。，，，，，总之后面更精彩，喜欢研究生活文化的人可以买来看看，不会让你失望的。这是一本制作精良书。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实英文名是《X and the city》。这本书的亮点是向读者展示了如何用数学的眼光去看待现实生活里的一切平常事物。虽然不乏比较难理解的微分方程，但重点并不是如何完成抽象的计算，而是如何用建模的思路把实际问题合理地转化成可以用数学去探讨的形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容不错，应该4星。但是书纸粗糙的不行，摸起来简直像用生锈的锯片锯粉笔一样，阅读体验极差:(", "marks": "还行"}
{"content": "波利亚计数定理 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合我这种门外汉的科普书籍，写了很多冷知识，都很好看，而且还可以有事没事自己动笔算算写写", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是冷知识", "marks": "推荐"}
{"content": " 翻译的一塌糊涂", "marks": "推荐"}
{"content": "真是翻译的一塌糊涂，还有很多错字", "marks": "很差"}
{"content": "在苏州诚品逛了一天，我就买了这本书。\n英国人写的书，细节非常丰富，数学故事和数学原理穿插讲解，非常引人入胜。\n翻译觉得还可以，就是数学公式和计算有低级错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译的原因还是书本本身的原因，就两个感觉：其一，读起来感觉很晦涩、吃力；其二，读了一部分以后，完全不明白自己为啥要读这个。", "marks": "较差"}
{"content": "珠算加法厉害，手指计数能代表10位数以内，1个2个许多个的野人。没坚持下去看可惜，还本简单的看看", "marks": "推荐"}
{"content": "原著本身很好，可惜翻译太烂，有不少低级错误，译者数学太差。", "marks": "还行"}
{"content": "下个周再学", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住先吐槽，中文名是什么鬼？！原名很好很吸引人，中文名显然是为了迎合目前市场需求。内容很好，很多数学小故事和小题目，不管是读起来还是做起来都很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学史", "marks": "还行"}
{"content": "休闲科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "内容好，只是不是数学书，这名字真有点~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "数学史的魅力需要更多大师来分享，中文书名真敢取", "marks": "还行"}
{"content": "中学生看一看挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，太简单了", "marks": "还行"}
{"content": "我还是如儿时板喜欢数学", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译成什么鬼书名,这本耐着性子翻完直接扔垃圾桶", "marks": "很差"}
{"content": "简单翻完，大致由数学问题+数学史构成，书名可能言过其实，但是对于中小学生提升数学的学习兴趣是有帮助的～", "marks": "推荐"}
{"content": "计算无能", "marks": "还行"}
{"content": "读完后，对数学有了更立体的理解。数学是“因需要而发现，因坚持而发展”，都是凝聚了前辈们的心血呀~~虽然我数学不算太好，我要做的是保持兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "幼稚，混乱，虽然有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "内容是不错的，介绍从古至今一些数学方面的小知识，开拓眼界。然而担当不起《这才是最好的数学书》这样的标题。且作者作为数学教育而非数学研究出身，如果内容走偏了的话，极容易成为被人唾弃的「民科」。", "marks": "还行"}
{"content": "数学", "marks": "较差"}
{"content": "名字直接扣掉一星（翻译的锅），内容大概最多适合初中生或者小学高年级，不能再多了。。", "marks": "还行"}
{"content": "书名吓我一跳", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲了些耳熟能详的数学史和数学家的小故事和一些现在看来比较老套的题目。", "marks": "很差"}
{"content": "没有想象当中的那么好，几乎就是提升数学学习兴趣的科普历史散文谜题书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点无聊，不过可能对于没什么数学基础的应该还好吧，感觉不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "四月简直无法进入阅读状态，这本书啃了好几个月，还有下册并不想读！讲了很多关于中国日本数学史的由来发展，前人不易后人珍惜吧，其中不乏一些解题小趣味，但还是觉得很boring…", "marks": "还行"}
{"content": "名字太误导，这不能算是数学书，最多就是一些数学趣事和古老的谜题，还有日本数学史", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本很经典的书了，主要是数学史和数学题的结合，还夹杂了一些作者本人写个青年的忠告，如果直译过来的话，原书名应该是：《茶水间的数学课》", "marks": "力荐"}
{"content": "主要以数学史为主，深入浅出，感受历史上人类所散发的智慧之光", "marks": "推荐"}
{"content": "主要分三部分，数学发展史，趣味数学题和数学家奋斗鸡汤。成果是把派背到了28位……", "marks": "还行"}
{"content": "自己在豆瓣上创建的第一本图书条目哈哈哈哈。相见恨晚的书，为啥没有早点遇见。科研一线大佬们写的还是很通俗易懂的，非常适合作为图形学方向的入门读物。部分章节讲的不是很深入，另外涉及的话题再多一点就更好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面三章，以及zhang hao写的两章不错", "marks": "推荐"}
{"content": "模态分解的效果不错，但是只取趋势余项有时候并不够用，还有就是分解受边缘数据的影响比较大。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有亚文化方面经验的人,没有对各种现象进行认真思考的人,没有对宗教有思考的人,认为一切都是理性能解决的人,不要读这本书.觉得对一些存在于身边的事情完全用理性,用数学的\"科学\"进行思考,有突破.", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都在演化，数学表达演化，从e出发得到负数，负数不是真实存在的，整数也不是真实存在的，虚数是人的意识参与了。cool", "marks": "力荐"}
{"content": "【已送出】 读完比较失望 感觉很多地方牵强附会 还有些地方甚至有神秘主义倾向 不过毕竟是一种理论 作者自己觉着好用就成 对于我而言也不是完全没有启发 ", "marks": "很差"}
{"content": "张艺谋的书中说他见到过UFO，如洗衣服的大盆那样一般挂在空中，闪着银光。知乎上有小孩被吓着用迷信方面一下就好了的问题，点名让那些无所不知的科学家们回答，却没有人应答。这个世界，如果不进入宗教类的体系进行体验，不进入数学领域进行实践和思考，不进入当代哲学领域进行前人智慧的承接与探索，那么总是有欠缺的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想作为符号学入门的，不想成为了了解数学符号的变迁史，也了解一部人类文明史。还有让我回忆了高中数学", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有讀完。只是大致翻了翻。如果初中或高中老師，運用其中的一些符號來歷來教學，我數學會有所改進嗎😂", "marks": "推荐"}
{"content": "本书分四章，阅读体验分别如下：#1还能跟着划拉几下；#2模糊理解；#3跳过理论看看故事；#4我读的这是啥？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个理科生读起基本无障碍，文科生应该会比较吃力…", "marks": "推荐"}
{"content": "初等数学到高等数学的神秘魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本明显气场不足，内容拘束在24个数学公式里，就故事而讲故事，没能和当下的经济活动建立联系。文笔清晰，说理平易，适合青少年科普，于成人读者意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "虚有其表", "marks": "较差"}
{"content": "高中生读来肯定都觉得有点浅，数学科普首推《天才引导的历程》", "marks": "还行"}
{"content": "封面是一张iPhone自带壁纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "较差。只有科普性和故事性，一没有真实性，二呢定理推导就没想让人看懂。不合格。", "marks": "较差"}
{"content": "我的数学基础只够支撑到第四部分的前两节，尽管知识上不够应付，也不耽误我批评这本书不好，一言以蔽之叫华而不够实。文本内的√当根号用，在一本数学书来说简直就是致命问题…另外书的内容本身定位徘徊在数学知识解读和公式背后故事介绍之间，每篇深度不一，有点混乱。随便看看尚可，经不起太高期待，我就是失望者之一。制作得还不错，勉强给个两星半吧。", "marks": "较差"}
{"content": "第一部分：看懂了；第二部分：这些公式挺有趣的；第三部分：这些故事挺有趣的；第四部分：嗯～今天好冷啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是一本数学家的人物列传，所以书的索引号是归在历史地理一类里面。。。感觉作者还是没有达到大师级别，没有特别富于启发性的能让人从更深的角度理解这些公式内涵与外延的内容，主要还是停留在“介绍”这个表面层次。。。不过总体上还是一本很有趣的书，涨了不少见识。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有知识，同时是北京市科委的专项资助项目，印制是很棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版错误多到逆天。这种臭狗屎你就敢下厂印出来？！！！", "marks": "很差"}
{"content": "标题就是坑人用的，跟宇宙没半毛钱关系（副标题才是真正的标题……），讲了个数学史，尽管制作精美，插图也很多，但是内容平平，跨度也十分巨大，要是能讲得有趣些就好了", "marks": "较差"}
{"content": "由于理工科出身，一直对数学还有各种公式很有好感。这本书挑选了经典的24个公式，娓娓道来。从中还能感受到人们一代代进步的勇气和坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "无穷级数，实数虚数，微分积分，傅里叶变化……数学语言才是最纯粹最可靠的诗歌语言，若读不懂诗歌，那听人胡诌一下其中诗意也不是坏事。可惜因为科普需要，本书大多数公式都是隔靴搔痒，没深入其中妙处。翻译质量也一般。想当年读分析数学和量子力学，愣是好像也体会到了各种公式所颠覆与揭示的世界真相，于是花一整晚来解一道题也感觉幸福。But the truth is always out there, said Agent Mulder", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的BS模型实在让人有些汗颜…\n另外，装潢满分，逼格飞起。", "marks": "推荐"}
{"content": "做得好用心，感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物，语言简洁，生动有趣，翻译也好，排版设计也很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "浮泛得很。读完倒是想把卢昌海那本《黎曼猜想漫谈》翻出来再读一遍了。", "marks": "还行"}
{"content": "数学是美丽的，越来越能感受到这件事。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢赵文权同学赠送的这本书，确实是好书。通过24个伟大的公式畅快淋漓的讲述了数学的昨天和今天，对于数学的明天，有所担忧的同时又让人无比的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个大学数学差点没过的人，看完这本书耗尽了洪荒之力。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛！不能更赞！透过数学公式重新认知历史，到现代妥妥甩出相对论混沌学说，用数学去论证“无数个宇宙的存在”的数学推导是可行的！是不是很绕啊，没错！木有基本数学概念看昏死你", "marks": "推荐"}
{"content": "1，虽然是讲数学公式，本书却涵盖了天文、物理、气象等领域，既有对数学的发展历史的概括，也有描述数学对生活的切实影响，重要的是，写得很有趣。2，读书时学《信号与系统》时没搞懂的傅里叶变换，到读完这本书也还是搞不太明白。但数学的实用性可能远远超过我之前的想象，譬如最近我在处理一份价格表的时候，竟然不自觉地用上了极限和微积分（好吧，数学家们可能觉得“微积分”这个概念是不专业的）。3，混沌那一章挺有意思的，对混沌的研究这不仅仅对研究气象有作用，我还觉得对搜索引擎的算法也有帮助——毕竟冯·诺依曼是计算机之父啊。4，光电效应那一章节，我有一点问题之外的疑问：我们都知道光具有波粒二象性，那如果光作为粒子，是不是意味着光源的光会消逝，而又是什么“创造”了光呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "能看懂三分之一的公式就不错了。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底还是在讲故事，慢慢体会那些公式的美感，倒也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始还能看懂，后来越来越不懂，到最后完全是开飞机了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实应该很好玩，可是我看不大懂数学。。。。不过还是谢谢编辑让我看到了数学的另一面", "marks": "力荐"}
{"content": "为了张女士", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的过程就是一次次给古代大牛跪了的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料得好，以及，幸好我有一点数学基础", "marks": "力荐"}
{"content": "罗列感很强，没有费马大定理好看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说这是适合文科生看的科普书，但估计也只是适合大一看。现在看的时候发现数学知识基本忘得差不多了，提到虚数时都要反应一下，不少方程并没有看懂，以至于完全理解不了作者声称的该方程多么多么美妙的表述，对牛弹琴大概就是如此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看书了……这本还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "四部分从古到今，暗想高考前应该可以看得懂两章，现在就只能理解勾股定理这一级别的了，第三部分开始开始有一直“字盲”的体验，这是啥，这又是啥，这都是啥啥啥。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺美的数学简史，从古代的算术几何，近代的连续性解决和当前的混沌与非线性，看似简单的问题，有都魅力无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "數學和物理在柯西或歐拉之後便進入了一種無限分化和細緻的科學之路。數學的美妙之處即在於，兩個看似不同的領域，竟然只是互為表裡的解。如同埃舍爾的那令人眩暈的版畫。而從愛因斯坦開始，大家又紛紛發現數學和物理也會為彼此帶來更為有趣深刻的發展", "marks": "推荐"}
{"content": "本书24章，早上读到第九章发现是费马大定理！内心是崩溃的。从五月开始把这本当催眠定神书来看，7月读了《你一生的故事》，总觉得这本书的费马大定理是最后一张来压轴的~//拖了几个月终于读罢~把数学当成是观察世界的方法，就是庄子那句有大美而不言。“未读”书系做的很好，特别美。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期看过的最好的科普读物之一，内容也足够新。在进入后面几乎看不懂环节之后，突然看到了阿列夫0这种学过的东西，内牛满面", "marks": "力荐"}
{"content": "三观特别正", "marks": "力荐"}
{"content": "勾股定理？反人類！\nπ的發現？反人類！（「圓的面積=1/2周長×半徑」可以理解，但「周長與直徑之比為一定值」我就無法理解了😑）\n阿基米德把拋物線割補成一方形？反人類！\n阿基米德原理？反人類！\n槓桿定律？反人類！\n開普勒三定律？更是反人類到了極致！！！\n還要接著舉嗎？\n已經說過開普勒三定律了，還要說萬有引力定律嗎？！\nV-E+F=2？反人類！\n⋯⋯\n我可以不舉具體例子嗎，直接把歐拉搬出來，嗯，好吧，歐拉老師還是很厚道，起碼留下了思維的足跡。是的，我要影射的就是高斯這號土賊😤\n到了近代部分，呵呵，已經超出我理解範圍太多太多了。恕我愛無能啊😭", "marks": "推荐"}
{"content": "时不时给你强烈震撼的一本书，最伟大的方程都是简洁而优美的。数学家和物理学家都是幸运的，他们去世后的墓志铭上，一个公式足以。每年都值得读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧之精美，插图之精到，叙述之精彩，让人惊叹。2015年最佳数学科普读物，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里有错误啊，解方程少了一个负号。理论和应用总是相互交织相互促进的，开会的时候写了长评。可读性一般", "marks": "还行"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "当直觉与感觉不再有效时，只有数学才是唯一的指路明灯。欢迎来到数学的魔法世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好读", "marks": "还行"}
{"content": "一种对人类文明发展自我陶醉式的感人 又有无限渺小的复杂感情", "marks": "推荐"}
{"content": "欧拉是男神。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学之美，让人迷醉", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "天地有大美而不言。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我的数学从来都学得不好，甚至高数也是低空略过，但是看这本书倒是勾起了很多我对大学的回忆，也看到了很多曾经学过的公式。其实我是没想过真的会把这本书看完，尽管历时两个多月。但是！我竟然看完了！并且还觉得挺有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看得懂的，作为科普相当不错。最多的感想是真正天才的脑子不是我们能估量的，其次是说不定真的有神而且是个程序……", "marks": "推荐"}
{"content": "我不觉得翻译有啥问题咯。。读起来很顺啊，ps最后一章讲的内容虽然很难但是作者讲得好通俗，我第一次听懂了麦克斯韦方程和洛伦兹方程~", "marks": "力荐"}
{"content": "吼吼吼读完了。十一也是有点产出😂", "marks": "力荐"}
{"content": "公式的优美、简洁记录了人类对于数学、物理、天文等学科的探索。数学和其他学科的各种相互印证，觉得很不可思议。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的有些快，的确是很不错的通俗科普读物，但后几章的内容真的很难理解啊……不得不说太敬仰这些天才大牛了...", "marks": "力荐"}
{"content": "对于只需要泛泛了解一些数学物理历史的人来说应该也不难读吧，虽然到了最后有几条还需要多读一些辅助资料才能理解个七七八八。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部数学类科普读物，是很失败的，大部分公示其实对普通人来说都太陌生了，言语也不够生动，我这还是有着不错的理工基础，看着都觉得昏昏欲睡，估计得真正喜爱数学，并且有很好的基础的人，才能兴致勃勃的看下去。然而，这就与作者希望在普通人中推广数学这门学科的趣味性背道而驰了。", "marks": "较差"}
{"content": "幸福的数学家们，数学一直是指引着人类文明进步的一盏灯塔", "marks": "推荐"}
{"content": "数学知识忘的一干二净", "marks": "推荐"}
{"content": "数学类的科普书要写得有趣真心难", "marks": "还行"}
{"content": "我是来看四元数的八卦的", "marks": "力荐"}
{"content": "数学，它是本身存在的一个知识体系；也是表达宇宙知识的一种语言。\n不得不承认，很多物理和数学公式看不懂，表示压力三大。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂里面公式的我，只能当故事书看！", "marks": "还行"}
{"content": "对前人的思维的能力只是用跪拜来敬仰，随便一个日常生活中的小进步都是前人花了多少智慧与精力火花出来的，也许自然界本身就是计算机，所有的东西都可以完美的用方程式来表达。数，太美了，到无边", "marks": "力荐"}
{"content": "以公式为线索讲数学史（后期更多是物理学史）。总体上选题范围过大，公式涵盖的范围太广却很难找到一些特性相联。具体到每一节还是不错的，思想史与科普的比例相当。数学与物理学实在是密不可分，互相引领。", "marks": "推荐"}
{"content": "无言的宇宙：通过公式来解读数学故事", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我一个数学白痴不能理解字里行间的爱意", "marks": "还行"}
{"content": "这真是一个绝妙的讽刺。真实的世界与虚拟的世界颠倒了位置！", "marks": "还行"}
{"content": "数学爱好者值得一读，讲了一些名人名事", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有一些微积分，偏微分等数据基础的话，请不要读了。本书要求一定的数学基础和强烈的好奇心才能读出乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我的数学基本可以说瘸腿了，不过特别喜欢数学史是怎么回事。同类型那颗星星不在星图上更加浅显易懂，更加叫人心潮澎湃。作为学霸控，表示满足", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是文科生也会大爱的数学史话，作者的引经据典非常有说服力。翻译水准堪称一流！", "marks": "力荐"}
{"content": "越往后看越难看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "费马的最后定律 写的不能更棒了！！！！（要知道 笔落处  抒写的便是永恒！！！！我真的太爱这句话了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一版翻译错漏有点多 科普类书籍出现错误真的很不能忍 会严重影响理解 比如杠杆原理那章说150磅的人撬动15000磅的保险柜需要十倍于的距离（不应该是100么 搞得我都怀疑自己", "marks": "推荐"}
{"content": "数学简史，通俗易懂，如果上学的时候有这本书也许我会喜欢数学多一点，数学很神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣~ 补充自己的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "看完瞬间涌起好好学习数学的决心=￣ω￣=", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个文科生来说，读到后面，还真是挺难懂的……", "marks": "推荐"}
{"content": "少数几节已然读不懂——学生时代有多自负，如今便有多尴尬。如果还有机会，想重回校园，带着这些年的领悟，应该是另一番学习的光景。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章基本没问题，第二章需要有点数学和物理基础，第三章需要更深的数学和物理专业基础，第四章~已经接近天书级了，数学和物理科学的发展是越来越复杂玄乎。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的公式都是优美而简洁的。", "marks": "还行"}
{"content": "今年遇到的最好的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "还行"}
{"content": "方程以其等号的连接显示出了它们无无与伦比的结构美，但是对于之后的求解方程的过程，则是任重而道远。那么在方程之后呢？会有什么更好的超越方程的表达呢", "marks": "力荐"}
{"content": "和短评一样第三部分开始跟不上了（（（（", "marks": "还行"}
{"content": "数学公式背后的故事也是那么精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "从古至今伟大的数学发现为你一一呈现、讲解", "marks": "推荐"}
{"content": "还行适合高中生", "marks": "推荐"}
{"content": "有时会有顿悟之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，就是看故事了~~", "marks": "还行"}
{"content": "关于数学的科普书籍。相对于内容定价略贵。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一大半内容都不明觉厉，但传递出的科学之美是实实在在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "根本文不对题！", "marks": "很差"}
{"content": "略深奥，读不大懂，数学之美", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "不用太关注公式，公式背后的思路以及对社会的影响更有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "数学科普数，其中有些公式对于我来说确实很难理解，但是却可以感受出其中的精妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看故事而已，并无启发", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于基础科学的发展史概述", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分还紧紧跟着思考，进行理解，从第二部分开始就陷入了“我在看什么”的疑惑。虽然不是搞数学的料，但我是真的很热爱数学。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年夏天在回家的火车上看的", "marks": "推荐"}
{"content": "都当博士了，还闲的没事读科普。改天把群论，广义相对论，迪拉克公式，布莱克公式相关论文读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "能如此浅显实属不易", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还挺平易近人的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不大懂，但依然觉得很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "文科生觉得很难啃 放弃....", "marks": "较差"}
{"content": "越到后面越觉得脑子不够用了…", "marks": "推荐"}
{"content": "以公式串联的简短数学史，通读下来能学到不少数学公式背后的故事， 只是越往后看越吃力。印刷精美，配图也精美。", "marks": "还行"}
{"content": "比数学之美深度更浅，科普性更强", "marks": "推荐"}
{"content": "数学之美~不过最后三篇的内容我真的已经看不懂了，枉为理工男啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只是科普，没有数理基础的我，还是只能望书兴叹，硬着头皮看了一遍，看懂的地方实在是少。但是也确实感受到了这些公式的魅力，依然能让我打五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我……但是还是……书中有一个错的地方啦！去其难懂，取之只可意会 不可言传！嗯！真的好佩服那些数学物理好的人！爱因斯坦太可爱啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.10-2016.1\n定位奇怪。。。前边太水。。。后边物理部分基本都能理解，数学部分几乎可以理解，经济部分完全不能理解。。。\n排版是硬伤。。。\nps跟宇宙一点关系没有", "marks": "还行"}
{"content": "作者已尽可能把公式介绍得简洁易懂，故事生动了。为什么最近的数学或者物理类的科普书，都爱叫个什么宇宙？", "marks": "还行"}
{"content": "数学没学好，好多定律不知道😭", "marks": "推荐"}
{"content": "不深奥，缺少证明，入门足以，纯普及。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种又读了一遍《上帝掷骰子么》的感觉，或者顺序应该倒一下", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡趣味性不足。直到最后一部分涉及到现代物理和经济才有点开始吸引人，然后嘎然而止╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "不能说是数学书！里面很多物理的公式，总之就是按照时代排布了很多重要的方程，其中几个确实形式非常优美，这一本薄书也讲不完多少东西，仅仅能作为了解一下科学发展史上的重要节点的相关故事阅读一下，还是不错的材料", "marks": "还行"}
{"content": "这书也就是作者的一个宠物", "marks": "还行"}
{"content": "封面超美", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱", "marks": "力荐"}
{"content": "排版校对差，内容很科普。对连续统感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不好，既没有把复杂的理论用最简单的方式描述出来(事实上最后几章不要说数学基础不好的人，就是这个理工科大学毕业生看起来也略费劲)。又没有把简单的公式讲的生动有趣。因为是和<从1到无穷大>一起看的，一下就能看出两本书的差距，简直就是百度和谷歌的差距，唉。", "marks": "较差"}
{"content": "更好的理解了世界\n语言平易近人", "marks": "推荐"}
{"content": "interesting…将来可以作为阿滚在自然科学方面的启蒙读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "太泛以及都15年为啥还翻译05年的报告", "marks": "还行"}
{"content": "前景不容乐观 定量困难", "marks": "推荐"}
{"content": "初学抽象代数很好的书籍，讲的非常清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，内容详尽，非常适合自学。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得很清晰！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个入手！", "marks": "推荐"}
{"content": "简略介绍了数学史上一些有代表性的数学家的生平事迹和数学贡献，但是实在太简略了，而且不够八卦不够有趣啊。。。书里涉及到的数学知识也很简单，一看作者是个中学数学老师，才发现这书是适合中学生看的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的科普文，写给中学生的书，2016年新年第一天带去1200读完", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了蛋疼的发现是给中学生看的……平心而论写的不错……我应该看数学专著去……", "marks": "还行"}
{"content": "很牛逼的一本数学科普小书，简练地列举整个人类历史的数学进程。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合中学生", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单的介绍了数学的发展和突出贡献的人，但是有些过于简单导致从头到尾都很枯燥，而且因为太简单了所以每个发展阶段和每个重要人物都被削减的太多，可读性差。", "marks": "较差"}
{"content": "写的很一般，勾勒了一群数学家简画像而已。", "marks": "还行"}
{"content": "科普文，中学生看就够了", "marks": "还行"}
{"content": "科普", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧太散", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道自己看了个啥。", "marks": "较差"}
{"content": "数学是如何改变这个世界的，比你想象更厉害", "marks": "还行"}
{"content": "启幼读物，能带回10岁热心背诵65位圆周率的开天窗的青葱，然而智能有限，小时略了了，后泯然众人。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了数学史，开阔视野", "marks": "力荐"}
{"content": "简明到不能简明的科普书籍。\n中规中矩，没有太多“惊喜”", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础的数学入门书，也有涉及一些推理，但是不多，很适合科普用，适合有一定数学了解的读者阅读，可以补充知识面。", "marks": "推荐"}
{"content": "统计学习理论与统计学习理论的本质一起读，用了差不多10多天的时间，部分证明很多都跳过，但大概看过并不难理解。 书中的思路很清晰，而且很对称很完美，终于令我对学习理论有了新的理解，廓然一心的感觉，真心不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天购买的，作为自己新年的礼物，实现自己自强的武器。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有微积分的科普，有麦克斯韦方程组的科普，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟其他书内容有重复", "marks": "推荐"}
{"content": "书中不多的公式却有不少的错误，给编辑扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "磕磕撞撞读完了第一遍，远超过了我的数学基础，不过讲得还算不错。喜欢数学的人推荐看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可能是类似内容的书看的比较多，本书也没有特别耳目一新的讲解，感觉一般。我自己感觉唯一比较大的收获在于变分法。不过本书覆盖面很广，数学物理的结合也比较不错，还是推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "用此类教材授课多好啊，枯燥的数学变成和生活息息相关的理解和分析的工具！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的书，让人知道微积分的核心思想是极限，别拿一本像字典的书当作教材，这本才是很好的教材！数学很神奇很伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，这虽然是一本SPSS入门书，但真不建议一上来就看这本，最起码看完极简统计学和赤裸裸的统计学，再粗略扫一本谁说菜鸟不懂数据分析SPSS篇，三本书有十天怎么也看完了", "marks": "还行"}
{"content": "有幸听了已经退休的老爷爷充满激情地讲了他的这本关于泛代数（universal algebra）的书。这本书的特点是从常见的代数对象群、幺半群、模等入手，用泛代数的approach介绍，核心思想是万有性(universal property)。一路推进到范畴论，行云流水。因为精力原因最后一章没看懂，有些遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "过去是读的电子版的，现在买到纸质版的，收获比电子版大的多。数学研究中有很大的困难，每个困难都可能让你后退，但是，当你看到这些老先生们谆谆教导，你会理解数学是这样的，物理是这样的，学术是可以那样的。学术没有一帆风顺之路，学术没有前车之鉴，学术有的是更努力更热爱，我相信就足够了：讲义的特色是其统一性和可读性，但是另一方面他的缺点是不具体也不系统，这个是需要下面自己再去读书的", "marks": "力荐"}
{"content": "If people do not believe that mathematics is simple, it is only because they do not realize how complicated life is.\n域这一章是我读过的代数入门书里讲得最详尽的。不过和现行主流教材的思路不太一样。还有一点遗憾是，没有答案= =", "marks": "力荐"}
{"content": "考研数学二轮复习三件套之线性代数。", "marks": "力荐"}
{"content": "《2016张宇考研数学·线性代数9讲》，2016年考研数学三的线性代数考题类型此书全部收录，宇哥6翻了。最绝妙的还是以6句高度精炼的观点囊括行列式、矩阵、向量、线性方程组与向量组、向量空间以及二次型化标准型，直指线性代数的本质定义。线代还是得多练，不然可能会迷失在概念记忆之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比之下线性代数简单了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "等周问题，wirtinger 引理，几何的局部整体问题，存在性问题都是数学中最关键的问题。本书其证明和思考的路径写的特别的清晰：几何极值=不等式=分析；存在性问题和关于曲线弧长的定义都是最为本质的现代数学特征，这也是哲学的两个范畴：存在和极值（优化）与陈省身关系极大", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人的教材，越是厚越容易懂。从入门的角度来看，比国内的教材好。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完 感觉还得再多看看多消化 ps：错别字恶心死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "数学还是都用李永乐的", "marks": "推荐"}
{"content": "未完待续", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，就是题量有些多", "marks": "力荐"}
{"content": "好题册，都是选择题", "marks": "力荐"}
{"content": "题目都不错，值得细细琢磨，很多麻烦的公式还是要做题来记。只是考前时间太少，没好好回顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "没做完", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "好像没有说的那么好~", "marks": "推荐"}
{"content": "据说独立、完整地做完这660题，考研数学一般就不会有什么问题了……可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷题必备", "marks": "推荐"}
{"content": "没做完。。。只做完了选择题。", "marks": "推荐"}
{"content": "有难度，得多做几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "才做了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把这本书做完啃完了，还要再啃两遍～", "marks": "推荐"}
{"content": "必须做的，检验第一轮复习的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "做到我想杀了旁边吃炸鸡的女生的书，而我做到一个点，明明会做题了，还有多一些不必要的专研下去，因为好玩。时常在想，如果可以不考试，让我一直做也是很开心的事情。而这样子的我，必定是要悲剧的。", "marks": "力荐"}
{"content": "做不完咯", "marks": "推荐"}
{"content": "甚好。狠打击信心啊就。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是好书一本，却非必备，宛如鸡肋。", "marks": "推荐"}
{"content": "b的数学，这辈子跟你搞上了", "marks": "推荐"}
{"content": "2018版数三。8-24~9-7选择题做完，451题错43题，应当算是不错的。高数部分240错26，每道题都凝聚了很多智慧，谓之神题。\n10-1~6做填空题，中间高数空了90道题没做，被积分那里卡死了。做了的填空题正确率只有85%左右，错的太多就不想数了。", "marks": "力荐"}
{"content": "编得还行……就是……别那么多印刷错误好吗？？！！", "marks": "还行"}
{"content": "没做完，但是做概率现代感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": ".......", "marks": "力荐"}
{"content": "别的不说，有个小彩蛋，最后总题数是520。", "marks": "力荐"}
{"content": "李永乐大师的都是经典啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太难了，不建议大家看。我做了不到一半就做不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "http://book.douban.com/subject/3894571/的中译版，如今中译速度越来越快，感谢出版社和译者。中译版排版和印刷质量当然不可与原版同日而语，但是好在价格便宜。本书一半摄影一般数学，原版两者兼顾，中译版由于价格原因，只剩下数学了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一张照片加一篇简短的数学家的自述，没有复杂的专业知识，对外行来说一点用都没。", "marks": "较差"}
{"content": "照片比文字好，四星给照片的传神。当代数学本就难以言传，就像陈省身和范曾关系再好也无法传授什么是纤维丛一样，几页文字更是难以介绍好一位大师。本书从第一人称出发，文字还算中肯，但是一本书介绍这么多数学家，太难了，主要看图！有意思的是，这本书故意把两对兄弟放一块了，还有就是把Milnor的媳妇也介绍了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学家也是单纯的孩子！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "[10.5h]做数学未必需要天赋，找对路子有兴趣学才是正道。PS. 近三分之一是普林斯顿大学或普林斯顿高等研究所。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译、排版都很好，更不要说内容这么燃", "marks": "力荐"}
{"content": "好多好多共鸣啊 泪目 下定决心投身与此了", "marks": "力荐"}
{"content": "五星级科普。活着的数学家讲述自己的故事，配有照片。就好像在和他们当面聊天，既平和亲切又富于启发。译者很用心，做了很多功课。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，留有印象的人不多。或是数学家太高深，或是太简洁的缘故。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常值得一读的书，文笔朴实，对数学的各种观念也很有意思并对一般人也有启发，并且作者们都是如此谦虚以至于很难相信他们是菲尔兹奖或者沃尔夫奖得主等等。值得收藏与阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一张照片加一篇简短的数学家的自述，没有复杂的专业知识，通俗易读", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是趁着踩椭圆机的时间复习一下，不然看els的时候对概率论总有点模糊", "marks": "推荐"}
{"content": "《2016张宇考研数学·概率论与数理统计9讲》，总结起来就是既要理解概率统计的思想方法，又要熟练使用微积分工具。张宇书中的数学思维蛮牛逼，有时候解题跳跃性的一步让人叹服。多维随机变量经典，重新认识大数定理定律与中心极限定理，参数的点估计技能更新。这些书没能二刷，所以考研数学马脚毕露。", "marks": "力荐"}
{"content": "标记下2017版", "marks": "力荐"}
{"content": "考研数学二轮复习三件套之概率论与数理统计。", "marks": "力荐"}
{"content": "借标，2018张宇概率论9讲。5-9~6-14，途中颇多坎坷，终于看完。没线代那么思路清晰，内容稍多，而考试占比很少。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够把枯燥的概率论讲得如此有趣！从此以后能以“思路”碾压队友", "marks": "力荐"}
{"content": "是好书，但我第一遍没看出他的好。适合高数强化复习，注意是强化不是基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "《2016张宇考研数学·高等数学18讲》，对于张宇唯独一个大写的“服”。《高等数学》题型归纳和解题思路一应俱全，如用泰勒公式解决“A+B”型极限计算。张宇传授的不止是应试做题，感知、再现、融通三大境界还引入了数学思想。一元微分学和积分学简直精彩，《微积分》欠下的微分方程和无穷级数终补完。", "marks": "力荐"}
{"content": "宇哥男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "年底前能读完这本，别的书不读，也算是功德圆满了。大赞，刷题有种扣耳屎或者清理键盘误物的快感。///2016.11.8例题算是基本刷了一遍，问题多多，需要再总结，再提升。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "宇哥爱你呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "考研功利性浓厚，不适合以纯粹兴趣驱动的人阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "然而我大一就已经读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "张宇高数确实讲得不错。尤其是基础部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了这个也有", "marks": "力荐"}
{"content": "全书之后，应该用张宇的这三件套进行二轮复习，16年考研数学张宇大大已火啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "高数上册讲得透，下册都是背公式", "marks": "力荐"}
{"content": "考研好书，配合视频看效果更佳。我就是凭借这本书拿到保研的~", "marks": "力荐"}
{"content": "希望宇哥能保佑我学会定积分不定积分反常积分二重积分，感恩！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我能看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "张宇大神，必须五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你要考研，然而却不喜欢高数，那么就看宇哥，绝对会影响到你", "marks": "力荐"}
{"content": "宇哥出品，质量保证", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过最精彩的小说！情节轮回曲折，结局出人意料，人物丰富饱满，情感真挚动人。上乘佳作，5星无疑。（二刷备忘mark）", "marks": "力荐"}
{"content": "考研狗的最爱和最怕", "marks": "力荐"}
{"content": "能够有这样的老师实在是我辈的幸福。最重要的是视频好玩啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "没它我能两个月考上985？？", "marks": "力荐"}
{"content": "hhhhhh感谢您", "marks": "力荐"}
{"content": "宇哥的考研书真的超级棒 学到了好多东西 ", "marks": "力荐"}
{"content": "建议有一定基础的人阅读，好东西，方向把握准确，抓住微积分的重点", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "一个字——【全】。", "marks": "力荐"}
{"content": "配合着张宇老师的视频讲解，用了2个月才大致看完，抽象算符实在是太枯燥了，本书可以再薄一点（我应该买全书·基础版的），不过很有深度，值得多看几遍（和我高中用的金太阳教辅一个味道），里面有很多解决问题的方法，活学活用后能迁移到现实生活中就最棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈个鸡终于刷完一遍了", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很细但是我没看完……", "marks": "力荐"}
{"content": "买的太快，现在不用了闲置了。占空间又不可奈何😖", "marks": "还行"}
{"content": "考研红宝书。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "有些还是看不懂。审美是如何影响科学，科学思想是如何影响我们的审美的。//这个宇宙如此精妙，万有引力、强作用力、弱作用力等各式各样的数学物理参数只要稍有不同，宇宙将完全不同，生命将不复存在，让人不得不怀疑我们的宇宙是不是一个被人精心设计好的玩具！", "marks": "还行"}
{"content": "粗略浏览的一遍。首先，外封套的某知名科普网站负责人的推荐大名很倒胃口；其实这本书的话题太多太杂也没啥深入；再次就是太像教科书又不能深入浅出，读着很无趣。科普不是这样了，这本先撂下有点后悔收了实体等有空细读看看能不能改变想法。", "marks": "还行"}
{"content": "吴军自己的书写的不错，推荐的却不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的科学史，加深了要读第一推动的想法。科学重塑世界观，认识也将重塑科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "扯上经济学就显得有点无聊，瞄了眼原作是应用数学家=。=于是也就不觉得奇怪，总体来说是一本很迷人的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本畅销民科书", "marks": "很差"}
{"content": "数学发源于宇宙潜藏着的美", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是因为蔡汀的名字，这本书实在算不上是一本一般意义上的书，因为真正的好书都是基本一信核心观念的成体系的展开，这本书严格上来说只有第四章后半和第五章是核心观点，即在软件空间中的随机游走通过进化可以达到N^2到N^3的算法复杂度来解决例如BB问题。附录一是关于冯诺依曼的自复制机的ABC结构，与正文似乎没有关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚写的算也不算是书评的文章：《图灵，蔡汀，达尔文：计算中的上帝》　http://www.jianshu.com/p/cc3a3f4edb1d", "marks": "还行"}
{"content": "新意，作者说的累积的随机进化时间是介于N²到N³的，这不是意味着时间分形么。。。另外那位赵海平同学也不用纠结嘛，你应该顺着蔡廷的路走下去，做生物和计算机科学结合的元生物学就好啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "#PDF# 4.0 分。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，这本书不太配得上一代大师Chaitin的名气，他想用算法信息论来理论化进化论，但是他的模型太含糊了，而且没有哪怕一个实在的例子来详细分析。书里面大部分内容只能说是观点，提供一些启发的方向。", "marks": "较差"}
{"content": "上午开会前浏览了新收到的人民邮电出版社出版、图灵新知制作的新书《证明达尔文：进化和生物创造性的一个数学理论》，这本翻译小书一下子吸引住了我。作者认为，生命作为不断进化的软件，软件不断突变，还提到社会达尔文主义等创造性政治学的解释。书中特别介绍了美国桑塔费（圣菲）研究所的复杂性理论，我立刻想起了博士导师陈禹教授，他是第一个去圣菲研究所的中国人，十几个人的小飞机，到了机场旅客散去后竟然空无一人，独自拖着行李箱步行，各种经历直到9个小时以后才到旅馆。从此复杂性理论被介绍到中国……", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了一些数理逻辑中常识性的东西，核心思想是DNA是程序，程序会自我进化，所以生命也会。核心章节是第四章，实际上是说可以构造一个自我进化的程序，不断改进计算忙海狸问题的效率。总之，太玩具了一些。只能说是一个有趣的想法。", "marks": "较差"}
{"content": "将DNA视作软件，以数学高观点研究生物进化，自称是开创性的元生物学。作者以哥德尔不完全性定理为起点，结合图灵停机问题，用忙海狸函数BB(N )度量生物创造性的量以及速率，总之非数学专业读者很难看明白。欠缺处在于过于笼统，只相当于一个大纲，语言亲切但不够紧凑", "marks": "还行"}
{"content": "生动有趣值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只看第五章了解下这个 toy model 就够了，扯的神学政治学啥的无视好了", "marks": "推荐"}
{"content": "存在没有设计师的设计…其实有一多半没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "食之无味，图灵的部分讲得也一般。", "marks": "较差"}
{"content": "还没看完但是这本书的想法真的是太棒了！nn", "marks": "力荐"}
{"content": "总之一句话:DNA是程序，程序会自我进化，所以生命也会。", "marks": "还行"}
{"content": "适合高中生看…", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合自学 书中题目没有答案 难", "marks": "较差"}
{"content": "已经用这本教材教过两届学生。可以说是国内迄今最为严谨和详尽的关于数理逻辑的入门教材。随后会写个详细的评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016下半年旁听课半途而废，现在趁闲继续读读。计划到第六章最终看到第七章。//自学这样一门课（大基础科目）果然还是太困难啊。一方面大框架大思路虽然写了很多话但自己看不一定真能理解对；另一方面证明的细节还是经常令人抓狂。//依照一阶逻辑（基本就是数学逻辑）的语言，能证明的事情和能观察到正确的事情一样多。语法推演和语义蕴含蛮有趣的特别是能学到一堆看起来就很高端的符号！这块的证明虽不能完全看懂但还总体可以，都是数学的做法。第七章讲基础递归、可计算性和图灵机，规则少模型简单但功能强大，还是能得到许多不平凡的结论。//书本身写得还比较详尽，当然自学依然有困难。最后，特讨厌“证明见习题”，习题写“证明XXX定理”这种几乎废话的设置。希望未来能继续学到哥德尔不完全性定理吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "两学期容量的教材，内容止于1940年。详细阅读到第五章一阶语言的结构和真值理论。最强大的一阶语言，把丘奇可计算理论推到极限的是ACL2，中文资料一个字也没有，唯一能找到的是冰河田春12年前的抱怨。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前最好的中文教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个老江湖……", "marks": "推荐"}
{"content": "见详细评论", "marks": "较差"}
{"content": "看曼德森的版本之前觉得它还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑性强，这是通常表扬人的说法，什么叫逻辑性强，这本书来说事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "可以在学伽罗瓦理论之前看一看。前面还平易，例子也多，最后一部分理论就密集了。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学类游戏，有兴趣的家长可以对着试试", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，以后可以游戏玩起来", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的蒙台梭利老师写的一本书，书中的数学教育理念与蒙氏数学理念一致；书中所列的数学材料也和蒙氏数学教具相不多，但要比蒙氏数学教具价格便宜很多，而且很多材料可以自制。整本书通俗易懂，比较适合普通家长了解使用，对孩子学习数学的思维和规律比较懂的家长或老师可以与蒙台梭利数学教育书籍结合使用。", "marks": "力荐"}
{"content": "早教数学训练方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子天生会数学电子版的PDF提供给你学习", "marks": "力荐"}
{"content": "我的妈，这本书看了我半年，作者们都是那么有学问的人，为啥要让书写的一看我就想睡啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，读起来觉得非常枯燥。也许是很多知识都没学过。", "marks": "还行"}
{"content": "伯克利EE127/EE227AT教材，大牛教授Laurent El Ghaoui亲自编写和上课课件基本一一对照，非常仔细的阅读过，对于概念的解释很清楚，最重要的是全书的框架逻辑非常的清晰，是非常不错的优化入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "introductory examples of applying category theory in science", "marks": "还行"}
{"content": "范畴理论在数学中的历史。尽管有其他学科也关注范畴，但本书都没有细谈。因此我也就没有细看了……", "marks": "还行"}
{"content": "我们学校的流体力学理论大师所著。不读完怎么考试！？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者尝试采用微分几何的视角去解释张量分析在连续介质力学中的应用，这是一种创新，值得肯定。但是这本书的写作风格有些不敢恭维，比如：前言的写作是课程介绍，前言应该是本书内容的高度概括与画龙点睛之处，应该能吸引读者很想翻到正文部分继续阅读下去。“映照”这个词，一看到我就晕了，映射就映射嘛，数学书里最常用的概念。书中的大量公式下面没有相关的解释，读者不好理解，可读性差。如果真对这方面感兴趣，还是去看英文书比较好，比如JE Marsden写的几本书和RL Bishop写的Tensor Analysis on Manifolds等等....", "marks": "还行"}
{"content": "标题写着现代张量，可是进去一看。作者无非是想用现代微分几何的观点来描述张量。作者在这方面的尝试值得肯定的。很可惜的是作者似乎并没有接受过严格的数学训练，以至于全书中的定义表述极其模糊，全书的符号运用极其古怪。例如：作者从R^m 上多重线性映射来定义张量。这并不新鲜。令人匪夷所思的是这样定义张量居然全没有提及R^m的对偶空间！（参考陈省身的微分几何讲义）。现代的张量定义，个人以为是从模论里面得来的：即张量是 自由模/子模。 （可参考任何一本现代代数）。作者写书的对象是谁？是让人看懂还是让人不懂？学数学的人从中找不到任何应用；学力学的人学不到准确数学概念。不知道作者出于何等原因編一本这样的书，个人建议理工科生读M. Itskov 的张量；数学系学生读J. Marsden 流形，张量的书。", "marks": "很差"}
{"content": "整理得很方便查阅", "marks": "推荐"}
{"content": "整理得还是很细致的，但是有时候为了求全，有了很多远远超过小学生理解的例子。比如说循环小数化小数，利用到无限等比求和公式，这是高中会学的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书我真想全都收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "黎先生真是春秋笔法。", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易读，在学同调代数或者范畴之前可以拿来当作预备读物", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的一部书，就是我看不懂，因为我连高中都没读过，可我很喜欢这些数学的东西，要是我懂的话，肯定很愿意做这些题。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣w", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的比上课清楚~", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是为了理解视觉SLAM的BA优化方法，约束优化用不到就不看了，这书还是写的比较简洁清楚，唯一看不懂的地方可能只有收敛性的证明了吧口TL", "marks": "力荐"}
{"content": "对于工科生来说，讲的比较简单易懂，但是想要详细了解一些推导最好搭配Jorge的Numerical Optimization一起看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书有很多种，就某种方法读书这本书还是很值得一读的。      2017.3.24记：一年后因为专业的需求重新细读了这本书非约束优化部分，这本书就关键知识点讲的还是很细的，证明部分也做到了简明扼要，希望有机会听一下这个老师讲课，看看她对于证明思路来源和一些技巧是怎么讲的", "marks": "推荐"}
{"content": "数值最优化的入门书，条理清楚，内容覆盖全面，叙述简洁，读后很有帮助。但正因为过于简洁了，很多东西的来龙去脉不是很清楚，不过仍然推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本不举例子，没有例题，没有答案，不适合用于学习", "marks": "较差"}
{"content": "很实在的说统计 让我对概率的抵触又少了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "专注于生活中能用得到的 小赌怡情", "marks": "力荐"}
{"content": "挺接地气，有挺多关于赌博的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译让我觉得一点都不有趣。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译好烂", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "力荐"}
{"content": "从易到难阐述各个主要统计方法的原理，五颗星给原作者，译者负一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一点时间才理解翻译的\"分数\"的意思，意思大概是\"这些分散的数据(字)\"\n总体非常好玩的~中间讲游戏赌博的跳过了，对这些游戏规则不熟悉", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，但这翻译太烂，我给3星", "marks": "还行"}
{"content": "注重实际，了解统计思维", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有点意思，对非专业的人读起来，需要一些基础的数学统计知识，有些公式有点难，不过有一点数学基础的看了，会很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "念过数理统计的筒子们从后面往前翻就好了", "marks": "还行"}
{"content": "很厚两本，说不上有什么特别新意，但看起来比国内教材讲的清楚点，慢点。", "marks": "推荐"}
{"content": "市面上归纳单章比较全的，但比较适合理科研究啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "已经收了这个系列了", "marks": "力荐"}
{"content": "趣味性和学术性想要兼顾，结果两样都不突出。", "marks": "还行"}
{"content": "@2015.12.22 没什么思想性的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "要是概率教材也能写成这样那多好", "marks": "推荐"}
{"content": "小赵子出品，品质保证。非常之活泼，多么之有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书 出现过多的数学公式，大大降低了阅读兴趣。\n贝叶斯公式非常重要。\n书中有很多案例挺有趣。直觉多数情况下并不准确。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多丰富有趣的例子，非常的有意思。看到每一个例子都要自己先想一想，算一算答案。有的时候还是会出错，哈哈。概率真的很有意思。里面还有教怎么玩德扑。好好研究，下次可以用上~", "marks": "力荐"}
{"content": "此书随小，里面内容十分丰富。耐读，并值得回味，有很多例子的结果都出乎意料。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就在做这本！！！对于我这种学渣来说，一开始上手的确有点难，不过习惯了就好。每个小节前面的方法总结很不错，而且最最重要的是，里头蕴含着各种窝壳的期中期末题......", "marks": "力荐"}
{"content": "仅信号与系统一章就发现两个公式符号错误！", "marks": "较差"}
{"content": "一直不喜欢励志、how to（包括某些所谓管理学图书）、技术分析、特异功能，这本书说出了其所以然。", "marks": "推荐"}
{"content": "有错误不能忍。", "marks": "还行"}
{"content": "有错误不能忍。", "marks": "还行"}
{"content": "并不多的文字却是智慧的结晶，人类进步的阶梯", "marks": "力荐"}
{"content": "有些很美妙，还有些……真的欣赏不了。好吧，是我自己修为不够……", "marks": "推荐"}
{"content": "有几处错误的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "很好很有趣的书 虽然不学数学了 随手翻翻仍有乐趣 \nps.有一些小错误", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是统计向的概率论。很多例题与习题非常有意思（有些解释我还有疑惑）；注记也很好；story proof有趣。个别记号引入前未作说明；有答案的习题占比例太小。（只读了前四章）", "marks": "推荐"}
{"content": "story proof is pretty neat", "marks": "力荐"}
{"content": "教材还是Chapman & Hall", "marks": "力荐"}
{"content": "强调直观，清晰，有特点，非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "first course in probability ", "marks": "力荐"}
{"content": "updated-20170412finished/内容比较偏statistics，因为想把边边角角的东西都学明白所以啃得比较慢，很多distribution还有MC相关知识最好去找些比较牛逼的paper来读能有醍醐灌顶的效果", "marks": "力荐"}
{"content": "对概念的定义严谨、清晰，之后有直观的解释。尤其是连续性随机变量、probability distribution这些概念，讲得比国内教材好多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "给中学生开拓视野很不错", "marks": "还行"}
{"content": "不错的球面几何科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "分类很细致，但言语很艰涩，看到作者是中国人我惊叹了，因为感觉翻译腔好浓怎么回事∑(￣□￣)。最有趣的是最后一章的思考题，厕所读物就算了，因为看进去了真的就上不出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说数学真的太难了，无法逾越的鸿沟。", "marks": "还行"}
{"content": "有些题目不错，挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我再年轻十岁，想必可以很入迷的阅读这书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "和上一本书相比，题目更多的是一些细碎的小题，作者把他们加以收集整理，打包出了这么一本书。书中没有对于题目的系统整理（如此类题的出题逻辑、解题逻辑、发展演变规律），只是单纯的进行解题。本来是比较失望的，但文字题这一章太精彩了，从来没有想到中文的语法还能如此构造，还有最后一章的一些思考题，传递着作者在生活中的点滴思考，收获良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙趣横生的数学问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的畅想，谜题的乱入，还算不错", "marks": "还行"}
{"content": "想起了小时候读一些启蒙书籍。问题选的很好，解释有点太浅了。不过从中可以一窥Project Euler还会出哪些题目来折磨我们……", "marks": "还行"}
{"content": "有些题目挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/annotation/47705613/ (@豆瓣App)", "marks": "还行"}
{"content": "三个月内读了顾森写的两本书，另外一本是《思考的乐趣》，风格相似。怎么说呢，我感觉读者对这书的不同态度就可以看出读者对数学的理解程度了。读者A大致看了几页后说，这有什么有趣的，真无聊，那么读者A应该是正被数学考试困扰着的学生吧；读者B越看越觉得有趣，觉得长见识了，原来数学里还有这么多有意思的东西啊，那么读者B可能是一般的数学爱好者；读者C看完觉得虽然有些趣味，但似乎缺些什么，好像仅仅是难题趣题集一样，缺乏深度，那么读者C应该是科班出身的数学研究者了。由于我也是非科班出身的数学爱好者，所以非常喜欢这两本书（作者也不是数学专业出身），忍不住再吐槽一下，数学教育（其实全世界都一样，只不过中国更突出）真是什么没意思就讲什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "* 如果我再年轻二十岁, 就可以仔细研读了. ... 靠\n* 作者解释得很有条理. 博客也很好.", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，挺好玩儿的", "marks": "推荐"}
{"content": "最近常常想起高中时物理老师说的一句话，要多思考。人呐，得不忘开动脑筋才好。方法比努力更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想说”这也行！“", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，有些谜题之前碰到过类似的，但作者都能对其进行扩展和推广。很喜欢里面关于逻辑、博弈、策略的问题，有时间我会找本关于那些方面更专业的数学书来读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "把趣题分了些类。\n其中有一道还被我出成道OI题。（虽然是水题）\n", "marks": "推荐"}
{"content": "习题集，就是讲一道题然后给出解法，读起来意思不大", "marks": "较差"}
{"content": "有很多是抄《啊哈灵机一动》，所以有些地方翻译腔特别重，作者心知肚明就好，有没有😭通知原著作权\n", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "数学是交流能力，非洪水猛兽；掌握数字读写能力；清晰有效表达；你的总时间有限，搜集数据时间有限，读者时间有限，控制传递给读者的信息；关键指标；透彻了解后才能进行高质量量化表述", "marks": "力荐"}
{"content": "对与不用 Excel 做报表的认识来说, 第一部分对于数据的一些基本处理手法还是挺有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较通俗，也比较简单实用", "marks": "推荐"}
{"content": "比较初级，如果从没接受过这方面的知识的那话，那也不推荐，有其他的书更合适。", "marks": "较差"}
{"content": "非常实用的一本书，提出很多平时我不会注意但却危害极大的问题，也给出了好的表述方案。不论什么工作，目标与技巧都是必须的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多技巧值得借鉴学习。但书的后半部分基本都是给财务会计看的了。数字呈现是个大问题，最好了是艺术，做不好是破烂。", "marks": "还行"}
{"content": "quantitive±communication\nlookup+row\n宏由VB编写，宏命令excel自带的，宏函数要编写", "marks": "还行"}
{"content": "都是些基本知识。适合初学者。", "marks": "较差"}
{"content": "简单实用的一本关于表格表现的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "风逝。不看因为不知道有什么用。", "marks": "推荐"}
