{"content": "还是一如既往的知日风格，看了一大堆完了觉得什么都没看到。。", "marks": "还行"}
{"content": "是枝裕和有一种很敏锐的洞察力，擅于选用专业领域以外的人来共同完成作品，不论是演员、助理、还是摄影师，这种外行人会跳脱某些框架创造出自由，再加上他的文学学历与纪录片拍摄经历，这些都是他电影里流淌着的那股真实感的来源。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是枝裕和第一次看知日 素材很多 内容很丰富 采访树木希林时老奶奶表示不会再和是枝裕和合作了…“我想要结束了。在比海更深里面的出演已经足够了，想要把这个位置给其他人了。”🙁", "marks": "推荐"}
{"content": "保持了一贯糟蹋好题材的尿性", "marks": "较差"}
{"content": "梳理是枝裕和历年作品轨迹，分享其创作心得与幕后趣闻，邀请影迷畅谈心中的是枝，采访导演周边朋友同事，罗列对其影响较深的9位电影从业人员，寻找电影经历过的地方，全方位了解这位当代日本电影界的中流砥柱；“这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。” 可以视作其最高成就的核心宗旨；“生命的本质是缺失的，因他们的存在而完整”所以他尽力传达“日常就很美丽，生命本身就是奇迹。”", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈里是枝说计划拍一部以“满映”为舞台的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "干货，更深层次地了解是枝裕和的细腻与克制。", "marks": "力荐"}
{"content": "树木希林的那几页比是枝裕和的采访更击中我心，一切都太自然了", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花浮于表面。最好看的是树木希林老太太的访谈，那很是枝裕和。", "marks": "还行"}
{"content": "《知日》的内页排版难得朴素大方了一回，真是让人长出了一口气。因为到日本采访，访问到了导演在内的许多重要人物，内容很充实，导演和树木林希的访谈非常好看，尤其是后者，老奶奶果断清晰的回答好酷~很期待导演一直筹划的关于“满映”的电影。也期待《知日》一直想要做但没还没自信做好的小津专题。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.20 实质性的东西太少了！泛泛而谈。不过好喜欢树木希林女士的访谈啊！", "marks": "还行"}
{"content": "唯一值得一讀的是樹木希林的訪問。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多从随笔集直接摘录的凑字的东西。但是主要演员的采访很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "挺细了，想求“一本满足”的还是去读传记吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯“满映”那个点子很期待", "marks": "还行"}
{"content": "这排版真的受不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "料不足。", "marks": "较差"}
{"content": "访谈录，装帧设计还是这套mook的重点", "marks": "还行"}
{"content": "第一本知日杂志从是枝裕和开始，便已经无可救药地喜欢上知日，还想看日和手帖和食帖啊啊，入坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉知日每次都是采访好几个人为内容敷衍了事。", "marks": "还行"}
{"content": "看的第一本知日，其实大部分都是他写的书的翻译，包括访谈，不够真诚阿。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种各种杂烩的书，还是去翻是枝裕和自己写的书吧", "marks": "较差"}
{"content": "依旧觉得比较泛泛  看完了还是觉得有些电影要重新看啊  但是我肯定不会再看《无人知晓》再来一次更加承受不了  另外就是 为什么最喜欢的《奇迹》相关内容这么少？  还发现了一点  是枝导演说中国是在不断否定过去的立场上前进的  深感不然  而且对于罪恶至极的人比如二战的那些人   我真的觉得无法原谅啊", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望 影迷买也不合适吧", "marks": "还行"}
{"content": "一般，没啥内涵，还搞来一群豆瓣微博红人来一通水扯……", "marks": "较差"}
{"content": "并不好。校对也出现了几处纰漏。除了卷首一张是枝裕和作品轨迹图之外，可供研究参考的价值很小。重点是这本还不算便宜，建议直接买四肢愈合自己写的随笔集吧。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，挺失望的。知日什么时候可以把话题做得真正过瘾些呢？经常是隔靴搔痒。", "marks": "还行"}
{"content": "还算是比较深入，比知日其他专题可看性高。是枝裕和的部分观点挺有意思。怼采访者最凶的无疑还是树木希林老太", "marks": "推荐"}
{"content": "想在慵懒的周末午后根据当时的心情跟喜欢的人重温一部是枝裕和电影；想有奇迹里边弟弟那样无忧的童年，哥哥那样既能干出热血的事情又懂得放下的少年时代，像海街日记里长泽雅美饰的那个二姐一样能开心恋爱的青春，想老了以后变成跟树木希林一样随性又犀利的老奶奶，但婚姻要幸福。发现作为主力的中年一代却有着不一样的残缺。残缺却依然美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "全本看完印象深刻的是树木希林的访谈，被问到对年轻人有什么建议，她说请不要问那么难的问题，如果自己是年轻人的话绝对不听老年人说些什么。被问来生想做什么，说不想有来生了，这一世已经很充实了。真的是很酷的老太太。", "marks": "推荐"}
{"content": "从是枝裕和出发，由他电影的主题、共事的演员、摄影师到影响过他的导演、电视制作人、剧作家等，回到是枝创作的内核。", "marks": "推荐"}
{"content": "树木希林、山崎裕、泷本干也三篇采访最好。画得不好。《宛如走路的速度》速读简直不知何意。", "marks": "推荐"}
{"content": "精美的小书，算是了解了是枝裕和的创作历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点。了解艺术家的思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "很多采访。导演、团队、演员和影评人。还有电影场景的实际位置的地址及介绍。是很棒的内容，知日的编排无需多言了。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为近来比较喜欢是枝裕和的电影，所以在图书馆看到这本就借来看了，看完有一种没看进什么东西的感觉。除了几篇访谈，其他内容的排版还算一如既往地糟心。“知日”系列最厉害的地方在于，无论多好的题材，都能做得平平无奇。", "marks": "还行"}
{"content": "知日之前的内容做得太水，本来抱着极低预期买了这期，没想到，这可能是知日最不敷衍的一期。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望，有些篇章之前在其他刊物上看到过，有些篇章还是早年美国研究者论文翻过来的（且没看到来源标注，有点鸡贼），干货是几篇采访，有意思的是被采访者，访问者一如既往中国“捧杀风”。以是枝为原点，围绕在身旁的创作者们故事似乎也很不错，西川美和、山崎裕、泷本干也以及树木希林。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔拿到这书，一翻而过。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这么多期知日，能让人想一字一字看那个小得跟蚂蚁一样字体的特集不多。看了是枝裕和和树木希林的文章和访谈，干货还是挺多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似内容全纬度广但大多是正襟危坐的泛泛而谈，访谈中部分提问很有点故作很懂的假深刻，弄到受访人都无法自然作答。作为了解是枝导演作品履历及合作伙伴的读物是合格的，然而并无鲜明特色，也不有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "带着情怀和理念去做一项工作，或许我追求的也是从职员到艺术家之间的这段路吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "20170331", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的排版真是简单又清晰啊，得赞一个。所有写创作心得与幕后趣闻的书，都太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本人物专题，把导演的整个“纪录片”生涯线忽略掉，总归是说不过去。重要讯息是，经过亲人辞世孩子出生的第二个十年，是枝的创作要在第三个十年转向了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，铺的很全面，很细，整理的也非常到位，自诩为是枝裕和铁杆迷的我也偷偷补到了很多功课。知日这些年做下来，不说选题的好坏，单就是精致设计的这一点，还是非常值得肯定的", "marks": "推荐"}
{"content": "[1707]知日有点浪费了这个选题哦", "marks": "还行"}
{"content": "看完很想把电影找出来再看一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然知日有着这样那样的缺点，但是提到这样去一期主题，自己能想到的和想了解的，也基本就是这些内容。能做到这一点也是相当不容易的。何况主编还是远赴日本，亲自采访到了是枝裕和本人和树木希林，而不是用一些图片和网上的文摘来敷衍。鼓励！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺详细的 就是字头真的太小了 看的费眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "树木希林的访谈最有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一期排版也好内容也丰富昆山的新华书店也能买到的知日。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备补一波作品", "marks": "还行"}
{"content": "其实还没看完…                                            ", "marks": "力荐"}
{"content": "买过看过的知日里，看得最舒服的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的完成度很不错，读的很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢。。真是毫无干货。", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了导演的作品，但觉得还是太表面了。一边看一边想起了那些剧情，突然各种情绪涌上来，便在咖啡馆哭了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅介绍了导演，还介绍了摄影师，编剧已经导演常合作的演员。理解了导演的经历和想法，最后的《电影中的足迹》真的很棒，棒到可以单独出一栏。", "marks": "还行"}
{"content": "是枝裕和全面解读，喜欢他电影的不可错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，了解每一部是枝裕和电影的前前后后～以及一部分是枝裕和其人，与其周围的伙伴们。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一件事我想的和是枝一样呢。\n原来，这嚒想的不止我一个人啊。\n看来，“祖师爷赏饭”这话并不是胡说啊，\n姐大概就是之前吃到的少而已，\n没准儿哪天，就嗖到共产主义了呢。Mark", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和相关人事访谈的拼贴  树木希林奶奶真是酷  《海街日记》夏日祭的水中烟火倒影原来不是特效 \n真的很想吐槽《知日》的排版 乍一看很漂亮 实则影响阅读\n", "marks": "还行"}
{"content": "大爱的导演", "marks": "力荐"}
{"content": "内容并没有很惊喜。不过作为是枝裕和迷还是可以收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈的介绍，一点没深入。", "marks": "还行"}
{"content": "于平静的日常中呐喊和反抗，同时不忘体验生命的奇迹，便是是枝流的终极奥义了吧。封皮加膜，手感顺滑许多，内页质素仍有待提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "树木希林：“如果我是年轻人，我才不会听老年人的建议。”", "marks": "推荐"}
{"content": "分镜超可爱，影像比文字更容易深入人心", "marks": "推荐"}
{"content": "其实干货并不多，比较适合完全不了解是枝的读者阅览。interview 樋口尚文 / 树木希林 两部分稍稍有些意思，准备抽时间瞅瞅西川美和拍的几部电影。", "marks": "还行"}
{"content": "实在太温柔了", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是枝裕和受侯孝贤的影响那么大", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢导演说的，“作品本身是与世界的交流，电影不是用来表现自我的，拍电影是自己发现世界的行为。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，虽然采访的问题都是不疼不痒的，但是能出这本集子，知日也不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅更了解是枝 还更了解树木", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比较一般了", "marks": "还行"}
{"content": "比增田宗昭那本好些，内容丰富多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "树木希林真是让人想振作起来的老太太", "marks": "推荐"}
{"content": "树木希林部分是最喜欢的，访谈部分着实有趣。很喜欢是枝裕和先生谈到《步履不停》时说的“关注脚下，虽然道路狭窄，但只要坚定不移地前行，不需要极力表达诸如对当世想法抑或是对仇恨的不满等思想，电影中表达的东西自然会传达到它应该传达到的人。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "脚本这种东西存在的必要还是看题材和导演，对于没经验和掌控力的导演来说，画好分镜头也不一定有用，甚至有可能会局限自己和演员。是枝裕和也摸索了很久呢哈哈哈。（喜欢是枝裕和！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们可能不那么幸运，但依旧能过得很幸福。呆久了会蹙眉称厌，离远了又会落泪想念，家族的含义莫过于此”", "marks": "力荐"}
{"content": "对涉及向田邦子和树木希林的内容更感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝迷妹一本满足！", "marks": "力荐"}
{"content": "平和又思考的人，有着给予旁人说不清的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "终于看到一本内容充实，排版无误，采访不尴尬的《知日》了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好", "marks": "较差"}
{"content": "最有看头的是几张分镜，hhh...", "marks": "还行"}
{"content": "我更希望 了解到其中的文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "问树木希林对年轻人有何建议，她答，不要问我这么难的问题，我也没有什么建议，我年轻的时候老年人说什么我都不会听的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化是个好东西，让人向往。但我心深处一直存在着一个疑问：这群搞艺术的电影导演到头来能给普通凡人的生活带来什么解决方案？ 如若不能，TM算是猴子请来的逗逼吗？", "marks": "推荐"}
{"content": " 1.是枝裕和的取向是意大利新现实主义、法国新浪潮。2.对中国内陆的了解来自贾樟柯的电影。3.树木希林好有个性。4.分镜十分可爱，完全看不出电影里的寂寥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候才能好好学日语啊，好想去早大哦", "marks": "推荐"}
{"content": "树木希林是最大亮点", "marks": "还行"}
{"content": "看的第一部是枝裕和的电影 应该是海街日记，很喜欢的淡淡的风格，还记得里面的烟火还有海边的玩耍~", "marks": "还行"}
{"content": "蛮浅、蛮凑数的一本。对是枝裕和的采访其实很少，剩下的大部分所谓“旁征博引”其实就是在凑满一期杂志而已：他怎么看一个人电影人，这个电影人是怎么看他的，然后又针对这个电影人展开一系列跑题的叙述，实在没得凑了还把《有如走路的速度》的每一章简述了一下…", "marks": "还行"}
{"content": "想不到你竟是这样的老太太！树木希林访谈看得惊到我了，没有冠冕堂皇的话，连艺名都是翻字典随意选取的四个字，那种随遇而安的淡定与状态浓缩的都是人生经验啊。最后说到影响对她最大的人，说是她的丈夫，到现在还在自己的脑海里挥之不去。莫名的感动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "知日的排版终于及格了！", "marks": "还行"}
{"content": "目前最喜欢的日本导演吧，喜欢步履不停和会我的家", "marks": "推荐"}
{"content": "单向空间。阅读。好喜欢希林奶奶。", "marks": "推荐"}
{"content": "“每一天每一天过着什么都没有的日子。”树木希林每句话都真的好感人。（很久不看知日，做得比以前乱七八糟的特刊好多了。）", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期超赞 不仅因为是枝 也因为西川美和 树木希林 樋口尚文  树木希林真是一位很有魅力的人 我如果是本木雅弘估计为了她也要入赘的", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多，但这是是枝裕和啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "知日的排版一般了  但是这一期还是比较解渴 尤其是树木希林的采访 有个性有底气的老太太 爱死她了  是枝裕和认同和推崇的是侯孝贤 部分超越了小津 有所本的是《浮云》的导演 认为杨德昌太现代 很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "以是枝裕和为题本身，已足够感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "知日微博上说去年十二月份发，最终实际拿到手已是今年一月中了，看完竟然三月中了。看了那么多是枝裕和，这本杂志算是个留念性的总结吧。树木奶奶说，不用给年轻人建议，她年轻的时候对于这类建议是全然不听的，印象尤为深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "侯孝贤是一生爱，不像小津像成濑，纪录风格家庭剧，死亡日常与小孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算是杂志而已吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年很喜欢是枝裕和，有时间再重温他的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "想想他的电影只看过 空气人形 和  海街日记。", "marks": "还行"}
{"content": "最后寻旅还可以～", "marks": "还行"}
{"content": "加上是枝的分数一并打分。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是第一本详细介绍是枝裕和的书，也有一些工具书的功能在内，但无关紧要的东西太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "给满分，不是说这本书本身有多好，但能用这么多篇幅还原一个人，还原我最喜欢的导演，还是十分感激。是枝裕和的电影没有“攻击点”，笨拙也好，平庸也好，真实即美丽。树木希林超级可爱，没有GONTITI算是一个遗憾吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非电影杂志，料还是挺足的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是树木希林那篇采访，树木希林太有意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容相当丰富了。(树木希林真是霓虹国宝啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“世界如此精彩，日常就很美丽，生命本身就是奇迹。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得是很温柔的一本。樹木希林老奶奶才真的好酷啊，专访中的每一句回答都是很随意直白地说着很酷的话的感觉。是枝的作品也就是这样，看了很久之后其实细节不是很能全部记得，但就是有一绿色草地或者蓝色天空一样画面，想起来就觉得很温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢是枝对人生和家庭的解读，看了这期之后发现他对电影和政治的关系的看法也很棒，“虽然日本的政治也变得很糟糕，但是电影就是要做政治做不到的事。”“从中国的历史来看，每个时代都是将前一个时代完全否定后进入下一个时代，而日本的历史是连续下来的。双方是不是有可以从对方身上学习的地方呢。”期待是枝监督的“满映”。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解到了是枝裕和导演更多创作方面的信息，他的内心就像他的电影，干净柔软，波澜不惊下面藏的都是故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西弗书店，好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "这本杂志...", "marks": "还行"}
{"content": "干货足，引入很多是枝裕和本人的对每部电影和合作的演员，导演之类的人物的看法。最大的收获是树木希林，泷本干也的访谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊喜！系列目前看过最棒的一本。内容充实，排版稳中有升，书页整体颜色和图片搭配简洁中不失美感。是枝导演的成长轨迹见证了昭和到平成历经泡沫时代的起伏跌宕，带有老一代人的些许固执，同时也有一颗敢于尝试的心，能在浮躁的当代欣赏到慢热却处处是生活本身的作品是我们的福气。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店里翻完，内容一般。喜欢关于树木希林的部分", "marks": "还行"}
{"content": "与是枝监督相贴合的词不是渊博不是深邃，而应当是真诚。/树木希林奶奶的访谈可乐死我了！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "资料翔实", "marks": "推荐"}
{"content": "看到树木希林的采访，暗暗感叹，自己以后能不能有勇气说出“到目前为止看了太多东西”这句话呢。喜欢树木希林，是枝裕和，柳乐优弥。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有诚意了", "marks": "推荐"}
{"content": "导演分镜头画得好可爱！！！！\n对树木希林女士的评价也感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "前排搬小板凳，等满映电影。", "marks": "还行"}
{"content": "失意缄默与失足暴走这两者的差距，从根本上来看都可以理解为，在价值观错乱之际即便是以卵击石也要保护自己的迫切愿望。", "marks": "推荐"}
{"content": "树木希林说的真是太好了 看完之后 对是枝导演更加了解了 非常感谢一直在拍电影的你 每看一部是枝裕和 就感觉这个世界又美好了几分【分镜头脚本真的超级有趣又可爱><】", "marks": "力荐"}
{"content": "泷本干也", "marks": "还行"}
{"content": "树木希林的采访印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "当画册翻完 出发去霓虹前了解一点背景文化", "marks": "推荐"}
{"content": "平和的人", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本了解一下是枝导演作品及相关内容的书还是挺不错的，覆盖的范围比较广。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是很喜欢是枝裕和的，只是今年电影节看他的电影有点看吐了… 另外知日排版一如既往的不喜欢啊", "marks": "推荐"}
{"content": "柔软的是枝裕和啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "信息比较丰富，和宛如走路的速度有很好的互应", "marks": "推荐"}
{"content": "在随笔集《宛如走路的速度》中，是枝裕和认为电影如同和歌一般，要尽量不直接言及悲伤和寂寞，而通过侧面的方式表达出来。通过适当的留白，依靠观众的想象力把故事补充完整。自己创作的目的并非“表达自我”，而是为了“交流”。并非“我”在孕育作品，而是作品早已蕴含在世界之中。“我”只是把它们捡拾起来展示给观众看。而观众从作品中解读出的东西，也许比创作者原本想要表达的更深刻。是枝裕和不喜欢主角克服弱点、拯救世界的情节，更想描述没有英雄，只有平凡人生活的、有点肮脏的世界忽然变得美好的瞬间。缺陷中包含着可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "如父如子里的那条游步道是一定要去的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢是枝裕和的小伙伴不可错过。介绍了所有是枝拍过的电影《幻之光》《距离》《下一站天国》《无人知晓》《花之舞者》《步履不停》《空气人偶》《奇迹》《回我的家》《如父如子》《海街日记》《比海更深》不仅采访了是枝还包括电影里面的演员都有访谈。还采访了姜老刀、七瑾年等，记者问他们喜欢哪部作品，多数人回答都是《海街日记》。每部电影的取景地也有介绍，喜欢的朋友可以根据取景地来安排个是枝电影之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天偶然见到之前微博上看到的这本特辑，一口气在书店读完。大部分是导演对自己作品的自述，杂志社的采访，以及合作对象的访谈。有那么一群人似乎在做着理想中的事。有些事情有了正确答案，显得有些无趣。但导演本人有着我喜欢的觉悟，无导向，不强加，将导演的角色抽离，更乐于见到观众与电影产生属于自己的反应。北村的评价，生活流，将他的故事片上升到创新了电影叙事学的高度。木卫二，克制情感，发酵细节，也很中肯。现在想想有些后悔看这本书，了解有时候会给自己莫名的自信去评价去批判，不太好。朦朦胧胧的直觉，或许能看到更多的自己。现在看到的，是导演吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我亲爱的是导", "marks": "推荐"}
{"content": "看完几乎所有是枝裕和的作品，再看这本书还是有所获得的，比如很多电影的分镜，比如奇迹本来竟是boy meets girl的故事，还好改成了现在这样。其他的部分，还是以周围人的评价和看法居多，是枝裕和内心的东西还是偏少，访谈访的也不深，不过树木希林那段还是蛮让人深思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的好几部片子都没看过，现在不怎么狂热了，慢慢找来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容switch杂采访都做过，随笔也聊过蛮多，倒没觉得很新鲜，演员弟子团队的采访可以看看。适合是枝路人粉。", "marks": "还行"}
{"content": "是枝裕和的电影总能给人一种舒服的感觉，就像一杯温的蜂蜜水，不比饮料好喝，但细细品味自有它的甘甜，是那种温和的、平淡的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "找了推荐的是枝裕和的电影看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本清丽隽永的小书，宋元文化史入门级读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "明清文化史入门级读本，一本精致小巧的口袋书。", "marks": "力荐"}
{"content": "而我只想看图。。。", "marks": "还行"}
{"content": "关于各个设计师的设计理念说得挺清楚，大陆和港台的差距还是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣极了", "marks": "力荐"}
{"content": "我自己买的，感觉还不错，设计很好，内容有待进一步读过后再来评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "“书籍的一切视觉元素都可以成为内容的一部分，它们与内容高度融合才能使这本书独一无二，无法复制。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原来阿姨古英语之外，又能精通日语，兼修东方艺术史。法螺之响，脸皮之厚，实在令人击节。#反远邪指定一星#", "marks": "很差"}
{"content": "出啦？", "marks": "很差"}
{"content": "日本天皇 兴灭国 继绝世 扶持 蒙满 真 王道正统。", "marks": "力荐"}
{"content": "站队", "marks": "力荐"}
{"content": "硬通货 素囤", "marks": "力荐"}
{"content": "看完链接不能忍 http://www.infzm.com/content/126073/0", "marks": "较差"}
{"content": "紧跟囧老步伐。", "marks": "很差"}
{"content": "我同学看到这本书封面的第一反应是惊呼一声：“精灵球”，可能也是东洋之理想的一个侧面。", "marks": "力荐"}
{"content": "顶", "marks": "力荐"}
{"content": "由内藤湖南，孙文，竹内好等人之书得知此书，上月借来一读，为一日人以英文写出，第一篇asia is one规模极大。正当想利用寒假闲暇译出此书时，即看到刘仲敬已将此书译出。此书虽言文艺，而政治自在其中。若依萨义德之言，则东方之为主体，乃西方为建构自身所假立之他者也，而冈仓氏不知焉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星狗吃屎。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的过程反而变为读者们的集体校对", "marks": "较差"}
{"content": "20170524下午17:08-0526上午10:22读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不行 ", "marks": "较差"}
{"content": "站隊", "marks": "力荐"}
{"content": "还是值得读一读吧，简略的日本美学史，以作者的观点言之，艺术背后的日本民族精神不仅仅是东方文化的精华，因为它是三位一体的（中，印，日），而且在新时代（20世纪）亚洲所面对的西方思想进入何以选择的问题上，日本又给出了一个颇为完美的答案，当然这一问题至今都是具有现实意义的，作者的疑问同样也是今日中国要面对的问题，虽然这一问题已经暴露许久，而且越来越明晰。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的。讲日本文化，讲中国文化，讲亚洲文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "足利时代那一章好精彩。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后面发现翻译有很大的问题，装帧设计也不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "反姨死全家！", "marks": "力荐"}
{"content": "站", "marks": "力荐"}
{"content": "站", "marks": "力荐"}
{"content": "此人博雅，悍吹日本，但我觉得很可爱，只要不像某些个京都学派的大亚洲主义者那样把亚洲文化吹到西方文化之上，我就觉得很符合事实。“日本是亚洲文化的博物馆”。所有亚洲文化的本土源头（印度和中国）都渐渐枯萎，只在日本光辉璀璨。这是他的核心观点。:-)", "marks": "推荐"}
{"content": "冈仓天心认为犍陀罗艺术的中国特征比希腊特征更突出，不知有何依据。虽说把一本日本人用英文写的书译成中文难度有点大，但也不至于错误多到这样吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姨出品，必属精品。这是一种信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "初见此书，它形似日本国旗的封面就深深吸引了我，封面问句也激起我的兴趣。总体而言，这本书是一本简易的东方美学史，从较高观点下分析了中日印三国的艺术变迁，涉猎广泛，见解深刻。但是其以亚洲艺术之名，充三国艺术之实，或有些许文不对题之感。但也只是白璧微瑕罢了，难掩其才华。特别是作者对未来的展望，书最后的结尾处，作者指出：日本艺术的复兴需要强有力的增援，但复兴又只能来自于亚洲内部。这与当时中国的国情大同小异，而当时的中国文人却只想着效仿英美，没有充分意识到这一关键，由此足以看出作者的远见卓识。然而有一点必须要吐槽：翻译很鸡肋，有好多地方语句都不通顺呃，等到我英语学有所成，定当拜读原版。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于找资料的我来说的确很实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解老北京又一本再版巨著", "marks": "力荐"}
{"content": "且看中国是如何从百家争鸣走向大一统的。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是因为阿曼西奥太低调，书中对事实细节和深度人物特征的挖掘很少。不过阿曼西奥在经营Zara时的两个坚持引起了我的思考，一个是坚持橱窗对销售最重要，极少的广告投入——考虑到现实生活中人们在逛街时对时尚、品牌的认知信任来自线下橱窗的强化，另一个是围绕让消费者快速获取时尚衣服的可能性构建业务——包括坚持设计、制造、销售、服务一体化，在信息系统上大量投入。", "marks": "还行"}
{"content": "inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "为赶世界首富时髦出的书", "marks": "还行"}
{"content": "怎么创业的具体还是没写啊", "marks": "还行"}
{"content": "还是可以的吧，也许是从西班牙语翻译为中文之后有很多文字失真了，但是也不能怪译者，毕竟要准求真实准确，或者有事西班牙写作风格就有些冗长，还是推荐吧，毕竟研究zara的中文编写和译本的书并不是很多.今天算是耐着性子看完了吧，后面跟阿曼西奥有关的人物分析实在是太冗长了，几乎没有什么营养，总之对于这个定价来说，这本书不值，也许是西班牙作者对于案例分析的风格和国内不同吧，总之这么长的书，吸取的一些精华真的费劲，并且量不多", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了一个商业帝国内部的细节。但是没有过多的学习方面的借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写的很详细的一本书 比较喜欢后半部分ZARA的危机与优势 有比较客观的分析 其实对于阿曼西奥之前并未听说因为他太低调了 后来因为公司上市才不得已暴露身份 在对家族的介绍并没有仔细看因为分不太清 难得看的一本类似于人物传记的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "整个品牌发展历程还是交代得不错的。Anheuser Busch in Bev。美国人对自己“民族企业”的骄傲感，什么时候中国人也能学学？对商业策略分析较少，更具文学性。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性很强", "marks": "还行"}
{"content": "不管在哪里都逃不了富不过三代的宿命，从Guissie到August IV，布希家族从鼎盛走向衰败,除了感叹还有惋惜，激流勇进不进则退，或许这就是家族企业最大的危险吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看到百威只是一个最大酒厂的符号，看后一个家族兴衰荣辱的缩影都浓缩在一瓶一瓶Bud Light和红瓶百威之中。可悲可叹！", "marks": "还行"}
{"content": "一本书带你走进文化史", "marks": "力荐"}
{"content": "快速读懂中国是如何从魏晋风流走向隋唐盛世的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实食贴编辑部整体还是偏向日式的，各种小节目能体会的出来。对于泡面，其实我更觉得应该把中国的各种口味泡面拿出来评一评，既然叫泡面，必须煮才能吃的可以去掉吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起蔡澜说的：喜欢吃，就天南地北满世界的吃，吃多了就能比较出好坏，这也是一种技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我放荡不羁爱吃面🍜", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常喜欢这本书！！看似无聊但是非常有用！饮食文化的知识很扎实！", "marks": "力荐"}
{"content": "分别从日本韩国东南亚中国来介绍不同地区的泡面，小资", "marks": "推荐"}
{"content": "买的是电子版，看到实体书竟然要69我深深的震惊了。大片留白，大幅图片，文字大段历史渊源，描述来回那几个形容词。而且很多都是煮面不是泡面。这钱真好赚", "marks": "还行"}
{"content": "8.4是怎么评出来的……", "marks": "很差"}
{"content": "全球知名泡面流水账，日系为主。16开本全彩页。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强算是看过了吧。弄了很多方便面的介绍，特色、泡法、来源、图片。重点看了下韩国、中国和小部分日本篇。东南亚略过没看。", "marks": "还行"}
{"content": "我爸买给我的书", "marks": "还行"}
{"content": "就真的蛮饿的，我想吃加了火腿和鸡蛋的泡面", "marks": "推荐"}
{"content": "长见识了，原来这么多种泡面，我大概只吃过几种-_-||", "marks": "还行"}
{"content": "泡面百科全书。泡面，我只吃煮的😂", "marks": "还行"}
{"content": "泡面评测。图很貌美。花几分钟随便翻翻即可。", "marks": "还行"}
{"content": "三星，基本就是罗列一大堆泡面，加煞有介事的泡面步骤，唯一可取之处就是里面普及的文化小百科了。对想一包包吃过去的泡面爱好者应该有用。", "marks": "还行"}
{"content": "这世上还有这么多种泡面我没有吃过。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "过于琐碎切平庸", "marks": "较差"}
{"content": "书中提到的韩国、东南亚、港澳泡面大部分都吃过，介绍、评价均十分得当。而日本的大半都见不到，所以有种想要去日本待一段时间，吃遍各种拉面各种泡面的愿望。（我到底有多爱吃面，到底有多爱在半夜吃泡面……）", "marks": "还行"}
{"content": "一半是日本的，都没尝过；吃过第一的叻沙扎实；韩国的几款二道白河超市买过三养辣鸡可以；妈妈面所有口味里最爱绿咖喱；花雕鸡输阿舍干面；书里内地的为什么都不介绍牌子；吃过最搞的碗面叫蛋粉面，有蛋有粉有面；还有怀念日清出的上海面道寝室回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "看的都饿了好么", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书比烂片更可怕", "marks": "很差"}
{"content": "彩刷纸质版【豆瓣首页图片册】", "marks": "较差"}
{"content": "内容一般吧 没挖掘深度的样子", "marks": "还行"}
{"content": "泡面在我的人生中绝对是那种久违必吃的食品没有之一，虽然感觉泡面总跟火车是一对好的搭档，我却不敢苟同，因为我觉得我喜欢的泡面都是要煮出来的，每每去超市都要在泡面区晃荡一圈，挣扎一番最后入手一包的我，总不禁感慨国内泡面的匮乏，以及这20年来，泡面的地位急转直下的哀伤。本书简直就是一本霓虹国泡面宝典，让我对于日本人那种特别轴的不厌其烦不厌其精的钻研精神再次感慨不已。孤独的美食家，一个人安静的吃着美味的泡面，是一种境界，也算是一种禅修。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐的面品种挺多，不过大部分很难买到~~", "marks": "推荐"}
{"content": "好多泡面。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有购面链接，扣俩星", "marks": "还行"}
{"content": "拒绝深夜读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉适合发在公众号的内容出了本书 经常看到标题类似如：我替你吃了一百碗泡面 但是哪个最好吃我也不知道！", "marks": "还行"}
{"content": "各种泡面，看得我肚子都饿了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越想吃", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是不完全超强泡面购入指南", "marks": "推荐"}
{"content": "集合了百种泡面 认真精神很可贵 就是泡面照片加了很多食材完全是包装一般那么豪华 不是真正有那么多配料 看这本书时买了碗泡面 可以相见照片拍的多诱人了", "marks": "推荐"}
{"content": "实践出真知 看过一遍不如吃过一遍", "marks": "还行"}
{"content": "就知道过了十点不能翻食帖系列的书籍，超饿的。话说回来，能那么精致做一碗泡面的人，内心得多强大，孤独个屁噢～", "marks": "还行"}
{"content": "食谱，粗略翻看", "marks": "还行"}
{"content": "泡面选购指南，日韩为主", "marks": "还行"}
{"content": "图片还真是下了一番功夫但是文字太千篇一律了。虽然这种书也不知道能写出什么样的创意出来。", "marks": "还行"}
{"content": "字体有点千篇一律 感觉对排版也没有很用心 可能吃泡面花了编辑部很多精力时间 另外 泡面价格也没写 一个一个淘宝查也是很麻烦的啊 总感觉为了赶发行很多草草了事 细节不行", "marks": "还行"}
{"content": "我一定是脑残了才买了这么一本毫无卵用之书…总结一句吧，只要是拉面、方便面，就没有不好吃的！！！！当然前提是得煮。", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星给对泡面的专注精神。", "marks": "还行"}
{"content": "也就是看看泡面种类究竟有多么丰富……借着说下，翻完我就去买了百胜厨的叻沙拉面，号称世界第一的那一款，热量奇高不说最后腻的就着老干妈吃下，大概还是更适合西方人的口味。到目前为止，踩雷最少的应该是韩国泡面，内心中永远第一的八道拌面和辛拉面。", "marks": "还行"}
{"content": "图片好看。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，本来以为会以一款款泡面为主题，进而延伸到某个人或某个地方的故事，实际读来并没有；如果单纯想了解一下日本人都吃什么泡面，倒是可以看一下。", "marks": "还行"}
{"content": "分日本韩国东南亚中国四个区域分别收录了热门泡面评测。因为个人正处在“泡面吃腻”的阶段所以看起来并没有抓心挠肺。关于食物的一些地域常识小科普比较有意思。感慨一下名录里很多韩国/东南亚牌子日常都可以买到 日本的就很少。另外看到一些很复古的牌子才觉得小时候市场进口商品反倒比现在多一些", "marks": "推荐"}
{"content": "设计可以看下", "marks": "还行"}
{"content": "失眠的时候为什么要看泡面书…………", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍太泛泛而谈，看不出特点，也太客观。中国的是什么，要么没牌子，要么是港台的。兰州拉面的方便面倒是找一个看看呀。", "marks": "较差"}
{"content": "想吃遍里面的面！有机会要去香港的一兰！我以后也要加料煮泡面！", "marks": "推荐"}
{"content": "其實不是泡麵 而是各種拉麵吧 只吃過兩三款 看餓了😋", "marks": "推荐"}
{"content": "日本面条文化虽由中国传入，却在日本发扬，只看了泡面的日本部分，虽然叫泡面，做法也并不简单，感觉吃泡面都像去面店吃面条一样。想去北海道吃拉面。", "marks": "还行"}
{"content": "我十分想念黄其二先生！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果定价四十元可以给三颗星，但是考虑到近七十元的定价就只能给一颗星。书看起来很厚，但内容以大幅图片为主，文本量非常少，而且只是把节目的内容文字化，最令人无法容忍的是咕咕鸡面那页缺字漏字，完全无法做收藏之用。我慕名吃了节目盛赞的花雕鸡面，“我觉得”真的很难吃，所谓“一碗很有营养的大补汤”散发着人工香精和防腐剂的香气，我觉得喝多了不会虚不受补而是会中毒。", "marks": "很差"}
{"content": "一个人的时候最好吃面", "marks": "力荐"}
{"content": "名不副实，书里介绍的有些不是泡面", "marks": "还行"}
{"content": "相比较之下还是更喜欢视频吃播哈哈 书我是看的电子书 应该看实体的更好一点 有比较好的排版 一眼看过去比较直观~也算是比较用心的一本泡面书啦 还有一些关于食物啊各地口味啊的科普 三星半啦看着玩~", "marks": "还行"}
{"content": "厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "28 居然有这本书……电子版居然这么贵……emmm……我就记住个韩国芝士泡面，最近迷芝士火锅不行不行的", "marks": "还行"}
{"content": "如果再提供购入方式就好了~ps，100种还是太少了！", "marks": "推荐"}
{"content": "泡面简直就是深夜时分灵魂的慰藉 🍜", "marks": "力荐"}
{"content": "那个记录我忙功课，忙考试，忙开会，面试被拒心如死灰，柳暗花明的100碗泡面啊。。。不是泡面控  买来只为纪念时光", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，虽然没办法每天做一道然后在一百天内把一百道面做出来，不过看看也很感同身受，孤独的泡面哪里孤独，它适合一个人的时候做，同样也适用于两个人、三个人。出前一丁也好，胡椒汤面也好，孤独的时候尝出的也不会是泡面全部的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书采用口述实录与文献考证相结合的方式，通过多位具有代表性的北京旗人的个案访谈，为读者还原近百年来北京城里普通旗人的生活状况，内容涉及百年历史变迁、家族故事、社会习俗、文化演进等方方面面的内容。由于熟悉满族文化和会讲满语的旗人越来越少，因而这本书有着非同小可的史料价值和文献价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是重新读吧，很多东西感受又不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种口述历史真是十分难得又有趣的事情，能够了解到许多更真实又贴近寻常人的生活，尤其是可从中看出那个年代，许多官方的说法都是很主观的，有其明显动机，特别感兴趣的是书中对国民军撤退后的台湾现状，那段历史大陆方面可能很难真实了解……这一套书真是涉及各种领域，不同阶级，十分难得！", "marks": "推荐"}
{"content": "第五章有刪節。一處有關共軍入城，另一處有關八十年代北京台北的政治生態對比及繁簡體字之辯。這個老頭還是很可憐的，既反感對岸赤化淪陷，又不喜本省人媚日（可查水龍頭想像）。話說回來，定宜莊也不全對，文藝作品亦有反映二二八的複雜性，＜悲情城市＞即有呈現本省人對外省人的暴力。黄彰健也能在臺灣出版，今年又出了二版。假如這個老頭留下來，有什麼結果也不好說。另，定先生作為女性做口述歷史，大概受了不少委屈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列最精彩的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "看八旗子弟炫富。", "marks": "推荐"}
{"content": "栩栩如生", "marks": "力荐"}
{"content": "很多口述类似流水账没有逻辑和关联，当看个趣事还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始在絮絮叨叨的记述和复杂繁乱的谱族关系中难以进入状态，到后半段才尝出点味道。采集整理口述史是件非常好玩也非常辛苦的事情，更能体现口述者的性格特点。但基本不会有逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来作者是真正的上译迷，自身的铁窗经历也足够传奇。本书最大价值是对于很多早期上译作品的回忆，少了这份回忆许多作品就真的泯然无际了。", "marks": "推荐"}
{"content": "博物馆专业资料书。大众阅读绕道，很枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "有几章像通俗读物，有几章又很晦涩。讨论了一些比较前沿的问题，定性定量相结合，适合有一定博物馆学和文化经济学基础的人。译的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开作者多年哲学鸡汤教父身份，本书体现的学术研究（而非学术表达）功底相当深厚，有关严复译文与王国维哲学思想的研究，不仅是澄清同时也填补了空白。严复部分明显作者更克制，王国维部分作者用情太深，结论稍嫌仓促和武断。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不只是一个研究近代西方文化引入史的著作，更主要的是它是借此来揭露与批判中国文化的实用主义特征的著作。附录中的北大演讲是点睛之笔。还值得重视的是，严王二人之世界眼光，今人远不及也。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一部学术著作，但我相信，有心的读者一定能够从中读出对中国当今现实的深切关心。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "一部很好的学术著作！", "marks": "力荐"}
{"content": "没细读，但自觉书的这个副标题“西方哲学接受史”用的很不错!这个角度可共我国其他历史学者、哲学学者等继续深入研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书）", "marks": "还行"}
{"content": "有社会史意义", "marks": "推荐"}
{"content": "引爆了英国的工业革命。煤、铁和蒸汽机三者相互促进|驱动了美国的崛起。以煤为核心发展出来的运河、铁路交通系统和因煤矿产业而催生出的新型劳资关系|气候政治是煤的使用问题，本质是发达国家用来压制发展中国家崛起的一种手段|14克左右的煤可以运载两吨煤行驶一英里", "marks": "推荐"}
{"content": "相比可卡因那本，这本的文采显然不如。0507。", "marks": "还行"}
{"content": "热点新闻式的写法，看待事件与问题既不客观也不全面", "marks": "较差"}
{"content": "气候问题背后是个经济问题", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写的不错，轻松流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "线性历史讲得挺有信息量的，也给煤的历史地位一个比较完整客观的审视，也对未来有有建设性的提案。3星因为翻译上很多逻辑转折很不明朗，导致读的时候要一直猜原文可能是怎么写的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "四本里最好的，有段子有史料。英国曾经污染的严重程度，和治理污染之后的连锁效应很有趣。美国煤矿业的故事也很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的走向往往由我们现在往往瞧不上的小事物推动的。作为工业革命原动力的煤，可能现在的年轻人估计都没有看见过了，哪里曾想它曾在过去的几百年中叱咤风云呢？了解煤的历史，相当于打开了世界近代史的大门，在里面我们可以看到那些曾经辉煌现在已经沉寂的往事。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的段子不多，没段子，就有点乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "属于人类文明中绕不开的物品之一，单独把煤从历史的片段中抽出来去审视煤作为能源再人类历史进程中的推动，格局小，可以作为主线的补充", "marks": "还行"}
{"content": "165千字将与煤有关的近代工业革命历史与当代环境保护串联了起来. 主题还可以更强有力和深刻一些.", "marks": "推荐"}
{"content": "速听 | 煤在工业革命中的作用以及对英国、美国发展的影响。另外还说了发达国家是如何通过“碳排放”来限制发展中国家的发展的。所以，那些打着环保旗号喊着减少碳排放的公知人士们，醒醒吧，Trump都退出巴黎协定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大讲历史的又一本好读物", "marks": "推荐"}
{"content": "海煤 莫利党 矿工联合会 碳回收", "marks": "还行"}
{"content": "早期的燃料需求把英国的森林消耗得差不多了。发明蒸汽机的动力是为煤矿抽水，蒸汽机的思路是丹尼斯·帕皮（Denis Papin），一个旅居英国的法国基督教新教徒。让蒸汽机实用化的活塞，是一位名不经传的小镇上的五金商，托马斯·纽科门发明的。瓦特真正的贡献是冷凝器。煤炭燃烧产生的污染会危害健康这件事，长期不被主流社会接受。工业化才使童工的使用变得流行，工业革命时代英国城市人口的寿命比乡村低很多，主要是因为环境污染，工作压力，居住环境等等，然而这是高速城市化的时代。美国煤矿是因为开通了运河才真正发展起来。美国民主党政府支持减排二氧化碳，共和党反对，所以克林顿，布什，奥巴马，特朗普，一个环保政策都变来变去，上届签下届否，也是醉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂的世界有你一份", "marks": "还行"}
{"content": "题目可以 历史总是惊人的相似 曼彻斯特、伦敦的贫穷岁月", "marks": "还行"}
{"content": "煤在英美工业化道路的矛盾角色，发展与保护的不同阶段抉择与必经之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#挺有意思的煤推动历史进步的故事。从英国的工业革命，到为了运煤美国的运河和铁路网路的行程，到现在的“气候政治”，处处都体现了煤的身影。尽管煤确实对气候环境造成了很大的影响，不过到目前为止，人类还无法找到一种既廉价又可行的替代煤的能源，所以短时间内我们依旧要使用煤。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。\n很好的谈资。", "marks": "推荐"}
{"content": "煤的双重面目：既能产生巨大的动力，也让使用它的人付出高昂的代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "煤，让瓦特改良了蒸汽机，让史蒂文森成为了火车之父，让英国成为了第一工业大国，让匹兹堡从三岔河口的一个碉堡变成了世界闻名的工业城市..也是它，让无数童工见不到灿烂的阳光，让伦敦变成了仙境，夺走了数以千计的生命，让一战得以成功爆发，生灵涂炭..它都做了什么！不，应该说我们都做了什么!", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书，从资源角度来讲世界进程，作者是个有趣的人，写了鱼，写了盐，写了六个瓶子，又写了煤，原来历史可用这么小，也可以这么大。", "marks": "推荐"}
{"content": "就还凑合吧……没觉得特别。因为书名叫爱与恨嘛，爱的那部分确实体现了每对人类工业化和技术进步提供的条件，恨的那部分是其对全球变暖产生了影响并且是巨大的影响，气温升高水汽加大，洪水泛滥，植被生长环境变化，不利于其生长等等。", "marks": "还行"}
{"content": "从煤的视角讲解历史。煤的兴起，发展，顶峰和消退。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面工业革命时期的几章还不错，后面几章就显平淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "第五章特别有趣，充满戏剧性和必然性的浓缩美国发展史，以小见大，仿佛运河投资铁路投资金融巨鳄全部都说得通了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，把历史讲的很有趣，轻重得当", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的一本书！煤作为人类进步的过程中重要的存在，它或许是危险的，或许也像书中说的，对于全球空气质量的问题逃不开的责任，但是，正是有了煤，我们才有了光明、力量、动力、健康和文明，文明人类才能稳稳当当地掌控着这个世界！所以，任何事物都是一把双刃剑，只是，我们需要怎么用它而已！", "marks": "力荐"}
{"content": "煤，黑色的精灵，对人类生存的延续、技术的发展功不可没，对环境的恶化也不容忽视，人类的发展离不开能源的推动，人类与环境互相依赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢中信这套《文明的进程》丛书。这本是有关人类与煤发生联系的历史，煤的生命力与破坏力，及其在工业社会各个领域所掀起的浪潮之巨大，远远超出想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待~", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译本通畅！", "marks": "推荐"}
{"content": "道、禅、艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "我们往往会错失原本是摆在我们面前的奇妙艺术盛宴。大师总是为我们奉上佳肴，可还是有人饥肠辘辘，这是因其缺乏鉴赏力的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的禅学应用和文化输出的重要性，把一种生活方式上升到仪式感，不仅提升了品味也提升了茶道的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "以自然为度，以质朴为美，一杯清茶可见大千世界，须臾品茗体味人生永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "影响日本茶道的各个方面——流派、道家、禅宗、茶室、花、茶道大师以及艺术欣赏，在20世纪之初，成功的向世界推介日本以及日本精神。喝茶，应该是件充满仪式感的事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在一本写茶道的书中依然融合了自己对于艺术的辨析，对于民族的感悟，但是最终他依然是位艺术家，书写的美好而充满深情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴认识温暖的你们！", "marks": "力荐"}
{"content": "不太好看，看了一半没看完", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "一下子被书名吸引到了。很温暖的名字，封面的配图以黑色打底，猫咪慵懒的样子，甚是可爱。想看看", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不如「一头栽进月光里」插画不如「脱线森林」一星给获赞最多的书评", "marks": "很差"}
{"content": "这本书太暖心了，所以我还没有读完就迫不及待想评价了～真的舍不得一次性读完～一句话总结，插画很美，故事很暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨可爱的插画，温暖感人的故事，长夜漫漫，此书相伴，亦是人间一乐事也。。", "marks": "力荐"}
{"content": "风若再起，你还会不会来？\n书已经读完一边了，在读第二遍，再一次的被感动", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不长，但每一个小故事都足以温暖人心，值得细细品味。\nps：图书的纸质很不错，稀饭封面~~", "marks": "推荐"}
{"content": "书名吸引了我，为了“两个”字，一口气看完，书里面有很多个小故事真的很喜欢！💖\r如果，如果，如果，人生没有如果，只有结果！👍🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴认识美好的你们", "marks": "力荐"}
{"content": "有时坚强得久了，也需要一个温暖的肩膀。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此温暖，如此可爱，萌化了你的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "快速了解中国文化的入门读物，短小精悍的口袋书。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。\n非常适合得到听书的形式，拓宽视野，不必深究。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170609 单独把盐从人类的历史中拿出来看，很有意思，让我想起了把摄像头装在某一件物品上，能够让人看到这件物品是怎么在人类历史中运动的", "marks": "还行"}
{"content": "序言值得一读，视角独特，内容繁杂", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书适合拍成个纪录片，不过翻译得太烂了啊啊啊啊啊啊啊，写中国那几章很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很多，但是东西铺得太开了，有些没必要写进来啊，读起来感觉很零碎。有时候仿佛觉得自己在看全球泡菜、腌制肉类鱼类大百科，食谱书籍，这就很囧了，三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "拉的有点过于长，没有太让人兴奋的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "整书史料丰富，遗憾结构过于琐碎。如果按照盐与职业、盐与经济、盐与食品、盐与战争、盐与旅游娱乐等主题分章节写，全书可以更加精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟这类型的书还是少数", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#盐到目前为止都还是人类主要食物添加之一，由于这种关系，历史上产生了关于所有权和交易权等相关的变迁和制度，听起来也挺有趣的。有机会读一读原书~", "marks": "推荐"}
{"content": "不论是人的个体还是政治经济，盐的重要性不必赘述，但盐并非是文明走向的必然因素，任何事物都如作者所说，那么事情太过绝对。当科普读物看看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "直到19世纪，人类才搞清楚食盐的化学成分，在此之前，盐被看做某地的特产，各地产的盐也各有特点。盐在古代是重要的战略物资，食品保鲜必须使用。只有气温高的地区才能晒盐，冷一点的地区只能煮盐。罗马人用盐来发工资，这就是salary的由来。南北战争期间北方用打击南方盐场的方式破坏南方经济。英国柴郡的采空区问题100多年前就发生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂的世界有你一份", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分挺乱的，主要是讲述的逻辑没说清楚，得读者自己去找。内容还蛮好的，盐的起源，作用，影响，商业和军事，化学科学之后的工业化用途。看完就觉得，盐工和渔民一样，从事最艰苦的劳动，过着最贫穷的生活。盐是工具。联想前一阵子关于取消盐区域销售限制，盐甚至到了现在还是一种工具啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教仪式 防腐 防冻破冰 战略储备 盐税与价格控制 石油 甘地 盐床 南北战争", "marks": "还行"}
{"content": "前40%精彩，后半部分比较疲软。读到译后记才发现是名人夏业良译笔，说老实话我觉得翻译得还不错，不太懂评价里说的差到没朋友是几个意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "万用之物的前世今生，线索铺得很开，拉拉杂杂写历史、写工业、写生活、写文化，的确长了很多知识。但阅读过程稍嫌沉闷，提神的点不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "以点至面，作者很有意思呀。盐因为每个人的身体所必须，所以政治经济息息相关。以这本书的笔法，可以写一系列的书籍，这套书的名字是《刚需的故事》", "marks": "还行"}
{"content": "成年男子体内有250克的盐。食盐的主要成分钠和氯化物，对人体的神经、肌肉、消化、免疫等方面都有重要作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "详实有趣的事实，列举几点：木乃伊制作所用盐类的不同的财富隐喻，新疆木乃伊与哈尔斯塔特矿工暗示的凯尔特人历史，威尼斯盐商与马可波罗，盐与渔业密切的地理文化联系，盐作为农业革命与地理大发现一部分，盐与石油勘探，盐作为财政手段。缺点是，太多咸鱼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读。全书内容琐碎杂乱，趣味性较低，讲述了一大堆地区城市乡镇盐厂盐矿盐井名以及前世今生发展历程，看得眼花缭乱而又阅后即忘，只有少数讲述中国盐发展史几章和代序及译者后序看起来比较让我通顺舒畅，其他的较枯燥。另外书中记载大量食谱，简直就是各种腌制肉类鱼类产品百科食谱大全…… ", "marks": "还行"}
{"content": "作为盐都出来的人，其实一直不明白为啥这个称号。了解历史了才发现盐的刚需性和围绕他展开形形色色的人类文明进程。不过随着科技进步，盐的门槛已经打破，离开了历史的风口。", "marks": "还行"}
{"content": "速听 | 盐对生理的作用、盐文化、以及盐在人类政治战争史中的角色。（中国明末农民起义、法国大革命、威尼斯共和国、印度甘地、玛雅文明、美国南北战争 etc.）", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。西班牙和法国边境的比利牛斯山区，当地的风俗，结婚的时候，要把盐放在左边的口袋里面去教堂，这样可以防止男性阳痿。法国的一些地区是新郎带盐，另外一些地区是新娘带盐。在德国，新娘的鞋子里面也要撒盐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "全书有点乱，感觉太散了！\n但是不影响感触：\n曾经，腌制食材最初就是为了保存食材，现在腌制食品更多的是为了美味！曾经，新生的美国要为了盐而动用国家机器，现在一年4000万吨的产量一半是为了融雪！这就是时间的威力！", "marks": "还行"}
{"content": "读到中间部分，又是晒盐、又是各种奶酪、腌咸鱼、腌肉、腌猪，感觉到了舌尖上的中国呀……结构太松散，逻辑性不强，都是一些故事的堆积……读了2/3后实在读不下去了，弃之。", "marks": "还行"}
{"content": "写的也不错，但是总有些强词夺理怪怪的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "长知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.10得到听书。1盐对人体健康和风俗文化的影响。2 盐对经济和社会发展的影响。3 盐对冲突 战争以及战争成败的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "最普通的盐却和政治紧密相关", "marks": "较差"}
{"content": "民国八卦，有趣有品，看得开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧好", "marks": "推荐"}
{"content": "以写史的态度来写名人掌故八卦，十分有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄恽先生的文章，有看头，耐读，资料性、史料性、趣味性兼顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者擅长从民国小报上发掘各种文人的轶闻掌故，对于没有看过的旧闻，依然是有阅读价值的，可贵的是据实描写，不滥美不夸张，让人们对民国有一个真实的认识，以修正好些因为意识形态原因对民国夸张的描写，还是很有意义的。虽然有关民国文人的书也看过不少了，但这本书中的内容都是初次读到，可广见闻。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，图还不错。倒是对这个出版社充满了好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的了解一下当今世界六大宗教的基本情况，主要讲历史和习俗，配以大量图片。", "marks": "力荐"}
{"content": "当做了解宗教的入门书来看，图文并茂。", "marks": "力荐"}
{"content": "1986年，止庵老师决定停止小说和诗歌的写作，而在这两个领域，他仅署名“方晴”。停笔30年后，他从友人的地下室翻出这些以“方晴”落款的泛黄手稿，面对四分之一个世纪的距离，心叹道：去日苦多，人寿几何。如今《喜剧作家》以“止庵”为名出版，对他来说，“方晴”从此成了前世。", "marks": "力荐"}
{"content": "80年代，一个纯粹的年代，一个美好的年代，一个有理想的年代，一个物质匮乏但精神富足的年代。这是80年代的故事，也是永远追寻不回的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的悲剧发生着，未来的悲剧也早就等在了那里。有些事情无从解释，不知缘起，而且永无终结。却将这本书命名为“喜剧作家”，自有其中用意所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书人的自我寻找", "marks": "推荐"}
{"content": "焚书又出版，几个意思？看来人生的第三座山还是没看透，没翻过啊，可惜了。", "marks": "很差"}
{"content": "去日苦多，清风翻卷。现在的小说，大多没有这种文学氛围了。", "marks": "推荐"}
{"content": "悄悄在每篇故事里经历了一场情绪旅行，对老师笔下诚实孤独的故事惊叹又臣服。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版“十一种孤独”…", "marks": "还行"}
{"content": "除了姐儿俩，其他是在刻意制造阅读障碍吗？尤其是喜剧作家，大段大段的不加标点，讨厌。我就是这样一个不入流的读者", "marks": "较差"}
{"content": "那可能是我见不到的年代，经历不了的故事，无从体验的情感，难以触摸的心绪，和无止境的渴望、失落，在止庵的《喜剧作家》里，我穿越到出生之前的那个世界，跟着小说里的人物，一起活了一遍。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢墨西哥城之夜", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得止庵写得很用力，字字雕琢，用一种局外人的角度，塑造出了冷漠的80年代情感。作者不去打扰小说里的人物，只是化身为路人甲。文字很简洁，总之很文学。一遍不够。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这五篇小说呈现的世界是孤独的，没有色彩的，带着一种不言语的疲惫感，作者刻意与生活保持距离，永远在海滩上看海，从不下水。听了止庵的线下分享会，觉得他的人生态度也是如此，不想过多地体验烟熏火燎的生活。书里还带着冷漠和自我毁灭的意味。没有过多对众生的同情与悲悯，那样往往会发展成顾影自怜", "marks": "力荐"}
{"content": "静水深处隐狂澜。精神肌理如此细腻精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "土不酷", "marks": "较差"}
{"content": "不如他的散文好，可能我不是那个年代的人", "marks": "较差"}
{"content": "满目的…… 看得有点烦，文笔不知道是质朴还是应该说是稚嫩，反正不太好看。", "marks": "还行"}
{"content": "说是喜剧，却把悲情揉进文字里。", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常年轻的止庵，倒也不坏。", "marks": "还行"}
{"content": "物质贫乏的八十年代，迷茫困惑但思想自由迸发的八十年代，属于文学青年和思想者的年代，一个一去不返的年代", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认我不行 今年唯一一本翻都翻不下去的终于出炉", "marks": "较差"}
{"content": "这是平白的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书快读完的时候忽然觉得他有几分动人，心底慢慢溢出悲伤的情绪。祝好。", "marks": "还行"}
{"content": "为了一句书评而来，却没有读到我想要的意象。但是隐约读出了80年代的文字风格，大胆，新锐，却常常不知所云。此外，现在的出版社也是够了，内容没有多少，却出个精装，死贵死贵的。", "marks": "较差"}
{"content": "感谢止庵老师特地赠书、签名，受宠若惊。拜读完毕，确有一些个人想法，书评本周内奉上。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈的个人风格 意识流的写法 在情爱中挣扎的人 孤独冷漠而疲惫", "marks": "推荐"}
{"content": "文字确实能呈现时代色彩，我居然感觉真的回到了那个有点灰色的七八十年代", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完，读了三分之一吧。也有点读不下去了，就没有勉强自己。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不太习惯喜剧作家篇的叙述方式，过于意识流又想留住人物和情节的展开，反而都有些得不到，”像一张破了的网，捕捉到的只有淡忘”", "marks": "还行"}
{"content": "80年代的作家们是有追求的，不知缘何落寞了。可叹", "marks": "较差"}
{"content": "作者是有多痛恨标点符号。。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对正在生长的水泥森林，他们也肆无忌惮、漫谈理想，鲜活又沉闷，是孤独的江湖游侠。那或许是一个被过度美化的乌托邦，但它承载着许多曾有的辉煌。最喜欢《姐儿俩》这篇，矛盾的关系，爱的深情乃至错综复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的人生都是一部剧，可是注定接触那么多的人，那么多的事情又怎么可能处处是喜剧呢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜剧作家那篇我是真的看不下去了…偏偏还是占了半本书的篇幅，就说半本书都没看懂 (摊手)", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "八十年代的文字 现在读起来 不得不说 已然无味。这样集结出书 大概也就是一个情节吧。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得这样的80年代文学放到现在来看有些过于矫揉造作。事物就是在不停进步的，你无法抗拒。", "marks": "还行"}
{"content": "书评：https://book.douban.com/review/8276062/", "marks": "推荐"}
{"content": "一个年代有一个年代的特点，一个年代有一个年代的历史背景，有无奈，有彷徨……笑对人生", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得说的书，年代感挺强。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，朋友推荐的", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看感觉很乱，慢慢慢慢就看出头绪了，大概是适应了止庵意识的方式", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那句：谁知道往日的愤恨到如今都变作了淡淡的悲哀。这句话似乎道出了世间悲欢离合，让人心生感动和无奈，但终究是一种时间的消散，总是好的，令人又感觉心头一热、", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流，真实的八十年代的人的另一面，看了前两篇，太压抑了，绝望中毫无希望，还有三篇一直拖着没看，没有吸引力了，看过。", "marks": "还行"}
{"content": "“有一棵树皮剥裂的老槐树……泛着淡绿的百花一簇一簇幽幽的花香……孩子叽叽喳喳的说话声……他们围着小桌坐在树下”.这是我看到的一段描写的文字，这种感觉好像回到小时候一样，是那样亲切和柔和。这段话读了好几遍，感觉真的深入其中，与孩子们嬉戏，在那飘着香的老槐树下……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇还行，后面就有点看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "“你的愉快是一种轻微的沉醉，是一种对往昔与未来的介乎忘怀与体验之间的感觉”仿佛是止庵老师给我们的感觉，也是我们看到书中内容后的感受。难以忘怀，印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的悲剧发生着，未来的悲剧也早就等在了那里。有些事情无从解释，不知缘起，而且永无终结。任何一个年代或许都不是理想的，就像艾伦的电影《午夜巴黎》中寻找黄金时代的男主人公遭遇的困境，富足的精神、自由的灵魂才是永远的药方。而本书却被命名为《喜剧作家》，自有其中用意所在吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "与我而言，看到止庵老师的书，给人一种久违的亲切感，虽然不曾历经那个年代的种种，但是生活中种种相似情感总是令人难以割舍。喜欢这种特别的感觉，有回忆有真实。一种不一样的体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我寻找", "marks": "还行"}
{"content": "⭐⭐⭐⭐", "marks": "推荐"}
{"content": "只是为了自己能的带一点安慰;只是为了生活中能透进一点光。看完喜剧作家，告诉我们，不论是喜还是悲，人这一生都是如此，喜忧参半。计较是为了给生活增加光彩，不计较是给自己留点美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是悲喜剧交加", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《走向》，像诗，然后是《喜剧作家》。悲剧的作用是让人想可以挣扎一下吧，既然命运已经注定了。看完小说立即跑了四十五分钟，想用汗流浃背对抗注定的悲剧命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "不相信世上有幸福这回事的人才有可能写出真正的喜剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "年代感很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇，看过之后也就喜剧作家还有印象，但真心不喜欢这种风格：基本没有标点符号，太多的心里想法揉在里面。有点故弄玄虚的感觉，看着比较累。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣日记都可以出书了，太难看了。", "marks": "很差"}
{"content": "80年代的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行啦还行啦", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢喜剧中的悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的很有文学色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "姐儿倆中那段漫长而略显枯燥的火车旅行，令人立马就想到了八十年代的某种情绪与氛围，但在精神气质上又透射出某种围城的意味，一种知识分子特有的与这个世界略显淡漠的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "《喜剧作家》这本书是一些好故事，一些活生生的人物，以及如海风般扑面而来的80年代的潮潮湿气，主人公们在自己的生活节点里无所适从，意义和价值成为他们人生之上的重负；如若这重负卸却之后呢，“人生不过如此”，——然而如果再多问一句的话，那个“如此”是什么呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前面的一点个人觉得还不错正在继续看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，正在看", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个年代的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代，一个纯粹的年代，一个美好的年代，一个有理想的年代，一个物质匮乏但精神富足的年代。这是80年代的故事，也是永远追寻不回的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "过度美化的乌托邦。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事情无从解释，不知缘起，而且永无终结。却将这本书命名为“喜剧作家”，自有其中用意所在吧 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "好书一遍是读不够的。", "marks": "推荐"}
{"content": "别的不说，这是一本让我读得下去的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "姐儿俩：有错字，看到第四十页才发现我是男的，作天作地的姐姐，不知好歹的妹妹，一个不想帮忙，却被逼着一直帮忙，其实什么忙也没帮上，高高在上看谁都可怜的我。看的很难受，温温吞吞的难受，不知道作者是不是在模仿钱钟书的围城，不是谁都能成为方鸿渐", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我弃读了。因为我打算放过我自己，不再自我折磨。", "marks": "较差"}
{"content": "没标点没法忍受", "marks": "还行"}
{"content": "80年代，一个纯粹的年代，一个美好的年代，一个有理想的年代，一个物质匮乏但精神富足的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错啦", "marks": "还行"}
{"content": "？", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚买到读完，书名和内容完全就是赤裸裸的讽刺，也正是因为这样的矛盾使得读的时候很有乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "80年代的喜剧色彩代入感很强", "marks": "推荐"}
{"content": "讲工业时代异化劳动和异化娱乐对人类的侵占，尤以异化劳动的探讨为精彩。只是作者给出的答案也不够深刻，脑力劳动、自我劳动是解决病症的良药，典型的哲学家立场。偶尔跳出来审视一下被规定的工作和娱乐方式也不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "按照弗朗索瓦西·埃里捷的方法对乱伦进行重新定义时，情况一下子就明朗了：总体，我们遵守针对第一种乱伦的禁忌（不过从婴儿期母亲和孩子之间的融合关系来看，我们几乎都经历过这种乱伦），但每个人都或多或少做出第二种或第三种乱伦行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "建立在超链接基础上的电子写作与阅读如同精神分裂一样，造成无穷无尽的最荒唐的奴役… ", "marks": "力荐"}
{"content": "马克思、弗洛伊德、鲍德里亚甚至福柯的杂乱拼盘……", "marks": "还行"}
{"content": "受益", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书解决了一个我困惑已久的问题：被垮掉的一代是怎么来的？怎么这一垮就从上个世纪五六十年代到了今天？答案是物欲世界的堡垒被消费致上的观点施加上去，疯狂消费导致产能过剩与1929年的金融危机。而罗斯福找到了破解之法：努力工作吧，然后去买自己喜欢的东西吧，也可以缓解产能过剩…双重剥削", "marks": "力荐"}
{"content": "劳动的异化，在年轻马克思1844的延伸", "marks": "推荐"}
{"content": "社会学，所以不单单只是指西方，现在全球基本都是这样吧。我们之所以不幸福，是因为我们生活的三个基本方面，即工作、休闲和爱情，已经失去了意义。", "marks": "还行"}
{"content": "书中不乏真知灼见，但整体的假设前提并不可靠。不过，非常赞同作者对同性恋家庭的分析！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于不少思想家的观点是极为熟悉的，除了自己的观点。纵观全篇，几乎是各个思想家的观点的大拼盘，没有多少新鲜的东西", "marks": "较差"}
{"content": "比较学术，但是给人很多启发。如果人类文明因异化走向毁灭，技术就不能称之为去“进步”，除非我们学会和自然的其他部分兼容。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作，爱情，休闲的批判，尽管没有提出实质的解决方案，不过让人看到现实的真相也是值得努力的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书   其中很多观点新颖理智有力度   有如雷灌顶的感觉    每天生活在庸庸碌碌中   为了什么   又是什么让我们感觉到不幸福   物质的丰富，过度的消费反倒让我们越来越空虚    爱而不欢   求而不得  一切都是为了什么   这本书做了很好的剖析", "marks": "推荐"}
{"content": "对资本主义又多了一点了解", "marks": "力荐"}
{"content": "论述的真是精彩啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲到异化劳动，泰勒科学管理那里，观点真是太激进了，不愧是左翼哲学家。讲真，有种醍醐灌顶的感觉。要想拥有自由意志与自由之身，就得努力打拼干一番事业，自己做老板，成为剥削者。这才是精致的个人利己主义！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是一本很薄的书，为什么书影要拍这么厚误导读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几处拨动了心弦！特别是对“传统农村”的消失的理解。提供了一个看待景观的有趣角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得收藏的一本，虽然很薄，但是有力而清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分作者对于风景的诞生似乎做了比较好的描述，但是在后面关于风景的原理的阐述感觉他基本上就是在胡说，关于风景原理似乎帕慕克在《天真的与感伤的小说家》里对横看成岭侧成峰的描述更精彩，个人更倾向于风景是一个面向空间的隐喻产生过程，让不同的概念集同时向主体投射而生产其意义...", "marks": "较差"}
{"content": "无论对于设计师，还是从事教育研究的同行，本书从一个为我们经常所忽略的角度，引发我们对“景观”概念尤其是文化景观更深层的思考，值得我们去仔细地阅读，认真地思索，特别是现代性影响下的这一代人。本书对今天正在进行的大规模城市化、现代化建设运动有着很高的理论指导意义、批判意义，能够扩展前期研究的视野，深化设计的理论深度。而无论对于建筑学、城市规划还是国内风景园林专业的学生，尤其是研究生，本书作为对景观文化学的深层阐释，具有教科书式的实用意义。今天，文化景观成为人们关注的热点，相信本书中文版的出版会引起相当高的社会反响。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者认为慈禧未必就是守旧，相反地，光绪维新是得到她支持的；对维新和政变的过程，作者过多采信康有为的说法，似乎未引用更新的研究成果。", "marks": "推荐"}
{"content": "马勇分四步来讲清史，内容详细。这本维新，简明扼要。从书名就可以看出讲的是革命，国人寻求出路的一系列运动，", "marks": "力荐"}
{"content": "戊戌政变斩断维新变法之路，晚清政府再次跌入深渊，真相是什么，这本书给你答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚清四书第二部《维新》，戊戌维新本来看让人看到变革的希望，但百日即告失败。这个尝试是有魄力的，一方面旧势力过于强大，撼动起来很困难，一方面变革者也有不彻底的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起来解读清末戊戌变法的前后经过，分析失败的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "由改良派发动、光绪帝主导的维新运动正如火如荼进行，却一夜之间被慈禧太后扼杀的全过程", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，强烈推荐哦，内容很有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "维新运动的失败，是对新思想的一种启发", "marks": "推荐"}
{"content": "维新运动是中国近代自救一场活动，可惜最终失败。失败有多种因素造成的！", "marks": "力荐"}
{"content": "维新运动和戊戌变法的前因后果，晚清更加走向衰落", "marks": "力荐"}
{"content": "维新运动是中国近代最失败的一场变革，从这场变革运动，可以看出当时维新派有些想法不切实际，既得不到底层民族支持，又遭到传统政治势力反扑。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起去解读如何试着通过维新变法改变国家前途，又是如何失败的。", "marks": "力荐"}
{"content": "多读历史，读史可以使人明智，从历史中反思现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一读的书，解开了读者对于维新变法中几个关键人物评价的谜团。", "marks": "力荐"}
{"content": "马勇为我们重新认识和思考这些历史事件和人物提供了新的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "维新运动只是一种改良运动，根本无法触动传统上的体制弊端，反而更容易遭到实权派抵制改革！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢历史，历史很有趣。前事不忘后事之师。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "维新运动与戊戌变法终究没有改变晚晴的格局", "marks": "力荐"}
{"content": "维新变法，中国的历史，清政府跌入深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中记录了清王朝由觉醒而自救，自救失败直至倾覆的全过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述地很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "戊戌政变彻底斩断了维新变法之路，刚看到一丝曙光的晚清政府再一次跌入黑暗的深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "戊戌政变彻底斩断了维新变法之路，刚看到一丝曙光的晚清政府再一次跌入黑暗的深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "戊戌政变彻底斩断了维新变法之路，刚看到一丝曙光的晚清政府再一次跌入黑暗的深渊。", "marks": "推荐"}
{"content": "详尽解读维新运动和戊戌变法的经过，找出失败的根本原因", "marks": "力荐"}
{"content": "维新运动只是一种改良运动，根本无法触动传统上的体制弊端，反而更容易遭到实权派抵制改革，所以说很失败", "marks": "力荐"}
{"content": "对于历史，有太多需要了解的人与事，每一部好的作品，带我们重温历史的一幕幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "重叙晚清历史，重构中国社会，历史总是深深吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "戊戌政变彻底斩断了维新变法之路，刚看到一丝曙光的晚清政府再一次跌入黑暗的深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "戊戌政变彻底斩断了维新变法之路，刚看到一丝曙光的晚清政府再一次跌入黑暗的深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧书重读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢定宜庄老师的满族口述历史，客观真实的看到从前老北京人生活的那个年代，这本里面还包括了汉人和回人的历史，不同民族的生活习惯都不一样，但又很和谐。继续研读定奶奶的其余书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "“老北京人的口述史”近乎是“老北京旗人的口述史”。不时有这样一种感觉：有时候，访谈者的提问有点过于主观，甚至矫枉过正了，闪现着某种新出现的“满族中心主义”。", "marks": "推荐"}
{"content": "城郊自古以来就是老北京城的一部分，那些城郊北京人的老故事，都与北京城有着千丝万缕的联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书适合读者，一类是环境保护者，一类是美食爱好者。菜谱占了三成内容。0428。", "marks": "较差"}
{"content": "我居然是这本书的第一个评论者…", "marks": "力荐"}
{"content": "1鳕鱼蛋白质含量比一般鱼类高且油脂含量也更低。2鳕鱼体型较大长度一般在一米浑身都是圆滚滚的肉。3鳕鱼非常容易咬钩。4鳕鱼的数量很多过去应该能达到几十亿条这样的级别。5鳕鱼会洄游产卵易于捕获。6鳕鱼刺非常少吃起来很过瘾。7鳕鱼是一种宗教食物腌鳕鱼干是守斋日期间唯一可以吃的蛋白质。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "像一部关于人类食用鳕鱼历史变迁的纪录片，尽管阅读本书的初衷纯粹出于娱乐心态，但是作者的态度倒挺端正的，属于还算比较严肃的研究型作品，写给鳕鱼的历史书，原来人类与鳕鱼的关系绵延长达千年，别说大国，就是小到如奈保尔故乡也不得不卷入鳕鱼之战，可以说鳕鱼历史也是半部国际贸易史、全球化进程史以及环保发展史；当然趣味性也不少，从大仲马、狄更斯等作家作品摘录鳕鱼的美食记载，各种鳕鱼菜肴古已有之，也算是小小的鳕鱼菜谱考证汇编；不足的是进入21世纪以后的内容缺乏；热爱果壳网式的自然科学的孩纸估计会喜欢本书", "marks": "推荐"}
{"content": "人类对鳕鱼的灭绝性扑杀导致鳕鱼的大量消亡", "marks": "力荐"}
{"content": "小中见大。好多菜谱。", "marks": "还行"}
{"content": "爱读欧洲史💛", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的 消磨时间", "marks": "还行"}
{"content": "舌尖上的大西洋：相逢与变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "呆头呆脑肉质肥美德鳕鱼成为争抢的对象", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的食谱真是令人害怕", "marks": "还行"}
{"content": "看书的时候脑子里响起一个幽幽的声音“鳕鱼，来自海洋的馈赠”，再丰富的资源在贪婪面前，都只是时间问题。\n在谷歌地图上过了一遍北大西洋沿岸的国家和半岛，以及大陆架（感谢谷歌地图，大陆架都显示的很清楚，往回倒15年，地理课本上应该是不会有这么清楚的大陆架图片的），在看这本书，会更清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种菜谱", "marks": "还行"}
{"content": "说改变世界有点过，毕竟细纠起来没什么东西没有改变世界。像纪录片一样的书，三次鳕鱼战争，和技术进步导致的需求猛增，都很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的收获是对北欧和加拿大美国有了一些地域的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "趣味性蛮强的一本书，早上刷奶瓶洗衣服时间听完，想吃鳕鱼堡。", "marks": "推荐"}
{"content": "鳕鱼现状：从1970年的310万吨下降到2010年的89万吨，现在基本上大西洋没多少鳕鱼了，大部分能买到的鳕鱼都来自太平洋。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，读苏俄文学作品时就经常出现鳕鱼。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "速听 | 鳕鱼真是种呆萌的优质食物，冰岛人也真是个简单直率的种族。不过从来没想到拖网对海洋生态的破坏这么大。嗯，发展带来的问题还是要靠发展解决。", "marks": "推荐"}
{"content": "最搞笑的逗比民族是丹麦哇", "marks": "力荐"}
{"content": "腐国国菜：炸鱼薯条", "marks": "推荐"}
{"content": "鳕鱼在大西洋沿岸文化中的角色，过度捕捞与渔民文化的消逝。贸易主权的争夺，与美加的独立。与盐的故事同一作者", "marks": "还行"}
{"content": "作为休闲时随手翻阅的科普类读物还是很不错的，鳕鱼这个切入点很棒，全书也很有趣味性，不知不觉就看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完 盐的故事 随之看了这本，同样是一个小的视角牵引出西方历史文化饮食和战争，科普了我对于鳕鱼的营养和西方饮食文化的了解。侧面反应了人类的发展和科技的进步带给其他动物的灾难真是不可避免的，尤其是看到轮船拖网捕捞对其他海洋生物的伤害的那个部分简直太揪心！", "marks": "还行"}
{"content": "热爱鳕鱼堡", "marks": "还行"}
{"content": "20170610 鳕鱼…不太感冒…还是有刺，小而鲜的鱼好吃。", "marks": "还行"}
{"content": "巴斯克人 冰岛 鳕鱼战争 克拉伦斯-伯宰 卢森堡 纵帆船 快速脱水 拖网 冷冻 拖网切割器 戈黛娃夫人", "marks": "还行"}
{"content": "过度捕捞带来的渔业资源枯竭问题，原来加拿大，英国都那么严重，纽芬兰渔场传说中世界最大的渔场一样枯竭。看来未来只有养殖一条路可走了。巴斯克人早哥伦布几百年就发现了美洲并在那里捕鳕鱼，而且一直保守着这个秘密。冰岛立国的故事，可谓弱小后发国家的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "閱", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个生活在纽芬兰的人，看书中的地名中译觉得真有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "书名有问题，什么叫改变世界，最后都差点给人类吃灭绝了", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书\n挺好的谈资。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书，写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势！", "marks": "推荐"}
{"content": "人就是贪婪的！题目应该改一下“一个改变世界的物种~人类”", "marks": "还行"}
{"content": "鳕鱼之战，厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的一本书，以鳕鱼为切入点，讲述了与鳕鱼有关的国家、地理、贸易、经济、政治，当然，还有最最重要的食谱，乱了点，但是还是很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说因为鳕鱼才有独立的冰岛。切入点小而特别，描绘鳕鱼食用历史的同时融入了经济、市场、宗教、国际政治、技术革命、人类发展等多方面的问题，喜欢这样的举重若轻～（由小见大，其实是拍片子的好思路）", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得最有趣味的是冰岛和英国的三次鳕鱼之战。", "marks": "推荐"}
{"content": "发展的问题只能通过发展来解决", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "心疼鳕鱼", "marks": "推荐"}
{"content": "一本像纪录片的书", "marks": "还行"}
{"content": "很感兴趣，食用鳕鱼的历史让我这个吃货看的唇唇欲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "当西方国家用捕鱼船开始对撞的18世纪，我们还在养猪；20世纪初鳕鱼已经快要捕完了，我们还在懵懂，最后鳕鱼没有了，我们生活的环境周围，身旁全是垃圾袋。对比起来，膨胀式中国发展的并没有那么好，一条鳕鱼贯穿了整个西方的发展，工业化是步步毫厘走出来的，而我们呢？发展晚普遍没有海权意识，\n", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "象征手法一直是作家的通用手法，作者通过鳕鱼的兴盛消亡，引发对人类、环保、海洋的深度思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "鳕鱼有七大优点~~~~~~~~~~~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "之前对鳕鱼大概也不会知道这些有的没得东西，将西方的历史用鳕鱼来贯穿，实属一件令人钦佩的事情。西方有人说鳕鱼是除了面包之外唯一的食物，一旦习惯了就绝对不会吃腻，可是恰恰是一种习惯，有的时候却忘记了自己是一种什么都能吃且比鳕鱼更加贪婪的掠食者。当大自然降级为娱乐和教育的珍贵活教材后，比起打猎来，人们就失去了许多接近自然的机会啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "生动有趣，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质感真的好到让人意外，而作者将鳕鱼作为贯穿始终的线索串起了那些我们熟知的欧洲及南美洲，非洲之间的历史事件，在很多宏观的历史故事背后还看见了很多微小的蝴蝶效应。鳕鱼的出现也逐渐加速了事物的发展，对于两面性的分析很客观精准。在涵盖了丰富的历史信息的同时还会串联起美食与文学作品之间的联系。", "marks": "还行"}
{"content": "只能算是本小册子，虽然视角和其他数学史有不同，用算法的思维来解读数学发展，但是感觉并没有深入挖的意思。属于普及用的数普书。另外不知道是因为版权费太高还是从法语翻译翻译费比较高，本书性价比一般。本来以为书中能提到吴文俊，结果并没有。关于直觉主义以及四色定理那些部分写得挺有意思的。书中类比到乔姆斯基的生成语法，窃以为语言学与数学差距还是比较大的。数学比语言学更“底层”，就像物理比化学、生物更“底层”。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读着费劲，总感觉文笔差", "marks": "还行"}
{"content": "主要想讨论的是计算对证明的重要性。对“证明”这一概念的梳理比较清楚，尤其谓词逻辑和判定性问题的章节，提纲挈领，对理解语言哲学也有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "获得出版社样书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的。本质上是数学语言学。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得把如此深奥、本质的主题介绍地如此浅显和引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "太难看懂了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普，浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "关于数学家研究数学本质的故事。发现我对数学科普的兴趣一直在“哇塞看起来好流弊好想了解”和“我靠这是什么鬼”之间不断循环……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些和SICP类似的观点，基本上是在讲算法和推理的纠缠。看完了还是不懂lambda和图灵机。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了很多之前了解的复杂性计算里面的内容。计算规则现在已经成为数学证明里面的一个得力工具了。当作科普文质量可以说很高了。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实讲得比较浅，不过毕竟是补上了国内相关领域科普作品的空白。以计算－推理代替太过模糊的分析－综合知识倒是很有意思的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "hold不住…", "marks": "还行"}
{"content": "#为了不被时代抛弃，文科生也在尽力#", "marks": "力荐"}
{"content": "并不好读，但是结论令人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "自己一直不太懂一些学科的历史，感觉数学的历史实在太庞大了。读了这本书，感觉自己稍稍窥探了一下计算机相关的数学历史，但仍晕乎乎的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉本书观看顺序，应该是从后往前看。最后几章是例子，如四色定理的机器证明，黑尔斯关于开普勒猜测的机器证明等等，由此你才能理解为何要在公理、逻辑推理基础上，还要加上计算规则这一项。但从前往后读，也会有种恍然大悟的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "难度太大……\r书里作者自己的观点略强", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "好歹看懂了…嗯…不枉我学了这么久的计科…", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实，很容易度，很容易消化。国庆前最后一个工作日，大伙都没心思上班的时候，看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "十年之前的法语书。很多零散的观念被重新解释更新了。作Lisp程序员，格雷厄姆所谓的Lisp的数学起源也终于清楚了。富有启发性，值得依此框架继续思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "被逼无奈 结果好像还挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "把本来长篇的数学史精简精简的看不透看不懂，也是一种能力。不推荐看这本书。看数学就去看数学史即可，专业的书籍写的更详细。这本书更像是一些词汇的罗列。对于数学的描述并不像宣传单书评之类写的那么清晰和概括。", "marks": "较差"}
{"content": "【2017.75】物什之类你赋予它情感便不能再割舍，留心留情就在内心鲜活了起来，大抵珍物就是主人一生的写照", "marks": "推荐"}
{"content": "旧物是柔软的角落，旧时光的拆洗补缝。", "marks": "还行"}
{"content": "“说什么以后 现在就已是以后 说什么从前 往后就是从前“", "marks": "推荐"}
{"content": "从物件看人 不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "书的设计以及排版真的很棒，“珍物”、“人”以及“回忆”是一个别出心裁的主题。\n“我认真地想，等我更老了。我的珍物会是身上的老人斑。那是时间专属给我的，平凡却无价的岁月的勋章”\n但讲真的，并不是书里的每一篇文章都很棒......", "marks": "还行"}
{"content": "浓烈的宿命感，我们借此明白，一生的转折，信念，托物言志，这个民族理应记住的，从父辈那里继承的，更为柔软，留在血液里的东西是什么。《生活月刊》真是一本好的杂志。", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书628】好花朗月，胜水名山，偶与我逢，便为我有。风雅在人，不在物。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑很好、美编很好、图片也不错。真情实感、琐琐碎碎、唠唠叨叨的名人，都是物派。", "marks": "还行"}
{"content": "淡青色好美好美，捧在手上像一块玉。林怀民那篇看得泪目。这本书我要送给妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "以文艺、文博、茶艺界人士为主，珍物的背后是每个人对生活的态度和对往昔的回忆，看看不同的人和他们不同的人生。有几篇相当好，发现自己孤陋寡闻，好多人不认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自《生活月刊》，个人珍物的一次聚集。王澍的九成宫和钟繇贴；黄玄龙的清黄杨笔筒；刘丹的老油画黑白照片；黄永松的贵州蜡染布；吕礼臻的光绪岩茶；吕永中的汉瓦；曾小俊的纪晓岚紫檀笔筒；喻荣军的米藕故事；刘小东的行李箱；金宇澄与老船钟；郑希成佛铜像；刘道玉珍惜的玻璃对联；许江的父亲厚讲义；林怀民母亲手抄经；董豫赣父亲留字；阮义忠父亲老墨斗；周重林母亲手锥；樊锦诗姐织毛衣；刘瑞琳天安门家人合影；于坚关注日常；吕楠翻烂我与你；祝君波手工版共产党宣言；黄育海的雪茄瘾毕飞宇亦然；陈燮君琵琶高手；秦孝仪手书七碗茶歌青花笔筒送给廖宝秀；陈丹燕收的新天鹅堡木雕；朱赢椿用肥肉吊故事；欧阳江河最喜欢里赫特演奏的舒伯特；殳俏的玉砧板。有自撰有对话有口述有代书，有珍物也有凑数不够精良。标签作者均为自撰者。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇很出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "书很好，但能说得出的话，便不是秘密，能拿得出的物，便不算珍爱。我之珍物，不与人言，深藏我心，珍存我身，独寄我魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇不错！", "marks": "还行"}
{"content": "私人物件见性情。来自家族／个人记忆的私人化物件，有刘小东的旧皮箱、贾樟柯的故乡酒、黄灿然的养生水杯、叶兆言的旧电脑打印机、徐皓峰的单锋剑……是旧照片而非哈苏相机，旧书信而非派克笔，即珍物所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做的不错 可惜有的写的太水 做咖啡闲暇消遣", "marks": "还行"}
{"content": "翻了三篇弃。  第一篇好看，二三渐为平庸。每篇引述、重构口吻不一，归档可以，但不适合翻读。   另外，也许也没人真的有那么多珍物，用力憋话而已", "marks": "还行"}
{"content": "从图书馆借来放到家中就看过一次，意外发现云师大还收藏了于坚这么一位讲生活品味的学者，but我依然无法定义这词儿，就像我没法衡量挖掘自己最热爱的东西和坚持做一件你曾很想要做的事，哪个更不会让你后悔。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个选题，但感觉有些名家并没有祭出自己真正的珍物，有故事而没有情愫。汶川地震后那几天，为了躲避余震，举家在外面住了几天，期间爸爸一直把老相册带在身上，他说要记得和妈妈一起过的日子，而他平时最爱的古董一个都没带。这是真正的珍物吧，珍而爱之，不舍不离的随身之物，虽然心里挺吃味的——我爸爱我妈绝对胜过爱我！", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一个，关于练字的那个故事；还有就是李宗盛的自动铅笔。", "marks": "还行"}
{"content": "从杂志到书", "marks": "力荐"}
{"content": "1版1印和2印是不一样的，全都想收>.<!", "marks": "力荐"}
{"content": "单锋剑", "marks": "力荐"}
{"content": "印象比较深的是钟繇字帖和纪晓岚的笔筒~感觉可以成为珍物的东西满满回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "邵帆记录姥姥家的缝纫机，很像我家那台，以前放在奶奶家，我小时候总是偷偷打开里面的抽屉，找里面的东西玩，或者踩着那个踏板玩。后来奶奶家搬家，缝纫机就到我家了，我妈偶尔补补衣服还会用到。", "marks": "推荐"}
{"content": "睹物思人，存个念想", "marks": "推荐"}
{"content": "创意挺有意思，奈何文章质量良莠不齐，有些文章讲了半天有的没的最后“珍物”相关的就那么两句", "marks": "还行"}
{"content": "可惜我还没到能够理解老事物的年纪……对我来说，怀旧似乎还很遥远", "marks": "还行"}
{"content": "每件东西都有身背后的故事，记忆体会都隐藏其中，连接起来就是我们的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人提供的是家里旧物，回忆的是过去；有的人提供的是自己用过的，回忆的是工作和职业；有的人提供的是把玩物或收藏，谈的是人生观。也能品出大陆与台湾省的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的兴趣随着每个不同生命阶段的关注点发生变化，有些物品则因为承载着难忘的记忆和特殊的感情慢慢沉淀下来，它不一定是世俗见解所谓价值高的东西，却一定是能带我们在过往的岁月里溯源缓行，定格在一帧帧画面上。它可以照亮，也可以取暖，这就是《珍物》。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑了有关自己认识的人的几篇来读。作为一个轻度断舍离症患者我真的不太能理解这么高的评分哪里来的，但我也不会刻意说它多令我失望，总体来说是本还不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在译文读书群里看到推荐，在豆瓣阅读上进行了试读。每个人心里都有自己最珍视的宝贝，就像《天使爱美丽》里头，艾米丽在墙里找到的小铁盒，承载着一个小男孩的美好童年。人生多少乐趣，就在心水的“珍物”中。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些良莠不齐 还有纸张实在是太难闻了 ……但是装帧很好看嗯", "marks": "较差"}
{"content": "珍物很多像广告介绍，凑数的东西多，多数是记者采写的文字，如果能让事主写可能好些。不是二折肯定不买。（京东200—100满减再200—100）", "marks": "推荐"}
{"content": "讲个人旧器物的书读过两本，冯唐是男性的自我膨胀，肿胀的可能只是自己。而这里是个人与时代的写照，大部分没有些意思，甚至只是采访稿，写不出甚人的心境，少有的故事才能会起共鸣。\n最喜欢的文章在开始的部分就早早显露，苗家阿嘛割舍不下灵魂的印蓝花布，还有那图案上保佑心安的渴求，有人的踪迹。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 有几篇不错的 凑数的也很多 ", "marks": "还行"}
{"content": "读到黄育海那段突然很绝望——不会抽雪茄，似乎就没有进入那顶尖出版圈子的资格似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着微文来的，李宗盛的书想看么么么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "比起古董 还是普通的物品更能彰显主人的品位和性情", "marks": "还行"}
{"content": "每个人多多少少都有一些恋物癖，那些在别人看来毫无意义的东西在自己心中都有着特别的位置和意义。所以，我不会武断地以“有用”“没用”去评判某件物品，因为每个物品都可能是某个人的珍物。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心生活的证物", "marks": "力荐"}
{"content": "由于自身对当代艺术的陌生和对当代艺术家的不认知~导致某些文章有阅读障碍~。。。但依然不妨碍这本书的装逼小性格。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这种“群像”类型的书，限于每篇的篇幅，一般都很难写出深度。书名虽为珍物，但实际写的是人。可仅从一物窥人，又太过片面太过狭窄，人物的性格在叙述中很难淋漓尽致得表现出来。书很厚，但越读越寡淡无味。像遇到一篇喜欢的，似大海捞针啊", "marks": "较差"}
{"content": "飞雪老师的好书！人贵有一痴。", "marks": "推荐"}
{"content": "人造物的最高境界是“浑然天成”，人类归根到底，还是自然的崇拜者和描摹者。", "marks": "还行"}
{"content": "艺人文人之所以有此称谓，大概是因为他们会用艺术的眼光去欣赏生活中的一些事物，非常不错的一本书，青绿色的纸张很有特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们心中的珍物，是一场人生，一段创作历程，一个灵感的触发，一项事业的起点，生动真实多元地呈现当代中国文艺景象。通过关照“人”与“物”的生命联系，在充斥着“消费”和“丢弃”的时代，重拾并振作“惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.写的是一个人生活中 最珍爱的一件物品，看到了很多东西。2.现在特别喜欢看历史，电影喜欢看老片，书的话。喜欢看古籍，不了解过往，怎么知道将来是如何", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈喜欢的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有趣，看到很多精彩的东西，目前的珍物是一束棉花，每天都捏捏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一百个人关于“珍物”的答案，生命中独一无二的印记。\n每个人都有所珍视之物，每个人珍视之物的背后，都有一个值得珍视的故事。\n这本书就是集合了各位大家所珍视之物的故事，很值得有心人细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名的第一印象，我以为珍物一定是价格昂贵的珍宝。但其实书里被作者提起、牵肠挂肚视为珍宝的，没有一样是世俗见解所谓的价值高的东西。的确，很多时候我也有这样的感觉：是物品上所承载的情感和记忆使它显得弥足珍贵。钱是冰冰冷的，而过去的一段具体时光却会一直给你带来温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有一件视若珍宝的东西，无关乎价格，无关乎轻重，只是可以温暖自己", "marks": "推荐"}
{"content": "物与人，自生来便紧密联系着，这本书竭其生动的向我们阐释生命的印记。钱理群，贾樟柯这些当代大家带我经历一场奇幻的旅行。甚好，甚好。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书皮好美，淡淡的颜色。看了这本书我在思考我收藏了些什么这么些年来，收藏些东西多有意义，是自己生命美好岁月的纪念。有些东西收藏起来譬如菩提子，细细把玩，那种感觉很美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，我觉得不太适合一下子读完，要不然真的什么都体会不到，最好一天读几篇，反正就是感受别人的生活态度嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "每一件珍物配有精良的摄影图片，汇聚于此，生动而真实地呈现当代中国文艺景象。通过“物”与“人”的生命联系，在充斥着“消费”与“丢弃”的时代，重拾并振作“惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字入心，排版精心，编辑良心。看完很想家，想给自己放个长假。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这么多熟悉的名字，就可想而知书有多么棒啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是珍物？是放在心里，磨不灭的记忆，粘连消散不去的情感。我喜欢极致的事物，也许它就是这本《珍物》。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人们物质文化生活越来越丰富的今天，人的博物情怀也越来越重，本书让文艺大咖们去说自己的“珍物”，更呈现出物的人文色彩，让人与物的关系展现了丰富的界面与内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品图文并茂。展现出当代华人世界的名人的温情故事与不为人知的生活细节。在展现名人真实的个人世界的同时，还展现出中国文艺世界极其细腻的内涵。同时也引发了我们对旧物、时光、人生的思考。我们应如何看待过去？是简单的回顾还是细心的品味？", "marks": "力荐"}
{"content": "通过关照“人”与“物”的生命联系，在这一充斥着“消费”与“丢弃”的当下，重拾 “惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于好物的书，跟着李大哥一起享受生活，云淡风轻！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得拥有的枕上书，这样的作家合集希望能出更多。领略不同作家的风格和风采。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一件珍物配有精良的摄影图片，真实呈现光影细节，你能在这里看到时间的痕迹。图文汇聚于此，生动而真实地呈现当代中国文艺景象。我们期望，能通过关照“人”与“物”的生命联系，在这一充斥着“消费”与“丢弃”的当下，重拾 “惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的内心毫无波动…", "marks": "推荐"}
{"content": "终于收到了 美美美美美美美美美\n除了好看不知道还能说啥！！！❤️❤️❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "期待过高 风格没get到 ", "marks": "还行"}
{"content": "实在是太棒了！！ 我都想再买一本不拆封收藏了！！ 我鸟怎么能这么可爱！！", "marks": "力荐"}
{"content": "少女=世界的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "超出预期！首先直观地讲场景服装非常多没有说同一套拍来拍去占个八九十页的情况（除了水着）可以说感受到了制作方的诚意（金钱）其次拍的实在非常好了即使模特本人站在那里就赢了还能在其上感受到摄影的好那就是非常好了最后特典书皮+10000分", "marks": "力荐"}
{"content": "啊 真是太可爱啦！吸吸美少女", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是等太久了收到时我的内心毫无波动，抽到的明信片不是理想中那张，扣一星，胜在质量极高整本几乎没有崩图，价格也良心，另外小鸟的水着照没有想象中尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第一张到最后一张都好看炸！炸！炸！连海边湿身那几张照都让我这个极讨厌水着的人看的心动了，毕竟颜好看啥都好看/二哈 小鸟真是让我找回了久违的初饭偶像时ドキドキ的感觉。飞鸟卡哇伊，永远爱她！", "marks": "力荐"}
{"content": "我鸟!!", "marks": "力荐"}
{"content": "我推的不是鸟，而是细居啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "并不推鸟。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本拍得不如川岛小鸟那本，奈何我是鸟骑", "marks": "力荐"}
{"content": "飞鸟和小天使绝对是新生代偶像中的颜值担当，热气球上那几张有种约会的感觉，白色制服的飞鸟实在是太过诱惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝赞可爱！书名既然是取自三岛的同名小说，那是不是也可以期待一下日后小鸟长大之后拍一发「禁色」或「爱的饥渴」", "marks": "力荐"}
{"content": "你鸟的水着(ﾟДﾟ)ﾉ", "marks": "力荐"}
{"content": "超出預期，喜歡海的色調。不過感覺主題有點零散，不過我真的好喜歡這個時代的高中生啊⋯⋯穿個襯衫都好有青春的感覺", "marks": "力荐"}
{"content": "漫长的等待是值得的，阿羞羞的第一本写真集终于收到啦，特典明信片也是窝心水的那张～内容更加没得说，私服和水着控制比例的很好，值得购买的一本 。", "marks": "力荐"}
{"content": "內心非常黑的少女阿修，果然小臉蛋真的很可愛，是某種沉穩的美少女，但是卻在內心帶點叛逆風格的成熟可愛感，相當期待二十歲後的發展會是如何", "marks": "力荐"}
{"content": "还带着青涩感的面部轮廓和滴溜溜的清亮大眼透露出清纯可爱的气息，但偶尔露出的锐利眼神又有种魔性的吸引力。老实说题材构图挺中规中矩的，但是给人感觉很有诚意，1+1＞2的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "没毛病", "marks": "力荐"}
{"content": "脸好宽 可爱还是可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "我鸟可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "买！", "marks": "力荐"}
{"content": "我才没有盯着水着一直看！！！我很好奇怎样才可以成为爱豆的摄影师(你可以上知乎问啊", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新，厉害了我的鸟", "marks": "力荐"}
{"content": "拍的一般，少女很美好，但拍的真的一般，大半本大头照，对学拍写真没啥帮助", "marks": "还行"}
{"content": "飞鸟真的特别可爱，在我心中和水野结衣是同一个等级的完美无缺少女颜，然而写真集本身差了点意思，那种只有写真集，摄影作品能展现出的魅力缺失了，有一种摄影师和她本人就使出了八成功力的感觉，没能够突破某一层墙壁，期待她下一部写真集", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太可爱了，可惜送的特典不是那么喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我……我恋爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "大好き", "marks": "力荐"}
{"content": "飞鸟太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "潮骚意为海浪的声音，看水着照感觉青春的海浪铺面而来w （本质粉要去看三岛由纪夫同名小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "子供", "marks": "力荐"}
{"content": "小鸟出写真其实我很高兴，细居的摄影也很好地将小鸟的天真可爱给表现了出来。但不知是摄影师故意为之，还是没很好地把握好，看完后给我的感觉像是可爱的女儿。这种亲切感自然很好，但似乎也有点过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞鸟，乃木坂，未来", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师是家长 带着可爱的女儿去拍照 读者是亲戚 这小侄女长大了还蛮可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "也不知道什么时候能达到白麻的高度", "marks": "推荐"}
{"content": "细居的写真都挺不错的，顺便安利花花那本", "marks": "力荐"}
{"content": "「危うさと強さ。」没有走进过大海，但向往她是没错的。少女强大的生命力，我反正是看得感动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉反正不值得花88港币买。非常速食带个人风格的文章，香港人流行这个还蛮可怜的", "marks": "较差"}
{"content": "開始還不錯,但最後好像離題了\n\n還是一貫的問題,文章常有很好的主題,稍微點題了但最後又欲言又止的.那這是寫什麼批評性(?)或有社會觀察作用的散文呢", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的视角也是太牛逼太好了。细数了25位独裁者的餐桌礼仪与食性习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读得比较费力的一本传记，作者写了法拉利90年漫长人生里的大事小事，但详略严重不得当，整本书一直在平铺直叙地按时间线索记录，大事和生活琐事占用的篇幅一样多，直接把精彩写成了平淡，把传奇写成了平凡，浪费了这么好的题材！另外，翻译质量也不好！总之，差评！", "marks": "较差"}
{"content": "一本有关恩佐的较为翔实的传记作品。翻译也较为直接且准确，当然这样也会给不太了解汽车的读者带来些许困扰。从客观角度向读者展示了他那不平凡的一生，他远没有想象中那么完美，但又为赛车坚持了一生，赛车运动的“教皇”，恩佐·法拉利。总评：四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "精装版很有质感，近期在读的一本书，期待看到不一样的法拉利。", "marks": "力荐"}
{"content": "法拉利的历史，还是很想了解的", "marks": "力荐"}
{"content": "挺热血的，跟《鞋狗》一样好看", "marks": "力荐"}
{"content": "作为传记类的书，略厚。对赛车以及赛事上讲述过多，而对法拉利本身个人的决定以及情感等很多方面关注较少。", "marks": "还行"}
{"content": "妖怪文化近年来在台湾盛行，如果把这当成一个妖怪索引来读，可以是合格。但作者在序言中表明野心，“以自己的视角看待属于台湾的妖怪”。很遗憾，在这本书里并没有看到。", "marks": "还行"}
{"content": "此书分上下册，实际《老北京皇城写真全图》是上册，下册是《北京的城门与城墙》。", "marks": "还行"}
{"content": "图片很好  分析略少", "marks": "推荐"}
{"content": "原瑞典作者25年所成书，详细介绍了北京城和城门，非常好的科普读物，值得在来北京参观皇城文化前阅读，另外极具价值的是作者所拍的大量照片，是民国时期北京内城的还原，图片占据2/3以上的篇幅，在北京南等车时所读，照片所带来的直观性受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "图图图！太重要了", "marks": "力荐"}
{"content": "看到下册就超气的！！下册单独出过一本。两套书都好贵！！！好气！！", "marks": "还行"}
{"content": "真应该有个图片数据库。", "marks": "还行"}
{"content": "tons of old beijing images", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷尚清晰，然地名标错数处。", "marks": "还行"}
{"content": "基本没有人文的内容，以建筑艺术史为主，对老北京人文史感兴趣的还请绕行。内容足够专业。", "marks": "还行"}
{"content": "瑞典人好厉害，拍摄的照片包括故宫三海三山五园老城门，这些地方很多依然是禁地，好多已经毁灭，可惜都是黑白照片，而且1922年已经比较破败萧索，没法看到往日荣光。话说好多古建筑都是重修过的，否则不但不好看，而且容易崩塌。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关老北京最详实，最珍贵的图文记录", "marks": "力荐"}
{"content": "看了下册，实际上就是《北京的城墙与城门》。没有多余的词藻，以十分学术的语言，很细致的描写了当时城墙与城门的现状。以赵珩的话说，这是中国建筑的圭臬之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "从西方的角度看看中国", "marks": "力荐"}
{"content": "猫洞居然是牛顿发明的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本小册子，爱猫的人会喜欢吧。明白一个道理：猫不应该是宠物。", "marks": "还行"}
{"content": "有种小时候读的奇闻趣事集的感觉。爱猫的人都有好运，我坚信这一点😊", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一些历史上关于猫的小故事，随便读读还好，就是封面设计和版式有点糟糕", "marks": "推荐"}
{"content": "猫太可笑了", "marks": "还行"}
{"content": "六一节随便读一读，应应节气", "marks": "还行"}
{"content": "休闲小读物，而已", "marks": "还行"}
{"content": "黎塞留竟然是狂热猫奴！我得赶紧看一下他的传记里有没有提到！", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢……书店拜读之后觉得简直是骗钱……", "marks": "较差"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的啊。作者是猫奴、猫吹，鉴定完毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面就是猫奴画家Louis Wain的画。。。里面写的，翻译的，绝壁没有法语原文看起来幽默。。。。而且每一个左页灰色背景讲一个独立事件，右页讲另一个独立事件，左右脑发育不平均的人一定会看岔气吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "猫的趣事", "marks": "还行"}
{"content": "昨天刚拿到书，薄薄的一册，傍晚坐地铁时随身打开，居然翻了66页。说创造历史有些夸张，不过那些与历史相伴的猫故事却也有趣，尤其是牛顿猫。", "marks": "推荐"}
{"content": "想吸猫……", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017062】考据派猫吹，还挺来劲儿的。主旨如下：猫是天地精华，猫是宇宙主宰，见证一切奇迹，创造一切历史……对面的人类还不赶紧跪下！再来一盆儿小鱼干儿！", "marks": "还行"}
{"content": "消遣读物，适合当睡前故事，改写一番就可以变成童书了。冈比西斯利用猫征服埃及，砸在牛顿脑袋上的其实是只猫，朱大将军有一只叫“雪眉”的猫，伊普尔的“星期三抛猫节”，这些算是比较有趣的，其他就有些无聊与八卦了。中国的猫故事也够写一本了，在笔记小说中就能扒出很多，还要注意清档。", "marks": "还行"}
{"content": "小短文，半页一篇，写猫参与的历史故事，比如拿破仑征埃及时养猫防鼠疫", "marks": "还行"}
{"content": "不管是国王还是皇帝，铲屎官终究是铲屎官。", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般的一本书，原以为会相当有趣，然而不过是一些传说的合集，传说还特别不怎么让人信服。", "marks": "较差"}
{"content": "特别的碎。", "marks": "还行"}
{"content": "故事没什么惊喜和新意 但喜欢封面和插画", "marks": "还行"}
{"content": "爱喵人必看，薄薄的一本小书一会就翻完了。只是翻译问题，中文有点尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "娱乐而已，大多都是道听途说的故事", "marks": "还行"}
{"content": "挺薄的一本，很快翻完了。主要有猫与战争、该死的猫、名人爱猫和猫的历史，笔调近乎童话，作者猫奴无疑了。不科学的是居然没有薛定谔的猫，倒是有牛顿的猫。就喜欢这样吹猫的！", "marks": "力荐"}
{"content": "大概心境不对，也没安静下来慢慢读，简单翻了一下，确实有蛮多历史的，少点儿历史知识还真看不太懂……", "marks": "还行"}
{"content": "招财猫竟然是外国猫", "marks": "还行"}
{"content": "奔着插图来的~", "marks": "推荐"}
{"content": "今天，你吸猫了嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "猫的无脑吹 但挺有趣 适合车上读\n", "marks": "推荐"}
{"content": "政府要利用小民的时候，拿出爱国的旗号。政府不愿意给小民赔偿的时候，也举着爱国的旗号，一个政府要对其他政府行不义的时候，还是举着爱国的旗号。日之丸的旗子不过是来当毛巾的东西，歌颂的东西并不是光鲜亮丽。军阶高的人没什么事，小民却受尽了苦头。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读016：一个普通日本士兵的战前、战后生命史，却也折射出无数普通人被战争损害、被时代胁迫的一生，因而作者也将之称为“不被记录的多数人”的生活史。那些生命中不可承受之“重”，却以如此轻描淡写甚至有些寡淡的形式来表现，虽是口述史，虽然讲的是战争的惨烈、战前与战后的贫瘠，却好似置身事外的旁观者。微观个人史，却包含宏观的二十世纪日本经济、政治、社会史，可谓见微知著。战前以爱国主义挟持普通民众，战后以“不赔偿，不道歉”的流氓政策愚弄参战士兵，“所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的退伍军人，其实也存在PTSD和就业难、婚恋难、成家难的问题，极端的，甚至会成为社会安全隐患，但这个问题肯定是不能提，也不敢提的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实丰厚的一本书。看得我唏嘘不已，这样一个普通日本兵，在时代洪流中不断挣扎，没有余裕想太多，活着就已经很艰难，但也不自艾自怜，而是不断地努力，这也是我父母一代人的精神吧，“不管在什么处境中，人永远会替自己找希望。”", "marks": "推荐"}
{"content": "基于平民视角的受害者意识", "marks": "推荐"}
{"content": "现代国家实在是色厉内荏的利维坦，毫无悔意地吞噬了无数人的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有这种写普通中国士兵的书，特别是到四九年后，经历各次运动，还能活下来的。也许有吧，我不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的还是谦二对他外祖父母和父亲的感情，缺点在于记叙时间有点乱", "marks": "力荐"}
{"content": "入伍前在战时体制下的生活，在西伯利亚战俘营经历值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "值得佩服的好人，最后能由自己培养出的儿子这样记录下自己的一生也算令人觉得欣慰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "多谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "社会学家小熊英二以学者的视角和口述的方式，记录下父亲小熊谦二的生命史。一名普通的日本士兵，能在战争加持的苦痛和折磨中，不忘对于良善的追求，不仅磕磕绊绊地活了下来，而且始终对活着抱有希望。读后既觉辛酸，又慨叹命运之劫难，实非人力所能抗衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "给你另外一个视角看日本", "marks": "力荐"}
{"content": "一部精彩的口述史。关注一个极普通的日本兵的战前、俘虏以及战后生活，以主人公的平常人思维串联众多事件，不时闪现睿智的言论，让人沉思，结局稍显仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "小熊英二在后记里提到山口瞳<江分利満氏の優雅な生活>，这种对“上班族”的文化想象有个时代相近而中国人更为熟悉且影响深远的例子，小津安二郎的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏联远东战俘营生活是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "兴百姓苦，亡百姓苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是前半部战争、苦难部分的回忆最动人，和平年代的回忆，再怎么写总觉得寡淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是删减版。但还是好。日本有这样觉悟的人多么？不过他们真是隐忍的民族，即便是价值倾向不同的人，都可以是相安无事的一家人，一同面对生活的琐碎甚至是灾难，这当然值得尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "待重读日语版", "marks": "力荐"}
{"content": "每当看到随波逐流、任人宰割的小人物的回忆录，心中总有人间正道是沧桑的轻叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴熊根以无谓原战俘为中心组成了“中国前苏联拘留者协议会”找出250名俘虏本人及其遗族，更进一步与日本的全国拘留者赔偿协议会交涉，使协议会成为其分会之一，接着由日本向俄国政府递交发放劳动证明的申请书，并负责收取证明书（进而要求日本政府道歉并赔偿），但该团体的活动却在1992年终止，当年10月正好是中日恢复邦交20周年，适逢天皇访华....", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很细致，也有条理。底层的底层中的日本兵的一生，大潮中的一朵浪花。日本人做事还是可圈可点的，书写的不错，最讨厌的书前面的导读，梁文道写的，我一般书前面的废话都不读，这个也是读完后回头看这导读，也是废话。上来就在说什么书中中国人的事，那个中国人的事相比全书，完全不是重点，梁文道扯了好久这个话题也是没意思。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "150620 e", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的一本。很喜欢梁文道的导读，对整本书的概括很精准。战争时代所鼓吹的爱国主义到底是什么？对于作者所希望表达的“多数人”而言，站前战后或是战中，也都是寻求生存罢了。谦二把日本旗当浴巾；从俄国回乡前也不曾泪流满面…现实才是常人的头等大事，国家、战争、荣誉、气节什么的都抵不上想吃一碗红豆汤。然而谦二的人生也不止于此，战后当生存不再成为问题，经历战争的底色又慢慢浮现出来。不是去鼓吹或呐喊，而是继续一个常人的常识，去为了经历战争的个体做一些事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，竟然有些感动了。平凡又特别的人生，就这样平静地诉说出来。并且，无论本书的主人公，还是本书的访谈、撰写者，对自己的生活、工作，都是有自觉的。看完以后，很开心。庆幸，这个世界上还有这样一些真诚又有趣的人在。活着，也是很好的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这就是战时日本社会的典型图像之一，将爱国、爱天皇以及战争这三者毫无困难地等同了起来，并且把这三位一体当成个人生命意义的寄托。”", "marks": "推荐"}
{"content": "谈不上什么文学性，但对于了解战时及战后普通日本人的生活和当时社会状况有很大的帮助。也让人反思日本战后经济快速发展时我们都干嘛去了。", "marks": "还行"}
{"content": "许多与想象中不一样的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "是“底层”的口述历史，如此荒唐的事情其实只过去了70年，人的记性是有多差… 看到后半却一直在想，不如说是，就算是过了70年，如此的荒诞也并没有结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说这是关于一个普通日本士兵的一生，不如说是关于人生正好撞见二战的庶民的一生。作者以冷静、客观、平实又坦荡的口吻复述了父亲的一生，这小人物的人生映射出战争的本质、政府的无赖、受害者的无辜。老老实实地面对和记录，是对战争最好的反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "从结果来说，作者较好地完成了后记中所说结合个人口述史和社会生活史的尝试。克制中带有恰如其分的同情之理解。翻译亦佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "副標題說明一切：「一個普通日本兵的二戰及戰後生命史」。好處是「普通」和「戰後」（其實還包括了戰前），難得的是「生命」。能更清楚地看到一個日本兵的生命軌跡（畢竟不存在完美的「普通」）如何被二戰改變，瞭解一些宏大敘事中不會被觸及的社會和思想的具體面。本怕枯燥，卻有意思，也許因爲謙二真的是一個平淡實在的人。在蘇集中營時並非戰士：「我沒有想過這些事情，光是活着就耗盡心力了。」被告知可以回國也平常：「看到日本船隻時，也不記得自己突然有什麼感動。」其中戰後的生活描述，讓我想到小津的電影，艱難就業的青年，滑雪和高爾夫的流行。尤其珍貴的是謙二對由自己個人經歷延伸出的社會普遍現象的思考，比如「上班族」這一自我認知的錯覺是如何通過媒體滲透進社會的集體無意識。關於對日訴訟，謙二也表述得相當平常，說來，又真不普通。", "marks": "推荐"}
{"content": "语调很平静", "marks": "推荐"}
{"content": "比较偏向于个人生活史，能管窥日本社会的变迁。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前半段。原来中日战争不仅极大地影响了中国，作为侵略者的日本也未能幸免。当局者的一个决定，受苦的却是千千万万的百姓。不过本书讲的都是某个日本兵被俘虏到西伯利亚以及之后的事，我更想了解更多侧重于中日战争那一段的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 ，努力活着，时间线有点乱.", "marks": "推荐"}
{"content": "什么叫“裹挟”，这个就是了", "marks": "推荐"}
{"content": "20171112 @网易蜗牛", "marks": "推荐"}
{"content": "口述历史作品，虽以战争为背景，却没有戏剧痕迹，详实地记录了战前战后的社会经济政治地图，普通人的命运就在这浪潮中浮沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★☆详尽。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣。战争、国家对于普通人而言是怎样的存在，一目了然。出身庶民的小熊谦二具有非同寻常的理性与洞察力，但阴暗地想下，他在部队呆的时间很短，境遇也不好；若是他真正成为战争的一部分、甚至从中获得了利益，还能不能保持这样的清醒和良知呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然觉得是一本很治愈的书。社会学观点和史学叙述法，可以透视那一段历史。平静而真实。面对战争，小人物都是无奈的。有希望，那就活下去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生终究要归因于历史进程。", "marks": "推荐"}
{"content": "已读理想国译丛第八本，一本见微知著的好书，一个普通人在临近战败被强征入伍，未发一枪一弹就进了西伯利亚战俘营，经历了百死一生的战俘生活，回到日本幸运的赶上了一波波日本复兴的机遇，能过上大众化的生活，谦二最好的是心态，一切苦难在他眼里皆为正常，但愿战争不再来。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的 原以为会很枯燥 读到后面觉得有内容 了解了很多自己未曾想要知道的事 长见识了", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的精华从第八章开始，前面几章可以略过。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书还是属于社会意义大于文本意义的那一类，可以和伊恩布鲁玛的《零年》、《罪孽的报应》一起看，可以看到微观和宏观不同的景象。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本书，只能给到三星了。", "marks": "还行"}
{"content": "用作者的话来说就是非常“具体”，从背景到人都很具体。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小人物的战后生命史，也是一个或许更接近真实的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "作者父亲一生遭遇无数打击都挺过来了，这样一个普通人的人生真是平凡而又伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "致那些被侮辱与被损害的人", "marks": "力荐"}
{"content": "原来没有人是三头六臂", "marks": "推荐"}
{"content": "“只要还有希望，人就能活下去！”，这就是所谓的“昭和精神”吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的轻，和重。作为人的良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这个题材挺感兴趣，但没想象的那么好。二战部分可与妹尾河童《少年H》参照阅读，西伯利亚当战俘的部分则可看看电影《回来的路》，波兰人在西伯利亚劳动营的经历。战后部分可看《永远的三丁目的夕阳》、《我家的历史》。", "marks": "还行"}
{"content": "最感兴趣还是战前平民的生活，虽然书中写得很苦，但从照片看来比同时期中国真是发达不少。主人公20到30岁也真的是悲剧至极啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "西伯利亚战俘营的日军俘虏被关押期间和战后生活的回忆，动员时政客们无限拔高的个人牺牲到了战后索赔便一钱不值。「战争是国民必须艰苦忍受之事」，当真人不要脸天下无敌，战争的本质不过是老年人决定，年轻人送死的无意义。战后谦二的生活并不平和，随着社会波澜活着，世间还是非战最好呀。值得一读的口述史。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的整个过程我一直在回忆《人间的条件》，试图把生产的影像和应召参军的普通日本人结合在一起。最后留下深刻印象的，竟然是饭盒，它陪伴小熊谦二辗转，用一种普通的物性伴随了这个男人的“二战生命史”。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分吧，叙述的有些平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的决策者为战败负了哪些责任？承担责任的都是普通人，越是普通，付出越多。\n或许只有从一个‘平凡人’的眼中，才能看到战争的残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一本书，可以跟随出生在上世纪二十年代的主人公重新经历他的一生，这是段多么奇妙的经历。第一次从日本底层阶级的视角来了解二战，以及战后复兴的历史。亲描淡写的句子后面，有着厚重的起起伏伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要还有希望，人就能活下去；不明白为何生存于此人便产生不安，比起购买商品来抚慰不安，通过互动、对话和构建人际关系则能收获更多；所谓记忆是听者与叙述者相互作用形成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以和《拥抱战败》一起看，一个是宏观的日本战后发展史，一个是微观日本人的生活发展史，谦二老爷子对日本曾经犯下的罪行一直抱有反思，是很不容易的", "marks": "力荐"}
{"content": "不完全的口述历史，除了战争，更多的是反映了社会的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个底层视角看战争到战后的一段历史。个人史反映了社会史，前一段的苏联战俘营比其他战时各国都好很多，不知道德国战俘在苏联的待遇如何，但社会主义国家整自己人比整敌人要狠的多，另外战后回国上班族仅代表了一小部分人，那绝大部分人的生活是如何？最后参加战后赔偿审判，比较粗糙，整体一般", "marks": "还行"}
{"content": "关于苏联战俘营的部分，和我之前读过的古拉格类书籍差距较大，不是很理解为什么会有这么大的差距或者苏联人和日本人对于苦难的理解不一样，或者其一是例外。然而我在读这本书的时候总有一种感觉，谦二其人的性格，即使没有战争，也不会顺顺利利吧。如果不是这个题材，也不会有人注意到他的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "一个普通的日本士兵，普通的。这比同一时代普通的中国人的一生要容易太多了。在国家，政权，历史面前，普通人，屁都不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来战争受难的是平民。即使看来是禽兽恶魔，也是由凡人——更经常是受害者——组成。可是我们有什么世界的秩序能够避免？或者至少，对于平民的伤害能停止无止境深？", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本书的最后一行字，才发现原来是个阉割版。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个普通日本男人被历史潮流裹挟，起起伏伏的一生……", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公平静地讲述了自己及家人在二战前后的生活，辅以作者的背景介绍和分析，日本社会的变迁及时代发展的脉络清晰可见，足以媲美《胡适口述自传》。译文流畅，惜乎在军衔翻译方面不无小疵。已推荐给父亲，希望能够改变他对日本的一些极端看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "换一个视角。一个段历史的鲜活切片。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不被记录的多数人”的历史。\n个人史真是琐碎啊。", "marks": "还行"}
{"content": "宗教使修道士难以忍受之处，正是他们钟情于宗教之所在，他们的教规禁止所有满足普通情感的东西，所以他们只能去爱给他们以痛楚的教规。（还包括「xx主义」）只有一种信仰可以追随且必须追随，还能称作「信仰」吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "口述历史的价值所在。序言说得极好，人类社会从来不是由一小部分好人和大多数坏人组成。只要是人，便有两面性，仅以坏的一面来评判一个民族或种族则有失公允。在万民如草芥，唯有爱国高的国家里，绝大多数普通人将带着这份战争的隐痛离世，或长久而麻木地生活下去。敢于发声、能够发声的永远只是少数。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉非常平淡", "marks": "还行"}
{"content": "日本战前战中和战后一段时间也真是辛苦啊，完全被战争绑架，被战争榨干，被战争摧毁，最后又因为战争而被拯救崛起。而日本政府从来都不是一个负责任的政府。战败后把自己几十万关东军送给敌人随意使用……简直无耻。\n谦二的一生很平凡，前半生甚至可以说很失败，后半生虽不能说非常成功，却找到了自己的价值。所以坚持活着，人生就有希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎......", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。了解很多细节。充满了失落感。越往后越语焉不详。大约见识过真相的人都无法真正乐观起来。悲观地想，假如是一个早期参战的日本兵呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段看的更有体会。从被俘虏到二战士兵那里，所了解到日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚杀了个头，太好看，留着今晚开职工会的时候看，既然会议室已经被屏蔽……", "marks": "推荐"}
{"content": "战后也是裹挟在战争吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“希望吧。只要还有希望，人就能活下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是像作者所说的，整本书都是谦二用一种淡淡的口吻叙述自己的一生\r对日本战前生活和个人生命史的回忆不是第一次看了，妹尾河童的少年H因为是第一人称，加上还处在孩童时期，主角性格本身就活泼跳脱，所以会更好看一些\r可这本书对战后生活的详细叙述，对冷静的愤怒的客观描写，会显得更有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "一个普通日本兵的二战及战后生命史，从抽象的日本兵的身份中跳脱出来，我看到了一个具体的人。在战争后被俘到西伯利亚，带着活下去的希望回国后，却发现面临生存的更大困境。在染上当时无医的肺结核被切除一半肺叶后，通过一次次的求职、搬家，从艰难的社会人下人，奋斗到了“中层”阶级。看这样一个日本兵的一生，只会觉得悲悯和怆然。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料丰富，可惜确实写得很普通，不够深刻剖析人性，其中很多可以扩展的", "marks": "还行"}
{"content": "77（17）经历了战时困苦、战争失败、战后重建重重苦难的磨砺，活着回来的人必然对历史有了独立的思考，重重宫闱之中的人上人们的国民之忧大抵不过是官方口径罢了，只有被生活苦难碾压过的升斗小民才能感受到战争是多么残忍的。生活的苦难，无论怎样都还是要坚持，只要有希望，在西伯利亚等待归国。", "marks": "推荐"}
{"content": "大历史下的小人物的一生。两点触动，一是战争即便不发生在本土，对本国民众仍是一场灾难；二是，日军军队中有像吴雄根这样被临时征召的“外籍士兵”，他们的命运根本不被关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争打破的秩序不分国籍、阶层，但伤口的弥合却是不一样的痛法。有些死结，全世界都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了在变幻的社会中一个人如何像一个羽毛一样随风飘荡，作为个人能做的只不过是努力生存吧，尽管有可能运气。不过主人公的运气总的来说还是不错的，", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个西伯利亚回来的日本兵得来的二战前后日本经济和社会口述史", "marks": "推荐"}
{"content": "这既是一部个人口述史，也是一部日本近代社会发展史，我从没有看过一部以战争回忆为主题的著作，能够把一个普通人在战前和战后的生活史一并有机地叙述。全书没有仇恨，没有控诉，但有现实的批评和反思，当然还有“活着”的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "在历史的洪流里挣扎后，还能保持这般清醒的人并不多见。对于国家而言，战争只是一段历史；而对于长眠在西伯利亚的尸骨，那就是他们的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "276", "marks": "还行"}
{"content": "普通人的视角，很多不一样，之前未曾想到过的东西。战争真是无可奈何", "marks": "推荐"}
{"content": "日本反战士兵的传记，除去在苏联劳改营的经历，战后的生活也颇有意思，尤其是涉及政府责任的方面，国家需要你时义正言辞不容推脱，可日之丸国旗也不过是浴巾罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就被吸引了，平凡人的一生折射历史！", "marks": "力荐"}
{"content": " 在没有办法的情况下，你能把一块被大家叫做国旗的布只当成是条布，拿它来洗澡擦身吗？光是这样想，都好像十分危险。\n\n日版《我们的父辈》，涵盖了同时期经济、政策、法律，二战前后寻常人的生活史。\n梁文道老师写的导读很有趣，名曰《一个普通人的常识》……", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁上读完。二战中普通日本家庭的血泪史", "marks": "推荐"}
{"content": "反而有点意思 底层二等兵奋斗的一生 赔偿那段是新知识 肺结核也是蛮惨的", "marks": "推荐"}
{"content": "当今中国社会的精神状态和文化生态，与战前的日本并无二致。中国和苏联，共惨主义的手段和恶也如出一辙。当然，“只要愿意追求财富，就不至于贫困”、“现在的社会，如果你想理解真相，总有办法找到管道去理解”这种事情，在你国仍然是天方夜谭。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒很细致的，分析也很好~", "marks": "推荐"}
{"content": "从社会学角度来描述二战老兵的回忆录的手法挺新颖的，小熊谦二回到日本后的生活更加引人入胜，小人物的命运因国家各时期的路线方针政策的变化而受到无法逆转的改变，终章结尾谦二在法庭宣读意见陈述书时把全书推向了高潮，有被被感动到", "marks": "力荐"}
{"content": "201704", "marks": "力荐"}
{"content": "一个平凡的日本人经历异乡战俘岁月后开启了不平凡的人生，借此书得以一瞥日本战争前后中下层社会的全貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述平实而有料", "marks": "推荐"}
{"content": "只要有希望，生活就能继续下去。", "marks": "还行"}
{"content": "从战前看到战后，二十世纪一个普通人的挣扎求生之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的是西伯利亚回国到九十年代这段时间的日本社会变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "很平和的描述了一个日本普通青年被战争改变了的人生历程。战争的受益者绝不会在乎这些人的生活，所以不要被各种狂热情绪所点燃", "marks": "还行"}
{"content": "朴素的流水账里包含了大量丰富的细节，多国的各方面信息都在其中，虽不全面也应当称得上珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有悲壮的控诉，没有战争的渲染，从小人物的角度平实冷静地描述战争前后+时期的生活，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的民众史，看到战争中的日本让我联想到萤火虫之墓。前几个星期才去过奥斯维辛集中营， 对于赤塔集中营的样貌自然是能想象到的，只是无法体会如何在里面怀着希望活下去。虽然一只在讲述历史沉重的一面，结尾却依旧日式温暖。只要还有希望，人就能活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本立场的战争追责，与中国出于民族立场的反帝国主义反侵略不是一回事。不必盯在战争正义性这点上。\n一介普通士兵战前至战后完整的生活史，被客观记录，佐以整个过程中日本社会经济的解说，实属难得——可以看到战争对于日本个人及社会数十年的裹挟和影响。很多内容是珍贵史料。\n本书有删节。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书与预想的有差异，书名所称的“普通日本兵”，并非我在阅读前所理解的——参加过侵华战争作过恶的日本“皇军”。传主应征入伍，上战场（中国牡丹江）未久即成了苏军的俘虏，其与战争最直接的经历，是西伯利亚战俘集中营的经历。而作者叙述重点似乎还在于“战后生活史”，配合《拥抱战败》，有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述不讨喜，这段历史，这个人本身很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随英二的记录与叙述走过谦二的一生数不清哭了多少回 “希望” 是多么伟大的词汇啊", "marks": "力荐"}
{"content": "写了一个底层的底层日本人在战争中漂泊的一生。就像谦二形容别人一样，他也是个朴素的人。正因为这份朴素，还因为他叙事清晰忠实的态度，和作者成书时结合了很多当时的政策经济，让整个人的人生除了痛苦之外还有了更多思考的视角。这是一本描述事实的书，而不是一部传奇。值得再读，把这背后涉及的时政经济元素都了解清楚再来看这场战争。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书充分阐述了战争会给普通百姓带来什么影响 印象比较深刻的是发生在苏联俘虏营的文化大革命和日本对原属于日本籍士兵的态度 \n“战争受害是国民必须艰苦忍受之事” 那国家的意义何在", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡之路必有不平凡之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了我的后半生又来读这本，对于前书日本劳役中国百姓的事与后书苏联俘虏形成对比，后者是小巫见大巫了，心里也愤恨的以为活该，固然有些士兵丧心病狂，可是也有无辜的，不能如此主观评价。作者也是反对二战，对日本隐瞒南京大屠杀极度不满的，稍有好感。本书比较详尽的讲述了二战前后日本经济社会发展情况，可能我知之甚少，不太吸引我吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "「所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质。」", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显琐碎了一些。整本书读下来其实是有一种深深的无力感，在大背景下，作为“普通下层人民”只能像草芥一般随着风向摆动，唯一的愿望就是能生存下去，其实并没有力气在战时去思考更深层次的问题。谦二的冷静和洞察力在当时还是十分难能可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.13，老熊小熊都在冷静地观察。老熊战后的生活轨迹可能就是我之后的生活，这部分应该配合《日本新中产阶级》来看的。可能是M系列最易读的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩格斯说，历史是所有女神中最残酷的一个，她拉着胜利的战车，踏过万千白骨。普通人的经历，似乎在嘲讽某些学术著作和政客口号里的宏大叙事。对“普通人”来说，穷其一生的心愿，就是避免被时代的战车碾压成白骨，努力活着，活着，活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思 \n从一无所知 到有所了解", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个人战前战后的遭遇客观的展现了二战以来日本社会的变迁，翻译不错，只是在某些名词上沿用了台湾译名，如“雷伊泰湾”，国内译为“莱特湾”。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的战争史 难得的是将战前战后普通民众的生活写的非常详尽 且作者在情绪上非常克制 尽量客观白描的讲述历史", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个特殊的视角去看待那个特殊的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分生动的日本战前战后平民生活史，对了解日本有帮助。2017年读的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "命运总是造化弄人，但只要还有希望，人就能活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "將簡單的日常生活套入社會", "marks": "力荐"}
{"content": "一介平民的昭和生活史，平头百姓的日常才是历史的底色。", "marks": "力荐"}
{"content": "多給一顆星給導讀。從西伯利亞活著回日本的普通士兵，如何從下層的下層奮力游到下層的中層，藉著國家經濟的高速增長之潮。他說，擁有生活必需技能的人們，生命力都很強韌。（最好讀部份：謙二口述）最後部分談及戰爭賠款。唉，想起她在日本的寺廟中祈禱完家人健康平安之後祈求日本反省下戰爭罪行。", "marks": "力荐"}
{"content": "与二战有关的部分其实挺少的，战争可以说是没有，还有一些在西伯利亚战俘营的回忆。更多的还是从小熊谦二的角度出发描绘了战前和战后的日本社会状态，特别是战前普通群众并不像之前听闻的那样狂热，感觉更多的是一种无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大，一个时代的缩影", "marks": "推荐"}
{"content": "像在看教材一样，枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "“活生生的二十世纪的历史。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后那个有删节，我瞬间觉得为什么要省那几十块不买台版呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述老百姓自己的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一个“普通人”的历史，宏观的历史是由个人构成的，有的是历史的改变者、有的是历史的裹挟者。经历过战争的人更有权利去讨论战争，可贵的是本书并没有局限于只写战争，而是从战前到战后，战争对个人的、社会的影响用更宏观的角度去描写。个人经历和社会环境的描写让历史充满鲜活感和人性的气息！", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个小人物的角度看历史，独特且有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "把历史还原到具体的个人和场景。荐之。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好  没有受到啥特别的迫害  只是那些时代的日子确实苦   流放的经历比我想象的要好些  之前和之后有些偏流水账 口述者忙于生计  和很多大事也没有什么交集  不过这也正是平民口述历史的不同之处吧", "marks": "还行"}
{"content": "     当国家需要你的时候，它会教你说“我会堂堂为国尽忠”，但转眼的功夫，它又告诉你“战争受害是国民必须艰苦忍受之事”。因为，“所谓的国家，与人心不同，只是一种无机的物质”。\n     ", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静客观的叙述反而更打动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "谦二先生活出了一个普通人在战争与生活的摧残下，最有尊严的样子，这点我十分敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本就是封面的状态 最喜欢新加坡童年和日本青年的故事", "marks": "还行"}
{"content": "有钱才有闲。", "marks": "还行"}
{"content": "这几个月 断断续续的看 昨晚终于看完了 书中基本上是一个一个小故事般的叙述 大多是关于吃 另一部分是关于情感 女人之类的 女人部分的暂且不提 吃的故事 真的是能在吃货界排到前三 细节啊 品味啊 评判啊 字里行间 觉得这位老先生的过往经历都体现在了这一蟹钳蟹脚 汤里的油花上了 不愧吃货界的泰斗 一座高山", "marks": "推荐"}
{"content": "又是最爱的三联出版的书。又是在机舱读完的一本关于食物的书。一缕余香，蔡澜这一生未完待续，他活的潇洒，美食，美酒，美女。好不快哉！饮食男女，今朝有酒今朝醉，葡萄美酒夜光杯。蔡生的电影和节目我都没看过，只看过他的书。对这个据说有酒糟鼻面色潮红的糟老头不响。但对他书里写的其一，鸡尾酒曼哈顿里浸的樱桃，在饮前献给女士这一说，神往。其二，和倪匡在美国租加长林肯，探出脑袋，深夜驰骋，整瓶对饮brandy。把行人羡慕的不得了。。他是有幸运又能力之人，通过电影美食艺术一切美好也热爱的事物之中赚钱。他是会生活的人，亦是有腔调有趣有魅力，招女人之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极的图赞，明石的文也赞", "marks": "力荐"}
{"content": "嘛呀，跪服。跪的不是京极夏彦，当然京极氏也赞。跪的是译者王华懋，还有明石散人的后记。", "marks": "力荐"}
{"content": "明石散人读完姑获鸟，说感受到了“天人之行”，然后又用了非常怪异又可爱的角度来写他和京极夏彦的认识经过与关系。更期待剩下的65个妖怪了", "marks": "力荐"}
{"content": "做为京极夏彦脑残粉一枚，再贵也要入手。", "marks": "力荐"}
{"content": "迅速买，迅速翻，太薄了。印装效果都很好。适合京极粉，推理周边爱好者，画册收集狂和妖怪学入门患者。", "marks": "推荐"}
{"content": "无用之怪，无怪之怪。有些文字说教味太重。", "marks": "还行"}
{"content": "还是鸟山石燕经典", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝书，京极夏彦的文字都在图中。", "marks": "推荐"}
{"content": "妖怪什么的也太可爱啦！京极夏彦粉必入！我还是先去填京极夏彦的坑吧（手动再见）", "marks": "推荐"}
{"content": "17/3/28 收藏品", "marks": "推荐"}
{"content": "三十五怪，號稱百恠。期待全璧。", "marks": "推荐"}
{"content": "并非为落网虫豸而捕食，却为织网百密无一疏之乐；信之情愫已非人间之物， 溢出老旧抽屉……诗意寂寞言语搭配趣怪古朴鬼画，不错。可惜只有三十五只，连百只的一半都不到", "marks": "推荐"}
{"content": "在单向空间看的，有几个造型很喜欢，拍了照、", "marks": "还行"}
{"content": "这位前艺术总监的画风有点可爱啊，35个妖怪，附4种明信片", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "京极夏彦脑残粉案头必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "很满意帆布包233", "marks": "推荐"}
{"content": "京极夏彦当然是要支持的，只是装帧实在有点糙了", "marks": "还行"}
{"content": "每个介绍都挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为脑残粉入手了。。但真的没到推荐买", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读020。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的，说明文字也有趣极了。", "marks": "还行"}
{"content": "怪谈大多都论因果，文比画好", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏之用～", "marks": "推荐"}
{"content": "妖怪绘师京极酱？", "marks": "推荐"}
{"content": "2017（14）", "marks": "力荐"}
{"content": "就是为了一个惠比寿手提袋，出卖了自己的钱包_(:з」∠)_ ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些鬼怪还是敬畏人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵，当文本读很坑爹，但是，一定要体会那些小细节，日式小细腻很足", "marks": "还行"}
{"content": "这本大概算肉彦的fanbook？文景的装帧好评 后记写的我仿佛看到了一个迷弟…", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝比较喜欢吧，于我而言，就是一本十分钟翻完的画册", "marks": "还行"}
{"content": "装帧印刷超级好！", "marks": "力荐"}
{"content": "肉彦还是肉彦！但是定价让我第一次觉得坑爹。", "marks": "较差"}
{"content": "有点粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "文比画好~ 孤独的鬼怪们啊", "marks": "还行"}
{"content": "京极有画意。另，还是觉得明石啰嗦=-=", "marks": "推荐"}
{"content": "文字 是不是 有点 太矫情了", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉只有四字感言：美妙绝伦！装帧大赞（当然也不便宜），期待后续65个妖怪。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来收藏=v= 京极夏彦的画简直惊艳!!! 妖怪最喜野寺坊和文车妖妃 图私心最喜是青坊主", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，虽然画风吓尿了我几个玩阴阳师的同学，但是依旧非常好！京极老师我爱你！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本我竟然买的是日文版。什么时候买的，不记得了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为京极脑残粉来说肯定是不错，可惜我不是。《百怪图谱》顾名思义怎么也应该有一百个怪吧，结果是35个，所以是薄薄的一本。。。68的定价还是贵了些。。。", "marks": "还行"}
{"content": "画的超级赞！！", "marks": "力荐"}
{"content": "瞅了瞅图书馆一堆待上架的书，这本红的耀眼，随手翻了翻，喜欢河童，猫又，火车。…\n妖怪什么的其实最有想象力。奈何我们祖先过早进入理性时代，“不语怪力乱神”，后来又信仰马克思唯物主义反封建迷信，扼杀了好多想象力！… …", "marks": "推荐"}
{"content": "原来画鬼也可以画出佛之境界！", "marks": "力荐"}
{"content": "薄，装帧好看。适合粉丝，但是我不是粉丝，就随手翻完的。", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "一个字，贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝必收，画风非常暗黑了，排版很美", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是不想买也不想看这货！可是看着书柜里编号13和15中间空着就不舒服。结果买来一看吧，又和别的不一样大还是没法摆一起，好气！", "marks": "还行"}
{"content": "棒！\n有钱买来收藏甚好！", "marks": "力荐"}
{"content": "京极堂系列豪华周边，京极夏彦跨次元炫技", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏，值得玩味。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊！不愧是插画家老师！妖怪都好可爱！京极是很敬爱自己的伯乐明石散人吧，中禅寺的老师也是这个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是薄了点……捂脸", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.5.4.画风略清奇……", "marks": "推荐"}
{"content": "相当期待剩下的65个妖怪，叔叔加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都不用说了，京极夏彦脑残粉一枚", "marks": "力荐"}
{"content": "在公司楼下的读者书屋中看到的，翻了几页，印象很深刻，第二次去的时候果断收入囊中。绘本中的鬼怪都来自于日本神话，“魑魅魍魉的世界，不止有可怖与憎恶，还有可怜与爱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文车妖妃，豆腐小僧，惠比寿", "marks": "推荐"}
{"content": "身为脑残粉，画的再丑也喜欢……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本画册。画风犷野。文字很有意思。鬼怪妖魔，皆是失去人性的存在。人性本善，所以才不会恐吓他人，胡作非为。", "marks": "推荐"}
{"content": "必定是图集，所以一会就翻完了，图都画的很有趣，书的装帧也非常好看，纸质手感也非常好，前后的文字有点啰嗦，没怎么看进去。必定是脑残粉，必须打满分啊", "marks": "力荐"}
{"content": "惠比寿，头戴乌帽、身穿狩衣、右手持钓竿、左手抱鲷鱼，保佑捕鱼丰收，象征生意兴隆! 文景愈来愈会开发周边了～这次在一条卖还送惠比寿布袋，回馈真爱粉啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "期待之后的六十五怪……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常粉丝向的作品，京极脑残粉必入。", "marks": "力荐"}
{"content": "……我喜欢那个包…惠比寿", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "画的是妖怪，说的是人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "妖怪也能悲哀得如此可爱，一切的孤独怨恨此时就像猫一样勾起我们宠溺的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "终于知道了飒kian姑姑长啥样，惠比寿老爷爷好可爱啊，是福妖呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔极差，逻辑混乱，啰哩叭嗦，故弄玄虚，十分难看。", "marks": "很差"}
{"content": "作为脑残粉不管三七二十一，只要写着京极夏彦四个字都要买！为大神打电话！", "marks": "力荐"}
{"content": "DK出的书都不用说啦… 看完印象最深的还是1984里那句 Big brother  is watching  you (`●__●ˊ)/", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-03-18", "marks": "推荐"}
{"content": "不理解为什么不介绍论语介绍易经 不介绍红楼介绍三国 读文学的人真少", "marks": "推荐"}
{"content": "从自己熟悉的作品出发，看看书中的介绍，你就知道这是一本什么水准的书了。可以当个书单用。", "marks": "推荐"}
{"content": "我押着韵，为了凝视我自己，为了让黑暗发出回声#喔，刷书的书单有了", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于以往的文学史研究，浅显易懂，新颖灵活交差纵横，图录和排版都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "DK这一套书都挺不错的，算是实用的科普书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "20170726，8折买的。20171113读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔很棒，讲了很多民国时期的文人雅士。不过想到民国那时的青年才俊在二三十岁时都是意气风发，踌躇满志的状态，而现在的大学生却大多在荒废光阴，很难想像百年之后后代回忆我们时会怎么书写，我们留给后代的会不会只剩下那些明星和网红？", "marks": "力荐"}
{"content": "你做三四月的事，在八九月自会有答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很糟糕啊，文字凌乱不堪。易经+百度百科+古诗词+自以为是的文人情怀", "marks": "较差"}
{"content": "老树的画真是喜欢，文字有点牵强，故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "中国人的时间简史", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我说我买的很后悔你们会打我吗", "marks": "还行"}
{"content": "很久之前就曾想过，随着工业化的发展，因农业社会而生的二十四节气或许就会因此而逐渐淡出时代，然而，未曾料想到的是，在现代社会还有不少人对这一中国传统文化念念不忘。而此书中展示的不仅仅是节气，还有背后的社会文化以及中国人的处世哲学，涉及天文历史、气候农业、养生等诸多方面，可谓面面俱到，读后给人思考颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富，面面俱到，把二十四节气以及关联的文化、传统、科学、文学都涉及到了，但有点堆砌材料的感觉，适合没事翻翻，增长见识，但要想把某一问题弄个究竟则还要找其它资料。书装帧舒服，适合翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "参考书迅速翻完。节气和物候讲的其实并不多，文字全在罗列古代文化还有诗词、谚语、习俗等等，有的都是蛮落后的东西。还经常用“古典中国人”这个词组，这难道不是汉语用法错误吗。还有，作者的文字真的不喜欢，华丽空泛。两星给装帧。", "marks": "还行"}
{"content": "伯勞是小猛禽，以麻雀燕子等小鳥為食。如果到嘴的飛了也算「感傷的分離」？再者伯勞是留鳥，燕子是候鳥，「伯勞匆匆東去，燕子急急西飛」分明是一本正經的胡說八道。棄棄棄！2星都是給老樹畫畫的 #我讀書少你不要騙我", "marks": "较差"}
{"content": "依稀记得序言里说的，年轻人你的职责是平整土地，而非忧虑时光，做二三月的事，在八九月自有答案！\n然后我想说要不是看到老树做插图，我是不会买这本书的。\n书内容真的很一般，感觉是从别处照抄来的！\n不好不好\n", "marks": "还行"}
{"content": "二十四节气，在传统文化中，更多的是物候志，与农业生产和日常生活息息相关，不更多的将注意力放在植物、动物、雨水上，却非要故弄玄虚的当作一门玄学，生搬硬套的与国际上的纪念日，与人生际遇感怀、国家前途命运扯在一起，全身鸡皮疙瘩都快起来了。说白了，你余世存就不是写这个的料啊！", "marks": "还行"}
{"content": "首部全面解读二十四节气的国民读本，解读中国人的时间哲学，引领当代人重温古典时光，亲近天地万物。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解二十四节气", "marks": "推荐"}
{"content": "还行了。细细碎碎，能推敲的和不能推敲的都在一起。相比之下更喜欢老树画的插画。不过在农耕社会乃至于现在，二十四节气都是蛮神奇的东西～", "marks": "还行"}
{"content": "见微知著，观侯知节。你做三四月的事，在八九月自有答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "写了很多节气的故事，内容很丰富，涉及儒释道，以及西方的文化。零零总总，可消遣娱乐或增加知识面，可以作为农艺节气篇的参考书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "在单向街花家地看的，没有看完。觉得一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候总是听奶奶说 到了什么什么节气，告诉我到了此节气该穿多少衣服，大家要做什么事情，如今再也没有人跟我说这些。古人的智慧有的是如今虚拟世界里也比不了的", "marks": "推荐"}
{"content": "二十四节气里透着中国传统文化，不仅有自然的变化，还夹杂着历史、神话、诗词.......", "marks": "力荐"}
{"content": "一年之序，见诸一生。", "marks": "还行"}
{"content": "初读，书封写了是一本入门书，说也所以里面的东西不会太深，每个节气的介绍结构都是一样的，有些引用也重复了，不建议一口气看完，会腻，打算以后按照节气再看一遍。对于现在对节气0认知年轻人可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都是各种摘录的堆砌，很少有作者自己的见解和经历，这也算是作家了？而且中国人总觉得写出来的东西就是自己的见解似的，出处呢？参考文献呢？", "marks": "较差"}
{"content": "真·材料堆砌·比我写论文还厉害", "marks": "很差"}
{"content": "包括封皮装帧和章节立意等可见的外在大于实质内涵。", "marks": "还行"}
{"content": "当代中国人把华夏文明遗忘得太久，好不容易二十四节气申遗成功，所谓的文人骚客便开始一窝蜂打着节气的旗号写书。深度是没有的，每个节气涉及的天文地理、对于农作的影响等，来龙去脉恐怕作者自己都不清楚，写出的东西不过就是东拼西凑地把古人写的诗词和文章对应着节气整理，再复制粘贴，毫无自己的见解和想法。快速翻翻而已，并不值得收藏和细读。看多了旧时的经典，才发现现代人出本书真的太容易", "marks": "很差"}
{"content": "看着玩吧", "marks": "推荐"}
{"content": "工作需要读的，只能当作百度资料汇总看，其实作者是个编辑？？？", "marks": "很差"}
{"content": "因为这书意外发现了一张好听的麦浚龙专辑……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢老树的画，也主要是冲着老树的插画和二十四节气这个组合概念买的，但文字内容实在不喜欢，本来想深入了解一下节气，题材好，但只感觉到了知识堆砌，还扯开去了不怎么扣题的内容。不喜欢不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "老祖宗们真的太厉害。24时节气的名字取的都hin美 作为一本科普书 还是不错 画比文字美 ", "marks": "力荐"}
{"content": "关于二十四节气，物候、农时、习俗、卦象、谚语、诗词，一锅烩了。可以备查。老树配的插画，可加一星。 #kindle #听书", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片信息的另存整取。以二十四节气为主题收集人们留下的知识集合，像笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "有点扯，各种靠周易。", "marks": "还行"}
{"content": "对物候和节气的普及，这点也算是当代人比较缺乏的知识吧~搭配诗词+典故，每一篇结构都很类似，写法上有些偷懒~", "marks": "还行"}
{"content": "#每日一书005#今天是小寒，诚挚推荐本书，值得读一年的书！作者把小寒比作“黎明前的黑暗”，鼓励人们忍受艰难，穿破黑暗，勇敢前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "写到立秋明显觉得老先生不如开篇那样有热情了，到了立冬就感觉要草草结尾的样子，但整体来说很好，让现代人能好好了解一下节气，了解一下天地人在大时空中是如何统一和谐的，对先人的智慧不禁肃然起敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "二十四节气作为古代中国文化结晶，我觉得还是要看看～就算皮毛也要略懂才好", "marks": "推荐"}
{"content": "作者和百度百科到底谁抄谁？老树的画儿好。", "marks": "还行"}
{"content": "配画蛮不错的，内容有点点乱，感觉想说的太多，但是没什么条理。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。但没有什么必要买。", "marks": "还行"}
{"content": "@汉源", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 春去秋来的循环是时间 时间的循环是历史。老树的画依旧是很喜欢的 但是作者部分话题扯得有点远。", "marks": "还行"}
{"content": "人民日报推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "多么好的时间参考资料，有这个给各种故事打底，那就好看也专业多了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看四时之序如何乱舞春秋", "marks": "还行"}
{"content": "卦象与周易节气等联系的比较优秀的解读", "marks": "力荐"}
{"content": "比较失望，引用太多诗句", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，不过堆砌略多，较为浅显", "marks": "还行"}
{"content": "系统地科普了节气和它们的风俗、物候和寓意。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只看到古人会在各种节气放假", "marks": "还行"}
{"content": "装帧不错。但内容本身浅了点儿，没讲透。有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局# 【2017 NO.67】年轻人，\n你的职责是平整土地，\n而非焦虑时光。\n你做三四月的事，\n在八九月自有答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑的太多 内容太零散  并不是一本好书 ", "marks": "还行"}
{"content": "谷雨：君子以同而异，和而不流，持守自己。老树的画和配诗不错，整体的介绍过于材料堆砌且杂乱无章，装帧不错", "marks": "较差"}
{"content": "意境美", "marks": "还行"}
{"content": "买给小双的书，自己先粗粗翻一遍。烘筒里暖暖的，不用想太多，跟文字一起坐会就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "春青、夏赤、秋白、冬黑。以24节气为切入点，聚焦抵抗力。", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人给全五星。对于二十四节气之所以然有很详细的解释，各种节气相关的诗词歌赋网络俚语（17年新书），日常社会生活的活动都有追述，线装本可以平坦，插画超有已经，节气开头的地球状旋转标注特别喜欢。总之打算放在“常翻常新”书架上！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全读不下去是怎么回事。。。好像某种阅读理解，很有文化的样子，就是看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "明明是很美的主题，明明有意境非凡的插图；为什么偏偏就写出了这种颠三倒四、抄来抄去、不堪一读的文字？", "marks": "较差"}
{"content": "文字生搬硬套的太多 插图不错", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道來，細膩溫暖。要是能加多一些個人經歷就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017新年读的第一本书，国人的时间简史，躺床上看二十四节气背后的人文和故事，还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可方物。", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者所说，每一维时间都对其中的生命提出了要求，处在不同维度里都深味当下本质。有些时候我们真的需要慢下来，用心去感受时间和生命。最后信用作者的话：年轻人，你的职责是平整土地，而非焦虑时光！三四月做的事，在八九月自有答案！", "marks": "还行"}
{"content": "2017年2月。在飞机上刷完，可惜了，应该立在书架一角，慢慢读的，读它一年整，刚刚好。长评https://book.douban.com/review/8906635/", "marks": "推荐"}
{"content": "二十四节气之书.....", "marks": "推荐"}
{"content": "徒有其表，内容空洞。应为编辑约稿之作。", "marks": "较差"}
{"content": "内容太散了 就像是考据的汇编 但是装帧是美", "marks": "还行"}
{"content": "从日常节气窥古代智慧，有意思的书，能与生活中小细节产生许多连接。但是和锵锵三人行上听余世存老师讲的时候一样的感觉，对于他将节气天道人道与现代生活勉强联系起来表示存疑不接受。抑或许是我阅历不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本普及类比较好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一侯又一侯，周而复始，春夏秋冬。", "marks": "还行"}
{"content": "雨季读读，入味清淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我今年度过最治愈的书了。囊括了从古至今人们对万物细微变化的关注，以及对天地的敬畏。视角宏观。印象最深是说“元”的那一页，古人为了精确知道冬至在哪一刻，竟然在用数十万年为单位进行计算。读完之后思索了一下古人的深奥智慧怎么没有让中国得到更加有突破性的发展，结论是太爱种田吧。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还差一点吧，不过展开可能需要3000页", "marks": "推荐"}
{"content": "大自然使用说明！", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇时随手翻几页还行，不适合长时间阅读，引经据典过分了啊，明明是时间之书，却越读越烦躁", "marks": "还行"}
{"content": "我们生活在节气中，却不知其所以然。以此书，了解节气是什么和为什么，铺展开来，至其于天文、气候、农业、养生、历史、哲学诸多方面", "marks": "推荐"}
{"content": "看得心里很静，让人焦虑的主要原因之一就是时间，缓解焦虑的方法就是找到时间感吧。从天道、人道、地道来讲节气，节气是我们找回传统文化的一个方式吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美，阅读舒适，老树的画很好。然而每章内容结构完全相同，内容为多角度的信息重组呈现，并无深度，可作二十四节气相关知识了解之用。", "marks": "还行"}
{"content": "了解二十四节气和物候的科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "二十四节气百度百科", "marks": "还行"}
{"content": "天地四时，万物造化。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这本书有那么高的评价。", "marks": "较差"}
{"content": "装帧和排版很好，写的………", "marks": "还行"}
{"content": "二十四节气 好神奇 好奥妙  用心观察倾听自然万物 每个生命都有自己的时间表。", "marks": "力荐"}
{"content": "较乱", "marks": "推荐"}
{"content": "感叹古人的智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "乾坤平分昼夜，却是燕子来时。水边新绿野菜，陌上粲然花枝。今日春分。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该早点买，这个装帧可以借鉴下", "marks": "力荐"}
{"content": "可做消遣读物，有些描述当不得真，不能啥都套进来。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对渐渐隐匿于现代社会的中国传统文化进行了一次具体而详实的呈现，真切地写出古人观察自然的智慧和对自然保持的敬畏之心。配以老树绘画，让人产生抛开喧闹繁重的现代节奏，移步至乡野世界的心意，想让一颗心落在葱茏绿意和烂漫繁花间，怡然恬静。如此文图相配，达到了一草一木，一树一花，一诗一画，一人一境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "每到节气日都会看看里面有啥可拍摄的素材点", "marks": "还行"}
{"content": "1星给插画，有丰子恺的遗风，质朴生动，像通往世外桃源的洞口，让人从烦躁的生活中抽身；1星给装帧，线脊书，纸张质量也很好，看着舒心。至于文字就算了，牵强附会，文字虽不艰深但很晦涩，能把空洞无物写得这么难以下咽，我也是服了作者了…", "marks": "较差"}
{"content": "书本装订好，有创意，画美应景。哪个节气到了，就看哪个节气，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "老树在书里的配图倒是规矩很多，只是二十四节气谈起来不够娓娓到来，隔靴搔痒。", "marks": "还行"}
{"content": "烦这种书", "marks": "较差"}
{"content": "一本只有24个词的词典。线装书、老树配图、每个节气有三个症候，一个卦象。", "marks": "还行"}
{"content": "清新之气扑面而来。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图很有意思，其他仍旧没有多大新意", "marks": "还行"}
{"content": "二十四节气相关知识科普读物😀", "marks": "还行"}
{"content": "我，一个节气爱好者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想好好学习二十四节气来着。文字有些拖沓，但我想知道的信息基本都有，老树的话可爱得要命。", "marks": "推荐"}
{"content": "买之前我还在想，节气到底能讲出什么来，大概多半都是画。看完后觉得慢条斯理讲一件事确实有在夜雨里联烛夜话的感觉，读起来非常的适意。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "大小时空，顺逆自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解二十四节气的一本书，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人还是不严谨啊", "marks": "较差"}
{"content": "没想到，是这本书让我对时间和空间有了新的认识。时间不是单纯的参照系，而是可感知的，时间与空间叠加，才让生命变得有序。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言冗繁，写的看似玄虚，费脑一想也没什么所得，一目十行的翻翻就过了。", "marks": "较差"}
{"content": "关于24节气的历史、习俗、生存之道，值得看看，长知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看觉得不错  越看越觉得堆砌感极强", "marks": "还行"}
{"content": "东拼西凑也能出书了", "marks": "较差"}
{"content": "171029两星预定，看得快生气了，每个节气就是各种诗词，歌词，俗语罗列一遍，根本没有逻辑，全书都是生搬硬套，对不起书的设计！171107看得时候好闹心，觉得在浪费生命，这种书AI大概一天能写出800本。", "marks": "较差"}
{"content": "书的架构是规整的，延展性也有，但是很多延展扩充的内容衔接应该是后面不断扩充的，比较生硬。阅读不流畅。书本身的立意是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "在1200bookshop翻了几页，被丰的繁体字典故可爱到，然后马上决定买下来。\r每天在沙发看一点，感觉一周在沙发上过完了24节气。\r作者很偷懒，各种堆材料，但还是看到很多有意思的小知识，还意外收获几首喜欢的小诗～", "marks": "还行"}
{"content": "插画比较好，装帧也不错。但是作者特别有意思，一直再说节气和某些国际节日有重合的地方，是不是有点儿牵强？", "marks": "还行"}
{"content": "脑海中无限循环《今天是个好日子》。行文一片喜气洋洋，处处鼓足了劲旁征博引，看着好累。为什么这都可以出书！！！\n既没重量和厚度，又没对当下的观察，这本书的价值在哪。", "marks": "很差"}
{"content": "長些見識的一本小書，不過這樣的書最難寫，普通人寫來就是堆砌各種知識，余世存依然不能免俗-印象中他擅長的也就是輯錄。", "marks": "还行"}
{"content": "泛善可陈。老树的画和诗微博上都有，文字是百度百科、古诗词和文人自以为是的情怀的叠加。只有设计和装帧是不错的。能出这样一本书完全得感谢古人对时间的划分。", "marks": "还行"}
{"content": "排版和印刷参考", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，比起其他写节气的，多了些古诗的引用。", "marks": "还行"}
{"content": "一本围绕节气的综合类入门书，小细节做的特别可爱，包括每一个节气标签的旋转角度都有对应，当然我更喜欢每一章节前面的小诗（有我的名字，木哈哈）", "marks": "力荐"}
{"content": "从前慢，感受时光的年轮。", "marks": "力荐"}
{"content": "收集了二十四节气的物侯、诗歌、俗语等口述传统，老祖宗千百年前在一方土地上的经验经过岁月洗礼成为一种哲学。能不喜之，能不妙之。", "marks": "还行"}
{"content": "故弄玄虚+掉书袋+牵强附会，关键定价还那么贵。", "marks": "很差"}
{"content": "余世存老师力作！喜欢这种极具文化的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "节气不仅跟农业、养生等有关，也跟我们对生命、自然、人生宇宙的感受和认知有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间之美 不舍昼夜", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精美～内容差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢装帧和设计，喜欢老树的画。“年轻人，你的职责是平整土地，而非焦虑时光。你做三四月的事，在八九月自有答案。”", "marks": "还行"}
{"content": "主题，装帧和插画满分 相比之下内容倒显得一般了", "marks": "还行"}
{"content": "解读了24节气，有收获与感触。惊叹古人智慧与中国的文化沉淀。", "marks": "还行"}
{"content": "二十四节气相关的天气 物候 诗词 卦象 农事。挺科普的，开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "余老师此书写了二十四节气的由来，分享一段：“谷雨节气的养生比较重要，跟清明一样，谷雨也是人们补身的好时机，人的消化功能旺盛，有利于营养的吸收”，又写了节日的缘由及风俗习惯、历史背景，唯一缺点就是诗句的引用过于繁多", "marks": "还行"}
{"content": "真的觉得不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "专门讲24节气的书 有意思的冷知识 知道秋后问斩 多事之秋是怎么来的吗？看完此书自有答案！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解节气的由来，解读人与自然的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "顺应时间和自然的力量向前/在每一个特别的节侯里做该做的事", "marks": "推荐"}
{"content": "使民以时", "marks": "较差"}
{"content": "古人的“二十四节气”也可算作最好的发明之一。现代人对待时间如同争分夺秒，但由此却忘掉时间真正的意义是“忘却时间，从于自然”  这是一本好书，用心去读方能收获甚多。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十四节气真美，名字、诗画、寓意，都美！", "marks": "力荐"}
{"content": "是时候停下脚步，来看看时间的秘密了", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着封面买的一本书，结果比想象中好看。节气与生活挂上了钩，不再只是日历上的字和朋友圈里的图了", "marks": "力荐"}
{"content": "图文俱佳", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了。这本书绝对值得细细品读，中国人的二十四节气是先民智慧的结晶。看完这本书以后我也能根据物候预测天气了。书中也比较喜欢老树的插图", "marks": "力荐"}
{"content": "以一概全，面面俱到", "marks": "推荐"}
{"content": "去认知，去体验，去感受大自然！在这个浮躁又快速发展、久坐室内被3c重重包围的时代，还能静下来，走出去，细看小草破土，聆听雨落大地，抚摸春风柔软，感受四季变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "老树的画和打油诗不错，书的内容总体来说还算丰富，可以让人更加了解二十四节气，但是材料上有堆砌之嫌，随手百度一个关键词就可以发现百度百科上与书中大段一字不差的文字，不喜欢这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于美丽的书，毕竟在这颜值及正义的时代，美丽就胜利大半了，内容读着也甚愉悦^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "这书的作者应该是个很自负的影评人，每一个主题都东拉西扯一堆电影，掰开了揉碎了给你讲那些细节，可能有看过所有四五十年代西方电影的人能看得懂吧，反正我既不知道他在说什么，也不知道作者说这些跟这个主题有什么关系。典型的掉书袋，用这样的细节介绍堆砌而成，而且毫无连贯性，比随笔还散漫，想到哪说到哪，说完就完，结论是啥？对不起，自己想吧", "marks": "很差"}
{"content": "2017已读04“如果你是真的想要看一部电影，那就一定要做好准备，准备着认出你自己也正在悄悄溜走的人生。要做到这一点，需要接受大量的教育，但同时你也必须要笨一点才行”", "marks": "力荐"}
{"content": "该怎么形容这本书呢，如果冲着书名去看那一定会有被耍的感觉，这更像是一本资深影迷的随笔。不建议那些阅片量少的读者阅读，尤其是老经典看的少的更不建议阅读，而对于那些真正的资深影迷可能又会觉得这本书无法满足他们的胃口，毕竟这种拉出一堆经典的高光时刻进行解读的书资深影迷早就看过一沓了，即便换种叙述的方式依然还是那点东西。。。PS在本书前三分之二中每隔六七页作者就会提一遍公民凯恩。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅教你如何看电影，也是一部不错的评论集。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣评分偏低，其实作者是一个很优秀的影评人。不知道是我水平低。还是豆瓣某些人和猫眼电影上不少人一样自以为是。", "marks": "力荐"}
{"content": "旁征博引的标题党", "marks": "还行"}
{"content": "如果大衛鮑德威爾是在指明電影藝術的形式與風格，那麼大衛湯普森或許更深入一些點出電影本身的虛構與真實", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个主题都东拉西扯一堆电影，掰开了揉碎了给你讲那些细节，可能有看过所有四五十年代西方电影的人能看得懂吧，反正我既不知道他在说什么，也不知道作者说这些跟这个主题有什么关系。每个举例都是老电影要不就是精神病患和公民凯恩，实在无法忍受，也许更适合科班出身阅读", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆里借的，本来以为是专业讲电影知识的，结果作者只是泛泛而谈，感觉他想到哪里写到哪里，没有逻辑可言，我也随便翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "其实所有号称电影学入门的书都存在一个悖论：明明以观影有限的初学者为受众，却无法不大量引用影片素材和专业术语，这本尤其具有欺骗性。实质内容有限，掉书袋一般东拉西扯，行文散漫跑题严重，没有较鲜明的个人观点，每隔十页就夸一遍公民凯恩…不过以解构元素为分节方式来写普及读本，真的挺难的。", "marks": "还行"}
{"content": "读了十分钟弃读，作者你在说啥呢，毫无连贯性……", "marks": "很差"}
{"content": "看完这本书后我不禁想，到底是爱看书的人想的比较多，还是爱看电影的人想的比较多呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "把我平常用感觉的事细致地用语言写了出来。“你看到的不仅只有风景，还有为见到风景而必须打开的那些窗户。”", "marks": "推荐"}
{"content": "通过太多的旧电影案例来说明标题！有点看不消！", "marks": "较差"}
{"content": "没有巨大的老电影观影量，你还是别打开了。好歹我还看过《精神病患者》、《教父》……所以还算没有完全浪费。", "marks": "较差"}
{"content": "看电影这件事似乎很简单，动眼睛，动耳朵，甚至不用动脑子，这不难。但这年头似乎越来越多的人都不会看电影了，关于如何看电影，特别是现在不刷手机就不能活，连吃顿饭都要拍照片发朋友圈的时代，我们更加需要再来仔细的、一步步的温习一下看电影的正确打开方式。不是那种技术地看电影，就是最基本的看电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完本书，打算去看一下书里推荐的一些经典电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈碎", "marks": "推荐"}
{"content": "很深奥，对于电影欣赏功底不是很深的我，还不是最合适看的时候。另外，写作风格很枯燥，很难坚持看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "阅片量不足的我看这本书着实看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "不适合新手，里面牵扯太多看电影，而且内容太杂，东拉西扯 \n", "marks": "很差"}
{"content": "作为资深影迷，这本书必读", "marks": "推荐"}
{"content": "浅薄的白开水", "marks": "还行"}
{"content": "7\r并没有想象中的那么好，作者的论述并不清晰明确，观点也不算新颖，当然也一些闪光处。客观的评价3星。", "marks": "还行"}
{"content": "看电影需要那么沉重吗？当然我花了钱，你总得让我找到付钱的理由吧", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年最后一本，慢慢收藏级别老照片，打动人心的情感故事，充满喜乐的干货知识~", "marks": "力荐"}
{"content": "真是坐飞机最佳读物", "marks": "推荐"}
{"content": "忘掉自我的人，找到了自我", "marks": "推荐"}
{"content": "Lens品质，感知多元美好的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉到了 许久未看书而导致的闭塞感，陌生不舒服的不适感。世界上有那么多的人和她们的故事。我们通过这些杂志书籍得以了解。 感受的多了，知道的多了， 看得多了心灵才不会那么狭隘。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些陈词滥调，原来都是对的。\n思考摄影的意义，不是为了拍照而拍照。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期好，温故系列归来，菲尔托莱达诺的人生两头的亲密摄影和阿列克谢耶维奇的两个主题尤见分量。“父亲没有时间老去，他像条河，带着蹒跚的能量向前冲去”、“他们好像在告诉我——凡事都会过去，终有一天你会明白一切。当你有了孩子，她会成为你的过去、现在和未来。”Lens的诗意在哪里，就在这种考究的译文里。Bonus是对吊带袜的“伸手去摸那一段大腿，虽约翰复生，亦将别著福音”哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说认同，但确实越来越能感受到“那些陈词滥调原来都是对的”。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊……不会再买第二本。", "marks": "很差"}
{"content": "久违的静默如谜", "marks": "推荐"}
{"content": "不再是所有文字都耐看的杂志了", "marks": "还行"}
{"content": "#2017#081：“我从二十岁到三十岁最大的转变，就是将'世界是怎样看待我'的焦虑转换为'我对世界的感受和看法'。”", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是幸运吧，我将努力向你们靠近。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期还可以，父亲和少年监狱两篇很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有時間的時候會翻開看一篇，每次都開都恰巧是我當天思考的問題。", "marks": "推荐"}
{"content": "新西兰必定收入有生之年系列！", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地 有那么一些画面和文字直戳内心", "marks": "推荐"}
{"content": "“我从20岁到30岁最大的转变，就是将‘世界是怎样看待我’的焦虑转换为‘我对世界的感受和看法’。”", "marks": "力荐"}
{"content": "能再敷衍一点儿吗？", "marks": "较差"}
{"content": "不情愿的父亲，女摄影师，冲绳，阿列克谢耶维奇", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是改版后最好的一期", "marks": "力荐"}
{"content": "“你需要的是情感和现实碰撞的火花。”", "marks": "还行"}
{"content": "一年十本，不多不少，刚刚好", "marks": "力荐"}
{"content": "这期关于成长和人生，图文搭配依旧出色。好读、耐读的杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "十辑里我觉得还算挺不错的一本。照片和文字拿捏的刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完视觉以后总有学摄影的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期的几个选题都很动人，“那些陈词滥调，原来都是对（有原因）的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈词滥调是对的，可我们我不是必须沿着它走。Lens，大概是国内唯一的影像新闻学机构，每一期都是情感丰腴的舒展。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于冲绳的部分值得关注", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期有很多关于成长的内容，从孩子成长为大人，从大人成长为父母，“那些陈词滥调原来都是对的”，还有三岛由纪夫说的，所以当我们长大，我们工作，我们进入那些角色后，我们就会接受那些陈词滥调，由衷的认为那是对的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "让人思考的就是好书。特别特别喜欢[不情愿的父亲]那一章节。我不再是最重要的那个人了， 试着体会，但一定是有了宝宝以后才能真正理解吧", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛由纪夫说的，所以当我们长大，我们工作，我们进入那些角色后，那些陈词滥调都是对的。菲尔的与父亲一起的日子，为之动容，感触颇深。", "marks": "力荐"}
{"content": "晒太阳~", "marks": "力荐"}
{"content": "把阅读变成享受。lens做到了。“照片中的露露4岁，她一边洗澡一边玩耍，冲镜头调皮地笑。最初人们告诉菲尔：当你看到她对你笑的那一刻，你的人生将改变。而当菲尔第一次冲着露露笑，露露第一次笑回来时，他哭了——那些陈词滥调原来都是对的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "吃鱼的时候和男朋友聊起过去的一些事  说着说着 突然忘了自己在干什么 要做什么 仿佛只是记忆里的那个人  和“自己”有关的话题总是能吸引住我 于是吃完来书店读了这本杂志 父亲那篇动人", "marks": "还行"}
{"content": "可以在这本杂志中找到更多的喜欢的书和电影，这是最大的惊喜了吧。\n\n “说到青春的特权，简言之，大概就是无知的特权吧。在大人看来，任何人都有他自己的经历，有不可告人的秘密，有各自的特殊境遇，但年轻人则把自己的特殊际遇视为这世界上独一无二的。”\n\n 各个选材之间，更突出的是一种经历，对冲绳和新西兰的摄影印象最深。我时至今日，也认为每次看到lens都是获取不少未知的过程。\n\n “有的人能够感受到雨，而有的人则是被雨淋着。”", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的“下一个人生阶段”，便是去除自我主义，与顽固和偏见达成和解，更多关注与周围人和环境的关系，做出符合意愿的妥协。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据你的需要索取 而非欲望", "marks": "较差"}
{"content": "世上有更多美好的事情美好的地方值得探索，生活中的琐碎又算得了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典纪录片的改编，增添了很多新的内容！", "marks": "力荐"}
{"content": "央视大型纪录片《与全世界做生意》扩展阅读版！放眼全球，讲述那些“超级中国人”的真实故事，呈现被生意改变的生活和生命，记录故事内外的细腻感悟。尹鸿、张同道、小柯联合推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天到手，今天读完，今天真开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "口述的内容未做仔细的筛选，P171的正数第三行开始，和P174最后一行，P175前两行基本是一个意思，还有一些错别字，那个笔记本连个封底都没有，还不如不要，整本书都谈不上精致，为了赶时间，过于敷衍了。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这种捆绑营销炒作IP的模式，也可能是先入为主了，总觉得这种以手工艺人为点的主题还是影像表现更合适。另，书装帧做得真不怎么结实，对于一本宣传“匠人精神”的作品来说真是莫大的讽刺", "marks": "较差"}
{"content": "不必入的。纪录片差不多了，这个有点儿不客观。装帧一般，这类书装帧一定要好啊。额外一星给师傅们，纯支持。", "marks": "还行"}
{"content": "挺可惜的，昨天骑车回家，大雨浇了个通透，书让水泡了。 绿妖说这书她是从极大量的素材资料里搓出来的。但是读完却没觉得有她说的那么精致，应该是我的偏见吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "绿老师现在喜欢去采访，没事儿去下台湾，没事去下故宫。文学的东西写多了，你就更想接触一下人，人是活的，而且永远比想象更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了纪录片和电影，被师傅们的“慢”精神打动，所以买了这本书。虽然说口语化很强，但是你读进去，好像在和那个年代的人慢慢交谈，比如“装裱界的梅兰芳” “歪嘴于” “古铜张”等等。我很喜欢这本书的韵味，和电影纪录片完全不同的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾只有一种叙述原型，修复师的精神世界固然宁静，细究也不乏悲哀。亮点无多，还是外行隔靴痒都搔不到。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第6本。同名的纪录片慕名已久但还没时间看，今天看到这本书就赶紧看完了，不过估计比纪录片的水准还是差不少的。这本书按文物类别分为六大部分：钟表室、铜器组、摹画室、裱画室、木器室、漆器器，每一部分都以口述的形式采访老师傅和徒弟。而他们人生的关键词，都已沉淀为不可多得的“慢”，“专注”，“耐心”，“匠人精神”。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的成功远在电影之上，和纪录片相得益彰", "marks": "力荐"}
{"content": "隔了快一年再看这些修复师，又多了好多新的东西，不变的还是在数十年如一日的文物修复工作里，磨出来的自信跟豁达，装帧设计太棒了，弥补没看到电影的遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "大师们的口述。", "marks": "力荐"}
{"content": "《我在故宫修文物》在@嚴明 老师的相片中和@绿妖绿妖 老师的文字记录下，修复师的形象亲切、真诚。像是一个个老师傅坐在小院里跟你讲故事一样，读着舒服、自在。做了那么多了不起的事，他们说起来像平常事一样，身心的平静和境界和历史一样悠长厚实。\n\n“文物是历史的浓缩物化，是较个体生命远为广阔的时间与空间，一流的匠人终日跋涉此间，自我消融于这广阔之中，不再借自我炫耀获得存在感。”#TF读书笔记##不看书会变丑哦#", "marks": "力荐"}
{"content": "修行人，磨练心", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇写得很好，后面絮絮叨叨很是重复乏味，不推荐。大家还是看纪录片吧，生动，灵活，而且有猫可以隔着屏幕撸。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "格物致知", "marks": "还行"}
{"content": "听着《从前慢》再看这边本更有感觉，在这个浮躁的时代，有这么一群人在故宫这座承载了多少历史的堡垒里过着类似与世隔绝的日子，他们琢磨一件文物、一门手艺，一代又一代。本书的不足之处在于故事间的相似性太高了，挖掘不出那些独特的内容，使得张力欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "想起当初为什么咬牙待在出版业的原因，因为一本书的完成就和匠人一样，作家是天马行空，编辑则是坐实，以内文的修订、体例的完善、装帧的细节以及整体的推广，就好像在磨一块玉一样，越磨越亮。第一次改稿子的时候就觉得浑身有电流穿过，一种交汇的朴实和震惊，好像刨木一样，刨一次校一次，木花飞散，剩下的就是气韵全开的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "书给纪录片补充了一些内容，看故宫师傅讲大道理和鸡汤也不太觉得烦……如果要是有织造和镶嵌的部分就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对纪录片的补充和文字再现。除了文物修复的内容还能看到一些相关背景信息，还是不错的。上架建议明明是历史随笔，图书馆给摆到科技书籍里，无人问津，跟新书一样，里面的书签都还在", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片的一个补充，略显繁冗。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，说它好不是因为它多么有有情怀，而是它展现了真正的人，真正的人的生活工作想法。非常真实", "marks": "力荐"}
{"content": "纪录片名气太大，看到书就拿过来看，甚至能脑补出他们是怎样在故宫生活的还有工作者的陈述，我都能自动补全北京味儿。不过里面提到的文物，脑补总不够味。看完了，修表，补青铜的前两章，我决定去看纪录片了。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是拆了封面读的。。现在的书手感都不咋样。 里面的照片很喜欢，印刷的不错。看序时才知道电影里的钢琴伴奏来自黄裕翔，想起他那部逆光飞翔，很开心。 陈粒唱的主题歌。不知是否是因为看过纪录片的缘故，书读的很快。作为口述历史一类的话，书稿绿妖整理的很不错了。有些电影里没法说的细节也在了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得太慢了，很多东西一边看一边查，哈哈，也蛮好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "有差不多三分之二是之前纪录片和纪录电影没有的内容，值得一读。再次向这些一心一意守护传承的前辈们致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很有趣，虽然大家口述之类的有的部分有些重复，看看大家的成长经历、对于沉得住的解读、还有吐槽歪果同仁修复不科学不能像他们一样…大家的性格都好好玩儿~王师傅那篇真的是认认真真看完了_(:3」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是拿的签名版但是。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很多纪录片旁白的内容，其余的内容可见作者水平太一般了，病句错字都有，写的矫揉造作，内容空洞，并没有带来除纪录片以外更深的内容。失望。", "marks": "很差"}
{"content": "1.每篇口述谋篇布局，话题点都类似，看来是拿了同一套采访提纲去问了每个人。。这调查工作做得这么粗糙啊。。流水线产品。。\n2.什么师父的神秘做作，师承什么的，在我眼中就是糟粕，还写得煞有介事，好醉。\n3.思维习惯，话语中的逻辑脉络还是很中式。有熟悉感，但我希望学习的方向是西式精华。", "marks": "还行"}
{"content": "择一事，终一生", "marks": "力荐"}
{"content": "非淡泊无以明志，非宁静无以致远。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为侧记也是挺失败的。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的就是说要磨性子，要坐得住，感觉没有纪录片带来的震撼感强，可能这种文物类还是需要看到实物以及他们修复的过程才会觉得有趣，但是这种故宫修文物的精神从每个科室的称述都可以体现出来，随，磨性子，耐住寂寞……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "算是纪录片的“番外”吧", "marks": "推荐"}
{"content": "上班期间看的 常常就看入神了 轻易就能沉下心来读  ", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是纪录片的内容，原来是纪录片的补遗和后传吧算。感觉师傅们的口述很真实，每位工匠的心路都是不同的，有人性极安份，有人注定活络。值得称道的是终于不拿奉献说事儿了。不加班，待遇也得保证，当然不算很高了，一月九千多也可以了，跟事业单位似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较而言还是纪录片比较好看，因为作为外行，还是要看到文物看到师傅们怎么操作才比较生动形象，不懂这一行的话文字能生成的想象毕竟有限。看到有文章说做律师也需要匠人精神，其实要做好哪一行不需要这种精神呢？择一事，终一生。共勉吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是同名纪录片的书籍版，看了才发现更像是补完篇。看第一篇的时候一直在想自己有没有这种择一物，终一生的气魄，要是有个机会去故宫度过一生要不要去？想了很多，觉得我这种坐不住的性格去了应该是祸害，结果看到最后发觉人家只要中央美院的高才生，典型自己戏太多www", "marks": "推荐"}
{"content": "故宫文物千千万，怎么都修不完，看不够。在尘土飞扬万众创业的年代。在网络把成功者更粗暴更快速地推到我们面前的成功学年代，人们内心仍然渴望一些更长久不变的事物，像海水泡沫下的岩石。第一次看这么学术专业的书籍，完全沉迷其中，奥妙无限。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了纪录片再来看的书，太喜欢了，也想要一份这样的工作，或者这样一年一直坚持的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于纪录片，又有延伸", "marks": "推荐"}
{"content": "哇，这本书可真没意思，完全是行活式的访谈，上当上当", "marks": "较差"}
{"content": "看过还是会有触动。和纪录片基本一致，作者与师傅们口述内容太过重复，还有送的本子真的很破…", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇“后来就算文物了，不让动了”，好了好了我感觉到你们隐约的恨意了哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "身边的喧嚣太多，心容易乱。看到还有人在踏踏实实地做一件事，这样挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "12位匠人简单朴实的大白话，将匠人世界呈现眼前。字里行间流动着一种异于现代社会的人情味，让我看到一个平静的桃花园。读毕，心情激动又沉静。\n此书，绿妖撰稿，严明摄影。两位都是我极喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢，靜，磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "【蜗牛】纪录片五星。书只能四星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起一味堆砌采访词，果然还是纪录片更栩栩如生。", "marks": "还行"}
{"content": "格物致知 ", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人匠心", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然口述的方式很生动实在，但这本书的编辑也太粗糙了，从头到尾透着浮躁，确实和书中内容形成了反讽……", "marks": "还行"}
{"content": "#2017NO.1#真没想到第一本书是看完了这个。买回来断断续续看了一个礼拜，开头显得更能沉住气，到了后头有点儿飘，当然，很有可能是我自己在飘。\n择一事，终一生。\n突然一件小事，有个认识的人为爱人熬了十年的灵芝水。很佩服哪怕能将一件最简单的事坚持下来的人。因为试过才知道有多难。", "marks": "推荐"}
{"content": "耐得住寂寞的文物修复师，然而今天听了上博的修复师的介绍，ms现实并没有书中所写的这样。当然，因为喜欢才会去从事这份工作，择一事，终一生。", "marks": "还行"}
{"content": "（鉴于出版社，还是等kindle版吧）", "marks": "较差"}
{"content": "新年第一本看完的书～很喜欢上面的氛围，有历史感，能在那里潜心修文物的人都是热爱的，不热爱你根本坚持不了一辈子，我觉得老屈就是不像小闽热爱，但是他很喜欢，有自己的想法，但是愿意按照规则走，所以老屈就是管理者。像小闽这么热爱的人就不适合管理，真的是静心来做手艺，真的匠人一个。                                     看完这本书，很有感触，各个行业都有像他们一样不可或缺但是不为人知的职业，真的要好好对待他们，要受到重视才好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为故宫迷无条件地喜欢这部片子还有这本书。如果有这样的机会，我很乐意在西三所的院子里磨上一辈子，真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字写得特别好！很多值得细读！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看的时候发现和纪录片内容相差不大，不太喜欢，但看到口述部分，觉得还是买对了。看纪录片的时候更多的是看到师傅们细致的工作，但书中口述部分传达了他们的感想，没什么特别高尚，特别哲理的东西，不过是一群热爱着他们的事业的人对事业的一些心路历程和感悟，平淡且真实。大概是我也希望最终有一天自己能有这样的感悟吧，不为名利，不过只是出于热爱这份事业，便能耗尽自己的一生去追求，去坚持，去守护，这大概也是我希望自己未来能做到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是纪录片的形式更好一些", "marks": "还行"}
{"content": "不是纪录片的简单文字稿，而是重新采访的记录与之前素材的融合。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好啊真好", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般啊，连图都不多，不如看电视。", "marks": "还行"}
{"content": "感受下匠人精神，只是浓郁的北京话总是让我出戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/5/29 看纪录片时更注重画面和文物，对于人物没甚在意，现在看一遍书，更能体会这些匠人的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "同名纪录片的文字版，对每个修复小组做了总结式描述，附录了主要人物的自述。之前看过纪录片，所以书看得比较快。感觉和影像还是不一样，影像侧重当下，文字侧重传承。", "marks": "还行"}
{"content": "去浮躁，去纠结，让人安静的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "去年看了纪录片，发现这本书出了就立马买了。书的内容是纪录片的延伸，更多的讲了工匠们本身的感悟，不过重复内容也很多。择一事，终一生。在现在这个快节奏的社会，能终一生的越来越少了，不论是职业还是生活。一生很短，慢下来，沉淀自己，感受生活的喜怒哀乐，不留遗憾，不枉此生。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是看纪录片比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "主要還是把紀錄片的一些東西放進去~但文字更讓人發省。其中有一句話，看上去淡淡的，但細想卻特別有深意~“每天早上从東四走到公司，下午从公司走到東四，就這麼走，走著走著就老了”。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去。可能自己问题。基本表述的都是翻来覆去的同一个意思。", "marks": "较差"}
{"content": "之前耿耿于记录片太过生活化，导演见面会时点明“普通人”才是故宫匠人最吸引人的地方；而书却充斥着作者做作的文学升华。", "marks": "较差"}
{"content": "故宫里的老师们可真帅啊，每一个都是静下心来磨性子，特别酷了……世界上总有一些酷酷的人做着一些很费力的事情……", "marks": "推荐"}
{"content": "读到了敬畏和谦恭，给人带来平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实作为一本书，比起影像，还是可以更深入的写一些专业的内容，会更有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "专注的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "致敬那些不具名的手工艺大师！", "marks": "推荐"}
{"content": "撰稿有些伪文艺气质的假大空，貌似有讨巧和媚俗的成份，口述篇里重复太多，也有匠气，只有王有亮的那篇还生动活泼些。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。\n当前社会能够做到这样的不多了", "marks": "还行"}
{"content": "内容相较纪录片并没有太多补充，每章的统述跟采访实录重复太多，有充数之嫌。还是纪录片表现形式更直观些。", "marks": "还行"}
{"content": "看了纪录片来看看书", "marks": "推荐"}
{"content": "口述重复太多，挖掘的也不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "还是电视剧比较好看啦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片>电影>书", "marks": "还行"}
{"content": "同名纪录片还没看，先花了近两个星期断断续续翻完这本书。去过故宫两次，每次都是走马观花看看，在快节奏的北京，还有这样一份慢节奏的工作，真的喜欢才会留下来吧，不然如此磨性子的工作，又有多少年轻人愿意花一辈子的时间和古董在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "導引與口述全然不在一個高度……", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人之风 虽不能力及 神可往而习之 老北京的老城里的岁月调剂师 与历史隔空对话的执着 ", "marks": "推荐"}
{"content": "利益是短暂的，传承是永恒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "格物致知，修心养性。钦佩匠人精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就叫清贫乐道吧。国内的手艺人收入太少，故而流失率太高。庆幸这一切正在往好的方向发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子很短, 也许只够做一件事.", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一天看完一本书。更难得的是发现在文化与传承的世界里根本不需要存在“焦虑”，不浮躁，去火气，功在当代利在千秋。", "marks": "推荐"}
{"content": "[026]口述部分太好了", "marks": "还行"}
{"content": "文字很踏实。\n书味道很重很重很重啊，熏死我了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比纪录片更丰富一点，口述记录了很多技术知识（虽然看不懂（´-`））王津老师的明信片一万分好评！！", "marks": "推荐"}
{"content": "国之瑰宝的呵护人、故宫修复大师的人物特写，工匠精神的展现。涵盖了故宫主要文物类型的修复工作，钟表、铜器、裱画、摹画、木器、漆器，不同的科组，不同的匠师，都传递了同样的精神——耐心、负责、细致，雕刻时光修旧如旧。\n在这个快节奏的社会，他们给我们提供另一种视角和心态，慢下来才是真正的快。他们的技艺在岁月的磨洗中日趋精湛，心性也日趋沉稳。只有这样，才能呵护好每一件前朝的文物、国家的瑰宝，才能传递好数代匠师的工匠精神、传承好中华民族的传统文化。\n这本书不仅展现了基本的文物修复技术，也反映了诸多文物的基本文化，更阐释了传统手工艺、一流工艺的精华，以及背后的精神。相比以往读过的由纪录片底稿草草改编而写成的书籍，此书编辑质量更高，确实值得一读，纪录片也值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通的口述，平平无奇。最重要的是要“耐得住寂寞”。", "marks": "还行"}
{"content": "298-这本书让我们意识到，“认真地慢下来是如此可贵”。做编辑也好，做其他工作也好，需要这样的匠人精神。静则思变，无论做什么事情，都要“磨性子”“静下心”“沉住气”。", "marks": "还行"}
{"content": "想找出纪录片仔细看看", "marks": "力荐"}
{"content": "从前的日子过的很慢，一辈子只够爱一个人，一生只能做一件事。大历史，小工匠。择一事，终一生。一辈子很短，快与慢和谐，张与驰有道。平凡人于平凡处日积月累匠心做不平凡之事，青灯历史飘红尘，千年岁月弹指秋，匠心匠魂！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果就书本身而言，也就是三星的水平，但是里面满满的匠人精神，莫名很感人，希望更多人能关注非遗的传承", "marks": "推荐"}
{"content": "*2017第一本*总是觉得本书同名纪录片9.4分有些虚高 大电影7.6分又是逼得人把对这电影的牢骚放大再放大（哪有那么好？） 但这本书确实对得起期待 信息量很大 适合配合三集纪录片进行观赏理解～总之 很喜欢～就是装订质量确实值得念叨 也是真不怕砸了堂堂广西师大社的招牌呀～一哂～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常口语化的一本书 有些叙述从故宫博物院师傅口中说出来的效果会远高于写进书里成为文字，权当对那部纪录片对文化传承的热爱的延伸", "marks": "还行"}
{"content": "比电影好。电影的结构太乱，看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠心匠人。读起来仿佛感受到时光静止，在西三所沙沙作响的绿叶中，红屋内修复师汗水滴落的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些老师诚然可敬，可这书编的就跟把纪录片字幕扒下来的一样。", "marks": "较差"}
{"content": "“职业性的敬畏与谦恭渗透了他们，变成生命底色的一部分。”", "marks": "力荐"}
{"content": "工匠精神就是一颗踏实的心，需要潜移默化从师傅身上感悟出来的。做人学徒的中途肯定要遇到那些你要解决的问题，这时候是比较痛苦的，需要去思考，需要仔细琢磨，想办法解决了，就是快乐。“常在河边走哪儿能不湿鞋，湿鞋有整个人掉里头出了大问题的，也有出小问题的。重要的是出问题的时候，你怎么弥补它。”", "marks": "推荐"}
{"content": "工匠精神的极佳诠释。每一个文物修复师都是现世中的修心人。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉纪录片会更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "故宫深处的“扫地神僧”，传承历史，传承技艺，传承文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过纪录片之后再看到这本书，是完全没有什么抵抗力的！就冲那份定力！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n看了B站这部同名纪录片好多遍，喜欢王津的温文儒雅，笑容和煦，喜欢故宫油然而生的古色古香，喜欢夏日打杏的戏笑浅谈，喜欢古件用心细细打磨后生出的生命光芒，喜欢老师傅们的和蔼可亲，喜欢择一城终老，爱一行白首，喜欢在科技发达的今天，我们还饱含热情崇尚老一辈慢工出细活的匠人精神。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "记得事有趣，记得人也有趣，同一个大院里，不同时代活的人对着不声不响的器物，他们各自有不同的理解，又有些共同的认识，还有各人的小心思、大感悟，特别特别有趣。和纪录片重的部分很多，但再看文字又会读懂出新东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "择一事，终一生，他们是真正的大师，他们具有真正的工匠精神。纸寿一千，捐寿八百，即使不算战火辗转，书画卷轴也只能保存八百年。百里千刀一斤漆。可以巧手以做拙作，不能庸工以当精致。", "marks": "力荐"}
{"content": "我入门虽没有正式拜师，但也算是跟了一个师傅，一个水平很高同样不善言辞的师傅，就是带着你做事，虽然不满一年这位师傅就辞职走了，但跟着师傅学到很多是我的幸事。现在的工作外行人看着没有技术含量，但是我们也是以匠心在做。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容基本与记录片一致 不过反而特别有收藏价值！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是应该看纪录片和电影啊", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是要先去看片子才有感觉吧。", "marks": "较差"}
{"content": "择一事，终一生。如果再多些图片会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "择一事，终一生。敬佩！羡慕！", "marks": "力荐"}
{"content": "大历史，小工匠。择一事，终一生。非常喜欢《我在故宫修文物》这部纪录片，看到出书了当然要读一读。书较于纪录片，更全面更深度的展示了这群修复师的精神世界。他们温和而谦卑，朴实又专注。古人说格物致知，在修复文物的过程中，他们与文物交流，与自己对话，在重新认识文物的同时也挖掘了另一面的自己。浮躁时代里，我敬佩还有这样一群在坚守的匠人。#读书# 001", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。主要想看修复师的讲述部分，很诚恳，从片子里也好书中也好，屈峰说的真好。", "marks": "还行"}
{"content": "匠人之心必澄澈", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，比纪录片多了立体感，画面感，代入感更强。", "marks": "推荐"}
{"content": "有条不紊地奋斗前行，舒展恬静的愉悦人生", "marks": "推荐"}
{"content": "择一事，终一生", "marks": "力荐"}
{"content": "工作和婚姻一样，还是要靠缘分啊！\r世界太快了，我想在故宫里慢一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/07/18 04.07 @Home, Beijing ", "marks": "力荐"}
{"content": "是时候三刷纪录片了。书上的口述部分太冗长了。", "marks": "还行"}
{"content": "匠人口述的部分比较好看，平实静寂。反倒是绿妖赘述的部分，情感没控制住，有些刻意，与全文气质不符。除此以外，五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人易做，匠心难求。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们衔接了历史的传承，打量着一代代历史留下来的无数细节。匠心难能可贵~", "marks": "力荐"}
{"content": "匠人精神，传承艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "磨出性子，磨出经验，磨出悟性。一生择一事，恰如去揉揭一张命纸，修的是物，修的也是心。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉真的是“随”出来的写得书，不知是自己厌烦了“工匠精神”这个词，还是在这个精神鼓吹后还刻意强调却又做得不好，无论是看书还是三集的纪录片都觉得一般(并不指里面的人物而仅就纪录片与书本身而言)。或许应该去B站看看电影版的....", "marks": "还行"}
{"content": "学到了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有看纪录片，光看看书觉得还行的。打开了我们所不了解的故宫世界。以前去故宫玩的时候也只是觉得故宫有时间的沉淀，但修复师们是历史与现在的有机结合，他们承载着过去和现在。文物，作为一种见证，能不断保存，离不开他们。", "marks": "还行"}
{"content": "手工艺是时间的艺术，修复师的世界安静而诚实。", "marks": "推荐"}
{"content": "令我印象深刻的是书中每个人的心态安然，找到自己的安身立命的之所，格物致知，这种心态在现在的社会弥为可贵啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上读完，感动！之前没看过影视版的，读来挺震撼。不过感觉成书太过仓促，很多地方重复，而且拿着感觉下一秒就要散架了……", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的：1.长年累月磨性子。2.一师一徒传承情。3.文物从业文笔朴实。4.修旧如旧，最小干预。", "marks": "推荐"}
{"content": "择一事，终一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本读完印象最深的是“磨性子”和“坐得住”。\n“在尘土飞扬万众创业的时代，在网络把成功者更粗暴更迅速地推到我们面前时，人们内心仍就渴望一些更加长久不变的东西，想海水泡沫下的岩石。”故宫里的这些人“一辈子只做一件事的定力和专注，隐隐安慰了这个变幻莫测的时代。”打从心底佩服这些匠人。", "marks": "推荐"}
{"content": "择一事终一生，这个浮躁社会里能够耐住性子数十年只磨一件事，急躁我们的对立面，看这股清流更多的是对照自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己深知我在故宫修文物的文字作品肯定不如纪录片那么全，但是就是想在文字里去再次体验“一期一会，相遇即永别”的精神。", "marks": "还行"}
{"content": "从纪录片到大电影在再到今天的文集，每一遍都有新的细节。因为这些细节，比如屈峰的纠结，更显真实动人。新一代的继承者们与老一辈的师傅显然是不同的，但对于文物的敬重、对于工作的认同以及兢兢业业的工作态度都是一致的。这也许就是传承。", "marks": "推荐"}
{"content": "执一事，终一生！这样的人不多，正是因为不多，才显得可贵！", "marks": "还行"}
{"content": "有那么多人能在看着这些留下来留下去的器物时不执着于自身，实在太过美好。内容上其实很没体现编辑的意义，当然本来就是口述……然后装帧非常可怕(Ｔ▽Ｔ)", "marks": "推荐"}
{"content": "带着平常心来阅读此书，能感受到历史的脉络和厚重感，值得年轻人学习当然也包括我。", "marks": "力荐"}
{"content": "大历史，小工匠。择一事，终一生。纪录片还没看过，应该会更生动吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "相比纪录片书更关注文物修复的人本身，试图去解答他们为何会选择这看上去寂寞的一条路，远离城市的纷纷扰扰，在故宫安静的小院里，每天与文物为伴，在一件器物里，破损的痕迹中，触及历史长河中的过往，曾见证过的辉煌，最触动我的是关于文革的短短的几行描述，那字句后面不知道多少文物，多少匠人遭受浩劫\n", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为纪录片的关系去看的。在看书的过程中感觉也是在磨性子。这种文物修复的生活节奏虽然令人羡慕，但真正做起来的时候确实有些苦有些乏的。特别是在快节奏生活中，想要保持自己的步调并不是容易事。希望自己也能择一事，终一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅毕。期待很久，确是通识水平。讲义稿特征明显，很多地方点到为止。也许课程设计，就是希望引导学生读三国志原文吧，所以虽然切入的眼光很好，但是每个问题说的都不多，不深入。整理时，没有增加太多让书稿更厚重些的东西。要是补个参考文献，引人深入阅读就好了。此外日本文献参考很多啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得需要个参考文献做补充，读得开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "过誉之作。关于曹操、诸葛亮等人的介绍十分平淡，亮点在于辽东，日本和何晏，整体的解读大都浅尝辄止，点到为止。", "marks": "还行"}
{"content": "心中的曹睿永远是难解母劫的少年，非得做同样的事，才与父亲达成和解，可能是一个心里暗示案例，那时也选不出别的继承人了吧。曹睿何晏谁美？华佗居然和曹操同乡好虐，有同名电影。金陵就是天之所命啦！那个被孙权叫成彭祖的孙皓也会说悠悠苍天此何人哉。真觉得画风有点二次元。秣陵地有其气天之所命。怜爱陆顾朱张[二哈]抽拔之思，四海延颈。吴+会稽|扬+越。公孙渊不咋的。二桃杀三士，作孽哟[二哈]昭穆难明，南北，引申排序次序。诸葛信誉北伐，顾小，大局咋整？张华问李密，诸葛讲话为何琐碎。领导人共通之难题。乌丸与匈奴的隶属关系。乌丸敬田畴。外交原则，尊卑交替，文武兼擅。鲜卑暗中观察曹彰和乌丸哈哈！陈留王待遇居然比汉献帝好？ 礼为常事设，不为非常设也。曹丕断汉文帝还有不足啊？啥？还会还给汉献帝啊？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有不少新知识 《宋书·倭国传》讲倭“东征毛人”“西服众夷” 小中华意识滥觞 《梁父吟》讲的是二桃杀三士的古冶子 “我送舅氏 曰至渭阳” 邺三台 铜雀金虎冰井", "marks": "力荐"}
{"content": "戴燕老师在复旦大学开的《三国志》通识课的讲义实录，围绕《三国志》里十篇有代表性的传记，进行背景分析、文本细读和历史、人物、时代场景的还原，在传统的政治史和军事史分析之外，加入了民族、性别、医疗、社会、文化等新史学思潮涉及的内容，煞是好看。可作为阅读《三国志》原文的导引性书籍参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇也无甚干货，属于那种大学瓜子课一类的讲义，东拉西扯，没啥看头，多属扯蛋。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，给本科通识课的讲义，大多是浅尝辄止~", "marks": "还行"}
{"content": "作为普及读物还是非常不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "戴老师对文本的解读很细腻，如引用江淹的铜雀台诗，说：“……曹操在遗令中要求他身边的女性按时辰朝向他的墓地奏乐歌舞，以消除他离开人世的寂寞，江淹却在诗里代这些女性写道：没有了武王的世界，才是寂寞的世界。”这是很动人的。可惜受限于通识课，很多地方只能点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于陈思王、甄氏、曹丕的分析挺中肯的。关于华佗，很期待有更详实的关于华西医背景的考据，可惜没有多涉猎。关于孔明部分也挺中肯的。总之是本不错的历史评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥创见，也缺少一以贯之的内核，胜在基本功扎实，视野也算开阔，可读性较强。华佗一篇最佳。", "marks": "还行"}
{"content": "发现专家都打3星，非专家打4星。作为通识课的讲义，已经够好了。虽然引用文学过多，但语言好，读来舒服。我有两个困惑。作者在后记里说，讲授三轮，将讲义“全部”整理一遍，收在书中。但若一学期15周，每周2小时，感觉10章加前言，无法撑满一学期。除非每周上1小时课。另一困惑没地方儿写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，有见识。卞夫人一章尤其有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书作为大学讲义的集结，在语言、深度和篇幅上来说，都是很棒的。基本上就是深入浅出，娓娓道来，读起来相当温润平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "卞皇后、乌丸、倭等篇目视角新奇，其余则中规中矩。果然三国还有一大堆资料有待于发掘。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，很棒，言语质感赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始恶补三国史。这本作为入门，深入浅出，刚刚好。特别是女性和域外的视角，是现在三国史的有力补充。文字运笔耐人寻味，有学术意涵又有散文韵律。PS，不知为何李白哭晁卿那段为何没写上晁衡发生意外是讹传，大约觉得读者其实都知道了?", "marks": "推荐"}
{"content": "主要特点一在于对文本的精读、二在于独特的视角，不长的篇幅却有不少干货，令人大受启发。加之文笔流畅生动，是很好的史学名著普及读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显，但是读着舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "偏文学角度的解读，虽然篇幅整体不长，但还是值得一读。对于诸葛亮和东吴家族政治有了新认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "“而何晏正是生活在这一转折时期的文士。他虽然早年也吐过‘大梦谁先觉’一类的狂言，把自己比作‘朗然昭玄，鉴于未形’的圣人……可是不知为什么，就是这样一个学问无所不通，又是从曹操时代走过来的人，在表面繁荣而危机四伏的时刻，仍然选择加入盈耳颂声，高唱着‘六合元亨，九州雍熙，家怀克让之风，人咏康哉之诗’的时代赞歌？”", "marks": "力荐"}
{"content": "给大一学生准备的讲义，讲得相对较浅", "marks": "推荐"}
{"content": "精读和讲义中来，魏国八讲蜀吴各一共十讲，引言讲陈寿其实十一讲。立足三国志也介绍同时和之后对这些人物和战事的描述及观点，简约通畅，要言不烦，与陈寿文字朴质相仿佛。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.09，p32页，《典论》的书影，天头盖有藏书章“书生上了毛泽东当”，一笑", "marks": "推荐"}
{"content": "这书居然有8.1……", "marks": "还行"}
{"content": "导读型。很好读，适合寒假瘫在家里这种又颓又丧的状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的普及读物，角度也很不错", "marks": "还行"}
{"content": "选题、角度都非常好，十分好读。真想上这样的老师的通识课呀（大学的时候好老师课明明也都翘了）", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，个人读不进去，感觉内容有点简单，期待的倭人传也是小短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "写得略浅了", "marks": "推荐"}
{"content": "何东吴文教之衰也", "marks": "还行"}
{"content": "在看三国志的时候就在想譬如孔明之类的事迹是来自于何方 毕竟三国志并无交待 紧接着看了讲义才解开了诸多困惑 只可惜太少", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比某中天咬文嚼字生般硬套历史唯物主义的解读好多了#论看闲书的速度就是快#", "marks": "推荐"}
{"content": "多在通识，而且浅易，触角很长，语调和角度很舒缓。前言部分读来有种李长之《司马迁之人格与风格》的感觉。比《百家讲坛》深，比《大家小书》易。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来，忘了午睡也忘了午饭。", "marks": "推荐"}
{"content": "三年攒出来的稿子，比我想象中小很多。个人以为讲陈寿其人其书的引言、卞皇后和华佗的部分较为有意思，其余大抵老生常谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为整理的讲义还是很好读的，文字也流畅，只有倭人传由于自己兴趣所限觉得略长，卞夫人传，华佗传的有些视角蛮好。对于三国的兴趣还是中学时候的事儿了，三国志买的很早但后来也一直没再翻过，倒引起些兴趣有时间再看看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "补记，古代人对医学的态度那段很有启发，感觉医疗史前景很广。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇引言最好。后面几篇确实也概括了三国的历史，确实深入浅出全面概括了整个时代的特点。纸张，硬封很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，很耐读，在不经意间能读到作者很深的、一以贯之的思考和态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的通识课讲义，浅显易读，又能从多个角度申发文本。如果能有参考书目就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性学者的学术视野果然有其特别之处，很少受到关注的《武宣卞皇后传》《华佗传》《乌丸传》等等都拿出来做了讲述。有意思但是格局不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有强烈的学术味道，读上去反而觉得像是作者在娓娓道来，个人认为可视为作者研读三国志的心路历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "买的书。有些女性史和民族史，的确角度很新颖。现在历史研究就是这种风气。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅尝辄止的通识读物，笔端没有激情，不过文字风格很雅致。", "marks": "还行"}
{"content": "1.廓清了三国演义种下的蛊。\n2.夯实的文献功底受教了。\n3.文字的生趣引人畅想。", "marks": "推荐"}
{"content": "戴教授史料串讲得挺好，但很多地方只是点到为止，读完有点意犹未尽——例如作者反对陈寅恪先生等人的“华佗故事西来说”（姑且容我胡编个名字XD），却只是一笔带过自己观点而不加批驳论证——想来毕竟是通识课讲义，自然不会追求深度，更不会长篇累牍阐述己见。", "marks": "推荐"}
{"content": "从史书选取十篇传记重点解读，并联系思想文化、科学技术、民族史、东亚史等视角延宕开来，对耳熟能详的三国史做了颇有新意的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "在回家的长途火车中读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "没有深度的皮毛之见。只《引言》一篇可观。", "marks": "还行"}
{"content": "大学通识课讲义。作者在后记部分说明了自己对本书结构安排的各种考虑。内容偏向魏国。蜀、吴部分，则无论篇幅，还是论述都稍逊色。对方技传华佗篇的介绍尤其精彩，作者通过分析一个个医案，大致勾勒了两汉三国时期中国人的生死观。为卞后、何晏二人及乌丸一族设置专章，也别具匠心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "消暑佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种三国门外汉来说是一本颇有意趣的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一读，不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "通识书，读起来十分轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "真的只是通识讲义", "marks": "还行"}
{"content": "文辞清雅中正，娓娓道来，波澜不惊中含大壮阔。初读以“惊艳”二字形容，有《三国史话》及《万历十五年》之风。若非JD凑单偶遇，几错此佳篇。只可惜篇幅太短，不甚过瘾。————初读印象，深度评论待续。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果全书质量都和引言一样，就强推。但这种类似于挂羊头卖狗肉的东扯西扯，实在不想看了。", "marks": "还行"}
{"content": "乱世出英雄啊。跟对人只是必要条件，更关键的是时机把握好。少年得志大多不好", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "畢竟是講義，希望引導學生去讀", "marks": "推荐"}
{"content": "通识课的讲义，所以阅读起来很轻松。但也获得了不少新知。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人的文献阅读能力有待提高，基本得靠释读才能理解。不过作者的部分释读也存在问题，明显如72页『旨味既用』一句，虽然整体来看这些争议小误尚未影响对全文的理解，但深觉出土简帛的隶定与释读实有依靠数据库之必要。全书仅止于基础性论述，如此虽严谨但有兴之未尽之感，大概是材料不足的局限吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的部分释读存在问题吗？233……", "marks": "较差"}
{"content": "行文平易，论述中规中矩，文献价值较高。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的竹简学，适合专业人士阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "涛师当然是极靠谱的，文字也干净，读来极舒服。回头找机会给他做个访谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘老师是内行，用功勤苦，讲“挑剔”一段犹醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "书法历史和常识普及，适合床头随手翻的小册子", "marks": "还行"}
{"content": "对王羲之作品介绍部分丰富，不过介绍下流失在美国的作品就更好了。说墨本仅有几册，那之前西冷收集的整整十大册，是哪里来的？", "marks": "推荐"}
{"content": "甚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不光可作书法评论来读，当成散文读页可以", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 讲古代书家掌故，间有书论，有趣有料，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "晋人尚韵，唐人尚法，宋人尚意，元明尚态", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越喜欢书法后面的故事，一个个故事经过了千年变换，文字已然不是符号，书法这个东西，真的好有文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看易读不拖沓，可略窥书法史和书法鉴赏门道", "marks": "力荐"}
{"content": "书法类看过最棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过《书法谈从》，是很好的普及读物，本书是杂志文稿集结，比前作程度略深。全书四十篇文字，十五篇属魏晋南北朝时期，也是作者专攻所在；另外唐宋十六篇是本书第二支柱。作者是书法史专家，文字条理清晰，文风谦和质朴，学养深厚，时有睿见，读来甚有兴味，堪称开卷有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "书法的书看的少。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点松散加流水账。。。。。。 ", "marks": "还行"}
{"content": "隔几代人就是重名的一个家族史，看得我一水儿的脸盲。但历史和故事是讲得极好的，并没有失之于细节过于繁复。当那一个个照耀了整个人类文明的名字蹦出来的时候，我真是觉得一种渺小与敬畏。后人视今，亦如今之视昔。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一美中不足的是重名的家族成员真的太太太多了，阅读障碍……", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，情节写的像记流水账，太平", "marks": "还行"}
{"content": "之前看的哪本书中，有过美第奇家族的一个剪影，被形容成充满铜臭的商业家族，再看到本书，一个对阅读以及艺术如此热衷的家族怎么可以用铜臭来形容，即便重名的人再多，也掩盖不了家族中出现的伟人，国父、第一市民，而米开朗琪罗、达芬奇这些都绕不开家族。翡冷翠的国与家，翡冷翠的美第奇。昼夜晨昏.", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的题材，写得如此粗糙，令人遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "读完后感觉佛罗伦萨和美第奇弱爆了……也许巧妇难为无米之炊？写得并不吸引人，而且作者特别不厌其烦地介绍各种建筑艺术品以及跟在后面的一连串人名和附注，看起来有点厚的书，实际内容很少。", "marks": "还行"}
{"content": "比起舊版翻譯是良心，詳實的介紹了美第奇家族的興盛衰頹。美中不足是作者從不提藝術以外的背景，金融、政治等，彷彿讀者自己就該懂；此外，作者文筆普普，敘事有如流水帳，連羅倫佐兄弟遇刺場景都寫的平淡無奇，跟塔奇曼等比差之千里。除此之外，不失一部佳作。雖是營養豐富的大餐，但卻不甚美味。", "marks": "推荐"}
{"content": "没底气家族。", "marks": "还行"}
{"content": "读过盐野七生后，其实也不必读这本了", "marks": "还行"}
{"content": "看到洛伦佐看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "译文很顺畅，封面也很美丽。不喜欢作者的材料集中在生活琐事上。", "marks": "较差"}
{"content": "流水账 美第奇家族最后几个男的全都gay化了。现在在佛罗伦萨能到的辉煌文化遗产差不多都是前三代积累的 发家的银行业也并没有持续几代 后来倒是做了好几个教皇。", "marks": "还行"}
{"content": "这个家族的没落有点像明朝，从继承人变弱退化开始。写的太平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是我想看的美第奇家族史", "marks": "较差"}
{"content": "错别字太多了", "marks": "还行"}
{"content": "甲骨文系列气数已尽。", "marks": "较差"}
{"content": "校稿参考书，又了解了几个八卦（比如超级可爱的多纳泰罗、超级傲娇的布鲁内莱斯基）。一代一代重名看得像《百年孤独》一样眼花缭乱。第一部分标题“1400”（IL QUATTROCENTO）译法恐怕有点不妥。你们拍了《波吉亚家族》《美第奇家族》，也拍拍下场凄凉、死相难看的《帕齐家族》嘛…", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡肋之作。", "marks": "还行"}
{"content": "对于美第奇家族的历史来说，更像是一本流水账，不过期间偶尔夹杂着一些闪耀于人类文明史的人物，却彰显了其家族传承的厚重。总的来说，作为历史读物感觉一般，不过如果有机会去佛罗伦萨旅游的话，倒不失为一本指南读物（书中对很多艺术作品做了详细的介绍）。", "marks": "还行"}
{"content": "这本有点太四平八稳了，没多少出彩的地方。美第奇家族跟佛罗伦萨之间的相爱相杀本来很有看头，但直到最后才有所凸显......也许写一本《美第奇家族的私人医生们》会好玩得多。", "marks": "还行"}
{"content": "知道梅第奇家族不是在政治史，而是艺术史，很小就听说米开朗琪罗、波提切利等大师，都是靠他们的帮助。从此一直有好感，事实确实如此，意大利其他邦国的统治者用死刑来惩罚政敌，梅第奇通常只流放，家族最杰出的领袖洛伦佐临死前对一个学者说：真希望能多活几天，能帮你的藏书室多挑一些好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是喜欢这本书的，尤其提到这个家族的收藏及对艺术的追求，特别是手稿的收藏，更是让人激动，给后世留下了很多珍贵的遗产。但是还是过于流水账了，好多东西并没有交代清楚，而且看到更多的是结果，对前因和背景的分析相对欠缺。比如说国父科西莫广受爱戴，除了看到他的性格描写之外，到底做过哪些让人民爱戴的事情呢？作者说伟大的洛伦佐目光短浅，胸无大志，也没有具体描述...", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅长短适中，不会太长而中途放弃，也能把事情讲清楚，通俗易懂，但就是里面同名的人太多，难以区分和记忆", "marks": "还行"}
{"content": "      美第奇，这个以紫百合作为徽章的城邦中最伟大的家族，统领佛罗伦萨数百年；数代人中，洛伦佐建立图书馆、资助艺术家、开办学校，被佛罗伦萨人称为“伟大的洛伦佐”。\n       人们对于美第奇家族的印象，不应该仅仅停留在他们的富足、权利与民望上，还应该永远铭记他们对文艺复兴运动所做出的伟大贡献。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-3", "marks": "推荐"}
{"content": "没重点", "marks": "还行"}
{"content": "从国父科西莫·迪·乔凡尼·德·美第奇到最后一个美第奇安娜·玛利亚，三百年美第奇家族兴衰史，其中有令人振奋的人，令人惋惜的人，看到最后竟然哭了。最后一个美第奇逝世，我和佛罗伦萨人一样难过", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利行前必读：翡冷翠文艺复兴教父", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的还是比较粗略", "marks": "推荐"}
{"content": "去佛罗伦萨旅行前的必读书目", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "名字好难分辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "美第奇家族要么是伽利略、米开朗基罗、哥白尼、拉斐尔、达芬奇等巨擘的资助者，要么是他们的庇护者，因此，历史不应该忘记美第奇的名号", "marks": "推荐"}
{"content": "堆砌材料", "marks": "很差"}
{"content": "在书店看到这装帧就爱不释手，恰好最近对文艺复兴比较感兴趣就买了。时间线算是比较清晰的，但美第奇家族特别喜欢重复使用名字，给记忆带来了很大的困难。另外由于是第一次接触到这方面的内容，联姻时80%的名字都是不知所云，希望多浸染一下，有一天能把脉络理清~", "marks": "推荐"}
{"content": "#泛读#对美第奇家族比较感兴趣的主要是跟艺术家的交游，所以对这本后半部分兴趣不足。故事性还是蛮强的。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账的记述方法和重名看到后面是真的晕。。。。还有页数的排版印刷错误之类的。。。不过看到世上最后一位美第奇逝世，还是有点感慨", "marks": "还行"}
{"content": "美第奇家族不断重复的人名和意大利姓氏的生僻拗口给我带来的阅读困惑，只有《百年孤独》里混乱庞杂的布恩迪亚家族可以与其抗衡了……", "marks": "推荐"}
{"content": "rise and fall. 盛极必衰。\" Don't sneer at those words: money and politics are what make possible the beauty that you so worship.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账，有几个章节就是人物堆砌，故事性不强。最大的问题是，凯瑟琳呢？亨利四世的老婆玛利亚呢？因为是法国的事就懒得写了么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "科西莫部分学得不错啊！后面的名字有点混乱了…照着家谱都找不到…不过，没接触过美第奇家族的话可以用来科普一下", "marks": "推荐"}
{"content": "只能记得柯西莫🤷🏼♀️其他都记不住", "marks": "推荐"}
{"content": "美第奇很有名，佛罗伦萨角角落落，到处可以看到这个家族的印记。而事实上，中世纪的欧洲，这个家族的影响力，可不仅仅局限在一个小小的佛罗伦萨，而是逐渐的由历任家主，扩散到托斯卡纳，伦巴第，法兰西，最后到达整个西欧。最意义深远的，是直系美第奇中有两个教皇，旁系还有一个，而从十六世纪开始的两百年中，其他历任教皇都和美第奇有着千丝万缕的联系。而让人唏嘘的是，这个庞大的家族最后却是因为子脉断绝而消亡。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读，虽然也类似流水帐，但还是能读下去，主要是最近对翡冷翠特别有兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "应该在去佛罗伦萨之前看这本书的", "marks": "推荐"}
{"content": "不了解美第奇，就相当于不知道翡冷翠、不知道意大利、更不知道文艺复兴。美第奇家族的历史便是佛罗伦萨的历史，是意大利的历史，也是文艺复兴的历史。它串联了文艺复兴众多的政治、文学与艺术，了解了美第奇才能把众多的文艺复兴的故事串联成线，是文艺复兴及佛罗伦萨历史不可或缺的纽带和钥匙！", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是讲美第奇家族的主支，美第奇家族从科西莫到伟大的洛伦佐时期的智慧财富与辉煌，第一二部分的着墨最多，人物非常立体，充满了魅力，家族历史精彩曲折。主支衰落后由旁支继承，第三部分两任教皇，由教皇重夺美第奇家族的地位，与欧洲各派势力纠缠不清，侧写肮脏的教会史。但第四部分很草率，由于政治敏锐度的降低，战争的阴霾，奢靡的作风，不幸福的婚姻和后代的夭折，美第奇无法保全佛罗伦萨和家族本身。人物扁平缺乏性格。结尾一点力度都没有。家族旁支中有些厉害的旁支如凯瑟琳德美第奇都没有讲。艺术品建筑的注解详细全面，如果去佛罗伦萨会带它。书很精美，有各种彩图，地图，family tree和艺术品一览表，手感满分。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多人批评流水账 为什么觉得和金雀花王朝的叙事结构差不了多少？本身对美第奇很感兴趣 很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "眼看他筑高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "美第奇家族，佛罗伦萨的名门望族，文艺复兴时期最重要、最伟大的艺术赞助者，长期为文人和艺术家提供保护和资助，在欧洲文艺复兴中起到了非常关键的作用。佛罗伦萨是意大利文艺复兴的心脏，那些最为人熟知的艺术家，多半与这座城市，这个家族有着千丝万缕的联系。马萨乔Masaccio，波提切利Botticeli，米开朗基罗Michelangelo，达芬奇da Vinci，拉斐尔Raffaello，鲁本斯Rubens...", "marks": "推荐"}
{"content": "新版翻译的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "显赫家族的光辉没落", "marks": "推荐"}
{"content": "跟被资助的艺术家一起名垂千史，这是个妙招", "marks": "还行"}
{"content": "三星，流水账与不断重复但并非同一人的名字组合起来的一本书，美第奇家族、文艺复兴、佛罗伦萨共和国的起伏与辉煌真的一个都感受不到", "marks": "较差"}
{"content": "科普美第奇家族的兴衰史。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到很多人在批评作者写的散，流水账（建议这些人可以去看下瓦萨里的《艺苑名人传》和马基雅维利的《佛罗伦萨史》，你会回来对这本书爱不释手的）其实我反倒觉得这种写法非常好，提到美第奇就不得不提艺术，总不能写他们银行怎么运作的吧。作者通过精巧的设计将艺术家们的作品介绍和美第奇家族的命运紧密连接在一起，可以说这个视角还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "洋洋洒洒的，写了美第奇家族400年的流水账。看得入迷是为佛罗伦萨之旅做准备。其实就相当于一个王朝的兴衰史…", "marks": "推荐"}
{"content": "后代总想找回前代的荣耀 于是各种孙子爸爸爷爷重名 一边看一边对人名真是好奔溃...... \n靠经商发家的政治家 大概会比纯政治家挺得时间更久吧 不过最终 再大再粗的树 也有倒掉的一天\n看来盖房买房 不论地域时代 都是土豪头等重视的事儿啊 有机会去到意大利 可以对着书里的介绍挨个找一找这个宫那个别墅的", "marks": "推荐"}
{"content": "美第奇家族孕育了文艺复兴，他资助了很多伟大的艺术家和科学家。但就中世纪而言，他们也是腐朽的。就其作死的活法，灭亡是早晚的事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "出差晚点十几小时至少有空翻完这本书", "marks": "还行"}
{"content": "千里马常有，而伯乐不常有，单凭美第奇家族作为米开朗琪罗、达芬奇、伽列略等知名艺术、科学家的坚实后盾角度看，其对整个人类社会做出的巨大贡献不可估量。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话真的看不进去，不推荐非专业研究入手", "marks": "推荐"}
{"content": "把明明不平淡的故事写得很平淡，如果纯粹用来了解bg还算够用", "marks": "还行"}
{"content": "8.27\n流水账，乔瓦尼生了科西莫和洛伦佐；科西莫生了皮耶罗和乔瓦尼，皮耶罗生了洛伦佐和朱利亚诺；洛伦佐的三个儿子叫皮耶罗、乔瓦尼、朱利亚诺，皮耶罗又生了洛伦佐。老乔瓦尼的二儿子叫洛伦佐，他的孙子叫洛伦佐和乔瓦尼，这个乔瓦尼的儿子叫乔瓦尼，孙子叫科西莫……", "marks": "还行"}
{"content": "这次真不是译文的问题，确实是写得不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "读得磕磕绊绊主要是因为你们欧洲人起名字的水平实在太差了！！！除此之外这个家族真的特别神奇，这本书虽然就撸了个大概，但总得来说蛮清晰的了，对这个文艺复兴欧洲历史感兴趣都可以看看～甲骨文的装帧排版手感都特别好，大爱！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容精彩。译者专业", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是相类似的书读的比较少，少见的清楚明晰且充满趣味。叙事逻辑极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛罗伦萨的美丽绝大程度上要归功于伟大的洛伦佐，如果你要去那里旅游，这是一本很好的普及读本，仔细阅读能找到对于佛罗伦萨各种建筑的介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看起来很快……比纯粹历史书更像小说，就是设计略奇妙，为什么会有出版社把彩页放在当中？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本美第奇家族的历史，让人记住的这样的家族推动文艺复兴的进程，资助吉贝尔蒂、布鲁内莱斯基、米开朗基罗等一大批巨匠，家族或许会衰落，但留下的艺术瑰宝足以不朽。读下来，这本书总有虎头蛇尾的感觉，对于那些对于家族发展贡献平平的人物，不用过于着墨，流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "图片微博上都有，文字有点矫情，冲着二十四节气买的，结果发现其实就是二十四篇游记散文。", "marks": "较差"}
{"content": "初春时节读此书是真时心旷神怡，欲辨已忘言，应着布谷婉转，啜一口温润杨柳风，摩挲手中荡漾着无限诗情的文字与美得震撼的照片，惊叹自然的神迹恰在寻常事物，生活的光芒总透过罅隙照见心里最柔软动情之处；以寻廿四节气为名，漫步古镇边疆，采撷不期而遇的天地造化，在那些时间几乎凝固的地方，唯有风声和呼吸证明在时间长河里也曾努力争游过。", "marks": "推荐"}
{"content": "一方面，虽不能至，心向往之；另一方面，读万卷书，不如行千里路。生活中的美好需要自己去品味，一花一世界，一叶一菩提，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "还行"}
{"content": "专门作摄影集比较好看呢。", "marks": "较差"}
{"content": "青简的第三本书了，感觉这几年她的行动范围更广了，很佩服，这一点我就做不到。最喜欢她拍江南风物，园林景致，有诗意眼光，写意构图，很难模仿。期待她出一本园林的合集吧~注：真人很好看很温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "四时行旅，淡淡的风物之诗，在岁月里等待与你的重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "青简先生的书，每一本都有读。这一次，通过节气看这花花世界。春夏秋冬，四季不同，虽然生活匆匆，但还是要停下来欣赏美丽的风，花，雪，月！", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影不用说，又幽静又美好，和作者的心性一样。文字差了一些，不知道是不是因为作者非专业人士，没太多练习写作的时间，有些似是而非的抒情句子写得很像中学生喜欢读的口味，整本书都很适合学生和女孩子读。", "marks": "还行"}
{"content": "水泥森林待久了，总需要找些东西来提醒我们，四季更替从未间断与改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十四城，二十四节气。气候握不准，只好敷衍着来。人人都能走出去拍照的今天，把字写好才是长青石。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着二十四节气买的，闲来无事看上一篇，摄影真的不错，文笔太矫情了点，辞藻堆砌，华而不实，完全不知道她要表达什么，虽说是散文这也太散了点。", "marks": "还行"}
{"content": "每天一章慢慢看，倒是挺有意思的。青简的视线终是同别人不同，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到南方风物时，总细致认真些，到北方时，总匆匆读过遍罢。看来自己对祖国河山还是有所偏爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是对水乡对江南有着不解的眷念。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺一星给作者的咬文嚼字，我还是喜欢看没那么华丽的文字。\n私心的再缺一分给南京，我心心念念的城市。不愿听到一点他的不好。", "marks": "还行"}
{"content": "照片很美，文字一般，总不能十全十美", "marks": "还行"}
{"content": "还是图美。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 也算是好多年没看这类矫情的文字了。以二十四节气为引 实则在写穿行于四季之间的旅行感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "行旅中的二十四节气", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她拍出来的每一处。文字倒没有摄影那么美了。", "marks": "还行"}
{"content": "买之前以为是本摄影集，看过才意识到其实是本旅游散文集。照片美得震撼，又富含诗意，单看图片未免惊艳却单薄，但细细看过文字后，那些按下快门前的遭遇与心情，如屋顶升起的袅袅炊烟，穿透绿叶的丝缕阳关，越品越有余味。总之，是本图与文相得益彰的散记。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着青简去旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "只能当做网络中一篇帖子来看，没法成书的。摄影只能说有点功底，还不够！文字流水账很一般", "marks": "较差"}
{"content": "“时光与我，携手同行”", "marks": "推荐"}
{"content": "秣陵那篇看见豌豆了……", "marks": "推荐"}
{"content": "景美文美，适合悠闲翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上关注青简已久，经常看她更新相册。文字有让人一亮的地方，更多的时候则显出一种平淡从容，温和与温吞，有种缱绻，想到哪儿写到哪儿，像是江南的水墨画笔。看青简的摄影胜于她的文字，闲时一览。", "marks": "推荐"}
{"content": "如青简所言，总需要找些东西来提醒我们，四时的更替从未间断与改变。而照片与文字的记录就是在提醒我们对这改变的关注，越是细微的变化愈容易忽视，古人对于四时更替的划分，是农时的需要，也是在提醒我们对生活的关注。总的来说，奔着照片来的，对文字没有太大期待。", "marks": "还行"}
{"content": "两分给照片，一分给创意。如果字能少一半就好了。。文风略啰嗦，精炼的话会好很多", "marks": "还行"}
{"content": "碇步 蒋祈《陶记》 鸡鸣驿 岭北纪行 宁玛派 风马旗 五明佛学院", "marks": "还行"}
{"content": "我是不想到处走马观花了，只想从一粒沙中看世界......", "marks": "还行"}
{"content": "风景好，心境好", "marks": "推荐"}
{"content": "要是不要豆瓣，大概就错过这本书了。文字纤细，照片美艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文都很美 我喜欢 书里写到了刚刚去过的无人村 西湖 钟山 又让我回味了一遍看过的风景 当然还有那些人迹罕至的更多风景等着我去期待 喜欢作者的文风 ", "marks": "推荐"}
{"content": "美景加美文，还是很享受", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影很棒，文字矫情不喜欢…会很慢读完", "marks": "较差"}
{"content": "好漂亮的构图。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最美的总在未到的前方。”廿四个节气，廿四段游记见闻，由南到北，照片很美，文字也散发着香气，让一个许未远足的我，心神向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "绵密的文字织就古典的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "从微博冲摄影来的，结果书里照片一般，文子更是无病呻吟。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢她对事物的细致观察，也喜欢她细致的比喻和描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，二十四节气配上精美的图片，描写的很好，闲的时候读起来很舒服. 为了在豆瓣上找到这本书还认识了个字“廿” ...", "marks": "推荐"}
{"content": "内容跟节气关系不大，四季里的游记吧，写得倒细腻，移情太浓郁，拍好看的照片要早起啊……", "marks": "还行"}
{"content": "最是一年风景时。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔细腻，怡然自得。可还是略显矫情了些…", "marks": "还行"}
{"content": "旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的湘行散记，仿佛还散发着虎耳草的清香~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "从封面到照片都不错 给人一种清新淡雅的感觉 廿四的名字也恰好反映二十四节气 不同的时节 不同的旅行感悟 让人身临其境 不过通篇词藻过于华丽 给人一种缺乏真情实感的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "个人的一个感觉单纯地写景会流于空洞，季节里所有动人的瞬间真的只能存在于每个人都心里。愿常看常新。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "170317－171108 青简这本书很对我的胃口。虽然有时略有小矫情，但谁又会从来都不矫情呢？用从南到北从春到冬二十四节气的景致来展现人生之美，历史之美，传统之美。青简运用拟人的手法十分了得，对景色的描写读起来画面立现，有一种想拿着书本走一走“青简之路”的想法。不如再去江南吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "照片美。有些文字写的有些勉强了，读几遍都不知道在描述什么，感觉不通顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "节气和地理，时间与空间， 文章照片之间，可见细腻真挚的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的估计是身边的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "文清图美", "marks": "力荐"}
{"content": "图很美，文字确实一般。如果做成摄影图册应该更好。", "marks": "还行"}
{"content": "文字有用力过猛之嫌 读起来不够快意舒畅", "marks": "还行"}
{"content": "汉先生的书就是读着有意思。很多内容和看法很基础很重要，在课堂上却学不到。看了多遍却仍然不太懂的《大乘的建筑观》是为附录。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章偶有灼见，其他部分流于平庸", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢台湾作者这类科普，比起很多空洞乏味的抽象书好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "耐住性子读下去，看到一位建筑学者的思考，仁慈恳切博爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑师站在建筑之上的角度谈论建筑和城市。是富有人文主义情怀的轻松小书。房地产投机浪潮与一个新兴经济体的发展是难以割裂的，如作者笔下谈及的台湾，一段时间后会看我们的今天，或许有着不一样的情怀吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看×3！一本宛如法国香颂般美妙的作品——天生优美，又有着无懈可击的写作模式。文字张力十足，既深情又犀利，同时也不乏法国人一贯的幽默感。前半部将不同文明以“前世”的方式，以纸作为见证，娓娓道来；后半部可以概括成“纸品工业”的叙述，其特点又恰好符合人类文明的现实，即“全球化”的冲击与异变。作者曾在法国前总统密特朗身边供职，因而作品里对政治现实的观察十分深刻，但骨子里的“文艺”，让他又充分表达了自己对“纸”在“情感秩序”上的无比热爱，其实也是人文关怀的充分彰显。此外，作品最后的参考书目同样很有内容，着实值得“参考”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来我们都在研究纸上的记忆，很少关注这种载体本身。在这本书中，作者讲述了关于莎草纸、羊皮纸的古老故事，更记录下当代纸业的神奇处境——科技与原始共存，暴利与暴力共生。#缺纸的时候特别想读这本书#", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松易读的小品文，涨了很多知识，不仅关于纸本身，还有围绕纸的历史、科技和政治变迁，有几章特别美（比如《广岛》），有几章特别揪心（比如《伤口》），很喜欢作者举重若轻的写作态度，没有猎奇，更没有消费苦难。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松可读的小品文，以纸张为核心书写的历史、科技以及政治变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开书籍，带我们走进了纸的世界里，从前世到今生，法国式的浪漫讲述穿越世界，跨越世纪，饱含深情。虽然中国的那段读起来很痛苦。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的科普书，就是字太小", "marks": "推荐"}
{"content": "文不对题的书，就是本主题游记，作者对纸的了解和本书内容完全不足以支撑标题“一张纸铺开的人类文明史”。但作者优美的文笔和译者流畅的译文使得读读本书也不算浪费时间，给个及格分。", "marks": "还行"}
{"content": "上半部分关于过去的很喜欢。后半部感觉像是现在造纸工业参观流水账，没有读到文明史，可能是法国人的文风跳跃实在跟不上。", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得一般，以为是历史，其实是游记", "marks": "还行"}
{"content": "全书的语言透着法式的浪漫、幽默，还有絮叨，以至于原本可能有些晦涩的硬内容变得轻松有趣，作者怼起来真是连自己的国家也不放过。我尤其喜欢开始对大中国的埋怨。", "marks": "力荐"}
{"content": "从纸这个全新的角度展开一个全新的人类社会史，有意思的是，这段“社会史”写得更像游记和采访的结合体，行云流水间是截然不同的思维碰撞。PS：书很薄，内容不深，排版清爽，但字真的太小啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是继《棉花国之旅》《水的未来》之后，奥森纳“世界化的精妙缩影”系列的第三部作品。在奥森纳细致入微的观察和温柔浪漫的叙述中，读者眼前浮现出一幅幅斑斓的历史画面——铺开一张纸，就是铺开了人类文明史。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸的旅行~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，靴靴", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗是中国文化的一个关键词，中国的儿童从咿呀学语开始就开始接触。书中选取的唐诗都是脍炙人口之作，然而诗背后的诗人是怎样的？诗人背后的历史又是怎样的？作者以细腻柔软的语言娓娓道来，正如一道温润可口的下午茶点心，适合在一个闲闲的午后读过一段柔软的时光……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的经典之一。花了几天的时间认真的看了这本书，本书亮点颇多，个人认为最有特色的就是作者的用词，很多词都用的十分的精妙，不仅删繁就简，更是体现出了作者深厚的文学功底和独特的见解。对于一个喜欢读诗，写诗的人来说，意境是十分重要的，这本书用了许多不同的方法将你带入了“唐朝”。就拿陈子昂：回头浪子这一小节来说，你仿佛感觉自己就像与杜甫同游一般，而陈子昂第一次与你距离如此之近。总之，如果你喜欢唐诗，喜欢唐文化，那么这本书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "深度不够，也不够系统。不过论述脉络清晰，一本书中重复性论述过多，和其他两本同系列书，重复率更大。\n没办法，国内朝鲜的史书太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的对朝鲜半岛的文化了解得很深入，特别是推论朝鲜人在中日夹缝中民族心理的历史演化过程，很是有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "孟子曰：“以大事小者，乐天者也；以小事大者，畏天者也。乐天者保天下，畏天者保其国。”本书贯穿了一个主题，就是看朝鲜半岛历来如何“以小事大保其国”，中国如何“以大事小保天下”。读了本书，对半岛当前形势及中韩中朝关系可以一目了然。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一周的时间断断续续读完，有机会一定要亲自走遍三千里锦绣江山。最喜欢的韩国城市是庆州，枫叶满地的新罗旧都应该很美吧。心痛那些在抗蒙战争、壬辰战争和韩战中被毁的文物，书中介绍了许多韩国历史故事和民间传说，建议读之前先对韩国历史脉络有个概括性了解，这样读起来才不会显得有点混乱哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为了解韩国历史文化的途径还是可以的，兴趣原因，自动略过现代景点和自然景点。但作者作为中文系的教授，文笔实在一般", "marks": "推荐"}
{"content": "国人的韩国游太可怜了，走来走去那几个地方。看看本书吧，这才是真正的韩国游呢！除了那个有争议的岛屿，作者好像走遍了韩国各地。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "这书就是单纯的历史讲述，没有什么历史思辨，对于历史已经熟悉的人，没必要再看了。只有前面关于史前人类迁徙和人类分类还凑合", "marks": "较差"}
{"content": "还好没买纸质书，实在很一般", "marks": "还行"}
{"content": "前面讲古人类的时候还算新颖，后面大部分篇幅就是一个入门级的世界史大事摘要", "marks": "推荐"}
{"content": "历史题材，穿插了段子和膜法，读起来干货很多而且非常的一颗赛艇", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是知乎大神。可读之处一是开始部分从人类学角度解读亚非欧人类起源和上古历史，角度较新颖；二是有一些自制的地图，建筑方面也写的较细，不知是否有此方面专业背景。但是上古后段，逐渐沦为东西历史轮流叙述，失之关联比较的缺乏和叙事的简略。后当有续作，希望在汉代东西方交流方面写出新意。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，厚重的历史变得非常轻便，95后不可小觑啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "碉堡了，神话和历史，东方和世界都串起来讲，而且还很搞笑！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门读物确实不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "引起了对多段历史的好奇，但双线模式略鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "一本很精彩的人类历史进程通俗读本，突然想搞人类史。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，始于知乎的“祖先”专栏，很多观点很新颖，读来受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "可以什么时候再读一遍，追溯人类的迁徙很有意思。边缘的变成中心的，软弱的默默成长为强大的，漫长的黑暗，也有复兴的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "大视角历史观。把孤立的东西方历史结合起来，利用地图更加直观。细节上描写不多，可作为全球史入门之作。结合文明游戏效果更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "前两章还有点意思，后面的内容太杂太浅，wiki似的。\n整本书没有引用，非常不友好。\n封底的推荐实在太丢份了，都些啥人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "史前人类的章节颇有新意，到了先秦就流水帐了，无甚独家见解。", "marks": "还行"}
{"content": "原本对历史不感兴趣，但读起这本书一点不觉得无聊。还有我以前没有意识到地图对学习历史是如此的重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "戳穿谎言，还原历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强", "marks": "力荐"}
{"content": "By kindle...算是知乎里内容的合集吧，因为是kindle看的所以图片体验不网页版。给三星半吧，整个的形式还是不错的，通过对比时间轴清晰了很多。但是有那么两三个地方感觉有夹杂私货的嫌疑，导致其他的知识点也不敢轻易信了...话说回来还是得多看多比较不同的材料吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "春秋艰难入门中，子产，绝对杰克苏，不萌不可能；智瑶，看似高富帅，实则傻白甜儿，可萌。春秋找到一个黑粉典范️公孙座知道商鞅超有才但又时刻防备他，怕他抢饭碗，精分的又推荐又劝杀。商鞅被迫去了大秦。孔子见老子，两相对照，呆若木鸡，鲁迅大大，最好的春秋同人。想当年还是地理课代表却对地理一窍不通前看后忘（作业给同学抄导致忘拿伞）的我，被唬的一愣一愣（特别是开篇用字母），这位知乎er是完全没有问题滴。通篇干货，节奏坦荡。炎+黄（算姬友的吼）>蚩，姬夷姜羌三苗，松散的民族部落不断融合。虽说太多不定数，九成学者和爱好者，都认可的，基本可以算信史的。确实不排除大方向or中方向会错，但只要多种信源能够互证，就不至于陷入历史虚无主义。你可以形而上走走虚无，形而下的史料还是可以相信滴。上古风烟不知如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎专栏追过来，就算细节有不严谨但世界史脉络太清晰，各种地图涂得太赞", "marks": "推荐"}
{"content": "刚出版就买的。看了一半，已决定继续读完。本书内容新颖易懂，脉络清晰连贯。很佩服作者青年博学，见解独到，我终于搞清世界主要人种民族的由来，很有收获，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣 东西方历史文明对照着写 调侃偏多", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从1W多年前的晚期智人开始，分东西方两条线，从地理学、遗传分子学视角来解读人类文明的起源和发展历史，脉络蛮清晰，串讲蛮精辟，语言蛮有趣，观点蛮新颖，比起历史课本，老有意思啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的许多观点确实颠覆了我对历史的传统认知", "marks": "力荐"}
{"content": "配图的确远超前人水平，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？", "marks": "力荐"}
{"content": "前边讲人类族群分布挺有意思，后面戏说历史比较单薄", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是个网络民科，上当。", "marks": "很差"}
{"content": "分子人类学部分比较精彩，竹书纪年+新华简解读部分也不错；后续神话+信史部分无甚新意，语言组织尚有混乱之处；全书最后无主题升华、无参考文献使整书价值大减。", "marks": "推荐"}
{"content": "在他专栏看的，实在是很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "从知乎就开始追了，也是我见过的唯一一部从基因分析古猿人迁徙历程开始讲历史的", "marks": "力荐"}
{"content": "祖先：先是关注了作者安森垚的知乎专栏，感觉这种描述历史的方式还很有趣，后来看到出了实体书就买了一本，略表支持。两天读完，网络时代的语言使得阅读体验很是顺畅，但是深度略有不足，尤其是进入春秋战国信史时代之后的平铺直叙，缺少了那种未知的神秘感。书的优点在于把世界各个文明发展的脉络捋的很清晰，同时结合一些虽不严谨但理解起来很清晰的地理图片说明很多问题。顺便说一句，这种五毛钱特效的地图在天涯论坛《地缘看世界》连载中出现很多，而我则特别喜欢把地图和历史放在一起看，所以也算比较对胃口。总体来说书的水平和大师们相比还有待提升，但是作为网络专栏来说就是超出预期了。", "marks": "推荐"}
{"content": "暂不评论", "marks": "推荐"}
{"content": "多想推荐给当年的考古学老师，当然绝对能想象到他的不屑一顾……但最重要的是兴趣不是咩？", "marks": "推荐"}
{"content": "快速领略历史书", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎历史大神安森垚的书，从人类的发源，迁徙开始，以时间为轴，东西方并行讲述了从美索不达米亚到秦帝国这段时间的许多重要历史元素，颇有斯塔夫理阿诺斯的《全球通史》之风采。。但读起来非常轻松愉悦，加上之前在知乎读了不少安大神的历史帖子，所以两天在上班路上就读完了全书。作者虽然是工科生，但历史造诣颇深，尤其是善于利用google earth对迁徙，战争等历史事件进行解读，一目了然。历史学得好的人地理一般不差，二者相辅相成，的确如此。后续会持续关注大神的知乎专栏。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得中国历史教育果断注重细节，而不注重框架。我们所教的历史就好像一些浓墨重彩的点，而不能连接成线和面。而对于普通人来说，这个历史的脉络和框架才是更重要的，进而背后所隐藏的思想。知道商鞅变法的具体细节和《南京条约》的 具体条款对我们一点用都没有。而《祖先》这本书就给我们勾勒出一个宏大的框架，而且把东西方联系了起来。以前读中国史和欧洲史，对中亚的描写都很少，一直不了解诸如马其顿帝国和波斯帝国。这本书从地理上串起来了历史。强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！但是结构有点乱。适合有东西方正统历史知识但是没有整合的读者看。如果是小白估计看起来会一头雾水。作者吐槽功力很深。", "marks": "还行"}
{"content": "作者博古通今，同时勾画出东西方文明的文明变迁，基因学、建筑学、语言、考古、历史具有涉及，如果历史老师是这样讲课的，我应该不会学工科🌚...不过相比更喜欢作者在知乎开的《祖先》专栏，部分内容没有专栏中交代的清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "对本书三维的理解，一维是基因，二维是地理，三维是文明。一本部分江化的大历史小品。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面对上古历史的述说很有意思，而且还有搭配的地图，当时买这本书也是因为有地图搭配，确实很棒。后面就是各地历史的入门简介了，很宽泛，不过胜在搭配地图，也值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，对人类史有新一面的见解，能够形成一种新的史观，唯一遗憾的是后半部分有点水。。。不知道是不是篇幅所限或者是春秋战国的故事太广为人知了。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于个人话语言，适合说书。且过于笼统。", "marks": "还行"}
{"content": "另个方式解读人类史，希望有更多发现", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来津津有味，各国的美食背后都有自己的一套理念，文化、地理、天气和人文，多种因素融而合之。有意思，都是时间的料理，我们的美食是延长时间，日本料理是抓住瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个对待柿子像对待松茸一样认真、叫你站在小芋头的角度想一想的料理人，他所描述的刀工对食材的影响、食材在烹饪过程里的微妙变化、料理人为了捕捉食材最“璀璨”的顶点做的种种努力，能让人体会到跟茶道相似的内涵。说“料理界的三大定律就是仔细看、注意听、审慎思考”，又有什么事不是如此呢？“渐渐地在每一个平淡的日子中，必须为自己不断重复的工作设定目标。”这早已超越了料理的范畴，成为一种修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是生的就叫生鱼片！因为料理最简单所以也最难做，这哪里是做饭，这就是厨房参禅呐", "marks": "推荐"}
{"content": "日料如书法，一次定输赢，在简约里追求极致（法餐如油画，功夫在于加加减减）；问题在于学会之后，真正的修炼从这里才开始。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是看到“没有胃溃疡的厨子不是个好领班”开始 就对日本人的专注毛骨悚然了", "marks": "还行"}
{"content": "日料追求食物本真状态和滋味，看简单，实则食材刀功火候调味编排无不考究，要达极致，任一环节不容有失。\n\n经年累月训练思索，才能对食材深刻理解，技艺精进，通晓四时人情。作者用怎么切鱼熬汤煮饭道来，大巧若拙。\n\n曾被寿司之神感动，被怀石料理惊艳，此书更加深对日料理解，大好！", "marks": "力荐"}
{"content": "白饭有味，甘甜之味。日复一日的技艺磨练，繁而又繁的器具工序，为的是让烹饪后的食物仍能让客人感动于食材的原质原味。料理之神。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，该炒菜炒菜，该焖饭焖饭……他描述的是啥我觉得我懂了，可是我不觉得这有什么意义……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞，是真正的料理人，全心投入到工作中才会写出的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段不错，后半段以对话的方式表述内容密度有些低。对前菜，大米，刀工有明确的场景化，需求分析的思路，是一个料理业优秀的产品经理和工程师。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章部分不用说了，后半本的交流有个有趣的点是大师之间的默契，原来料理水平达到一定境界后的所见所想都是相近的。", "marks": "推荐"}
{"content": "被日本人民对食材的敬意感动到了，真的是可以成为世界顶级料理的那种认真和与之对决的心意。然后马上我就要去德岛了，希望有幸能在那边的菜场买菜做饭，用到小山师傅传授的tips。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是哪一年出生的？... 你出生那年的红酒很好，我那年就不行.... 哈哈。看完想好好吃顿日料和法餐 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真是对精益求精四个字的深刻阐述啊！日料的复杂正因其简单。因其简单，才会追求每一个细节的完美，追求极多变量下稳定如一的结果呈现，追求对食客，即用户的观察和理解。这本书不光写日料，还是写给日料厨师的，所以还能看到学一门手艺，从一门事业的心法。虽言厨艺，却也是为人做事之道！", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓。诚如推荐序所说，既不是纯粹讲做饭技术的烹饪书，也不是发挥主观感受和修辞技巧的浮夸美食散文，而是将日积月累的料理技术修行升华到精神境界，又以平实亲切的笔触娓娓道来，极有妙趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看豆瓣推文的时候就激动的不得了，然而一张插图都没有！怎么可以这样，哈哈哈！我自己是每天做饭的，简单点说吧，之前炒菜烧菜啥的，过油之后是放冷水煮，不过现在都是放差不多的温水啦～哈哈哈，小山说煮红豆的时候会有涩味啥啥啥的，我用电炖锅完全没感觉出来嘛～然后之前煮红豆加糖总感觉不够甜，然后参照试了下等总量分次，哇，果然甜了呢，还有之前关于醋的疑惑，加多少都觉得不够酸，原来如此啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个厨师的个人视角来一窥日本料理迷人的技与意，看似简单明白的日料中的种种细节逐渐变得丰满与多彩起来：对于内敛而又勤恳的日本人来说，厨房和人生中其余的地方并无不同，都是一种修行，看似最简单的部分，也经历了从九十分到九十五分量变到质变的神奇蜕变，更需要跳出局限的第一视角，从更广阔的视野去端正对待料理的态度，这点的确是不易且令人钦佩的。对谈部分有很多旁征博引的观点对撞，值得一看。我认为这本书尤为美妙的，是小山裕久在描写处理食物的技法时，在一些小的细节上表现出来惊人的细致体验与微妙描写，每一段都让对食物充满敬意和端重心态的我产生共鸣，关于白饭的叙述更是让我觉得“是啊，白饭就应该是这样的呀”的同感。大厨在料理中给出的一些建议也让人收获颇丰，是一本饶有趣味也不枯燥的平直读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "强调的还是匠人精神。情怀什么的无所谓，主要还是用心与否的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不靠图片吸睛的料理书。虽然阐述的是一种精益求精的职人理念，但是理据皆备，例子详实，最后的对谈读来也很是亲切有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家要模仿也无所谓，因为那已经是跟我没有关系的了，自己必须跳脱出过去的领域才有机会更上一层楼！这本书能遇见你现在的自己和未来的自己，教会你生活的热情和诚意！", "marks": "推荐"}
{"content": "我正在创业，正努力做一间小而美的餐厅。这本书给了我很大启发。倒不是如何做料理，而是如何做料理。关乎的是心态，精神，而非技艺。当然技艺很重要，而绝好的技艺就是要肯下工夫肯吃苦，有耐心也要有创见。", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望所有喜欢把“匠人”“匠心”挂在嘴边当卖点的人都来看看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是日本料理神髓，又神又髓啊！如同Zen and Motor Maintenance之于开发者一般，这本小书之于设计师也是充满隐喻的一本神作。这种从本质思考的脑路读起来不要太舒服~~", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完前半本经验谈部分。真是一草一木都可悟道。老头儿说，要能够在一成不变的内容中找到自我磨练的题目，厨房也是修行地。感受一下金句：“没有因为是‘生的鱼片’就叫生鱼片这么简单的事”“必须对‘火’和‘时间’抱持敬畏的心”“请站在小芋头的立场来想想看”……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合有兴趣研究日本料理的人阅读——我现在彻底没兴趣了因为甲方日料店已经和我司中止合作了。", "marks": "还行"}
{"content": "被醋的那一节给震着了", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的学徒生涯，其实包括每天处理相同事物的喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "把料理换个别的词，这本书就是一本哲学书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这本书的厉害之处，在于对味道这种无法量化的目标设定了一个类似单变量控制的实证体系，去找到食材，加入食材时机，温度，刀法等各个变量组合最优解。所以一道简单的日式高汤里的昆布也需要五年多的数据积累。#一个工作就是建立一个系统#", "marks": "力荐"}
{"content": "用心观察、练习、精进，并且带着对食物的敬畏和对客人的贴心。小山鼓励年轻料理人送菜端盘的时候，也要注意观察客人用餐的细节—座次、食器的摆放、不同客人对食物的要求。真是只怕有心人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是料理，是参禅悟道啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说，如果不是非常了解日本料理，特别是和食的制作，可能不太能感受到这本书想要传达的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "高桥拓儿的《和食十年》，神田裕行的《真味》，目录编排结构当由此始。汤木贞一从千利休茶道汲取形式美，小山裕久用法国菜走向世界。此书就是出版于1996年的厨与艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书解释了为什么匠人是匠人", "marks": "推荐"}
{"content": "与食材，一期一会。", "marks": "还行"}
{"content": "不禁觉得以前的日料都白吃了……幸好米其林还没有认真开刷，不然更加心疼了……日本的匠人精神强大到可怕，做事太好，做朋友很难，做家人简直可以说是不幸……同理想起安藤忠雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺不错滴～很扎实，细致入微，一定程度上已经超脱技艺了～", "marks": "推荐"}
{"content": "用在中国的八大菜系，法国菜和腐国黑暗料理均适用的一本书，所以“日本神髓”四个字，怎么敢当啊。", "marks": "还行"}
{"content": "小山师傅说日本料理主要还是看技术，功力，我这种只爱吃不会做的看来是没希望学会了。首先就过不了刀工这一关。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，看完很感动，也获得了很大的人生感悟。要在平凡的日常中寻找目标和感动自我的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "官方談話", "marks": "还行"}
{"content": "不实用", "marks": "还行"}
{"content": "用心感受：知四季、抓住机会“把技能变本能”；知食材，食材也有生命和感觉", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分很好", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，但看完实在不知道它想说什么。我只想看大口大口吃饭并不想吃一道生鱼片还要被教育啦QAQ以及总觉得名字起得不好，老让我想到脑髓。★★☆", "marks": "还行"}
{"content": "火的法式，水的日式。 将近一半的内容是小山和其他大厨的对话，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "留住食物瞬间芳华", "marks": "力荐"}
{"content": "富有的是精神", "marks": "力荐"}
{"content": "字数不多却展现了日本人对料理的尊重，对料理技术和食材本身味道的追求。其实我现在仍然认为日本料理跟中国菜不在一个等级上，但是为何日本料理却能在世界上享有那么高的声誉？看这本书似乎能找到一些答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的名师之言重复了太多法国料理和日本料理之间的区别", "marks": "还行"}
{"content": "没什么感觉，看完就忘了。。。m一下，德岛青柳、吉兆、松花堂便当。", "marks": "还行"}
{"content": "前面讲解了一本料理过程中的常见方式，以及料理的一些技巧，对于喜欢做饭的人里面的技巧和方法还是挺好的，同时学习做饭和工作其实是一样的；如果没有这种态度，也做不好饭", "marks": "推荐"}
{"content": "这简直是修行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日料痴本人。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的料理人的确很了不起，第一部分的料理的思考模式其实已经不仅仅是在说日本料理，更是做人的道理了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一粟一蔬一羹汤，一佛一道一儒圣。一粟一蔬也为人之味也，四星半，好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "小山裕久说日本料理是静的料理，这也是一本安静的书，读完觉得粗率的生活错过了好多乐趣啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "更像一本形神皆散的哲学书，只有去做，才有机会深入领悟书中阐述的观念，当然观念本身还是令人受教的。", "marks": "还行"}
{"content": "匠心。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-7", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说把什么事都要往哲理上探究有点用力过猛，但确实有不少启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过文字带来味蕾的触动", "marks": "还行"}
{"content": "比心灵鸡汤味道更好的心灵寿司", "marks": "力荐"}
{"content": "真心没读出特别的", "marks": "还行"}
{"content": "料理人的态度。后半部分减半星，真是让人了解了一种隐晦曲折、消耗有效信息的谈话方式。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多干货。但是要说看书就能理解这个毫厘之差，还是难以做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不如其名，摔", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看了第一部分。简直像一个科学家，寻找问题，直击本质，确定解决方案。很踏实也很实用，倒是没太多浪漫情怀的。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人精神", "marks": "推荐"}
{"content": "源于对细节的认真……", "marks": "推荐"}
{"content": "这作者绝逼是《食戟》里面四宫的原型，找自己的文化根基还有对蔬菜的思考什么的，一毛一样", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只讲心法不讲技法却又每一处都以具体料理和食材讲解料理职人思考路径的闷书。处处启发对物的本质及事的本源的洞见。“屎味的朱古力同朱古力味的屎，你点拣？”这个问题我曾经想了很久，这本书给了我答案。食物的味道无关喜恶，也无分高低。所以屎味朱古力是食物本来的味道，朱古力味的屎就应该不是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "荞麦面冲冷水是为了去苦涩味 ", "marks": "推荐"}
{"content": "料理人的手，一定很美吧", "marks": "力荐"}
{"content": "日本匠人之料理师傅。真正的料理美食家连吃西餐的刀叉都摆成很美的图案。在日本，吃饭和做饭都是一门艺术。再次被他们严谨的秩序感折服。想想我都多久没能调动所有感官来好好吃一顿饭了啊，更别提做饭了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对料理人来说，所谓的’一期一会’，除了人与人的相遇，更应该包括与所有食材相遇的方式。”", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人做料理不是做料理，他们是把搞艺术的态度也应用在做料理上面，对于食材的重视和尊重是让人自愧不如的地方，并且日本人完美的诠释了什么是“顾客就是上帝”。但是，说实话，我还是觉得中国菜好吃(´･ω･`)", "marks": "推荐"}
{"content": "每一道料理都回溯到其本源到底是什么，想要表达的是食材的什么，只有这样才能真正了解料理的做法——从源头开始回顾，这才是日本料理的精细化管理", "marks": "推荐"}
{"content": "减一星是因为这不是一本从食客或者不同国家料理对比的角度来介绍日本料理的书，而是从日本料理师自己的职业角度来介绍怎样做好日本料理：食材一定要好，烹饪技术一定要好，进可能还原食材本身味道", "marks": "较差"}
{"content": "好棒的书！作为我最爱的料理，日本的料理哲学很有学习的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "将日本料理比作水的料理，法国料理比作火的料理，仔细想想还真符合事实。话说吃了这么多年的日料，读完此书才明白吟酿、大吟酿和纯米吟酿的区别，惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪天觉得生活无聊了，也许可以再次看一下这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类生存之道的文化", "marks": "还行"}
{"content": "看完各种怒骂娘炮的美国人写的啤酒宝典，再看轻柔站在小芋头角度思考温度问题的日本料理人大作，感觉自己基本实现了精分……", "marks": "推荐"}
{"content": "越简单越难做好，要体会每一种食材每个部位的受热情况，了解外表与内心的温度变化，体会每一次切、蒸、煮、炸、炖的火候与时机。能感受到强烈的精雕细琢和专注，阅读过程很愉快~", "marks": "力荐"}
{"content": "看得真感动 万法同源！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽讲的是日本料理神髓，但凡是希望有所成就，不论什么工作，皆可适用", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是日本脱亚入欧背景下坚持民族文化还是因脱亚入欧而增强了文化自信，作者认为料理是文化之最，日本料理是世界料理的大统，日本文化也就是文化的核心啦。但抛开文化因素，作者所坚持的对料理的态度，根据食材的本性，细查用餐者所需，兼顾美味和健康是值得赞扬的", "marks": "还行"}
{"content": "是对待料理的探究精神及热情的书写，推至哪一行都适用", "marks": "力荐"}
{"content": "从小山口中透露出的料理，处处弥漫着一股禅意，我总觉得从匠人精神升华到艺术层面，是需要有天分的。小山应该属于有天分的人。但从书中的字里行间，还是能感受到大师务实的一面，对料理的思考，对菜单的思考，对客人的思考……或许真的就是在这些思考过程中，迸发出灵感的火花的呢。 天分不是每个人都有，但务实每个人都可以做。", "marks": "推荐"}
{"content": "世事洞明皆学问", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉书名有点大... 全书指导性操作说明不多，多为意识上的提点。最精彩也是最共鸣的部分要数开篇——日料看似简单，实则很难。因为操作简单，不出几年便能完全上手。但此后要在日复一日的重复操作中，激励自己并获得精进，才是最难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟预想的内容不同", "marks": "还行"}
{"content": "将每一件事情做到极致，这难道不是生活所应该的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在的一本书，能感受到料理神人的心意。很多地方都说得特别到位，比如，对待所有的食材都应该像对待昂贵的松茸一样，就算是柿子也要一个一个地检查，哪个熟透了可以直接吃，哪个可以加点果酱，哪个还要再等一等……如果对食材漠不关心，永远没法做出好吃的料理。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然名字是日本料理，但是对日常的烹饪也有所裨益。第一部分部分章节的划分有些混乱；第二部分的对话不推荐一次性读完，因为重复的内容比较多显得有些乏味；最后的尾声是整本书的败笔，不知道放进这篇互相吹捧的对话有什么意义。", "marks": "还行"}
{"content": "对待世上万事都要有颗敬畏之心，从事世上万事都要有颗琢磨之心。用一期一会的心对待食材，时间，空间，是料理时处处需要思考的方法，而食客是谁，何种心情，几人前来，即便一样的食物也需要有不同的互动方法。这是料理之神写料理方法的书，却读出了鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "全书没有一张配图，很良心", "marks": "推荐"}
{"content": "前面对食物、厨艺的描述比较深入浅出，看上去讲的是日料，实际却又渗透着很多放诸四海而皆准的真理。后半部分小山和各路大咖对谈的部分就不那么有吸引力了，就是聊天，话题散，还包含很多互相之间的客套和不露骨的日式恭维", "marks": "力荐"}
{"content": "透过文字，从食材料理看到的是一个人的生活轨迹。而对待料理的态度，反衬的是一个人的内心，涵养修为及对人生的见解和态度。", "marks": "还行"}
{"content": "有一句话看哭，忘了是哪句。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本看的不想放下，后半本的对谈有点读起来费劲…不过看完前半本的料理精髓 总觉得之后和名厨之间的对谈 小山是礼貌性的避开不认同的地方了吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "每个地方的没事都有专属他的文化", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的谈话没啥意思，前面还是精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "这对待食物的精细精致精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子只为了做好一件事，是需要勇气的事情，终身中二，才有匠人精神……", "marks": "力荐"}
{"content": "日本料理没有华丽的外表，也没有复杂的工艺，看似简单的制作过程中蕴含的是成千上万夜以继日的练习以及自己对料理形成的被称为隐性知识的独特掌握与看法。制作日本料理的过程就是所谓匠心的实践过程，真正的喜爱一件事物并不断重复的去投入精力与时间练习，从而最终达到精通的境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本料理只服北大路鲁山人和小山裕久系列", "marks": "力荐"}
{"content": "名师语录的篇幅占了一半，干货不足啊", "marks": "还行"}
{"content": "作者本身就是日料大师，说出来的话诚诚恳恳，对于日料可以有一个客观的了解，不错的一本书，后面的与大师谈话，虽然感觉有些重复，主要就是论述一点：原料和地域区别的重要性。可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很小巧的一本书(可以随身携带翻阅)\n不止讲日本料理，神髓的意思估计就是对于料理精神层面的想法。\n有很多观点还挺哲学的~\n追根究底，决定料理的滋味的还是对人的体贴吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的日本料理,不管是第三年还是第十年的学徒,工作的内容其实几乎都是相同的。十年,甚至二十年,做的还是重复切萝卜丝、炒芝麻、熬高汤、切生鱼片的工作。换句话说,除了上述的基本功之外,并没有其他特别的技术,也没办法找出很明确的目标,比方说“下次希望可以学会这个”。然而,真正的修炼从这里才开始。从自己学会切萝卜丝的那个时间点开始,已经没办法再去感受到那种刚学会的喜悦,也不再有第一次听到师兄判定自己宰杀鳝鱼、处理鱼鳍合格时的感动。事实上,已经无法再完成显而易见的进步。渐渐地在每一个平淡的日子中,必须为自己不断重复的工作设定目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "对日本料理的见解很独到。", "marks": "还行"}
{"content": "主厨就是艺术家。不管在任何国家或是任何文明下，料理都是最重要的文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有人不明白为什么餐饮业是服务业，看这本书就完全清楚了。非常容易读的小书，马克一下忙完来写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本的节奏为跟不同大师对话，思维一度跳跃，佩服小山，可是应该是细思极恐的处女座吧🌚", "marks": "还行"}
{"content": "是不是把一件事情做到偏执，就会变得完美", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分我觉得很受启发，说了大师在对待料理时会关注哪些方面，会用什么样的标准去不断进行自我的提升，后半段人物对话部分只看了一个，没有继续看下去，觉得太过口语话，感觉有点拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "日本匠人精神值得赞赏，但是全篇法餐第一日料第二的态度，身为一个中国人我绝对不认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了小山裕久而读，伴我渡过曾经很多个饥饿的夜晚，读来津津有味。喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每一种工作做到极致都是一门艺术。日本由于其物产匮乏，其料理细节之处更加注意，而我天朝物产丰富，反而对一些食材研究不够细致。大道至简，如是说。               就这本书而言，确实一般", "marks": "还行"}
{"content": "好看，尤其是后面对话的部分。一期一会，对人如是，对食材如是，对身处的时代也如是吧！", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分非常不错，讲述了厨师日常工作中的一些事情，包括怎么煮汤，怎么煮米，怎么煮红豆。后半部分是访谈录，相对比较适合专业厨师和餐饮从业人员。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是料理的奥秘，也是日本美食里的禅意。小山裕久说白米饭最美味的顶点，只三四分钟短暂的瞬间。怎样捕捉食物最美味的顶点，是日本料理的精髓之处，也是“一期一会”的精神境界。在面对每一种食物时，静静地去享用和体会它的味道，也就是料理的真意所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑得一比", "marks": "很差"}
{"content": "想计划一次去日本的深度游，所以买了这书，本来以为是介绍日本美食的，不想翻开一看，里面说的全是怎么做日本料理的，只是介绍了作者从学徒到大师的心路历程， 通篇连一张图片都没有。虽然看完之后，还是不懂怎么做日本料理，但是那种从少时做学手艺，一生只做一件事的人生，还是让我心生向往。   ", "marks": "还行"}
{"content": "日本的料理讲究一点生活的禅意，简朴但不寒酸", "marks": "力荐"}
{"content": "日复日 岁复岁", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了前面部分，后面的对话实在看不下去了。看了这本书，没法让我马上会煮菜了，也没法我让马上爱上日本料理，因为我本来就爱，才会看见书名就买了。但是，这本书完全具备日本那种慢悠悠的文化，长年累月去研究一个作品，其实就是这个意思。我想，我之所以读不下去，是因为我还是很浮躁吧。", "marks": "较差"}
{"content": "不是生的鱼片就叫生鱼片，也永远不会有两道一模一样的料理。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何实质性的东西都没有教。空话套话一堆。然后还扯来一堆人的对话充页数充了半本书。买了非常后悔。可以退货吗？", "marks": "很差"}
{"content": "日料的核心在于保持食物原味放大本来的味道和美好。要反复尝试科学系统的记录每种条件下的食物呈现状态。日料注重季节性和时间性。有这么一些小感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "对待柿子像对待松茸一样认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "会以更加敬畏诚恳的一颗心享用一餐日料！", "marks": "推荐"}
{"content": "“每天做同样事物的喜悦”", "marks": "推荐"}
{"content": "“烧烤是需要一辈子学习的功夫！”", "marks": "推荐"}
{"content": "跟许先生有数面之缘，每次都谈得很愉快。这是一位只有香港这片地方才能诞生的奇人。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺亲切的，写岭南文人雅事", "marks": "推荐"}
{"content": "少有的关于岭南文人雅士的趣闻轶事", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比第一集更好看，讲述傅抱石的几篇引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "郭玉洁是这样可贵的写作者：对人和时代都怀抱不自溺的敏感。写字的人，敏感不难，自溺难逃，一不留意格局就定死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大头说她写得慢，看了这本集子才知道原因。她大概花了很长的时间去思考。人，社会，城市，家国。因此每一篇都值得反复翻看。尤其喜欢写乌兰巴托和写杨牧的那两篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "大失所望！作为作者，就这些写作材料我是不大好意思攒成一本书的，脸皮薄...", "marks": "较差"}
{"content": "还有一颗星留给作者今后的进步：）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越多的记者出书，但好多都是报道的集子。如谢丁所说，郭玉洁成了作家型的记者。漫长孤寂的独处思考，反噬写作者，偶尔榨出一些浆汁，真是个不容易的行当。", "marks": "力荐"}
{"content": "郭玉洁是喜欢的正午作者，她的回信简单、肯定、直言不讳，书里所选的十八篇稿件亦承袭了一贯的风格，短句错落好读，叙述始终贯穿着一股气。非虚构似乎模糊了报道和随笔之间的界线，其实还是有明显的区别。远距离观察很难不设立场。写萧红、张枣、同时代的媒体人成长的那几篇最感兴趣，个人情感表达也最充分。写吴明益和杨牧两篇，观察很敏锐，细节非常抓人，整体又功力很深，一定是数周、数月的素材积累才能写就的。她展示了天分和积累在写作上的成果展现，一日一日，在自我否定和狂喜之间一点点写下去，写得更好一些，慢慢接近理想的完美作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "郭玉洁写得好，喜欢作者写场景的切入，总有几笔轻拂下来。聪明又敦厚真诚，读着读着就会去相信作者。（编校的不是特别仔细，比如阎连科的书名是《发现小说》，原文写成了《发现真实》。）（来自月薪2300的温馨提示：十八篇写作者作业按目录在网络上检索来读就行了，不必买书。）", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢她写陈忠实的那篇，感觉作为一个记者没有得到被采访者的认同，没有听到她想听到的回答，没有达到她预期的目的，就潦草勉强的结束文章，最后还不忘补上“或许担任体制内领导职务多年，已经习惯了发表见解，而不是被这样的询问”这么一句扣帽子的话。很倒胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很温润。没有想象中的好。", "marks": "还行"}
{"content": "对话，和自己灵魂的对话。最近在看一本关于佛法的书，很棒，所以对这本书也甚是期待。如你所愿，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，“理想主义”、“理想主义者”今天还活着，它会活在每个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "早先读到写吴明益那篇蛮喜欢的，但写张枣那篇就是说糊涂话了，泛泛而谈也要多读作品啊，抄两句腹诽说辞有劲？嗯，让公众号的归公众号。", "marks": "还行"}
{"content": "除去一篇名之為虛構的同性小說外，其餘篇章都是“政論性”隨筆。採用去年最流行的斷行式排版——很困惑，感覺作者應該是不會同意這樣的編校才對，文中更是有幾處明顯的錯別字......全文有個中心思想：當代青年，看書太少，應該多讀書，多關心政治。", "marks": "还行"}
{"content": "容易读", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "立足于人生现场，过去现在，时代变迁，作者以如实的观察与行进，展开了一段段关于人世、际遇、命运的讲述。听过众声，才能请教自己的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "去环游世界，去与人交谈，接触普通人的追忆往事，理解每个人的生命选择，不同心灵的交织，不同的声音汇聚，就是一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "感受别人的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象的好，也没有多差，就是略显寡淡，写吴明益那篇稍微有点意思，其余有些读过，感觉集结成纸书，人的内心预期就推高了，还不够好", "marks": "还行"}
{"content": "不知不觉跟着郭玉洁老师，从单向街，到Lens，再到正午", "marks": "还行"}
{"content": "比较打动我的是字词的斟酌和情绪和事实的切换，里面有一些值得学习的门道", "marks": "推荐"}
{"content": "唉 真的不能看社交网络互捧乱买书 纪实人物群像吧 搁办公室一个星期拖拖拉拉看完 ", "marks": "还行"}
{"content": "这么短的篇幅，把人物和时代写的这么透彻明白，真厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "对所观所想的记录，集结成书稍显单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "前勒口作者介绍第一行就出现了错别字“先后‘人’……”，下面一段标点的处理与254页相同文段不一致，私以为后者更合适、流畅。14页凤飞飞去世年份应为2012。——郭玉洁之作正应了那句“好的文章是用脚写出来的”。她的表达准确而扎实，细致而有力，在如同刻刀或画笔或镜头的功夫上，品艺娴熟且属上乘，她的比喻贴切、生动，浸满人心的温度，逻辑梳理性很强，也擅长凌驾于时空上的调度，文字因所载内容、所系情绪的不同而呈现不同质地，散发不一样的光。一口气读下来，间或有些微教科书式的板眼感。但重要的是人、人心，思考，还有生活……谢谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "自由从来不容易，不是一个姿态，一个手势。自由是永恒的克服重力，挣扎着向上飞行。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔扎实 旁征博引 叙述不流露任何偏见 又在字里行间不经意只言片语写出自己的感受 力透纸背 往往读了好几页 还盘旋在脑海里 写萧红和张枣着实好看 写台湾几位知识分子也是信手拈来 几个圈内人士的话语遍使人物立起来 最喜欢写台湾的老兵 对许知远的吐槽真是太到位了 一看还是单读的主笔", "marks": "推荐"}
{"content": "山河岁月长", "marks": "推荐"}
{"content": "是可以快速流畅看完。也算了解了很多历史。为此在两个图书馆，找了李海鹏的书，都没找到。印象最深的是写 Peter Hessler 的，全篇一直叫他何伟，我还以为是谁.... ", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的声音，汇聚成这个时代，汇聚成这个社会所展现的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "辗转不同的城市，倾听时代汇聚的不同声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "18篇文字，以现实为创作背景，集结人生的思索。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过许多人生，走过许多路程，积淀许多学识，在许多夜晚思考，收获许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，喜欢此书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者将亲身经历的数段往事，一些人物的对话汇聚起来，去记录一个时代的声音，去追寻人类生命的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "“文学，是一个不老的梦，也是一门残酷的艺术。它逼一个写作者经过长年的寂寞岁月，啃食自身细密的经验，啃食爱、痛苦、绝望，啃食一切，然后以想象，以艰苦的努力，凝成独特的声音。”", "marks": "力荐"}
{"content": "听大众的心声", "marks": "力荐"}
{"content": "稳定不是生活的本质，不稳定才是。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分篇目好得令人嫉妒", "marks": "推荐"}
{"content": "萧红、张枣、吴明益、何伟、蒙古的那几篇很受触动；最喜欢女性团体盖房子那篇，所有人性格都那么鲜明，写得也特别可爱！看到“如果你们要盖房子，就告诉我，我去中国帮你们。”一阵感动。。  陈忠实这篇作为收尾好没劲啊= = 谢谢秘莫一赠书:D", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是很能get到公号内容纸质化的价值，表白编辑衣衣。对采访式、非虚构写作很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "采访的乐趣，试图了解不同的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗅出了其中LGBT的味道，很喜欢作者写旅行感悟啊，尤其喜欢泰国和柏林。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读。印象比较深的是写木匠课和陈忠实，写唐诺和朱天心的那篇也好看得很。日常遇到的人都值得写，至于怎么写这本提供了具体的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢郭玉洁勤勤恳恳老老实实的写作，自带打动人心的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "用 kindle 读完的，里面有几篇文章不错，但是作为一本书来说还是有点草率。", "marks": "还行"}
{"content": "对写“普通人”的几篇印象深刻，又勾起了对台湾的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在上下班路上读完的，我觉得作者属于真诚的那一派，就质朴克制，收着。一有空隙不会写死写到绵绵不绝，就我觉得该有情绪时刻意收住了。我在甘肃生活过5年，所以也许能感受到作者对于出生地的复杂情绪。蛮好的，有些时刻打中了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，但在扉页上出现严重的错别字和印刷错误，编辑实在说不过去啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然每篇都写这么多金句，读着还是蛮顺的，张枣杨牧篇很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的简洁有力不卖弄", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了好多熟悉的名字，何伟，齐邦媛，朱天心，甚至还有乌兰巴托，顺便还理清了台湾的民主运动发展史，之前在台中和台东文学馆的零散印象全都被串了起来。令人印象深刻的文笔和态度，再次印证了文字的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "对比下，读了王锋的愿你道路漫长，众声是最近读的最好的一本，不仅分享思考，文字好看更难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "水准四星，感情分一星，共计五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔和非虚构都有。味道略淡。", "marks": "还行"}
{"content": "Find  your way", "marks": "推荐"}
{"content": "于千百人中听到千百种声音，关于过去、现在以及未来。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "高度的专注。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢杨牧那篇", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "文筆流暢沈靜，各位不同的人物，有名的，沒名的，中國的，外國的，大陸的，台灣的，男人，女人，同性愛人...，紀錄著他們的人生，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假看的，有一些好看的篇目，但句号有点多，分段有点多，总之浓度不是很高。排版有点粗糙，没看完。很喜欢作者的态度，买书当是粉丝支持了hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "写萧红的一篇最好", "marks": "推荐"}
{"content": "非常直接的一本书，直面人的样子，人的变与没变，人的倒退与进步，而这一切，与大环境密不可分，可是在看书的时候你又不觉得它很大，它就在字里行间，近在咫尺，不浅显，却易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "个人与时代交织交响，足见作者野心。喜欢谈诗人、小说家的几篇。文人的命运，文人淌过的时代，作者「我」的参与，舒舒服服熔于一炉。某几篇则书写时代的笔墨过重，遮住了个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何写作，如何阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢郭玉洁老师", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢杨牧那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构注定没有吸引人的故事性，在作者笔力下依然十分精彩，大段大段的喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "上个学期偶然看到作者的分享会，现在细读，才知道自己错过了一个多么好的交流机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的力量，在细节中缓缓表达，其中的张力，让人感到困惑，又有些兴奋。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，七次婚礼印象深刻。感觉她是一个认真对待写作这件事儿的人，文笔了得，心生敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "重回生命的现场，丰富、智性，又留存着天真的热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种渴望之情涌来", "marks": "力荐"}
{"content": "散文随笔，追忆往事，聆听众声", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的人生不同的记忆，追忆往事，重回生命的现场", "marks": "力荐"}
{"content": "十八篇文字里，记录了来自人生现场的如实观察。关于文学、历史、城市、命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一个故事之后买了书，结果…后面完全不是一个路子。不喜欢，带着一股众人皆醉我独醒的清高的矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "最喜欢她写杨牧和在泰国盖房子的经历，不知道是不是大头酷儿身份的原因，我觉得她观察女性的角度很有意思，隔着纸张都能感受到她们的灵动可爱，比写男性好看，男性写得比较规整老实了，但还是很喜欢她写的唐诺的出场，简直像电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完蒙古的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国这样一个魔幻的国度以后是否还能有众声？", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢郭玉洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "从三明治访谈开始关注该作者，还听了她的一席演讲，慢慢把文字和她的形象相重合。文字致密，内敛，克制，有内在的灵动和敏锐，频繁出现的四字句多少显得有些学院气。她在精心营造自己的世界、自己的感觉方式。其中包含的作为写作者的初心无不令人动容。期待更加鲜活的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么对媒体人有一种莫名的恶感，有几篇看得很不舒服，但是有几篇写得很好，印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害，写萧红写张枣写非虚构本身都好好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人生现场的声音与思考，非虚构短篇力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很好 喜欢文学那篇&讲述德国的部分 不太喜欢的是有时一篇里涉及的人物和故事太多 收尾时总觉得缺了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "记者写出来的故事还是很有味道的 很细腻 语言也很美", "marks": "推荐"}
{"content": "写的特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实都是不普通的事和人，但是在作者的语言特色给人感觉她所经历的都是平常事。作者很慢的打开一扇不华丽的门，读者却可以发现新世界。时不时会遇到几个特殊的字词组合，可以窥见她的性格。封面有点难看吧，很不合适啊，像中年男作家的畅销书，配色丑，下半部分乱七八糟的字是干什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "回到那个众人的年代", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢！！很吸引人的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己的所见所闻所思所感奉献给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "自由是永恒的克服重力，挣扎着向上飞行。", "marks": "力荐"}
{"content": "也不算是单纯的人的故事，作者也留下了深刻思考的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好 比那些北京X环穷人如何食不果腹的中产特供非虚构文学要高明太多", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写史学政论笔力略虚弱，文章类型能明显分出不同时期或者供稿要求，杨牧一篇最佳。下笔能见不足，也能见闪光，还需打磨。3星半，赠半星送人情。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢写杨牧的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "文本有几处明显的错误，感觉校对不认真，但不影响阅读。重要的是作者所写，还有作者所传递出来的想法，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁有力，但是看到最后有点枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "看这书时，会觉得非虚构写作是件小众的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好看，感觉内容撑不起“众声”这个名字", "marks": "还行"}
{"content": "遇见的越多，越有一颗包容的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看", "marks": "力荐"}
{"content": "众声即大家的声音，不同的声音。我们这个世界就是由不同的人种不同国家不同社会经历的人们组成的，每一个人的人生都有不同的轨迹，每一个的命运都通向各自的道路。如简介所说，不同的声音汇聚，就是一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看众生的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "\n聆听所有的声音，找寻内心的渴望与向往！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得为此推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "在城市的四个角落感悟人生，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "郭老的作品想看，记得上学的时候学过郭老的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "有何伟，有杨牧，有陈忠实。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，更多羡慕的是作者能走过这么多的地方都能有所感悟，并分享给我们，文字的力量果然不同凡响。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，特别喜欢形婚那篇,so ridiculous，比小说还精彩。还有文学是一场偷情的讲法，爱好文艺的青年没有一个好的路径据守纯文学的阵地，纷纷进入了媒体业广告业，看得出作者的遗憾，然而又能怎样呢，很令人伤感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "剪片的间隙看完的。时不时笑出声来引来旁边的同事不解的眼神。最喜欢木匠的那篇，见过大头和小燕本人所以更能想象那个画面。她笔下的人物就像坐在你的对面和你聊天那样亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "张枣一篇印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一本书，适合隔几年后再读", "marks": "推荐"}
{"content": "真的一般", "marks": "还行"}
{"content": "这么流畅好读真是难得！ \n每个故事都记述得平实不煽情，似乎能感受到古代活字印刷一字一字刻好、安放、印制的过程，郭玉洁就是那个娴熟又认真的“印刷匠人”，好喜欢！❤", "marks": "力荐"}
{"content": "能从从别人的所见所闻所感中感受到不一样的情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉对做高宏TA的蒙古姐姐的国家有了更深的了解....", "marks": "推荐"}
{"content": "喜爱的《单读》作者，一次性能读到主题那么丰富的文字，十分飨足。萧红那篇令人动容，两位才女的隔世回望，她读懂了她怯懦背后的抗争，于后人笔墨轻佻的风月往事里挖掘到倔强孤傲的灵魂，为文者宜习之。形婚那篇荒诞、滑稽而又无奈、悲苦，女主角入戏的父亲在粗陋的典礼画皮下暗搓搓寄寓着难以成真的长辈期待，结尾收束得恰到好处。对于吴明益、杨牧、朱天心等台湾文化人的观察，视角广阔而温情脉脉，隔字纸如临现场，作者已经吃透了他们灵魂的厚度。唯一略感纤弱的是木屋一篇，故事与情感都有些匮乏，形散而神未聚，有些遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "太平盛世的生存技能，就是在摇摇晃晃的世界里，尽力保持暂时的平衡，活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次最好的旅行，它就是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看！", "marks": "力荐"}
{"content": "原本期待的更多", "marks": "还行"}
{"content": "2017.3.20", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在万籁俱静中，听见有生命拔节而出的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么要买这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "重回生命的现场，丰富、智性，又留存着天真的热情。一如既往支持人民文学出版社的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，不容错过", "marks": "力荐"}
{"content": "以一颗敏感的心真诚地记录与思考", "marks": "力荐"}
{"content": "以真实的笔触直面不同的生活，挖掘非凡的精神。不念过去，不畏将来，忠于自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "十八个不同阶层身份背景的人生桥段。文笔扎实。无娇柔造作也无浮夸虚无。很多让人有感慨。小部分有共鸣。还是值得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "理想落空并不可怕，可怕的是看他终于成为笑谈", "marks": "推荐"}
{"content": "与心灵对话，理解每一个人的选择，众多的心声汇在一起，就是我们的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个年代还活着的人写的书基本都在圈钱，超越不了时代，但大头是个例外", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完，击节点赞。2015年已看到本书第一篇，用“惊艳”二字不足以形容其好。现在集书出版，仍然是其中最好的一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺圈的三三两两，偶尔会被一二句子触动，也仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读03\r\r最喜欢的是写李方乐，吴明益，张枣和杨牧的那几篇文章。平凡生活中的小人物，或者出名的学者，诗人，他们的共同点都是在某一个领域内投入了一生的心血。因此，尽管他们的名气有大有小，但是他们的故事却同样打动人。喜欢这种为自己的事业默默付出的人。\r\r对于写德国还有台湾的几篇，可能是因为自己知识储备太少，读起来并不太感兴趣。但是不能否认的是郭玉洁本身的写作才能，在宏大的家国历史和平凡的市井人物之间灵活转移，为读者展示那些不被人重视的情感和故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章写的真好，冷静克制，技巧高超，关怀深厚。但某几篇还有提升空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常认真的看了一遍，郭玉洁的文字让人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的写作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "再次阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越觉得赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，推荐哦", "marks": "力荐"}
{"content": "他也曾在自己的时代，自己的世界，成为主人翁。真好~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次这么长篇的写评论！由于文化水平有限，写的不够好，描述的不恰当，语言文字表达的不够清楚望请见谅！一本书每个人的看法和感悟肯定是不同的！我能表达的仅仅是自己的看法！如有不同看法可以私下交流！\n《众声》第一眼看到这本书的名字，就想起佛家语的芸芸众生！觉得会是一本带有禅意的书。就像林清玄大师的书一样！一本书一个境界！带你进入一个新的世界，迎接着新的事物。 《众声》是一本非虚构文集，书名“众声”取“众声喧哗”之意。作者郭玉洁，这位作者恐怕很多人都不认识！我也并不认识！也是因为这本书才和她结缘为了更了解我百度拉哈！北大才女，企业高管，知名媒体人，作家！头衔挺多的。有人评价她读郭玉洁写的人和事，是近些年来少有的温煦的阅读体验，就像在听一个厚道而聪明的人将她的所闻所见、所思所想", "marks": "力荐"}
{"content": "#kindle#典型的攒出来的书，无条理，重复的地方很多。", "marks": "较差"}
{"content": "以茶为引，写了一群顶级文人的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170807，喜马拉雅听书。20170820，过往文人爱茶只是喝茶，并不如今人讲究，更别提茶道之流。", "marks": "还行"}
{"content": "资料七拼八凑的，没什么条理，读起来有点累。", "marks": "还行"}
{"content": "八卦民国名人的茶事而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望。零零星星不说，还反反复复。", "marks": "还行"}
{"content": "茶，可以是生活方式，柴米油盐酱醋茶；茶，可以是品味格调，琴棋书画诗酒花茶\n不同的人对茶有不同的看法，会结合自身的情况和经历，赋予茶独特的意义。\n特别是到了民国时期，在那些大师们的生活中，茶的内涵都大为不同。\n“山堂夜坐，汲泉煮茗。至水火相战，如听松涛。倾泻入杯，云光滟潋。”", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友的书。顶一个吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很耐读的，挺有意思的小故事，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "平实又温和，温和中又有刚劲。谢舒的文字学不来，偷不走，看后不能平静。怎么能平静，遗憾包裹着痛苦，坦诚包裹着心思，心思最重要。心思让人不平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读觉得平淡，越读越醇厚，有白先勇《树犹如此》之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一拿起来便放不下的，也许就是好书。”《谢女士 谢女士》就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "在编过谢舒老师在和蔡苏津老师合著的《海外寻奇》之后，我就知道两位都是有传奇故事、有文学情怀的人，又连续约了《物聚人散》《翡翠女人》，还有现在的这本《谢女士 谢女士》。谢老师把多年的生活积累都化成一段娓娓道来的文字，像小说一样好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的细腻大气，美国的点点滴滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里偶要淘到，当日自己选购的最后一本书，塑封，看不到内容，但就是很喜欢，随即上豆瓣，一看分数，立即拿下。一个下午加晚上看完，感觉跟随作者一起游记，同喜，同悲，同乐，好久没有看到这么好的书了，感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "民国清流这一系列书越出越有意思。有点魏晋风骨的赶脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "动荡岁月更见文人风骨。我个人认为这是民国清流系列中最具热血与激情的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述民国知识分子们在抗战时期的故事，表现了他们的家国情怀和人格风骨", "marks": "力荐"}
{"content": "抗战时期的民国大知识分子，满满的家国情怀，令人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "大历史 时间跨度大  立体呈现民国大师的生活、学术和教学过程，一部难得好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者显然是没有写小说的才能的，作品看似是小说，其实更偏向散文作品一些。一个自由的旅行者穿行在不同文化的丛林中，体察着别人的不自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实算不上是小说，作者明显没有驾驭长篇小说的笔力；更像是游记，或者散文，随笔。文字较流畅，可读性较强。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候，离别后再也不见，就是这个世界送给我们的最好的结局了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书淡淡的风格。\n好的旅行就是不仅仅欣赏到风景，而是了解当地的风土人情，悲欢离合，阴晴圆缺。\n一期一会，珍惜每一次相遇与别离。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多文字和想法都很深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "被放鸽子的一天 在七宝逛了逛古镇和没去过的商场 觉得一早能在星爸爸肯爷爷坐一会儿也挺好的 然后到图书馆扫掉这一本书 蛮好看的 还吃了昨天就在想吃的便利店 我觉得天太阴了 不然今天收获那么多为什么我还是不开心", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事情不去做 就真的错过了", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在寻找，一直未找到", "marks": "还行"}
{"content": "写的有点尴尬 很适合在车上读 很想去旅行 和过去的自己相逢", "marks": "较差"}
{"content": "堆砌的文字，虽华美却不得真实。所谓的开悟、淡然，也不过是彼时彼地的一勺鸡汤。等远游回归现实，挂碍、执着又将周而复始地袭向内心的空虚。[43本]☆", "marks": "很差"}
{"content": "书名是最爱的日语词语，一期一会，文字却也优美流畅，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一期一会，拿起这本书绝对是因为这个名字，难得一面，世当珍惜。读过更喜欢前面在东京的故事，两个人，我相信他们之间有种情愫，即便最后没有在一起。人生很多相遇，然后又注定很多分离，一期一会，珍惜即好。真正的旅行是脚下行千里 心也跟着行千里，说不清楚哪里好，但是我喜欢的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "是这样的吧，换一种生活，可以看到不同的自己，但是不同中的相似之处才是最迷人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还所以没有满分，是还没有我真正想看到的和打动我的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书的定位应该是半散文，半游记。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的风光还有不同的生活。相遇就是缘分。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一面，世当珍惜。从安孜书中的路捷，我也跟随着从日本出发，遇见家族命运如此安排的阿什夫；再到甚只国度的尼泊尔，了解到昌达尔生存所在地的种姓制度和宗教信仰；以及畅游古奥运会发源地雅典，三个目的地，多种不同人生，不由让人满怀虔诚看待命运的因果。人的一世，在欢愉中舞蹈，在悲痛中哭泣，看不尽的山山水水，也是看不尽的世道轮回。不如高歌一曲，坐拥我心。随心漂流，随世变迁。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见未知的自己，愿我们勇敢的前行", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的不得了！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人都在纠结与痛苦中辗转前行，安之若素让痛苦变成了洒落的光斑", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是如此之大，大到行走不尽。世界又是如此之小，小到和过往一再重逢", "marks": "力荐"}
{"content": "我在吵杂的环境中却读完了这本书，不得不承认，这真的是一本能够让人心无杂念的书籍。淡淡的忧伤都能够描绘得如此细腻与真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午看完的书。应该不算是小说了，鸡汤挺好喝的，就是不够现实（……）。对不同宗教之间的交流很感兴趣，幽玄之钥、毁灭大神湿婆、鱼和飞鸟的自由，和节奏缓慢的理想生活状态。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉对那个流逝的时代，作者报有怅然若失的向往。但青山留不住，毕竟东逝水。作为青年史学家中的优秀代表，如能从世界格局的角度，居高临下研究这段历史，以作者善于积累和分析史料的优势，这本书的格局和层次可以更高些。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "唐小兵老师关于民国社会生活的随笔和书评集，描写对象涵盖了学者、作家、报人、官员、军阀等在民国历史舞台上活跃的各色人等，注重考察他们在新旧时代、思想潮流变换历程中的矛盾、纠结与抗争，文章多以两三千字篇幅为主，短小精悍而又微言大义，适合茶余饭后的闲散阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "大变局中的碎屑和心情，遇见乱世中的悲歌与传奇，让我们重回民国，感知岁月沧桑中的百态人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年3月。本家青年历史学者的书。详评另撰文。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，早个三四年看评价也许会更高一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个话题都很意思，但读起来又有些寡味。", "marks": "还行"}
{"content": "大变局中的碎屑和心情，乱世中的悲歌与传奇~钱理群作序推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "上厕所看看比较合适。不适合集中阅读", "marks": "较差"}
{"content": "唐小兵讓我找到了我的靈魂。讓我和民國璀璨群星有了近距離的接觸。讓我找到人生奮鬥的目標和意義。感謝唐小兵。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国往事，可读性一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合睡前惆怅的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "角度真好", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞無味", "marks": "很差"}
{"content": "时代际会，高山仰止。存士人操守，书生意气；融现世安稳，独立精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "“得不到的永远在骚动。”", "marks": "还行"}
{"content": "从小兵哥的书里又找出其他要看的书籍（写满了一页纸），书里的很多篇章都很有意思，涉及民国众多人物，视角也不错，可惜随笔性质，延伸不多，资料使用有限。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "《革命反革命》看到的是民国政治的狗屁倒灶，《与民国相遇》看到的是一个天才成群来，自由，知性的文化界，书不是学术作品，但短短的一篇篇反倒很和我这种菜鸡的胃口😉", "marks": "推荐"}
{"content": "追忆似水年华", "marks": "推荐"}
{"content": "比较零散，但感觉写法很有特色，还是值得一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "看懷素小草《千字文卷》還看出古人是唯物主義來了，確定沒有看出三個代表、八榮八恥、科學發展觀、中國夢？ \n此外，可能是表述問題吧，作者的一些繪畫史的概念好奇怪甚至是有誤的，又把中西畫混雜著比對，實際上還是能看到作者基礎不牢，俯拾皆是的抒情感慨，直讓人想起了蔣勳。 \n豆瓣有讀者說作者語言邏輯不好，文章東一榔頭，西一棒子的，評價也很客觀。\n只能說這是作者聊以自娛、抒發個人情感的文字。", "marks": "很差"}
{"content": "浆糊加剪刀的拼贴，所幸是画家，拼的蛮漂亮的。要躲陈丹青，不学无术的帮闲骚客。", "marks": "还行"}
{"content": "类似朱良志。确是折叠着华丽的词汇；拼贴着空洞的思维；循环用着无病呻吟之语。", "marks": "较差"}
{"content": "韦羲在这本书里比大卫·霍克尼更准确地论述了中国山水画的游观、透视，老实说，我之前对中国画不怎么感兴趣，认为它没有透视、不追求写实、缺乏差异性，编完这本书，才算是有彻底全新的认识，看过书中的图例和讲解，会发现千年前的中国山水画的意境和观念，就已达到甚至超越20世纪西方当代艺术的水准，相较之下，西方写实油画，反倒显得拘泥而陈腐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗星给印刷和设计，一颗星给内容。文章前后逻辑非常不好，一会儿说此，一会儿言他。语言上又有一种刻意取巧为之的韵味，读起来反而令人生厌。但除却这些最令人无法忍受的是私人化过重的文风，作为读者不想了解那么多作者私人的东西，只谈山水诗文不好么。弃之，读扬之水去。", "marks": "较差"}
{"content": "文風可厭。干貨有的，不多。還勾兌了那麼多混亂的見解，諸如「中國古代文學，論手法的豐富，詩勝於小說」。陳丹青果然不靠譜。", "marks": "还行"}
{"content": "越是向外的表达，越显现出自身的虚无。被书名和装帧骗了，满满都是作者的无病呻吟，三页中同一个词用了十几遍……好好好，你抒情你有理。这种无法投射给接收者的个人感悟，还是别出书了，发发微博算了。", "marks": "较差"}
{"content": "可比之于陈从周先生写园林，文人派建筑师必读吧，非常契合自己的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "绘画分析和绘画写作，有益的尝试，原创度很高，是懂画的人。收录文章若能再精简就好了，不至于授人以柄。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱看。不好看", "marks": "很差"}
{"content": "讲真，我真希望早前有一个这样的mentor，（不然我最讨厌的课不会是中国艺术史）", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，读懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔很好，一口气读下来流畅又愉悦", "marks": "力荐"}
{"content": "可配合空間的詩學一起使用，療效更佳。某些圖標錯了，有錯別字，因為文章涉及大量作品，應該最後列一個作品表參考為好。不過，瑕不掩瑜吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 对宋元画进行了另类的深度解读", "marks": "推荐"}
{"content": "难得看到当代画家视角的山水画品读，细腻认真，不失浪漫。因为是私人感想，所以敢说最爱《溪山行旅》；因为身为画家，所以关注画法技巧，旁征博引，认真比对，令人信服。最有启发之一是对“三远”的辨析；之二则是叙述中国绘画时空拼贴的模式类似七巧板，不受单一透视法限制，以追求空间与平面的和谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国山水当然是有透视的，不过与西方基于三维空间的透视不同，中国的透视是基于时间的，所以会不断变幻，不聚拢，而散开，所谓的散点透视。 山水诗学在文人画的大坑里被埋葬。韦羲关于山水的诗思可在这本日历画册的编排里体现 http://dwz.cn/53FSej", "marks": "推荐"}
{"content": "散乱而啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "不错，就是有点土", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢……乍一看似乎很有内容，一细读就有些……食之无味……我不信陈丹青真的看完了……", "marks": "较差"}
{"content": "有些晦涩", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很受启发的，虽然论述比较主观，但是视角很好，只是有些重复较多，啰嗦了一些，再精简一些会比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了几个月才算“读”完。感觉写得太用力了点，读着累。", "marks": "还行"}
{"content": "讲来讲去都是那么几句话…而且文风也实在矫情…看不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "感触细腻，娓娓道来……", "marks": "还行"}
{"content": "山水画看得不多 很多理论还需自己多积累欣赏经验从而去更进一步地体会", "marks": "推荐"}
{"content": "等女儿下课，躲在车里听着班得瑞读完了最后五十页，凉风吹进车里，很惬意。韦羲和我算同时代人，他很显然打通了中国文化门类彼此相通的数个关卡（甚至包括西方绘画），很是钦佩。他理解中国山水画的方式纵横交错，信息量很大，却也讲得深入浅出，让我耳目一新。看完之后我觉得我要补一补西方美术史了。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，前半程惊艳，后半程略显拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "“竹房谁继生前事，松月空悬过去心。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很优美，依稀窥见欣赏中国山水画的门径，诸如\"三远\"，时间与空间，多点透视等等", "marks": "力荐"}
{"content": "散文的调性来写画论，还是需要有点知识背景来读比较好~", "marks": "推荐"}
{"content": "激动之下，短评又写成了评。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切小而平常的东西，诸如草叶、松枝、树下的石头、溪水之滨，轮廓起伏之间自有一种庄严，儿童之心与万物的相见，是有这样的虔诚，待之以庄严之心，自然亦还之以壮丽之相。画里江山有一种万劫不悔的正大庄严，看得人心思渊静，只觉海晏河清，万物历历，一切皆有太古之感，望峰息心。【201718】", "marks": "推荐"}
{"content": "前两百页还可以吧，后两百页真快给我看吐了。讲来讲去都是“太古”“永恒”“古意”“皴”。然后东西方画学比较——其实真没必要比较的，把皴和pointillism，古琴和德彪西放一起不是牵强附会吗。整篇整篇山水画，我要去看看“艳俗”的宫廷画院洗洗眼睛（青绿山水也可以）。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些内容，但内容简介吹成了什么样，真的是有陈丹青的推荐基本上就可以躲避了。", "marks": "还行"}
{"content": "陈丹青在序里面说遣词有胡兰成的影子，确实是，不喜欢，从书中知作者很推崇胡兰成的文章，呵。有些有启发。配图编辑的太差了，没有按照阅读的节奏，图片太小，没法参照对看，有一处标注搞反，有一处图片还带着公众号的水印。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还不错，但是实在写的太多，反而显得不够有古意，降到40我还是愿意买来收藏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很懂…", "marks": "推荐"}
{"content": "此书有干货，通俗易懂，语言有意境。虽然偶有繁复啰嗦的句子，但大体不影响阅读，本来打三星半，不过一个画家能有如此写作水准，再赏半颗星！", "marks": "推荐"}
{"content": "纵使无言 也有意", "marks": "力荐"}
{"content": "文字算是漂亮，不能忍受的是配图，真的有用心排版么……图号乱七八糟的，完全不按照顺序排，势必出现某些图漏掉的情形。比如图3-30到底在哪里？ 讲究情怀也要严谨做事才好", "marks": "还行"}
{"content": "犹豫了好久才买的，看了真的不错，有大格局", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读了几篇还行，但后来读的多了，觉得作者的文字虽然优美，但实在是有无物感，读完了之后有时间觉得作者什么都没说。还有的文字佶屈聱牙，读着很是不舒服，文风和扬之水很像啊，都是自己很明白但让大家读着却一头雾水，建议作者向蒋勋先生学学，接接地气。", "marks": "较差"}
{"content": "乡愁来了看什么？看范宽的雨打山林，看李唐的清溪鱼隐，赵佶的花鸟虫鱼。看过古花的眼里，却觉得处处是山水了。", "marks": "力荐"}
{"content": "韦羲的文字太美，甚至让我忘记了这是一本绘画书。", "marks": "力荐"}
{"content": "画家，画，随手拈来，诗般文字配梦般的画。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，一腔喜爱之情都写出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "最近睡前读的书，对绘画不甚了解，也能随作者文字想象与感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "放着音乐，在夕阳下悠闲的看着这本书。生离死别本应该是我们面对的事情，伤心也在所难免。这本书带给了我对同性恋的一些不同的认识，才知道原来我们看世界的方式都太狭隘了，只注意到我们注意到的东西，并且自以为是地以为这就是整个世界的面貌。包容他人，这样我们才能体会到更丰富的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "千言万语汇聚生死之书、无字之书", "marks": "力荐"}
{"content": "让我在可能得到之前，学习没有，学习失去。我愿意相信这些极尽平实得文字背后的真诚。无关得失，无关寂寞，不必美化。我还是等，那个人，照近我的生命，而我，选择全身心的回应，在相伴的岁月，牵手同行。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017-62】天桥老艺人们的群像。每个人的篇幅都不长。频繁出现自杀、受迫害致死、致残……能活下来并且高寿的老艺人不多。真正是出身微贱、经历坎坷、受苦受难的一群人。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料尖，观点空\n只看了鼓曲评书演员", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太潦草，不过各种图片还是很好看，有的堪称珍贵。书末附的表格有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "写得不疼不痒的", "marks": "还行"}
{"content": "并不细致，梳理一遍，真该挖掘一下这代人的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人一篇的这种格式很像流水账。作者资料搜集整理的好。值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么样，北京曲艺工会的档案但是有点意思", "marks": "较差"}
{"content": "拼拼凑凑，有的简直就是百度百科，虽然有档案也没有好好分析，对名家只能赞扬其艺术成就却说不出一二三", "marks": "很差"}
{"content": "如果没有一定背景知识了解的话， 这本书会看的很吃力，人物众多，基本上每页都有译注。通过4个女人的故事把当时意大利几个地区的人物都给联系起来了", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺复兴时代的女性传奇。《罗马人的故事》作者盐野七生以女性视角写女性、写历史、写传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "300页故事书，4个女人，每个分配70来页。从生到死，溜一遍，完。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本历史著作，大力推荐。可以轻松了解一些文艺复兴时期的历史，以及外国女人的宫斗剧情。", "marks": "力荐"}
{"content": "不大喜欢。对于盐野审美疲劳了。", "marks": "还行"}
{"content": "几本书有所重复", "marks": "还行"}
{"content": "历史仿佛总是由男人谱写的，但是隐藏在其中，总也少不了若隐若现的女人的身影。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在先锋一眼就被这本书吸引，买到手之后几乎是一口气读完了。相比起来更喜欢前两章（并且迷上了切萨雷·波吉亚）。现在对文艺复兴时期的意大利充满了兴趣和热情！连之前啃得痛不欲生的《意大利文艺复兴时期的文化》看着都顺眼多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "在与作者写著此书同龄的年纪看完了这本书，深刻的感受到了当时女性地位的局限性，就算强大如伊沙贝拉，卡特丽娜都是在为身边的男性争取权力，另外两个只是时代潮流下普通的妇女，她们之所以被历史留名，也只是她们当时所处的历史背景赋予了她被记住的地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个传奇女性的诞生只需要一首诗和一副肖像", "marks": "力荐"}
{"content": "看来盐野七生老太太讲述女性的故事更擅长", "marks": "力荐"}
{"content": "从盐野七生开始喜欢上了读意大利的历史，从四个贵族女人入手，写出了文艺复兴时波云诡谲的亚平宁半岛各贵族宗国之间的角力。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是科普文 结果是历史小说 还是1969年写的 四个女人的故事。 还是卡特丽娜最难忘 面对敌人以孩子为要挟 借故逃走的她 先竖中指（类似意思），又在城塞上掀起👗，大喊，愚蠢的傻瓜，我有这个工具，就还能生无数个孩子！", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账。也可能是女性史料有限。", "marks": "还行"}
{"content": "7分。嘛淡，写了大段的简评不小心按了下回退键就全没了，没了，没了啊！说好的豆瓣尊重创作呢，", "marks": "还行"}
{"content": "初识盐野七生的魅力。四个性格、才华、际遇迥异的女人，在男人大历史时代背景下，都从辉煌走向寂寞，但谁的人生不是呢？虽然作者YY了很多细节，但故事这样才有趣吧", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗历史读物，以女性为线索梳理活跃在罗马地区的女性们，但是有点失望的是，对卢科维奇雅和卡特莉娜的描绘任然以男性为主，并没有因为作者的描绘而面目清晰些，既然是描绘文艺复兴时的女性，难道不应该着重描绘在这个大舞台上他们的角色", "marks": "还行"}
{"content": "文艺复兴时期的四位女性，都因为出身不得不陷入政治中，有人只是傀儡，有人却要担当起国主责任。最后的译者跋已经高度概括了全书内容。盐野七生写作生涯的第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "盐野七生的早期作品，可读性不如《罗马人的故事》。四个女性中，盐野七生“我对她没有一点儿女性的认同感”的卡泰丽娜·科尔纳罗，确实平庸，但是平庸地活在这个世界上的，本来就是绝大多数啊。愿有这样的世界，让平庸者也能过上心满意足的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "平铺叙述太多，个人独到见解相对较少，而通篇似乎又是掩盖不住的对切萨雷的爱慕，甚至第二章切萨雷的妹妹卢克雷齐娅的传记几乎都成了切萨雷的个人传记", "marks": "推荐"}
{"content": "主线比较清晰，主要讲述了四个分别来自费拉拉女性、波吉亚家族、米兰和威尼斯的女性的一生，以此从女性视角观察文艺复兴的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺复兴系列读完的第二本，故事性更强。多姿多彩的时代，女人们也打开了认识自己的眼睛。艺术，政治，婚姻，战争，她们在其中起舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "有生之年！读到成书，比想象中更有味道。内文纸超顺滑，有质感。嗯……这就是纸质书的魅力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "特约审读 贾超二：之前看过译稿的这本小津美食书终于出版上市啦，没有舌尖体的华丽词藻，也没有对小津露骨的\"跪舔\"，只有勤勤恳恳地寻访，认认真真地对比着小津下馆子的日记。不仅最大程度地还原描述小津当年就餐时的样貌，还会周到的介绍店家此时的位置和菜单，以及热情地推荐最佳搭配和吃法。我想对小津有爱的人，一定可以感受到作者对小津对日本料理\"特别小津\"的那种爱吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以小津留下的资料为依托，选出约四十家店，它们现在都还开门迎\n客。亲自走进店里，你能深切感受到了老字号的力量——为了让自己的店成\n为老字号，每一家店都付出了超乎常人的艰辛与努力。\n为方便读者，书中收录了每家店的地址、电话、菜品、营业时间、休息日等信息。名导演小津安二郎曾掀开这道低垂的门帘或推开那扇门扉，住在京都等地的当地人自然可以随时到这些店里享用美食，去关西旅行的游客也不妨进来吃上一餐。小津的电影为什么能征服那么多观众？这些美味菜肴一定可以让你离答案更进一步。不过，因为都是名店，菜单和价格随时可能变化；想去尝鲜的人最好事先打电话确定信息，预约后再去。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书的纸质甚好。在路上读完神清气爽。正好饱餐一顿，也算是对得起付出的时光。有机会要去关西仔仔细细吃一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "翔实且有滋味的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《关西篇》看起来比《关东篇》更有特点一些，大概是因为关系的城市更有特点一些吧。京都的古典特色，大阪的市井氛围，神户的异域特色。嗯，小津的品味也不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "好多店今天都还在，而且看起来很好吃的样子，晚上回家路上一边读一边吞口水，虽然描述得特别平淡。除了小津，大谷崎也是美食家。封面据说是小津儿画的。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天看完关东篇，深感怎么日本很多店都能有百年历史呢！今天看关西篇，深感昨日之浅薄，怎么能只有区区百年历史呢！做粽子也可以传承好几百年嘛～", "marks": "还行"}
{"content": "纸质很好。内容并不吸引我，除了讲粽子那一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "隔靴搔痒，只能当工具书看。", "marks": "还行"}
{"content": "小津记录过的老店，作者重体验记录，有店家、料理、营业和价目介绍。说明文性质，少趣味和体会，但可供出行参考。\n\n纸上得来终浅，美食更要亲尝，境不同体验大不一样。\n\n在奈良店家处匆匆吃一口腌菜不觉特别，后再尝方觉妙处在一脆字，很有意思。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "关西美食吸引力差一些，主要是京都全是怀石", "marks": "还行"}
{"content": "继续。比关东篇更丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为何比关东篇好很多。京都真是卧虎藏龙之地，一定要再去一次呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "中信的书好贵，呀关西的物价也好高（这个人还有什么出息）……不过可以当做旅行的参考，感觉也对日本的饮食有了更深的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店翻了一下，小津怎么什么都吃啊，法国菜、意大利菜、西班牙菜、广东菜；甲鱼、烤板油、面包和寿司，糖果和腌菜，这张嘴长在小津身上还真不吃亏！", "marks": "力荐"}
{"content": "小津发现的关西美食，详致的导引信息，文艺吃货的朝圣指南", "marks": "力荐"}
{"content": "安静地吃饭，安静地过日子", "marks": "力荐"}
{"content": "小津安二郎活的有滋有味！", "marks": "力荐"}
{"content": "價錢不是想像中全部是高消費；有興趣睇延續篇。", "marks": "还行"}
{"content": "图片不过瘾呐 这个套路or情怀 我是要吃的", "marks": "推荐"}
{"content": "书中涉及的餐厅我一家也没去，所以对于个中味道没有资格评价。不过书中对于食物的描述却让我一个小学语文没毕业的美食评论员学习到了，单纯的好吃与不好吃是没有意义的，只有把食物融入故事中，从食材、小津、老板、店铺的特点、推荐美食等方面增加食物的厚度，才会让人有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢生活的人怎么会不爱美食呢？书的纸张不错，难怪卖的贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "图少，食物的图片没几张，图小，作为平装书只有几页彩插定价高", "marks": "较差"}
{"content": "小津安二郎的美食指南，内容较为简单，指南而已", "marks": "还行"}
{"content": "一本会被洗脑的书", "marks": "较差"}
{"content": "京都 随便一划拉 都是百年建筑百年老店百年的饮食做法 书不错 要是照片是彩色的就好了 虽然黑白的很有韵味 但是真的很想看看真实的料理的颜色", "marks": "推荐"}
{"content": "有些餐馆，去日本的时候可以试试。", "marks": "还行"}
{"content": "民国并非是一个盛世，战火纷飞，满目疮痍，可偏偏又是一个大师辈出的时代，唯一的解释就是民国特定的背景和它自成一派的铮铮风骨。这是我最爱的时代，文人学者的文采和风雅倾入我心，我爱他们亦新亦旧的狂士风流，爱他们至情至性的侠骨柔情，爱他们兰风梅骨的剑胆琴心。陈垣先生曾说“一个民族的消亡，从民族文化开始，我们要做的是，在这个关键时刻，保住我们的民族文化，把这个继承下去”，此刻我多么希望民国风度能在当今这个浮躁的社会延续下去。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些动人，有些略轻巧，历史与现实的衔接处仍可探讨。看完这本，发现去年看的西滢闲话都忘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "冰点出品，必属精品。前几篇有点渣，但往后读，其实不难体会到编者的用心，也越发说明世事蹉跎，做事不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫民国人物合集。。。。。每个人的介绍都很短。。。。。知道了好多以前不知道的人。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《中国青年报》冰点周刊人物栏目最近几年里的文章精选集，跟《民国风度》一书完全由徐百柯先生一人撰写不同，这本精选集里，文章的作者各不相同，因而质量上也是参差不齐，大部分文章虽然篇幅上比徐百柯的专栏文章要长得多，但却呈现出絮叨、材料堆砌等流水账式记述的毛病，文字的美感、张力和隽永程度，比起徐百柯的文章相去甚远。从这个角度来说，这本书作为《民国风度》的续集出版，多少有点“狗尾续貂”的嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "书写“先生们”的真性情，与时俱进的学习延长了他们的青春和生命，那一代的风骨，仍值得追寻。", "marks": "推荐"}
{"content": "然世之奇伟、瑰怪、非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师们的纪念合集，文章质量参差不齐，提到不少陌生的名字，好多大师的晚年都令人唏嘘不已，在这个越来越物化的时代里，这般风度又该如何保存继承？", "marks": "推荐"}
{"content": "他们是一个时代的缩影，难能可贵的是他们的精神，带着近似于透明的纯粹~", "marks": "推荐"}
{"content": "合集有合集的好处，可也有缺点，不可避免呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "多样性，相对性，可能性，特殊性，差异性…“人类学家只是在提请每个社会不要认为自己的制度、习俗和信仰是唯一可行的。…每个社会不要自认为这些制度、习俗和信仰是势所必然的，就因为它们自己觉得好，也不要自认为可以不受惩罚地将其强加给其他价值体系完全不同的社会。”", "marks": "还行"}
{"content": "人类学可以消解进化论与一元论 缓解文化多样性的危机", "marks": "力荐"}
{"content": "那它当学术著作的洒了吧？学他这样怎么给大众安利人类学的理念，案例才是真", "marks": "推荐"}
{"content": "通勤读物，普遍性与特殊性之间的冲突。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人说到“我” 都不直接表达 而是使用外部的概念", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望吧。可能因为是演讲。感觉各种心灵鸡汤啊。不过，面对遗传性问题而非催眠自己都一样这个态度非常好。还有认为遗传和文化互相选择也比较有趣。第三讲最佳。", "marks": "还行"}
{"content": "理想，真正的理想。人工生殖、高科技、复古美学……有啥您想不到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个讲座都比较浅显。借重熵的概念和机械能机器/热能机器的比喻对（我们生活的）“有历史”和（人类学所研究的）“无历史”社会的讨论有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "李维-史陀表姿态，追忆、建构乃至创作一个低熵的系统，“历史绝对零度”的社会，黄金结构。去圣邈远，宝变为石。但假使这样的社会真正存在，我也绝对不愿意前往，我偏爱罅隙与泥泞。", "marks": "还行"}
{"content": "讲到柳宗悦、本阿弥光悦、俵屋宗达、尾形光琳以及宗达光琳派。", "marks": "推荐"}
{"content": "演说集，在日本的演讲稿三篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然字大行疏…", "marks": "推荐"}
{"content": "社会的多样性", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学着重在于对人类文化不同之处的研究和处理。", "marks": "推荐"}
{"content": "小册子，表态之作。", "marks": "还行"}
{"content": "对非专业和专业读者都推荐，揭示了人类学的研究的有趣成果，反思了人类学在现代人类命运中的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲真的要通俗太多，《神话学》四大卷的要义居然也能两小段大白话一笔带过。不过有些硬扯日本文化的部分还是看得略膈应，但也算是老头子一生钟爱无可厚非了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人类学在现代所能发挥的作用及意义做出了大方向的回答；可能是演讲稿的缘故，行文比较通俗，篇幅不长（文中提及的例子是真好，表白", "marks": "推荐"}
{"content": "读得不细，感觉讲得不深。就板式而言这本书真是太水了，字又大留白又多。外表的装帧倒是很漂亮，但内容用的是我不大喜欢的、雪白的纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "~", "marks": "还行"}
{"content": "喝最烈的酒，想最想的人。对，没错。就是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一个历史时间轴的形式清晰地呈现出已有500年历史的苏格兰威士忌的发展历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏格兰威士忌的发展历程，还有专业的品鉴笔记页，非常不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "小酒怡情，要适量", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格兰威士忌的发展历史", "marks": "推荐"}
{"content": "专业人员引领我们了解威士忌，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一起进入苏格兰威士忌的世界，品饮它的醇正味道吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不会喝酒~但还是很想了解这些酒的由来、成分以及品尝方法~", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "高逼格品酒之书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格兰威士忌，有味道！", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活品质的追求", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书籍，可以了解到很多自己以前没有知道的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格兰威士忌的发展历程 值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，品酒", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，内容很精彩，让人爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书，了解了很多平常不知道的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，有关500多年苏格兰威士忌的发展历程~。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很精彩，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得介绍的比较浅，当然还是需要多喝啦", "marks": "较差"}
{"content": "酒是好久，也待杜康，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "揭开威士忌的神秘面纱。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是很实用的品鉴大全，既原滋原味，没有夸大或者谬误，也不枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一个历史时间轴的形式清晰地呈现出已有500年历史的苏格兰威士忌的发展历程", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸没做这套书...", "marks": "较差"}
{"content": "讲得很清楚的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础入门", "marks": "推荐"}
{"content": "深入淺出，將入門需要了解的都說過一遍了，知識性豐富，會入手實體書。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点专业。", "marks": "还行"}
{"content": "有助于增进对日本酒的了解，比较简单有趣味～", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想去日本酒馆找生酒喝。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书都是“嗯呐清酒棒棒哒”“我们日本酒世界第一哦”“20多度的清酒度数好高好醉人哦”的傲娇心理……我们白酒虽是蒸馏酒也不是闹着玩儿的好吗朋友！", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉是一本专业性很强的书。看的时候边看边记笔记。介绍的酒可谓五花八门。不过讲的十分仔细。一开始是被精美的封面和名字吸引住的，认真一看真的不错。喜欢日本酒的朋友可以看一看(*σ´∀`)σ", "marks": "还行"}
{"content": "文艺逼，还是日本人得心应手，浑然天成", "marks": "推荐"}
{"content": "可以再深入一点，不如理想中的介绍详实，但是对于我这类小白而言算不错的入门了", "marks": "推荐"}
{"content": "精美，值得品读", "marks": "力荐"}
{"content": "一粒古珠，蕴含史诗意境；一串项链，穿越千年光阴。古珠之美， 美到忘却此身何处 ，此夕何夕！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常值得一读的了解、欣赏古珠之美妙的好书，图文并茂，文笔流畅，可喜可贺！", "marks": "力荐"}
{"content": "说古珠，也说历史、说人生、说情感……美文美图，值得品读！", "marks": "力荐"}
{"content": "徜徉在古珠之美的字里行间，深深被作者细腻的文笔和精美的图片所吸引，情不自禁地爱上了古珠，真的好美!", "marks": "力荐"}
{"content": "古珠之美很美，图片美文字美联想美，看的人心痒痒的，不仅更爱珠珠，而很有读点书读点史书的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一杯茶一本书，自然清新的文笔，一口气读完！不自觉中爱上了古珠！美！", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗古珠一段历史，一颗古珠一个故事，一颗古珠包含艺术、文化、历史、人文的综合，作者以融会贯通的知识底蕴，用通俗易懂的语言表达出古珠的唯美和喜爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名以为是一本收藏工具书，拿到手才知不是。内容涵盖历史方方面面，与当下生活也贴近，出乎意料！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把每件饰品诠释为一个个有灵魂的、独特个性的生命体。向追随者解读每件饰品背后那诱人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "这几天深深沉迷于“古珠之美”一书，书里折射处太多太多的历史、知识和迷人的情感～～想必作者也一定是位珠光宝气充满诱惑～～好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "古珠之美，字字珠玑！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来小小的古珠蕴藏这么丰富的知识！喜欢作者灵动的思绪、细腻的笔锋、看似随意却丝丝入扣的衔接，还有恰到好处的情感发散……真的好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是古珠，文字是力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "一次偶然的机会喜欢上了古珠，戴在手腕上，在阳光照耀下，美美的感觉，古珠之美难以言表。古珠之美的书，更是感觉走进了历史画卷。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真没想到，小小一颗古珠里面竟然隐含了那么多的历史文化。非常喜欢作者娓娓道来的笔调，加上漂亮的古珠图片，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中听作者娓娓道来，去发现时光的沉淀，历史的厚重，文明的魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "内蒙古、河南曾经是沿海城市吗？\n古罗马“小鲜肉”何以成为神？\n大月氏为何不与汉武帝合作？\n宋代“富二代”撩妹有何绝招？\n哪一枚玉玦起作用，中国历史将改写？\n串珠何以成为唐太宗的国家难题？\n“胡姬年十五，春日独当垆。头上蓝田玉，耳后大秦珠。”大秦珠为何物？\n宝格丽开发了哪类古珠大卖？\n宋代水晶真的多到用来“串珠帘”吗？\n“金镶玉”是何时镶嵌进我们文化的？\n孔子提倡的礼乐制度中，珠子扮演何种角色？\n历史上最有名的“斗富”怎么玩？\n后羿射日中的九个太阳到底是怎么回事？\n古珠到底怎么样护身？\n。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "席勒：面对卓越没有自由，只有爱。\n歌德：是的，席勒就是剪起指甲来，也让这些先生相形见绌。", "marks": "推荐"}
{"content": "席勒对歌德既崇拜又嫉妒，面对跟自己不一样的人难免看不惯但又不能否认对方的优秀以及对自己的补充和鞭策作用。一种又爱又恨的复杂感情，有时候又觉得像情人。。", "marks": "还行"}
{"content": "给给的，不过两人之间的友情太过完美了，私心更喜欢海氏与雅氏那段虐恋(", "marks": "推荐"}
{"content": "面对卓越，除了爱，真的没有自由吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "20170927 当当网入手。译文相当流畅。知识与八卦兼备。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是不行了只喜欢看八卦要完蛋_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "歌德与席勒的友情令人心生羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看极了，萨弗兰斯基确实厉害，种种材料引文信手拈来，穿插编制又是如此恰如其分，且完全没有沦为泛泛而谈、流水账般枯燥堆砌之作，实属难得。作者以绝妙的笔法书写了两位属于一个时代亦见证一个时代的伟大天才激情澎湃同时基情满满的写作与交流，对二者的作品做出理性评断的同时也不忘加入各种八卦调味，译者更好玩，挑完既有译本错误还不够，连带着把作者粗心所犯的错误也拿出来“批判” 了一番～", "marks": "力荐"}
{"content": "从种茶、制茶到饮茶\n为你揭开所有乌龙茶的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "一本乌龙茶的百科全书。值得一读。详见书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "准4。比较专业深入剖析了台湾乌龙茶的产地与市场现状", "marks": "推荐"}
{"content": "很系统的讲了乌龙茶的知识体系，饱含作者深情。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。对于茶盲而言真是不错，之前我的乌龙茶的概念就停留在孤独美食家里五郎经常要一杯乌龙茶~~这本把乌龙茶的茶叶的采摘、制茶工艺、品茶、不同种类都讲到了~~要是其他茶种也有类似的书就更好嘞~~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，写得非常有条理，不故弄玄虚也不用力过猛。其实作者个人喜好比较明显（偏爱发酵足的茶）应该扣一星，但是现在这样的好茶书太少了，五星送他。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本茶书，让我对茶的很多认识，从隔靴搔痒到拨云见日，破除了很多迷思，关于高山茶、关于汤色与发酵、关于干茶外形等，既有系统的学理知识，又和市场的实际情况和茶叶工艺发展相结合，专业而实用的一本茶书。相对略显枯燥过时的《茶叶全书》，这本书介绍茶的脉络和线索更为清晰明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社约的书评太差了。书是可以的，但也没那么好，其实读到后面就会发现也就是重复几句话，比如高山茶采摘嫩芽，成熟度不够啊等等。但其实不如自己说说金萱、四季等乌龙的特写区别，说说不同产区茶的特性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门普及书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性强的茶书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对乌龙茶的介绍详实，然似有抬高台湾乌龙茶之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是水军，尼玛服了。", "marks": "很差"}
{"content": "坚定了明年去新疆的决心", "marks": "推荐"}
{"content": "在众多丝绸之路相关作品里，这本或许是可以以“实用”取胜的。中国如何发现世界，并试图建立一个怎样的未来，对于国内读者而言，这些问题其实要比“外来者”的观察与思考更具现实意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读但不需要买。", "marks": "推荐"}
{"content": "三联随笔集", "marks": "还行"}
{"content": "越发喜欢三联～饱满的知识量～", "marks": "推荐"}
{"content": "读到中段，有点吃力了", "marks": "推荐"}
{"content": "三联特稿的汇总，对物种的传播介绍很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的，也蛮畅销的", "marks": "力荐"}
{"content": "三联周刊系列报道。东西方交会融合的历史，中国文化，宗教，科学，乃至日常用品与饮食中的丝路痕迹，与当下重启一带一路的意义。中亚几国的实地探查有特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了书的第226页的图文出现一些错误之外，整本书还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一带一路", "marks": "力荐"}
{"content": "这是中国的辉煌历史，中国版的地理大发现！", "marks": "力荐"}
{"content": "极品好书", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路的开辟，促进了中西文化交流，促进了当时汉朝的兴盛，至今仍有积极意义，仍承载着欧亚大陆的交通命脉和文化交流的桥梁。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不只是历史，是中国版的地理大发现；不只是现在更是对未来探索的挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为丝绸之路了解了敦煌和楼兰，然后发现了井上靖这个日本作家", "marks": "力荐"}
{"content": "在破碎化时代，本书以最美的图与文，提供认识丝路系统化的故事脉络与知识体系，关于中国人发现世界、认识世界的方式与勇气，城市、器物在交流中的演化与融合，物种传播的影响与意义，以及文化与宗教的传播与交融。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以最美的图与文，提供认识丝路系统化的故事脉络与知识体系，关于中国人发现世界、认识世界的方式与勇气，城市、器物在交流中的演化与融合，物种传播的影响与意义，以及文化与宗教的传播与交融。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现世界的中国方式，物种、宗教、科技、文化、资源各方面的大融合史。知识点密集，是历史小白的阅读索引。对于历史爱好者，则是一次重新融合调动各种历史知识的极致阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一本注水素材集", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "心向往之", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一周时间读完，跟随编者回溯历史之路。与中原地区截然不同的中亚几国独特地理环境、民俗风貌、文化精神令人神往。难得的是兼顾了历史与现实，得以一窥其中千丝万缕的联系。可读性很强，没有捧起大部头的不适感。", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路，看这一本就够了~", "marks": "力荐"}
{"content": "看到描述那些丝绸名物的段落，只想用马景涛式咆哮：图呢！图呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "丝绸之路，是历史，更是未来；是探索未知的脚步，是开放共赢的平台。有对未知世界的恐惧，有孤注一掷的勇气。大不了，从头再来。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，然而确实读不进去……", "marks": "推荐"}
{"content": "丝绸之路，回顾历史，走向未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路不仅仅是链接中西方的一条商路，也是文化传播的纽带，历史意义深远。同时，这条道路在未来会对中国和世界有怎样的影响，期待这本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路见证着人类互通的永恒~推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "重走丝绸之路，去解读几千年的历史和文化，去品味过去，来打造未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "先人们伟大的里程碑", "marks": "力荐"}
{"content": "古丝绸之路的辉煌，了解一带一路发展", "marks": "力荐"}
{"content": "关于丝路上的文明与文化。。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国视野的丝路！可以与《丝绸之路》比较着读！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的书，支持！丝绸之路，文化传承，需要了解和记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "研究古文明不可或缺的条件之一就是丝绸之路，荡气回肠又不失浪漫的一项壮举。", "marks": "力荐"}
{"content": "这真是本很好的书，我喜欢，推荐了！", "marks": "力荐"}
{"content": "河西走廊，丝绸之路，迷人的西域之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路不知对我国影响重大，对世界多国有影响，而且是长久的永久性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路，文明的碰撞与交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本适合静下心来慢慢品读的书，值得用心去读，去思考。亮点是作者的文笔很好，很吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路串起了东方文明、印度文明、阿拉伯文明、波斯文明和欧洲文明，本书详细讲解了丝路沿线文化，用最美的图和文，展现“一带一路”的机遇与挑战。从历史、经济、文明、器物、现场几个角度，深度挖掘 “一带一路” 在中国的前世今生，在历史上产生过的巨大影响，对当下及未来中国的巨大战略意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部中国版的地理大发现，第一次知道丝路还是在初中的课堂上，对于这条路的作用和意义，真的蛮佩服古人！", "marks": "力荐"}
{"content": "水军太明显了。没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "老祖宗开辟出了东西方贸易之路，作者亲历一番之后记录下的文字，让人感觉亲临梦境一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "丝绸之路，一个里程碑，开辟出了一个历史，我们真应该好好纪念这一历史，而不应遗忘", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们去领悟历史上的那些伟大的时刻\n！", "marks": "力荐"}
{"content": "东西交融史", "marks": "力荐"}
{"content": "发现中国，感受中国快速发展的历程", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很走心，值得一读，以小鉴大，蕴含人生哲理。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字起的很大 但是很多问题讨论的还是不太中我的点。。。原谅我评价不好", "marks": "还行"}
{"content": "只有我一个人觉得这本书做作得受不了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "梁晓声风格依旧", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这个书名买的，以为会有比较深入探讨中国人心理的内容，正好最近对很多比较奇葩的人无法理解想找点剖析人性的书看看，结果看了两篇就看不下去了，确定这是探讨中国人人性和人生的书吗？撇去这点不说，里面的内容也让人觉得充满个人理想化的主观色彩，不准备继续看下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "跟以往写作风格有点迥异", "marks": "推荐"}
{"content": "需要安放的人心和我们的社会这两个部分写的还可读，后面的就有些杂乱了！！！而且书名取的也过分自大了些！", "marks": "还行"}
{"content": "梁晓声", "marks": "力荐"}
{"content": "有深度的东西才会长久，别让北风吹痛了你的脸，坚持理性，坚持深度，深度剖析中国人的人性……", "marks": "力荐"}
{"content": "粱生一如既往！", "marks": "力荐"}
{"content": "梁晓声先生的最新著作~支持", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻揭示当代中国人的文化心理与国民性，直视人性的软弱，更相信人性的尊严", "marks": "力荐"}
{"content": "自我反省", "marks": "推荐"}
{"content": "梁晓声，从这是一片神奇的土地、雪城、今夜有暴风雪一直崇拜到现在。", "marks": "力荐"}
{"content": " 知名作家 高中大学 都很喜欢的 作家  北大荒知青，我也到过哈尔滨。很有同感啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "梁先生堪称是中国知识分子的典范，他对社会的不公平、人性的丑陋之处往往会奋起直呼，同时，他对弱者的同情、对世道人心的忧虑令他的文章往往充满悲天悯人的气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较失望，未见著名作家的大师风采。对于人性的解读不痛不痒，既未广泛揭露人性的不足，又未深刻分析人性现象。可能是我认识尚浅，蜻蜓点水，未知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象得深刻", "marks": "还行"}
{"content": "很好啃", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望，没有看完。说真的，书名起大了，顶多就是对当代社会现象的一个浅谈。前面几篇还能接受，虽说对一些社会现象剖析的不够深，但矛头还是尖锐的，后面篇章就不知所云了，找不到点。所谓“人性”，总得从根本上来挖掘吧，总得透过现象看本质吧，为什么这本书就让我感觉到一股为了写而写的矫情劲儿呢？", "marks": "较差"}
{"content": "2.5星，过于个性，应该改名为《作者眼里的人性与人生》", "marks": "较差"}
{"content": "可以说是一部关于中国社会人文现状的“田野调查”，也是一部深度的社会观察笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "梁晓声老师的作品是可以传世的！上次在国展有幸见到了梁老师本人，但在现场没能得到一本签名版，实在遗憾！只能通过读他的这部新作品来化解伤痛，不想却越读越痛。好文字是能扎心的~", "marks": "力荐"}
{"content": "引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本对人性的“田野调查”笔记，对中国社会的深刻观察，我看到了很多，既有人性的闪光，也有良知的自省。", "marks": "力荐"}
{"content": "言论精辟，适合反省阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二篇就是我写的哦，映画京都面面观，《祗园歌女》《细雪》《金阁寺》《浪客剑心》啥的，攒钱去，攒钱去。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着一本书走过京都的四季，不高深难懂，也不是简单的攻略拼凑，一本美感刚刚好、实用刚刚好的旅行手边书。除了樱花和红叶，京都每个季节都有风情~", "marks": "力荐"}
{"content": "好精致，文章很美可读性也很高，关于京都的方方面面中，涉及到了一些小众但有趣的视角，京都真是怎么都爱不够啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "[本] 不足以被称为攻略书，若是作为初步了解京都的书来说，还不错。到手了才发现是杂志书，失望。像是缩减穷游锦囊之后（本书不涉及交通住宿等），将剩下的那部分（寺庙景点/美食/节日等）扩写+人物访谈+店铺推荐等形成的杂志。倒是为了种草了不少店铺以及景点。不想旅游，想体验京都的日常生活。书的气味实在是刺鼻，看书的过程中有点受不了。借阅就行了，不用买（我觉得定价高了）。其中涉及的书籍和电影（不一定全，有些找不到），我做了豆列https://www.douban.com/doulist/45807635/", "marks": "还行"}
{"content": "京都漫步，重新发现生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "始终觉得对一个城市最好的了解就是散步了，对于有味道的京都来说更要去漫步了。书中有许多非大众游客的景点介绍以及文化信息，可以作为了解京都的一本旅行入门书～", "marks": "力荐"}
{"content": "穷游出品的还是相当有水准的。卷首语就很得我心，中肯不偏颇。视点也相当难得，以日本人的角度看京都会是怎样？采访的面够广，有一定的深度，能帮你理解看到的风景。不管是行前或是归来之后，都挺值得一看的。相关信息基本都更新到2016年了。书中提到梅棹忠夫的《京都导游》很想拜读。对周作人的观点也很认同。对某些事物盲目追捧过头的热潮中，能找到冷静的发声，很爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一本书之后非常想去京都！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢京都，因为鸭川；讨厌京都，也因为鸭川。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年有幸参加了骆仪的穷游沙龙分享会并同时拿到了这本书，就冲这书满眼绿色的封面，买书的时候一点都没有犹豫。那时刚好马上要去京都在做攻略，听完分享会后就开始仔细翻书。文章并不急于把景点的亮点全部抛出来，而是娓娓道来，符合京都这座城的气质。有了书的指引，我把原本想去的大众景点从wishing list里划掉，添上了大河内山庄、祇王寺、建仁寺、南禅寺，想寻着书中的描述去看看它们真实的样子。结果真的没有失望。书中有一本地图别册真的是非常有用，根据不同的游览目的和游览时间，推荐了一些游玩路线，对我做攻略炒鸡有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "还想再去一次京都", "marks": "力荐"}
{"content": "日本国家旅游局首席代表所长服部真树评价：“《京都漫步》这本书用各种美丽的照片介绍了京都的寺庙、食物、文化和当地居民的风采，让我这个日本人也感受到了以前不知道的京都新魅力。希望中国的游客能到京都深度游，感受京都不一样的魅力。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，赏花地图和指南图册都那么好看", "marks": "力荐"}
{"content": "内容好散好空。", "marks": "还行"}
{"content": "日本京都，一个没被战争摧残过的城市。京都的百年企业有1163家，而整个中国只有4家。京都清水寺，乔布斯顿悟的地方。京都的百年老店都不以服务更多客人为目标，他们不想被过度消费，你必须发邮件提前预约，排队等上两个小时。他们就是这么高傲，它们只想服务那些发自内心认可他们的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是骆仪的签名本～想去京都的願望越是強烈～留連于青苔微光中，到和尚酒吧呷一口啤酒，在寺庙穿越到大唐～想想已覺日日是好日～最喜歡的還是附贈的京都漫步路線啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "真正喜欢京都的人才能明白个中美妙之处。没有景点名物介绍，没有大段的历史科普，而是从一个个细小的视角切入。今夏三刷，势在必行。", "marks": "力荐"}
{"content": "最能了解一座城市的方式就是散步，细细品味每一个街景，让眼中的人文景致如胶片般流动。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年匆匆游览了京都，回来后一直对京都念念不忘，然后就突然买到了这本书，很有意思又有料的京都旅行指南，还做成了有腔调的mook，下次再去京都的话一定会带着这本书，最好明年就去，多呆几天。", "marks": "推荐"}
{"content": "良心之作。不是走马观花式的蜻蜓点水，而是掰开揉碎的将京都展现在你面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "某些内容可以做旅游参考。其实只是一本杂志。附赠的地图册和赏花图不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很一般", "marks": "还行"}
{"content": "不新鲜", "marks": "还行"}
{"content": "如果要去京都旅遊，必需先看看這本，照片優，文字美，不可多得的好書", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个先前对日本几乎毫无了解的深度旅行爱好者，这本书与维基百科的结合简直就是最佳入门途径。单纯的旅游指南一般只会告诉你“该去哪”，但这本书同时还告诉了你“为什么要去那”。对当地人的访谈和约稿，让我更有可能触摸到这个城市更真实的肌理，而不仅停留在走马观花的水平上。另外，就算只从观赏的角度看，这也是本设计感十足的美书。今年和女朋友去京都就只带这一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在京都感受日常之美，是最大的奢侈。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是旅游指南，又有些诗情画意；像是在缠绵悱恻各种景物，但又都蜻蜓点水；有些小情趣，但又都浅尝则止。不过还是挺有趣，值得一读。写法太像杂志，各种人的各种角度和意见，作为书的统一性差了些。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的旅行书", "marks": "推荐"}
{"content": "旅游之前了解一下当地文化还是有必要的。这次没买到美丽御守的护身符好遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "无比种草京都。努力赚钱学日语争取早日自由行。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得买来一看", "marks": "较差"}
{"content": "因为今年四月的樱花季，我又开始了一轮#京都学的复习 = =|| ", "marks": "还行"}
{"content": "初次京都游适用", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这书不值这个价格啊", "marks": "还行"}
{"content": "算是做得很用心的杂志书，比蚂蜂窝那本切口更小更有内容，希望穷游能继续这个系列，旅游攻略书太多了，这种凸显城市文化意味的旅行读本反而弥足珍贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "勤勤恳恳看完，在此之前看了门外汉的京都 和 京都一年，一本太泛泛 另一本太学术风格。这本出的很用心！所有的游记 攻略，都是说，京都就是要随便走走哒！没有什么一定要去～", "marks": "力荐"}
{"content": "关西之行参考书目", "marks": "还行"}
{"content": "很薄，送的地图和小册子路线规划很不错，去京都的时候一直随身带着。", "marks": "推荐"}
{"content": "小楼一夜听春雨", "marks": "还行"}
{"content": "定位蛮尴尬的一本MOOK，一些切入点不错，可是好多内容都是浅尝辄止，让人觉得是挖空心思凑满2P的内容。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本介绍京都风土人情的Mook.并非预想的旅游指南.个人觉得全书都保持开头几篇的风格也会蛮好的.", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，做攻略用。里面有一个京都节庆日历，还是挺实用的，去了平安神宫，看了他们的夏祭薪能", "marks": "推荐"}
{"content": "特别的旅游指南", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一点葵祭", "marks": "还行"}
{"content": "旅行书", "marks": "还行"}
{"content": "应该早点看", "marks": "还行"}
{"content": "日本相关的mook越来越多", "marks": "推荐"}
{"content": "一場充滿綠色和古意的紙上之旅，擷取日本京都最典型的園林、建築、節日和生活里衣食住行的諸多方面，組合出神性和日常、古與今、平面與立體合奏的古都風貌。一個綠意盎然古蹟遍布的城市，一個有清清河水穿城而過的城市，一個守護傳統技藝文化的城市，就算性情上固執呆板一些，固守行進步伐遲緩一些，也是值得矚目和尊敬的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "京都才不是旅游城市。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "将京都的历史和文化从不同的视角切入，融合在京都的物与景中，仿佛嗅到了丝丝京都的气质，让我迫不及待想要去一探究竟。", "marks": "推荐"}
{"content": "「食」这一块不错，最后两部分[5][6]也不错，寺庙看了兴趣又少了点…", "marks": "推荐"}
{"content": "下次去京都想去坊主bar，逛书店，去鞍马贵船徒步泡温泉，去锦市场买吃的，逛手作市场。内容挺丰富的杂志书，只是觉得太贵了【。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "被书的封面吸引很清爽的感觉，每一篇都从不同角度介绍京都，有关的影视书籍音乐，各个季节节日传统，各个景点历史文化，当地人的生活，食物介绍等采访，插入的照片都很好看，排版也不错，不同于一般旅游书籍，看起来轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "去京都前紧急补课专用，但它能成为畅销书完全是因为京都本身吧", "marks": "还行"}
{"content": "很实用 旅行时找到不错的店", "marks": "力荐"}
{"content": "去过之后再读 发现很多地方在不知不觉间走到了 很想再去一次", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹玩意儿，最好看就封面", "marks": "较差"}
{"content": "去京都之前初步的了解，你可以知道你对旅行期待哪些。有了关注的重点，再去做下一步深入阅读其他书籍。喜欢李长声写的那篇《京都才不是旅游城市》，其实这个观点更来自于梅棹忠夫。好了，我想去把梅老师的书找来读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般啊并没有什么特别实质性的内容，还卖这么贵눈_눈 ", "marks": "还行"}
{"content": "不行了我要去京都!京都!看的关于京都的第一本书，初印象，还有许多书等我去看，还有真正的京都等我体验，走起来，看起来!", "marks": "力荐"}
{"content": "能更了解京都", "marks": "力荐"}
{"content": "今天地铁一小时刷的。漫谈类，比较实用的大概是里面的小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。京都，还想再去一次", "marks": "还行"}
{"content": "和尚这篇，很有意思。不一样的旅行视角，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。一本好的游记该有的都有，还觉得特别轻盈，令人心神向阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是穷游活动上妮子美女的签名赠语版，是了解京都不错的书籍，给的漫步别册也很赞，按照书上的推荐走了一些寺庙还是觉得不过瘾，期待下次再去静静体会这座古都。附带推荐下穷游的city walk，赞爆了，了解了很多风土人情～希望大家去京都的时候，有机会都能体验下，线路很棒人又少又能听领队讲各种小知识", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是书有魅力，不如说是京都这座城市太有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "第九页说京都比通州区小只有79平方千米，我查了查怎么是827.90，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本京都旅行手册！", "marks": "推荐"}
{"content": "书更多地是介绍京都的精气神儿，对于旅行来说还是附赠的小册子参考价值高。", "marks": "推荐"}
{"content": "京都真是怎么都形容不够ta的美，这本应该算作一本杂志特辑，很多主题和角度还蛮特别的，尤其喜欢里面采访开酒吧的坊主那一篇，坊主说思考人生的意义就是人生的意义，不愧是开酒吧的出家人！", "marks": "推荐"}
{"content": "想着不要再买关于旅行的书了结果还是又买了一本，大概是困于都市想要开外面世界的真实心态吧。这是一本Mook，杂志书，不像正式的旅行介绍，编写比较自由，不成体系，但是也正好能够感受京都不那么著名的一些方面吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些内容。但还是太简单了一点。用作攻略索引、初步了解还行。但只靠这一本书来做攻略还是不够的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到清水寺，金阁寺就无比亲切马上想起多年前学习的初级标日。喜欢日日是好日跟开酒吧的和尚那两篇，专注眼前事才能过好每一天。还有好想去吃和牛啊～书里推荐了很多店铺跟景点如果我哪天可以去一次，愿意好好重读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "日日是好日，此时此地此身。", "marks": "还行"}
{"content": "图文不错，休闲读物，想去日本的想象之书", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行中会走过很多地方，总是有些随风，有些入梦，有些长留在心中～", "marks": "推荐"}
{"content": "过去经常去的地方和经历过的小细节有了些一知半解。但总有科普了一点点却又戛然而止的意犹未尽。推荐“特写”部分，尤其是《京都不是旅游城市》这一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错 不仅仅是攻略", "marks": "推荐"}
{"content": "有用信息不如想象中多", "marks": "还行"}
{"content": "书的封面真漂亮，尤其是在手机上看很惊艳，实体书拿在手里却稍显单薄。与MOOK《知日》的风格一致，全方位京都掠影。对京都的书写最喜欢李长声全文引用梅棹忠夫那篇，还是民族学家兼土生土长的京都人对京都看得透。最受益于仁和寺宿坊指南，按照书上的方法预约，宿坊+精进料理的体验非常棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的资料书。", "marks": "还行"}
{"content": "一个城市最终留下的东西，往往与精神和灵魂有关，一切都可以建立与坍塌，只有看不见的那些才是永远的。", "marks": "还行"}
{"content": "幸好没买，只是借阅", "marks": "还行"}
{"content": "我真的对京都有执念。喜欢那里的寺庙，庭院，克制，匠心。这书贵了，只薄薄的一本，做一本mook的文艺逼格差不多做到了，可以当散文看看，体会下京都的风骨。旅行实用性为0吧。想来，是时候再去了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常养眼", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，介绍京都文化，但是关于旅游的攻略，介绍的不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为旅游入门读物还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "看看图", "marks": "推荐"}
{"content": "以为很杂志，结果内容可读性很高。很惊喜的一本书，一天一口气读出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉风格跟《知日》什么的也挺类似啊", "marks": "还行"}
{"content": "全程回想着松下奈绪那部鸭川的电视剧", "marks": "推荐"}
{"content": "内容十分贫乏空洞，更像一本旅游册子，与知日这样的深度报道杂志没法比。而且还卖的死贵，我也是被封面欺骗了。特别是关于佛教僧侣结婚、开酒吧那几篇，应该说对日本佛教的片面理解吧，其实他们顶多只算是寺院管理者，而不是真正的佛教徒，佛教徒怎么可以结婚、开酒吧？那基本的戒律都破了还算佛教徒吗？", "marks": "较差"}
{"content": "漫步京都后才发现的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺出彩的一本书的 就是贵了点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "看了以后更想去一次啦", "marks": "还行"}
{"content": "日日是好日。", "marks": "推荐"}
{"content": "有感动的点，倒不是说书真的5分", "marks": "力荐"}
{"content": "对京都的文化介绍的比较全面，去的时候可以荦带着做导览与陪伴", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书没读到时是执念，读过后俱往矣，还是有点指引的小干货", "marks": "还行"}
{"content": "深度，美观，攻略书做出了杂志的美感", "marks": "力荐"}
{"content": "去日本前专门买的，挑了一些来看，从京都回来后又再看了一点。内容还是有一定丰富性和深度的，但没有写出我心中的那个京都。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，不论选题，行文，照片。很庆幸在第一次京都行之前翻读了此书。下次去京都也从中获得了灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "打算带去京都当随身的攻略", "marks": "力荐"}
{"content": "很精美的一本书，看着想想心目中的京都，等到实地探访后再看看或许还有不同收获", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢介绍了衹王寺，非常美，让人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "等去的时候再看一次", "marks": "力荐"}
{"content": "是我看过的京都的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "定价略高。。。", "marks": "还行"}
{"content": "1.旅行中会走过很多地方，总是有些随风，有些入梦，有些长留在心中。2.在社会价值观面前，教义只能屈居第二，和尚看上去也是从事着一项服务行业呢。3.这本书从寺庙、和尚、匠人精神、食物、Local声音截取概括的很好。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "国人入洛文艺指南", "marks": "力荐"}
{"content": "多次去京都，拿着书漫步城中，细细品味其中路线、内容，方知作者、编辑们的苦心钻研。京都的道行之深，拿出任何一个都是无底深坑。帮很多朋友策划过京都的旅行安排，真的是很难找到理想的切入点，忽然找到本书，使你不得不爱上这座城市，更完美的安排旅程，实在是旅行者的福音。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅游MOOK，我只服穷游", "marks": "力荐"}
{"content": "书翻开味道很刺鼻，完全没有书香。偏杂志类，用于种草，重在情怀。但京都的情怀被捧得太高了，带着自己的视角去看后有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "算是一本杂志书，内容短小精炼，有建筑，有美食，有人文，有资讯，配图精美，去过和没去过的人都可以读读看。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能对京都没有过切身体会，不能很好感受这本杂志。性价比不高，对小白来说还是不够实用。", "marks": "还行"}
{"content": "每一座寺庙每一个地方总有它有趣的故事，这本书让我对京都有了更深的了解，也有很多干货，很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "“寻找人生的意义过程本身就是人生的意义” 很想去京都，吃抹茶、泡酒吧，偶遇一两个小和尚谈谈人生与理想… 【朝阳大悦城单向空间】", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候你的不喜欢只是因为不了解而已", "marks": "力荐"}
{"content": "封面真漂亮。作为攻略来说还不错，又比攻略有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "201708 充满着豆瓣文艺青年们迷恋的味道，然而掰开了看真的毫无内容毫无重点。旅游是很私人化的体验。想要买来当旅游攻略参考的话根本没必要买。", "marks": "较差"}
{"content": "游记类里属于很棒的，每一篇写作介绍尺度恰好，既科普了文化又含有作者的独特感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，图片精美", "marks": "还行"}
{"content": "京都必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，性价比低，定价太高\n\n纸的质感很好\n对景点背后的文化，京都人心态有一定的诠释\n不管喜欢京都，还是讨厌京都，都有充分的理由。", "marks": "还行"}
{"content": "有些tips还是很有意思的，尤其喜欢《和尚的酒吧》、《葵祭》这两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "有地图照片美推荐吃的也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "去年此时，我整理行装准备第一次出国之旅，为了海那边的古都――京都。这本只能算作MOOK，有资深旅行师对京都文化的剖析，需要对京都有一定了解和认识的人阅读。作为旅行指导书，本书并没有那么详细，不过行程可做规划参考。京都的人文历史并不是一本薄薄的旅行书就能说清楚的，故为“漫步”。", "marks": "推荐"}
{"content": "京都漫步这本书并不是一般意义上的旅行记录，而是作者通过实地的走心采编，看得出也花了很多后期时间精炼出来的一本“体验集”，对于没去过京都的孩纸来说，光是阅读里面的内容已经十分有趣；对于去过的筒子而言，小仪的体验一定会让你回忆起当时的美好，还会让你有再去一次深度体验的冲动。 给五星怕骄傲，评分四星半，没办法打半星，就酱紫了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一本书，就像走过了京都的四季，如果有可能，想去京都的每一个角落看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的一本书，跟着作者走过了京都一年四季的美景", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的就是那句[除了巴掌大的洛中，其他地方都是乡下]，京都人就是这么觉得，别人都说是他们高傲排外，可京都就是这么厉害，洛中就是那么高高在上，那可是他们千年滋长出的老派自豪呢。如果你喜欢京都，想来京都，这本会让你怦然心动又有不同的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "留着 马着 等着 走着", "marks": "还行"}
{"content": "略浅略浅，总得找个点浓墨重彩下！不荐", "marks": "还行"}
{"content": "难得的阅读体验，日日是好日。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要去京都", "marks": "推荐"}
{"content": "为里面的配图以及地图点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "犹如安逸深邃的京都般值得慢慢细品的读物。可以带着它去京都一一感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "一眼看过去就挪不开目光了……", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书的选材易懂而有趣，作为初涉日本文化的读者，收获良多，也对京都产生了很大的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的京都入门书！看得非常想念这座美到极致的城市", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来，我的外出旅游很少去到那种所谓的风景名胜和大众景区，反而更喜欢小众的、资深当地人才会去的地方，所以这本京都漫步对我来说简直就是福音中的福音，满足了我对探索京都的所有幻想，而且我本身喜欢手绘，所以那张手绘地图更是加深了我对这本书的好评，作者很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的一本书!内容很全面，以很潮的方式，介绍了京都的人和物～采访了很多当地人，从书中就能看当地人的生活状态，很棒…谢谢书中所有的作者，愿大家日日都是好日🌹（今年樱花季，我在京都,嘿嘿）", "marks": "力荐"}
{"content": "机缘巧合了解到《京都漫步》，人们都说男人是第一眼动物，封面第一眼就让我有据为己有的想法。不论是速览对初涉日本文化有想去一游旅行者的架构及文化铺垫的帮助，抑或深读后让诸多七八九零后“身体与灵魂至少一个在路上”精神的共鸣，这本书做到了，而且很棒。很开心我与作者美景赏四季想法不谋而合！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了多彩的京都，深深迷上了这里，四月份出发啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "看看也就完了 但热爱茶总没错", "marks": "还行"}
{"content": "有幸读到陈老的茶事传记，轻松诙谐，爱好普洱的茶友一定要好好读一读，尤其是关于八八青的历史，关于泡茶方法及水品也有讲到，都是干货。而且整本书设计的也很精美，引人入胜。听朋友说护封有一款是素颜的，文字不是现在的金色，听着很有意思，设计师良苦用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "周泽雄先生的文字在当今文学界是稀有的存在。他对于笔墨有着极庄严和苛刻的要求。所以相对来讲，他的文学产出相对少些。出于与作者相同的对于文字的挚爱，我强烈推荐豆瓣的书友们阅读周泽雄先生的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "直说吧，这是个大魏魏武粉，郭嘉荀彧曹操篇写的都不错，其他的就一般般了，有不少小错误。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般 ", "marks": "还行"}
{"content": "配合着剧看的。我依然觉得最可爱的是那些将领和幕僚。这书可看可不看的。", "marks": "还行"}
{"content": "稀里糊涂的读完被孙权和郭嘉圈粉。立下一个研究三国的flag。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读是差不多二十年前，颇为惊艳。此时再看，略差三分。", "marks": "还行"}
{"content": "文采斐然之作，娓娓道来如饮醇酒，可惜对三国人物品评观点多为已有论调，唯有最后一章\"论不分胜负\"语出新颖。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "起初是清甜果蔬，然后是……馋死了……好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，读进去的时候，你会变成诗人，把那些引人共鸣的食物在想象中咀嚼一番，吐出寥寥几字，还有余香。", "marks": "推荐"}
{"content": "食の回憶＋食の小記＝食の隨筆，剛開始翻到前面有種騙稿費的嫌疑，後面倒還好，在近年來國內的食物隨筆，植物隨筆，鄉野隨筆的書中，一樣乏味⋯⋯【逃～ 另：謝謝某友贈書。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩，一言不合就卖萌，很多流行词用进来也不觉得违和。", "marks": "推荐"}
{"content": "“草木生”“南方书”“流浪帖”“烟火集”“灶下语”，五辑文字，一本有多种香味的书：草木清香、美食浓香、风物幽香、乡愁心香。作者是作家、媒体人、摄影家，他的文字有想象力、新闻要素，也有画面美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是草木滋味，却是生活滋味。很喜欢这样的散文风格", "marks": "力荐"}
{"content": "有民国文士之风，江南风物，情趣盎然。装帧非常之喜欢，绿色封面，内容插画也合适。对草木食物有情意的人，才是真正热爱生活、钟情故土之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过更觉汪曾祺的可贵", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 要说这类随笔 还是以前的人写的好看 这本胜在心思细腻  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我至今为许多城市同学们不知自然之美而惋惜", "marks": "推荐"}
{"content": "在长沙偶遇止间书店，又在书店偶遇了这本《草木滋味》，与作者同为浙西老乡，文中许多物事读来都深有同感，尤其人在异地时翻读起来思乡之情更浓。", "marks": "力荐"}
{"content": "周华诚先生写草木，写美食，各有滋味。香气似乎要透过纸张侵入读者，使你不得不乖乖成为“食色”的俘虏。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本以饮食折射江南风物的精美散文集，赏心悦目，读来受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "清白文章浅浅淡淡都是美", "marks": "力荐"}
{"content": "JL随手买送的花笺和书。\n翻完很快，朴实无华。风物、民俗及作者幼时记忆，生活体验勾勒的散文。\n有淡趣，无卓才。可随口一读罢。适合给我妈喝茶闲暇时翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "感染力很强，几乎每读一篇，都想去找这种植物……", "marks": "力荐"}
{"content": "书的排版很舒服，字体大小刚好，封面和内容相得益彰，是那种清新的淡雅的绿色，充满了温暖的绿意。里面的插图特别漂亮，看着让人就能够体会到这世间的温暖，可爱。作者笔下一字一句，一草一木，充满了生活气息。那些原本离我们遥远的植物草木，突然和我们亲近起来，最让我感动的是，我终于认识了那些我见过无数次去不知道名字的植物。今天，我终于可以把你们的名字还给你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字清新，内容丰富。闲来读过，如沐新风。从字里行间咀嚼只叶片草，这城市里的喧嚣便觉渐远～", "marks": "力荐"}
{"content": "🌿既喜欢，就喜欢到厌为止。如果仍然不厌，那就是真喜欢。吃东西，爱人，听歌，不过都是如此。——周华诚《草木滋味》", "marks": "还行"}
{"content": "江南，游子的草木滋味，深情、丰厚，笔墨沉稳，写法摇曳生姿，隽永有回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的文和图，勾起了我对故乡和旧时的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "      读同一本书，不同的时候，不同的心境，会有全不一样的感受。\n       此时的我，耳边听着罗文的《江湖路》，再读《草木滋味》，竟有澄澈透明之意趣。好书，值得一读再读，陪伴终身。", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这种没啥人生理想的小孩，才会把浪啊浪和走四方当理想。", "marks": "还行"}
{"content": "图片拍的特别好，想去冰岛。", "marks": "还行"}
{"content": "内文用纸、设计等很舒服，印刷得也不错：）", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得加德满都的部分最为震撼，从小受到的对死亡的认知很少，到现在也不能平静的理解，也推荐读者们看看最好的告别", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经最爱听的一档FM节目就是《环球旅型家》，是不是每个人心目中都有个环球旅行的梦想。现在没有钱，花12块买个两小时的世界环球旅行，好像也不错哦～", "marks": "还行"}
{"content": "毕淑敏第一本文化地理散文，应来自环球旅游所得，11个主题。冰岛姑娘的随性所遇，维京海盗的传说以及民族特性；海盗骷髅旗和行规等介绍；排名世界第一的美景挪威峡湾的美丽瀑布；格陵兰的湛蓝和深绿的巨大冰山仿佛回到史前或前世；世界第一的瑞士巧克力的制作工艺和奶牛高品质牧草的来历；埃及莎草的邂逅和象形文字的魅力；以色列马萨达的苍凉和民族意义；尼珀尔加德满都目睹烧尸庙现场引发对死亡的思考；各地金字塔都来自冈仁波齐山峰的模仿，不知所据何来；墨西哥的龙舌兰和龙舌兰酒的辛辣；危地马拉小破飞机的惊魂和玛雅文化的震撼。选取的标准也许是作者自己的兴趣，图片精美但并非作者自拍。以一个文化人的身份但又是普通游客的眼光看到和记录和思考，亲切随和，虽然各章节并无关联但都与人类智慧和文化文明相关，也许引用材料也稍多了些。", "marks": "还行"}
{"content": "世界很大，该去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心灵感受世界，用情感融于世界。锦绣未央爱无限。", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢毕老师的文笔了，学会独处让生命更加有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟作者是毕淑敏........", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本内容挺散的。感觉还是分大洲写的那些更好一些。看着很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "匠心之作，其精美唯有拿在手中，才能感受到纸质书特殊的质感。涂层特种纸是高端摄影画册才用的，内页的图片均精心挑选、排版。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，但是真的写完了吗。。。意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都被诗和远方蛊惑着，也都被现实与眼下蹉跎着。\n\n但无论如何，只要心存柔软，就能细嗅蔷薇。忙碌的间隙，听一听，冰岛的姑娘，格陵兰的冰山，挪威的峡湾，瑞士的巧克力，埃及的莎草纸，印第安的龙舌兰……\n\n世界是一匹布，每个人是一只梭子，你织了什么，布面就是什么。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "居然挺好看的，只是图片不是毕淑敏拍的，也不是随行摄影师拍的，好像是从网上（全景网）下载的。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界就像锦缎一样五彩斑斓，我们每个人，每个名族，每个种族就像这画卷上的一个像素。旅行的心就像梭子一样徜徉在锦缎的每一丝每一缕中。越简单的东西，越要通过巨大的代价去走访，去理解，去渗透。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的优点大概是装帧精美吧……文字浅浅淡淡的，作为睡前读物比较合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个短评：书的装帧和印刷相当不错，图片更是精美和珍贵，但是内容吧写的偏学术所以多了一丝的冗长，读起来费劲，断断续续的看了有一段时间了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以随便翻翻，但读完之后，我没有留下什么深刻的。而且也不能算通史，只是讲了古人类，并没与智人之后的事", "marks": "还行"}
{"content": "并不朗朗上口的科普读物，并不枯燥无味的教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "排版和印刷都相当精美（全书彩印），翻阅的感觉很好。本书详细地叙述和解释了古猿进化理论的各种证据和各种猜测，推荐给对古猿进化有浓厚兴趣的朋友一读，但对不太感兴趣的人来说这本书是比较枯燥的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本考古学的书", "marks": "还行"}
{"content": "看书名买的，教科书一般的乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "果然又是一本包装出来的平庸之作，这种记叙还好意思提《菊与刀》？！", "marks": "很差"}
{"content": "自从学日语以来很喜欢读一些个人角度讲日本社会的文章。之前读过一个嫁到中国的日本主妇写的文化差异，感觉很棒。这本也还好，但可能因为作者是中国人，又有点“高端视角”，不知道是不是面向的受众是对日本更无所知的读者，总之读起来不是那么过瘾。看目录的时候觉得立题都不错，读起来觉得好像有点高不高低不低的局气。不过再怎么样也比知日的文章好（也不知道知日最近一年有没有进步）🙄️", "marks": "还行"}
{"content": "很多有益的日本文化豆知识，不乏一些有趣的桥段，徐老师的文字平实不浮夸，读下来涨了不少姿势，只是想吐槽一下出版社，用黑体印刷正文真的辣眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "直男癌", "marks": "还行"}
{"content": "只是浅尝辄止的观察与报道，没什么深层次的见解，而且作者的言谈有些时候实在让人觉得有些粗鄙", "marks": "还行"}
{"content": "很清晰，很文雅的说了中日的区别，我们是要学习好的地方，当然日本也有令人窒息的地方啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类", "marks": "还行"}
{"content": "一天读完即可！", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，全方位了解日本！", "marks": "推荐"}
{"content": "17056茶余饭后。", "marks": "还行"}
{"content": "看看日本人的生活状态，你就知道了二十年以后，我们现在该以什么方式去生活。物质方面还是越简单越好", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分读着停不下来，后半部分稍显以偏概全化和重复化，可能和这应该是作者的随笔日记集合有关吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "信念与执着", "marks": "力荐"}
{"content": "关注日本，关注日本价值观，人生观，甚至金钱观；你会对他们有所了解，世界再普通不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些节目只是为了自圆其说？可读性不是那么强", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书可以作为改变人对日本看法的启蒙指导。内容比较泛，但是其中对于日本文化，日本人精神的漫谈还是对我很有影响的。尤其是介绍到的几位老先生，他们秉持的人生理念让我感动。此外，不得不承认这个岛国确实有值得我们去学习，借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有点直男癌以及抬高日本，贬低中国外，这本书还是值得一看的，增长了不少见识。不过我好奇的是日本女人真的对老公如此毕恭毕敬？跟中国的封建社会有什么差别", "marks": "还行"}
{"content": "师夷长技以制夷", "marks": "还行"}
{"content": "日本到底是一个怎样的国家？这个问题很难回答，但是从徐静波的作品中可以略见一斑。他曾经是个侵略者，如今爱好和平；他曾经野蛮、暴力，如今谦虚、文明。他身上有太多值得我们学习的东西，愿我们以发展的眼光看待这个国家。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "此书作为对日本人生活方式的全面概述，融合了趣味性和思想性。是一部不可多得的全面了解日本人的社会常态的佳作。作者在日本文化研究领域，声名素著，对日本文化和传统有独到的见解和把握。强烈推荐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢听徐老师的喜马拉雅，在收了之前的《静观日本》一书后，此书的亮相惊艳到了我，从封面到内容都没有让我失望。了解我们的邻邦还是需要客观公正一些，也希望祖国能够日益繁荣，徐老师的书值得拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为徐老师是做新闻的，所以他的观点不偏不倚，不卑不亢，客观冷静。了解日本，了解日本人，从徐静波开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的比较客观，不贬也不魅", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本指南，让你粗略的了解了一下日本人的生活。当然对于没有去过日本的我而言，是一本快速了解日本的速读书。", "marks": "还行"}
{"content": "对日本生活多个方面的介绍，比较长见识的一本书。一水之隔的国家，深深地国仇家恨，同时怀有着许多的好奇。其实是很有必要了解彼此的。从这方面来说，本书很值得一读。但是，或许是过于敏感，感觉作者姿态有写放的过低，某种程度上感觉通篇在夸赞日本社会的各个方面，没有记错的话，只有提到校园欺凌的时候稍微负面了一些。有些好的，嗯好的过了限度，以至于让我有些许怀疑。\n写日本生活好的方面无可厚非，毕竟我们在很多地方确实要学习。但是是否也应该有些负面的描写，毕竟这才更是一个真是立体的社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "听静波老师的电台推荐买的一本书，写的真的特别好，让我更进一步的去了解日本的文化生活，良心推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": " 本书作为《静观日本》姊妹篇，生动形象地将日本全面展现在我们面前，这两本书能够帮助摘除我们国人的有色眼镜，能够全方位客观地对日本做个了解，这个小国还是有很多东西值得我们去借鉴的。强烈推荐。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是自己浮躁所以才想静静地看看别人的社会是什么样，心境是否有别的选择。希望国内的教育不要向着日本的模式发展，社会需要精英，虽然精英来自于什么阶层不那么重要，但教育上的机会均等对普罗大众的人生走向是多重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎么说，觉得日本的东西是真心实意的好用好吃，有孩子的尤其懂哈！所以读了这本书，了解下日本文化，日本生活。该学的还得学，该恨的也得很......", "marks": "力荐"}
{"content": "太！好！看！了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书本身就像是一杯鸡尾酒，以植物学为基酒，兑上一些酒的知识，再加上一些历史和野史，最后又加上一点化学知识丰富味道。把书里提供的配方全部实践 可以开一家不错的鸡尾酒吧呢", "marks": "力荐"}
{"content": "翔实有趣，成为作者的粉了！她之前那本鲜花帝国我也非常喜欢~~", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说挺有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "讲酒故事的不多见。第一部分讲各种可以酿酒的植物，各有意趣，唾液作为发酵促进剂提到好几次。只是背景知识要求有点高，第二部分讲各种风味植物，偶尔翻看一则不错。封面也好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没见过把单色书做得这么漂亮的。", "marks": "力荐"}
{"content": "植物与酒的短文合集，看似轻松写意，背后却是作者细致的考据和海量的知识储备在支撑。译者也同样值得夸耀。美中不足的是，译本虽然沿用了英文名字母序的排列方式，却没有把英文名与中文名和学名同列，让人感觉编排不够“有条理”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的时间最长的一本书，终于读完了。翻译水准高，专业可靠，编辑和校对都靠谱，以我的水平，没有发现什么明显错误。可能是植物太多，介绍起来太细碎，尽管被都用于酒这个主题连结在一起，但植物与植物之间没有关联，所以散。太散的东西看起来就慢，向下推进的动力不足。内容本身还是蛮好。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面三分之一算通识，讲酿酒的各种原料，长知识了。后面三分之二可以作为调酒的工具书。总之是一本值得收藏和查阅，信息量满满的好书。如果所有名词配英文原名会更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的干货书，想要的它都有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊真希望我也能成为一本行走的奇趣百科", "marks": "力荐"}
{"content": "爱喝酒、爱栽培、爱微生物的各种有趣，推荐一看", "marks": "力荐"}
{"content": "其实非常好看，但我对里面的纸质有些失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔非常生动的一本书，对世界各地各种类型的酒的原材料娓娓道来，内部又自成一套体系", "marks": "力荐"}
{"content": "假期读完了这本可爱的书。关于酒，关于植物，关于两者的对话和化学反应。作者写的很有趣。Cheers~", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的视角，讲植物，它们被发现的历史和趣闻，和在酿酒中它们的位置，甚至种植方法。了解了很多和酿酒有关的知识，以及若干特别的调酒方子，看完后很想喝一杯，不，喝上好几杯。", "marks": "力荐"}
{"content": "饱含细节，翻译严谨。本来以为没给专有名词配原文是个瑕疵，结果发现了和我想的同样形制的附录表，很感动，不用买英文版了。最后配合着一杯6:4:3的代基利结束了对这本书的阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "不说了！我去种花喝酒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本醺醺然的植物书，酒友必读。以西方酒文化为基础，东方酒被一笔带过。译文精准严谨，为本书增色。希望能多出些这样的科普佳作，多些这样负责任的译者，也希望就算比着葫芦画瓢，也能多些类似的中文科普作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，算是实用工具书……哪天买全套了就自己调酒玩吧", "marks": "力荐"}
{"content": "极佳的科普读物，西方鸡尾酒文化与植物学的完美结合，虽然我不爱喝酒", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译排版有点凌乱！\n科普类读物！\n推荐读一下", "marks": "推荐"}
{"content": "喝个鸡尾酒真特么复杂。二三部分比较散，看不动。我只喝第一部分的就好了，不加辅料╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个喜欢喝酒的人来说，忽然发现鸡尾酒是如此的富有文化，感觉又入手一枚装B利器。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得有点晕。知识涨了不少~", "marks": "还行"}
{"content": "“由实生苹果树结出的果实，在遗传上与古往今来世界上任何其他地方曾经结过的苹果都不一样。几千万年来，苹果树在没有人类干涉的情况下自由生殖，把它们繁杂的基因重组来重组去，仿佛是赌徒在掷骰子。” 「喝苹果酒不如直接啃苹果」", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着就想弄点水果、粮食啊来酿酒，如果不是这本书还真不想做酒这东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，了解了一些入门的东西，和一些小故事。不过对于中国白酒作者几乎一无所知，除了茅台。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风和内容都很有趣，在公众场合阅读还能显得特别爱酒又有文化呢...", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "涵盖超级多关于植物与酒的酿造知识及轶闻，对于我这种喜欢独自品酒玩的人而言，多么希望能够尝遍书中谈及的所有品种。", "marks": "力荐"}
{"content": "上图参外，列举了各种可酿酒植物，有拉丁文名有简易图示，作为简单科普了解已绰绰有余，但局限于蜻蜓点水，多一星给我偏爱的酒精", "marks": "推荐"}
{"content": "太有趣了，看得异常馋，晚上和我爸喝了一顿酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！植物学与酒的混搭简直棒！鸡尾酒一样美妙的科普读物～", "marks": "力荐"}
{"content": "黑白书，一般般。对品酒没兴趣的就不要看了。", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是看英文比较容易理解… ", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书，罗列原料，想拥有，有了却像流水账看不进去，真是纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "图片是彩色的就完美了。鸡尾酒最好也配上图片", "marks": "推荐"}
{"content": "内容四星，读到后面没耐心了", "marks": "还行"}
{"content": "内容确实非常地填补我的认知空白，因为我对酒尤其洋酒的了解基本为零……对于爱酒之人来说，这书或许充满了共鸣的乐趣，或许恨不得冲进去和作者理论一番吧XD 唯一的遗憾是有点散，如果有个单独的常见酒类名词解释就好了，比如我就不得不去搜索了一番几大蒸馏酒通常到底是如何区分的…", "marks": "力荐"}
{"content": "关于植物酿酒的文化。植物科普书籍及西方鸡尾酒普及", "marks": "推荐"}
{"content": "对于不喝酒的我，看完后有种想把每种酒尝一遍的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "盛名之下其实难副，写得太散乱了，可读性较差", "marks": "还行"}
{"content": "本来不会出现在我书单里的，意外的，让我庆幸自己没有错过的书。来，朋友，干了这杯🍷🍸🍾🍻🍺", "marks": "推荐"}
{"content": "这是关于植物和酒的科普，我觉得作者爱酒胜于植物。从酿造基酒的植物到蒸馏用到的香料再到浸泡用的植物，无一不详尽。我也要买酒来调鸡尾酒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "加勒比海群岛的居民咀嚼木薯跟，再把它唾到水里，很快它里面的毒素就排清了，成为了饼和酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译和装帧的质量很高，字里行间透露着植物的芬芳。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的科普书，里面提到的很多酒都想尝尝。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的书。特别喜欢国外作者能从一个很小的点打开一个很博大的主题，看似寻常普通却保罗了相当丰富的知识。包括不同植物怎么酿出不同的酒，一些酒的小故事，还有很多植物的科普知识，花果叶子种子各个部位相关性的都写到了。很有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是科普书却有学术文章的严谨，与酒有关的植物几乎都囊括，在菜市场买了两块钱的鸡爪花回来发现，它也能够入酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "百分之六十五内容还不错，一些地方流水账，总体还可以一看。长见识", "marks": "还行"}
{"content": "老早就看过了，很棒的一本书，酒之来源酒之品类酒之精神全然一本，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "和水果猎人一样好看", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡尾酒文化", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "哇，苹果的基因组的基因比人类的基因组的基因还要多。个人感觉写作手法比分子厨艺要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "在大鹏好书奖评选中看到的，非常经典的博物之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以系统学习酒和香料的书籍，以后和朋友喝酒时再也不会只知道吹牛逼了，可以说些更有趣的东西了，说酿酒原料，说香料，说酿酒知识，爱好喝酒者装逼必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常风趣的科普读物，收获良多～", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中生物学、化学、历史、词源和调酒术都有涉及，写得挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了各种酿酒植物，有些可能是从来没有听说过的。有些比较重要的植物介绍穿插了各种历史和趣闻。非常好玩的一本书，强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "福迷必备", "marks": "推荐"}
{"content": "除明显是输入法造成的错字太多以外，了解背景知识还是不错的。给3.8星。我就是这么好说话的人( ˘ᵕ˘ )", "marks": "推荐"}
{"content": "错字不少的剧透大全", "marks": "还行"}
{"content": "剧透大全，纸太晃眼睛了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不是我期望中的，只能算是一本工具书", "marks": "还行"}
{"content": "DK的这套百科全书真心不错。这本福尔摩斯卷就是一本半个月通读福尔摩斯全集的工具书啊~大爱。力荐，就是真心贵", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书嘛……", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，但还行", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，同学推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑有些问题", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢这种烧脑的书，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错挺喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种超级烧脑的书，好看，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "大概07年时就已经看完福尔摩斯探案全集，时过境迁，福尔摩斯和华生的基情还在延续。整部小说的情节跌宕起伏，现在回过头来，还是会有想看的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "必備", "marks": "推荐"}
{"content": "不错蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "又烧脑又过瘾，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都特别喜欢福尔摩斯", "marks": "力荐"}
{"content": "这种推理又烧脑的小说，真的是我的最爱", "marks": "推荐"}
{"content": "推理 烧脑，智商有点捉急", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书嘛……\n", "marks": "还行"}
{"content": "😊😊😊", "marks": "力荐"}
{"content": "不知从何时开始喜欢这类图书的，超带感！理智与情感、推理与悬疑、烧脑与解惑！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，考验思维逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "画好，印制也好。（少许错讹，茭笋误注香茅。）", "marks": "力荐"}
{"content": "制作精美", "marks": "力荐"}
{"content": "精美！", "marks": "力荐"}
{"content": "里夫斯（19世纪中活跃于广州）才是这些博物绘画的关键人物。图是当年中国人画的西式画风。好些名物非中国的。霸王书158。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身具收藏价值，画作美，解说恰当，有博物学兴盛时代的浓厚气息；但也就像博物学的尴尬：离精密科学差那么一步，和艺术品相比又缺了些灵气。个人不是很喜欢序言中欧洲中心主义倾向的一些描述，虽然知道作者和历史中的探险家们也许并非有意如此，但毕竟科学和帝国的扩张捆绑在一起 #东方学#", "marks": "推荐"}
{"content": "历史社会学，以近代早期爱尔兰为对象讨论科学与现代国家间关系，这类著作基本是从社会工程社会控制角度入手解读国家的管理职能。", "marks": "还行"}
{"content": "“极简”名副其实，作者对图书的历史确实如数家珍，因而概括起来相当自信而且恰当。另外本书的印刷，排版，装帧都十分出色，相当值得入手。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的。选取的例子比较好，很多“第一”或者代表性的书籍，“反书籍”很有意思，图片有历史感和时代感，好玩。文字介绍比较简单，但很精要，没废话，够了解书业发展脉络了。看得出作者很了解这一行。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片精美，文字细腻，100本书是漫漫人类史上璀璨的宝石。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是“极简”史，虽然开本挺大页码厚，但主要是靠图撑起来的，信息量很少。涉及到东方图书特别是中国图书史这块，称得上是描述简陋。有点后悔这么早就入手了，早知道等亚马逊打折了。", "marks": "还行"}
{"content": "我无论如何都记不住这种书的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "图片大，文字简", "marks": "推荐"}
{"content": "宜藏宜读，关于书的百科全书，文图皆美。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读始于记录，当灵长类开始用符号留痕", "marks": "力荐"}
{"content": "选取的书本虽然大多都听说过但还是很有趣的。信息量少了点，基本上都是图。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近迷上了极简系列，而这本书真的是一部简明有趣的书历史，穷究源头，想到书何以成为今天这样着实是人类智慧的延宕。也从这本书里看到了大致的分类，从石刻到电子书这一历程经历了太多人的努力，尤其是对印刷出版人有了新的认识，他们是作家的推动者和文化知识的推动者。不过这本书自然是西方话语体系，因此作为造纸术和印刷术发源的中国被介绍的较为少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关书的书，给了很多新的视角去反思“书的存在”：书的文字、书的材质、书的厚薄、书的大小、书的数量、书的领域、书的排版、书的插图、书的实用性、书的色彩。其中很多讨论的并不单单以书为对象，还包括对生产技术的印刷术和思维变革的考究和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个强迫症，不管是凑的也好，都到了两千这么个重要的时刻了没有去回顾哪位大师的背影，而按序恰好摊到“极简”这类一直挺反感的书名，还是有点沮丧的。不过想了想万幸配图挺好看，第2000本用来简单回顾下书的历史，也许也并非一个坏的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，大开眼界。时时处处可见作者对书籍的作者——人类的关切。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有重点，拖沓，又讲不清楚。不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "由于提到的书籍多数过于不熟悉，浏览完以后就忘了，也没有留下特别深刻的印象。除了古腾堡，现代书籍印刷起源于古腾堡。", "marks": "还行"}
{"content": "越到后面越有趣，每一种知识都是无限广博的……", "marks": "推荐"}
{"content": "内容简单，画面精美，对于爱好图书、历史、收藏癖者满分，其他仅做了解", "marks": "力荐"}
{"content": "做得真漂亮，各种让人赞叹的书，各种让人赞叹的反书籍，真有做书的冲动啊", "marks": "力荐"}
{"content": "内容3分，精美的封装加一分，一本适合用来打发时间的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "越往后发现东方历史少的可怜，东方确实开始慢慢落后。虽然古代中国内容少了点", "marks": "还行"}
{"content": "图片资料极为珍贵的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "文字介绍比较简单，但很精要，没废话，够了解书业发展脉络了。", "marks": "推荐"}
{"content": "长见识了，喜欢看书但是从不知道图书还有如此丰富的历史。此书装帧排版非常精美，值得买来拿在手里细细品读，这是电子书不能比拟的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般把，不是很耐看", "marks": "还行"}
{"content": "一本一千多页的书不可能在一天之内看完。读者弗拉基米尔想，我一定是错过了什么。由于该书没有目录可供查阅，他至今也不知道自己究竟错过了什么，或者，有没有错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常短。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩 有趣 作书就应该如此", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，在衡山和集花了一个小时左右读完的", "marks": "推荐"}
{"content": "慷慨又揮霍，像看畢一個剛認識的朋友的帖。期待有天二元對立能變成三位一體，甚至更複雜的形相。排版和設計大讚。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为btr的迷妹买的，自迷走神经后终于再次出书了。设计感强的书，小故事技巧性好玩。买这样的书，除了阅读更多的是讨自己欢心，可用来记日记什么的。多功能图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷笑话高手的日常迷之思想世界的碎片化摘录。“你值得拥有”—ztr说", "marks": "推荐"}
{"content": "乍一看还可以，仔细一看不如乍一看。内容空洞，买这本书纯粹出于对图形的迷恋和书本身的设计。", "marks": "还行"}
{"content": "神叨叨的语言", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕这些出版人能把私货厨余包装成佛跳墙卖 office常用英文名大全 “乳房大甩卖 一波 三折” “生活的核心是牛舌，余下的不过是一点点水”", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。多数在抖一些并没有深度的机灵，甚至感觉btr成了文艺段子手。开本很称手，里面的插图也够文艺，但是就是看不出与文本内容有和联系。。。不过，好歹里面也折出了二十条左右的内容可看，回头摘录到长评里。", "marks": "还行"}
{"content": "小聪明", "marks": "较差"}
{"content": "2017年第38本。就很有意思啊，设计和段子，小小一本，但是有一千多页，昨天坐在季风书店翻完的。有的冷笑话真的是绝了，作者的脑洞可以可以。印象最深的是“为什么你喜欢浦东啊？”因为东区宽容，西区苛刻。“什么鬼啊，哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "处处潜藏着小机灵，不是抖机灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017019.冷，贵。好贵真的有人买吗如果不是死忠的话。书的形式和内容想起了聂永真。", "marks": "还行"}
{"content": "不解释", "marks": "很差"}
{"content": "可爱又迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些琐碎的即兴文字表演，抖机灵的小把戏，看来我还是更喜欢宏大叙事。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知道此种书的乐趣在哪？被各位大神捧的这么高，不解", "marks": "很差"}
{"content": "日常温馨", "marks": "还行"}
{"content": "K觉得，那些因为早上走得匆忙粉没有抹匀的脸，让人不忍卒睹。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得反复翻阅把玩的书，各种无厘头构建的小小迷你世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "极短篇奇思妙想，琐碎的奇想，一针见血的表达，冷幽默和博学的充分体现，抖机灵就像抖尿一样即兴，可见btr是有多玩的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "小确丧", "marks": "还行"}
{"content": "感覺認識了一個叫mini的新朋友\n把他的朋友圈認認真真看了一遍\n就算是覺得眼睛發酸了也捨不得\n一定要在一天之內把他給結束掉\nmini的朋友圈裡\n有故事有畫有胡說亂講沒有美酒\n但是一點兒也不會受影響\n裝幀太喜歡設計感很棒呀\n小小的一本1000多頁\n價格略高了點\n但完全值得！\n超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "微小的荒诞，乐此不疲。", "marks": "还行"}
{"content": "同学说我像是拿着一盒牛奶在读哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的图书出版卖的都是设计。这种书里面的闲言碎语和自以为奇思妙想的小聪明真是让人看了十分不舒服。", "marks": "很差"}
{"content": "让人心跟着一亮的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一天去公司，老板随手送的书，我说看过啦，然后开心聊起来～ 本来不太喜欢这类小聪明式的出版物，btr 这本《迷你》是例外。作为一本书，在各方面都拎得清楚明白，很成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈  作者是个可以干大事的人", "marks": "力荐"}
{"content": "看完微小说可以看插图，看完插图还可以看emoji，可看性很高", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的小小说", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱又很有设计感", "marks": "力荐"}
{"content": "设计我不懂 就文字内容来说 不知所云，看的中途一直在挣扎，就是到底放不放弃，到底啥时候看完。在这种挣扎的过程中 终于看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "书店一天翻完!这种书书店要有……但是得少有……", "marks": "还行"}
{"content": "超有意思，读了一半继续", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗书店看到时被外观吸引 想这是什么东西 于是果断入了。一开始没报太大希望 翻看第一眼就知道是这种有点过于刻意的设计 慢慢看起来也还不错 一个个小故事也还蛮有意思。再看看又疲乏了。不过符号真的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "题材不错", "marks": "还行"}
{"content": "好短！", "marks": "推荐"}
{"content": "进入了一个迷你的小世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "各个都有自己的寓意", "marks": "还行"}
{"content": "Cute ", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始是名字吸引了我，觉得名字很有趣……", "marks": "力荐"}
{"content": "小小的图案十分有意思，需要反复推敲才能理解，文字很平淡却隐喻着不同的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常和蔼可亲的书，很适合闲来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不食谱，而是见日本职业人生。从每日果腹的便当入手，窥见尊严和细心生活到底为何物。它让我愧疚，愧疚好像从未思考过家人做一餐饭时心情是怎样的呢？她悄悄放下的心形胡萝卜，一个惊喜的大香肠……我们的生活是由这些零碎但必须的事物连接起来的，你怎么能不在意它呢？把它演绎成日子的规律？怀有感恩的想法，留住填饱肚子后，那些便当时间的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的职业，不同的地域……见证了不同的饮食风格，不同的文化。为子女制作便当的父母，为丈夫制作便当的妻子，为自己制作便当的单身狗……传递着深深的爱。很暖心，很感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "【15分钟，@三联韬奋书店】很有意思的一本小书。看得我都想以后每次出门的时候都不外食而是自带便当了。里面人物讲述的自己的故事都还挺有意思，虽然很平淡。不过生活不就是这样吗。平淡，真实，若是能从中感受到幸福就对了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-4-4看完。图书馆借的。作者采访的人的职业好像都没听过呢。日本人便当里常放的是梅子干、蛋卷。ps：这本书的装帧很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "第二部采访了很多东北地区的人，灾后重建，平凡人的坚持和乐观都让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的小册子", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只是很简单的便当，但是看到脸上的笑容就觉得满足。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是便当🍱时间，不如说是日本职人大赏，我被禁锢在这座停滞的城，连对体制外的生活都知之甚少，哪里能知道这么多想不到的职业和日常的生活。玉子烧似乎是便当标配，只是解决一日三餐温饱的便当回忆起来却都是满满的爱呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般，只是看完了又会有那种想认真对待一日三餐的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "像看日常番一样清淡~", "marks": "还行"}
{"content": "本书从便当这个私人面向，展开日本人的日常生活，选题独辟蹊径，可能是最具真实度的展现。虽存测不准原理，但作者已尽最大程度剃除矫饰，真实性可靠。其脱胎于台版译本，60克铜版纸印刷，纸质精美，不知原版何样，其实可以不分两册，以16开大本单本成书，看似更优。先锋有售。", "marks": "力荐"}
{"content": "好健康啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很想带便当，然而并没有机会，考些别人的饼充饥。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "原是尋常最動人。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的温暖和幸福。 有几个便当看上去吃不饱啊。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见形形色色的人，目睹各式各样的便当，唯一不变的是一如既往的爱与生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "玉子烧", "marks": "力荐"}
{"content": "全2册", "marks": "推荐"}
{"content": "便当其实是一门很高深的手艺", "marks": "还行"}
{"content": "没食谱，看图流口水，编辑何居心", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单但又很感人，普通人，五花八门不曾想象的职业，努力的吃饭，努力的工作，努力的活着，一代传一代。", "marks": "力荐"}
{"content": "便当即生活，平平淡淡又各有不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的便当折射真实的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "以后也要做一个认真做便当的好男人。\n(日本人真是好爱玉子烧呀)", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨时间可以看。不适合一口气看完，适合每天看几个。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天中午吃饭前看几篇，感觉每篇文章都很真实的呈现了便当主人工作和生活的特点，便当是这么私人的东西，可以承载一个人成长的经历，而且可以看出来日本人真的吃的很健康，吃的菜品很丰富，量却不大，却一定有相当份量的主食在，真不愧是长寿之国", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一本美食书哦。通篇介绍了大同小异的朴素便当，和普通百姓同便当一样平淡的人生。书里弥漫了一种霓虹国人平和隐忍的生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "いいね在书店看饿了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉到不同职业的人们都在认真生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着逐渐养成一个习惯，先通过便当猜测一个人的职业和做事风格，然后简单分析家庭背景。看这本书时候有种难得的安全感，总觉得因为带便当文化，日本人对食物的认知普遍要好一些，用文字和照片定格的状态又觉得所有人都欣然地做着自己的事，没有为时代焦虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢他们的便当布。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡日常，职人集", "marks": "推荐"}
{"content": "给翻译减颗星", "marks": "还行"}
{"content": "做成花一样的吃的东西，潜意识中总有他人“关注”的影子，这样相对普普通通的食物，感觉会家常一点吧。不让精神那么紧张。", "marks": "推荐"}
{"content": "和东京本屋那本一样，都是作者历经长久的采访集合成册，是满满诚意的作品。同样的，重点不在乎便当，而是便当承载的人事时。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的日式治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三分之一吧 有点絮叨 流水账 应该不会在看后面的了", "marks": "还行"}
{"content": "比起便当更让人印象深刻的是奇奇怪怪的职业者那些天花乱坠的梦想/有一件自己想要去做的事情实在是太好了/", "marks": "还行"}
{"content": "虽然并不是教你做便当，但是里面的搭配其实更具参考性，因为都是日常生活中真实的，有简单的饭团，也有搭配丰富的鱼肉蛋菜，很实用呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "与吉井忍的便当系列相比，絮絮叨叨，毫无重点，如同一长条的流水账单，无关信息过多，冲淡了简单食物背后的情感支持，半路弃书。", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道怎么读完的。很日本。", "marks": "还行"}
{"content": "以便当为载体讲述了日本普通人的生活，很治愈。感觉就算是很普通的工人对自己的生活也没有太多怨言，相比之下，感觉我国百姓的生活满意度要低一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "休息的时候随手读一读挺好。有一种冬天晒太阳的温暖。感觉时间慢下来，在好好地感受生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种特别平淡的日常记录，就算便当也能有各种花样，特别美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "百度阅读新用户免费领1本电子书，选了这本。最近沉迷便当，计划想把关于便当的都看一遍。这本是普通人便当视角，讲述普通不同社会角色关于便当朴素平和暖心的故事，然而普通便当照片还是很动人的！充斥生活感温馨感！", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢地被感动 想起很多年前也带过一段时间的剩菜便当 装在totoro的便当盒用小米的筷子吃午餐的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "超级不喜欢过于长和仅仅只是介绍往后会在书的本体中看到的内容，读什么都在读之前被剧透了，还哪里来的新鲜感？！我想看的是内容不是那个长到十几页而又空泛泛的前言！！！！！！感想你就他妈的放到最后不行吗？一开始就从第一章介绍到了最后感谢人员名单你让我看啥！", "marks": "推荐"}
{"content": "直至看到这本书，才知道欧美不止对吸血鬼狂热，还对僵尸狂热。", "marks": "还行"}
{"content": "罗梅罗的活死人三部曲如果没看过的话，这本书基本上不用读了。", "marks": "还行"}
{"content": "论文集，比较深入，也有点晦涩。写作方式值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种论文合集类书基本是扯淡", "marks": "较差"}
{"content": "能够如此深入地探讨僵尸和僵尸亚文化，而且还能从里面看出各种政治倾向、社会倾向，反正我是想不到这些的，虽然说起来有一点点解读过度，但也可以得到不少的启发吧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不系统，拼凑在一起，不过就了解僵尸文化，还是能得到点知识点", "marks": "还行"}
{"content": "从影视技术方面来看银幕中的僵尸文化——专业化的分析有理有据却略显得枯燥，不过有趣长知识的部分也不少，尤其是书中提到了很多僵尸电影的典型代表作品，总体来说开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书生动介绍了现代僵尸文化的由来、僵尸电影的历史沿革以及由其衍生的其他流行文化。观点新颖，是一本言之有物的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "几位作者发散性地讲述了僵尸的前世今生，以及它如今越来越广泛的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了解僵尸的起源发展，看看僵尸文化", "marks": "力荐"}
{"content": "已读完，本周出评……吧", "marks": "还行"}
{"content": "看得到电影中的国内外僵尸的差异！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，很喜欢，独特的僵尸文化", "marks": "力荐"}
{"content": " 有意思的书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "僵尸血腥喜剧：从《活死人黎明》到《僵尸肖恩》的食人狂欢", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了一个脉络，真正去吸收，还需要增长自己的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "随时间流逝，人会老去、房屋会破损、从前风景会消失，但一个民族的文化价值是不朽的。本书精选了国学大师胡适、章太炎、梁启超、蔡元培、闻一多、王国维、蒋梦麟、辜鸿铭、许地山等文章，概述了国学各门类，观点犀利，干货满满，透过它，就会发现国学这种被传承的文化精神为何博大又为何不朽。", "marks": "还行"}
{"content": "到底是大家\n毕竟是经典\n清晰简洁凝炼\n有言敢言善言", "marks": "力荐"}
{"content": "有好多是半白话文，读起来很难受，但是可以明白大致的意思，能够接触到新奇的思想再加以思考和对比，很有用的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "言之有理、言之有物，要想看此类文章，避开地雷，直接读经典文最好不过了。也许过去时代产生的具体言论已于现时代脱离方向，但其根本思想属性，其展望未来的期待之心，都是和当下大同小异的。但是本书，选出经典中的应景之文，撕开隔膜，为我们展示了传统文化各方面的根本意义。不论多少年，这种根本意义都不会走出历史舞台。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好的国学读本！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，北大是我的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初入国学领域或者对国学文化心生猎奇的人，翻阅《北大国学讲座》或许是一个好选择。没有不知所云的讲解，没有观点奇异的怪诞，正经、严肃地去剖析国学的基本面目，无疑是为徘徊回国学门外的读者打开了一个正确的窗口。", "marks": "推荐"}
{"content": "国学经典文化集大成，民国涌现出许多当之无愧的大家，值得我们反复精读学习，领略大师们的风采。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "如今的我们，很难真正去解读我们的国学文化，也很难去真正切身的理解国学文化，似乎只有仰望星空，聆听大师的声音，才能一窥国学的真面目。《北大国学讲座》融入了胡适、章太炎、梁启超、蔡元培、闻一多等等的作品，每一篇都发出思想的闪光，每一篇都让人细细品味，品味国学的风采。", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识。有营养。是值得慢慢看一本……", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述不一样的国学 内容非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "很深奥的书", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这种对国学一窍不通的人，看了这本书，实在是大大的涨知识啊。而且都是著名大师们的文字，值得收藏，细细咀嚼。字里行间不但干货十足，亦蕴藏生活之道理，这更是国学思想的意义所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识量很足的一本书 超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "分析后工业时代的社会问题还算不错，中间花了40%的篇幅做各种流派的社会科学理论普及介绍是怎么回事……完全不知道巴意何在。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译可恶。为了“促进和谐”的改动不说也罢，还缺漏很多正常内容，还胡乱调整段落安排，还把博弈论译成“（竞技）游戏理论”。本来是更精致流畅的一本普及读物。幸好读书会上大家反映说还是好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书主要讲述的是战后的日本社会以及社会运动，核电问题，日式工业社会以及1960年反安保运动、1968年全学共斗会、2011年反核游行等社会运动，民主主义等。第四至六章是独立的章节，简明扼要的讲述了从古希腊直接民主到近代笛卡尔与牛顿的思想一直到现代政治社会思想种种。民族志方法论应该翻译为常人方法论。第七章讲述了社会运动的理论以及实例。果然还是要吃火锅才能解决问题啊，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的政治思想史入门书籍 作者的文笔也很有日式冷幽默＃小熊君可是个穿紧身牛仔裤的摇滚中年呢＃", "marks": "力荐"}
{"content": "台版更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管没有多大深度，但是对于认识日本社会，反思中国社会还是有极好的启示意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早刷的原版，因为喜欢又买了中文版读第二遍，翻译得不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是基于日本经验谈如何开展社会运动，第一部分讲日本社会运动发展的历史，将其与欧美对比很有趣；第二部分用极其俚俗的风格（让人瞠目的日式比喻）回顾思想史的遗产对当代人的影响，重点落在吉登斯理论；末一章描出了社会运动的未来面貌，但略显简略。日本社科学者的“大实话”风格每每让人捧腹", "marks": "推荐"}
{"content": "故事精彩流畅，没有知识门槛；带入感极强，读起来仿佛亲身追随历史人物，实现不朽功勋。燃！", "marks": "力荐"}
{"content": "不到三天就把第一本读完了，说实话。我真的有点恋恋不舍。读完后我把书捧在手里不停的感慨！！！维京传奇，想起维京大多人也就想起强盗，破坏……但是读完之后我发现不是这样的。他们的活动给欧洲很多现代国家的建立奠定了基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普向，故事向，一些具体的事情语焉不详需要延伸阅读，当故事书看还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "比较具体的写了中世纪主要的历史事件，缺点就是三本分册各有侧重，但时间轴各自独立，不利于整体把握", "marks": "还行"}
{"content": "其实，也感觉自己读不出什么特别“厉害的”总结。只能把这本书当做历史来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书对于想简单了解欧洲中世纪的部分历史还是很有帮助的，整体上更偏向故事性一些，读起来也不算特别枯燥。翻译上整体中规中矩，有个别部分比较别扭一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "对了解日本漫画发展史起到重要作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔力扎实，史料足，顺着豆瓣阅读专栏过来的。就是封面好糟糕：用机器猫不打紧，铃铛or口袋都比这个低幼画风的眼睛强。看漫画史的基本年龄20+，不符合受众定位啊....大家不要被封面骗了，写得很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣且清楚的漫画历史，很久没有一口气读完一本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然把出版社之间的明争暗斗写出了如同战争中群雄逐鹿般的恢弘气势。。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理得非常细致，很长知识，既有社会、出版业发展的背景，又有各个出版社、刊物之间的此消彼长明争暗斗，更有每个时期重要的作者生平和作品简介。不过这部分讲述的都是上古漫，也就是七十年代末的有几部看过，非常期待第二部分黄金期！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得有趣又动情 好几个地方都哭了 期待下一本 日漫的黄金时代 会有更多共鸣 突然间多了好多想看的漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "书很有趣，一口气看完了，看着老师们的坎坷的成神经历，我这点困难又算的了什么？加油，金灯，你是最棒的(:3_ヽ)_", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢老名字", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下一本\n", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读专栏上的名字——《日本漫画杂志争霸史》更加适合这本气势恢宏雄心勃勃的作品。自降格调的改名应是为销量着想，但据作者本人说，销量还是不够理想，计划中的后两部很难再出版了，真是遗憾。漫画党在ACG人群中相对就少些，喜爱经典漫画且对历史感兴趣的就更少了（作者文笔意外的优美克制）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书实在是日漫爱好者的盛宴。头一次看到这么多、这么详尽的关于日本漫画的资料。丰富却又不沉闷，充满趣味儿，富有启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看钓鱼迷三平和银河铁道999\n哦哦", "marks": "还行"}
{"content": "写得不深刻，但讲了好玩的漫画历史。日漫如何崛起，日本各大漫画杂志争霸的过程。\n这些故事很有趣的一点，是讲了商人们如何让自己的杂志更畅销，把钱塞进自己的腰包。漫画家如何绞尽脑汁让自己的漫画更有竞争力。\n本书还介绍了很多脑洞大开的老漫画，让人想补。\n语言挺生动的，比如呢\"大家一起赚钱，笑得满脸都是牙\"这种形容。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都好喜欢日漫，日漫史这类书都买了不少~这本书的封面好萌，都是回忆啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "很经典", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越有趣♡声为一个宅我简直太喜欢它了", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候出2", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过，收录文章水平不齐，价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "入选文章品质参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "杨绛先生走在人生最后阶段的情状及亲人朋友对她的怀念。… … 主编明确说了，“经杨绛先生亲自审阅”的《杨绛传》是水货，是拿杨绛先生做广告，欺蒙读者。… … ", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这类的书，看了一些便读不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "和五个朋友用心写成的手帐书。满满干货，绝对良心推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的这段文字，让我对这本书更喜欢了。“写手帐是为了记录，是为了成长，是为了完整自我。我们与手帐因共度的时间而亲密无间，因共度的时间而自我定义，因共度的时间而充实成长。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不管日子平淡与否，都是我们独一无二的经历。如果能把这些都收进一本“手账”里，闲时翻翻，想必也是极好的。做不了闪闪发光的人，就做一本闪闪发光的手账吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好的书，是几位手帐大人的实例分享，很赞，get到非常多实用的东西。值得一读，值得拥有~！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于手帐的各种技巧干货，可以放在案头作为备查，实在没有排版灵感的时候，随便翻来看看就会很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为作者之一不得不王婆卖瓜一下。但是连我自己都被种草，我觉得这本书真是……太好了www大家的手帐都有不同的侧重点，我相信无论你有怎样的需求在这本书里都能找到可以参考的部分哦！by还没有写具体repo的我……", "marks": "力荐"}
{"content": "手账的作用主要还是记事与规划，囫囵吞枣地看完这本书，虽然作者们都强调不要因为贪图漂亮购入没必要的相关配件，但读完后只感觉把手账弄得漂漂亮亮可以发朋友圈了就是最大功效，而手账实际应用的功能技巧却很少提及。刺激文具的购买欲是这本书的最大功用……好吧，也许把手账弄得很漂亮是某种“美好生活方式”，然而我却苟同不了这种美好。相对来说，像奥野宣之那本《如何有效阅读一本书》更有手账功能的奥义~另：评分真的虚高，太多无法感悟的五星了……", "marks": "较差"}
{"content": "一说到时间管理，大家都会想到番茄钟、GTD、吃青蛙之类的方法，然而并没有什么卵用。那不妨试试文艺青年都在用的手帐。", "marks": "力荐"}
{"content": "手帐就是一种记录方式，和一种生活态度。至于文具...真的有毒！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是文具控论坛DIY板块版主阿怪参与的一本不可多得的好书，这本书看完感觉很暖。这是很难得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "重拾手帐魂", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，基本确定了我明年手帐的风格，极简手帐，书写为主，偶尔手绘小图，这样利用手头的钢笔和铅笔就能搞定，不再买一堆花哨的辅料。还有就是更期待我的文库本手帐本了。难道是因为雾霾吗？还在路上", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，不是特别适合对手帐完全小白的人，反而看了更不知道如何下手。但是非常适合给已经入坑的人看，我这种手帐多年级生依然get了不少新技能（当然了，不买书，关注微博微信视频什么的也是没问题）", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写得很详细的手账宝典~收获满满！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书送给爱手帐的小伙伴真心是个很棒的决定呀，感谢自己的机智。 但不太好的状况是，作为一个懒癌患者，看完这本书，心头种了一片草原……不行，要克制……", "marks": "力荐"}
{"content": "希望渐渐可以用到后面的高阶版！ฅ•̀∀•́ฅ", "marks": "力荐"}
{"content": "每天都会发生很多事情，开心的、感动的、难过的......但都想做梦一样，很快就忘记了。其实，想要过怎样的生活可以提前计划好，用记手帐的方式对抗遗忘和侵蚀吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了这本书，书中漂亮的排版及展示的画面让人心情愉悦，真的是一种享受，最重要的是让我了解了手帐的制作方法了，让我对手帐也充满兴趣， 我也想通过手帐记录我的点滴生活，希望自己可以向《把小日收进手帐里》的五位作者一样找到生活乐趣让自己更快乐的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最喜欢的工具书了，特别特别实用，从手账文具的选材到内文版式排列以及各种花样机关的制作都有详细的介绍，我已经深深入坑。良心推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么贵的书……看完觉得好空虚……没有任何用处……", "marks": "很差"}
{"content": "17年给自己的订的一个兴趣目标就是 要形成自己的手账风格。读这本书感觉就像和作者面对面聊天分享一样，满满的干货，学习到了很多手账的新玩法。太喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "用电脑重看了一遍  受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，感觉可以学到很多东西。有读下去的欲望！适合我这个手账新入坑用户。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.26】手帐与其说为了合理科学规划生活，倒不如说是生活美好化的另一种输出", "marks": "还行"}
{"content": "除了绿页的那几张我觉得阅读不是很舒服，其余的还算满意。尤其是狗腿子，对这本书爱不释手...", "marks": "还行"}
{"content": "原来我记了那么多年的假手帐[捂脸]。", "marks": "很差"}
{"content": "好多版面太凌乱了", "marks": "还行"}
{"content": "不确定为什么这么受欢迎。看完以后非常空虚。没有太多收获。毕竟某还是手帐效率论者。", "marks": "较差"}
{"content": "看了这本书之后，才真正明白，自己永远只是想记个笔记，手账这个坑太大了", "marks": "还行"}
{"content": "对于手帐菜鸟来说真的算是干货满满了，也很有启发性~我用的hobo的A6版，足够自己写了，目前来说;-)", "marks": "推荐"}
{"content": "花哨繁杂！po：读书笔记，日记，日程计划还是要回到各自的功能中去的。排版和形式上的美固然不能忽略，但让装饰与要深度、要效率的东西平起平坐，总觉得这样的分配是不合适的！认可的是精致的生活态度！", "marks": "较差"}
{"content": "入门可参考，实则质量并不高啊…", "marks": "较差"}
{"content": "手帐工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读的第25本书。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的，我觉得手账是挺好玩的，用来管理和记录都不错，但是真说艺术创意谈不上，有时候看一个达人的视频，捯饬了大半天各种粉末啊印章啊效果，做出来也很丑。", "marks": "还行"}
{"content": "大家都很认真地分享自己的经验，感觉干货还是挺多的！", "marks": "推荐"}
{"content": "比起其他手帐类书籍这本真是不错的了，获得不少灵感！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩的一本书，比起自我管理的目的性，更重要的是让生活有情趣和仪式感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用。激发灵感，顺带种草😂", "marks": "力荐"}
{"content": "可以平摊质量很惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这书完全为了迁就京东满减，每天都写日记，常把小票车票电影票各种各样的票贴日记里，也会涂鸦，以为大概手帐就是这样。看了这书，才知道自己那就是日记、涂鸦、票据帖而已。当然，我也就对手帐什么的没有了幻想。太麻烦了，备的东西太多。不过这书做得不错，质感很好。另，露脸的作者都挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "一般 形式大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "真是一种美好的生活记录方式。书还没读完就去挑选了两个本本，要开始我的手帐生活啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，就是博文集锦，现在网络上类似的资源也很多，草草看完没记住啥，就是被种了一片大草原……", "marks": "还行"}
{"content": "少有的手帐书，翻来心情愉快，但想从中学习手帐体系的话，还是差了点，不如多看些博主的分享视频或文章。", "marks": "还行"}
{"content": "读完发现我还是不适合做手帐，印象笔记才适合我这种懒人，蓝牙键盘买起来", "marks": "还行"}
{"content": "2017年 002", "marks": "还行"}
{"content": "和手账一样，能平翻180°的良心印品。如果喜欢手账，是本很不错的工具书。难得国内也出了不错的手账书啦，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "我对装饰手帐其实没什么兴趣，天赋，也不想在上面花时间，我更喜欢BuJo。这本书对我最大的意义是让我想从新开始用笔记录东西。我一直没有决定好，到底是完全电子化好，还是用本子和笔管理生活好。用笔记录最大的优点就是，会有生活的痕迹", "marks": "还行"}
{"content": "二年生的自我修养", "marks": "推荐"}
{"content": "手帐界的工具书  此类干货满满的书  多多益善", "marks": "推荐"}
{"content": "其实现在手帐的定义好像有点被扭曲了，只是为了页面好看和照片发朋友圈。然而手帐是打开脑洞去规划自己的生活，自己的时间呀", "marks": "还行"}
{"content": "已得豆瓣电子书。有较详细的手帐制作技巧，可作为【素材】。对我个人目前没什么帮助，有时间还是多写点字，少花力气在装饰上吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "80%都很有用，剩下20%有点凑篇幅", "marks": "还行"}
{"content": "部分人写得有点水，导致干货不多，只是拼凑。其实连入坑最基本想要得知的信息都没有完整提供，大概是因为里面的手帐达人水平有很大的差异，建议分为入门和提高两个部分。超喜欢屁桃猪-lin和黑猫十一~", "marks": "还行"}
{"content": "突然想起，我的手帐本已经放下许久了😳", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴大陆终于也有以“手帐”为主题的书了。这本书算是干货满满，对小萌新来说绝对是入坑好帮手XD", "marks": "推荐"}
{"content": "PDF", "marks": "还行"}
{"content": "按类别整理自己的灵感、事务、日程、收获，是个不错的主意。美好的生活需要有迹可循", "marks": "还行"}
{"content": "手账很丰富，每个人的手账都有个人特色。对我这个懒人来说，还是算啦，我能记好每天做的事，记录想做的事，就很满足啦。", "marks": "还行"}
{"content": "分享太多 感受太少 过于私人化 ", "marks": "还行"}
{"content": "学习了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的信息一面纸记完\n还是挺多干货的", "marks": "还行"}
{"content": "是我一直想做的事情，也是我现在要开始做的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章是很实用的，很多点子创意很好。", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻就好", "marks": "较差"}
{"content": "这本书很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书后很欣慰的发现已经基本形成了自己的手帐体系，不会再盲目长草，在阅读的过程中会更有针对性的进行阅读，理智的与自己的手帐风格进行比对，合理的进行判断和筛选，最中意的是最后的同居守则部分。对于手帐新人而言，书里介绍的内容够多也够杂，比较容易陷入混乱和迷茫以及大草原中。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "手帐风格都过于夸张，没有我想要了解的偏冷淡型的手帐风格，写的内容也大多可以在网上搜到，对我来说没有特别实用的地方。(｡•ˇ‸ˇ•｡) 对于刚开始接触的人，也许会被各种鲜艳的查图惊艳到吧，我的感觉是一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "太久没看书了，这个勉强也算一本吧。京东下了免费的电子版，随便翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的书", "marks": "推荐"}
{"content": "10分钟浏览了一遍，觉得棒棒哒。忙完考试会再细看，这必然是个大坑！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "主要参考下立体机关，其他没有特别出彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说这种拼很多贴图的手帐不是我的风格 这样的手帐大概要花很多时间去设计绘制 而且太容易爆页了。个人比较喜欢整洁平坦效率高的手帐类型 只要有荧光笔和彩色水笔就够啦～", "marks": "还行"}
{"content": "一个外行人走进这个世界瞟了一眼", "marks": "还行"}
{"content": "适合非常新的新手", "marks": "还行"}
{"content": "有的还比较实用", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满诚意十足的一本书，买回来一口气迫不及待地看完了！学到了很多，关键还是在于写手帐的过程中形成自己的风格，还有坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的手帐指导书，里面的内容非常具有操作性，不仅可以借鉴，而且里面有很多实用的点子和归纳，帮助新手或者手帐爱好者更好地使用手帐。有一点需要说明的是：手帐其实是非常私人的东西，它存在的目的是为了让我们打理好我们的生活，利用好我们的时间，一味追求表面的东西，那就辜负了手帐存在的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太们很有想法很有干货~ 学习起来", "marks": "推荐"}
{"content": "比较系统的一本干货 适合入门到进阶的手帐使用者 文具胶带收纳手帐系统这些 涉及的方面很全所以应该是大多数人都能Get到一些使用心得的 不过主要还是着重手帐的装饰这些方面 如果真的要讲记录的方法还不算很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "前后性价比差的蛮多。", "marks": "还行"}
{"content": "很羡慕这样的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "打算刷几遍，里面有些技能对我而言还是不太现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "从大哥那里借的书，实用性一般，主要是5个方面阐述5个人的经验，不够系统。只能说差强人意吧。", "marks": "还行"}
{"content": "想做一本以后可以翻看回味的手帐…", "marks": "还行"}
{"content": "看看就好啦 别人家的 系列", "marks": "还行"}
{"content": "里面内容还是非常充实的，从本子、胶带到印章等等，还有科普了很多玩法～", "marks": "推荐"}
{"content": "手帐入坑工具书。生活实在太美好了，我怕我的记忆留不下那些美好，还是用手帐记下送给未来的自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实呢。。。。最终还是初创者的格式最简洁有效。", "marks": "还行"}
{"content": "小小一本手帐，装的是热爱生活的积极态度，也是每个人的人生轨迹。#5B/2017#", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子书 感觉就是多篇长微博堆砌而成的一本书 不太值得购买来看 不过内容还OK啦 会有一些实用的小技巧", "marks": "还行"}
{"content": "拿到这本书真是太兴奋了！很多tips都非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "还口以", "marks": "推荐"}
{"content": "好麻烦0-0我只是个懒人啊 对剪胶带爱不起来怎么办", "marks": "还行"}
{"content": "1711：开始入坑的参考书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了会感觉很温暖的书，每一位作者都很用心。有些方法可以借鉴，尽管对我来说，手账本身的装饰实用度来说并不高。", "marks": "推荐"}
{"content": "长微博的综合就可以称为书了，图片甚多。看了电子版，感激当时在猫空没有下手实体书。有的技巧很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "赶脚好多都是在介绍文具，本子，贴纸等，对这些不感冒，我其实比较在意的是排版，主题和思想内容GTD等，总的来说还是对手账这个东东有了点了解了", "marks": "还行"}
{"content": "哎哟，我真是半夜脑子发热买这种书", "marks": "还行"}
{"content": "实用第一", "marks": "还行"}
{"content": "真不错，看了有些新的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的手账哟……", "marks": "推荐"}
{"content": "Xiwei分享给我的电子书 非常有趣的手帐小知识 学到了很多有用的装饰方法 哈哈 记手帐真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "手账的入门和工具书，想起了小时候的手工课，每个女孩子都会喜欢的东西，看的时候真是一种享受，看完马上冲动地买了一本手账，感觉这个领域真是有毒啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "手帐入门看看挺好，有些点子挺有意思     书3分鼓励一分", "marks": "推荐"}
{"content": "干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是一本种草书！也get了一些技巧。之前荒废了的日记手帐应该不会再拾起了，实在没有那么多时间做这件事。但是会把旅行和读书手帐做起来的！", "marks": "推荐"}
{"content": "17/4 诚意满满的经验分享 实用满分", "marks": "力荐"}
{"content": "阅，首先你要有很多时间去鼓捣这个本，其次需要少女心\n╮（╯＿╰）╭", "marks": "还行"}
{"content": "很实用，学到了很多新的内容～", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次买这样子的书，看起来让人很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，书的质量也不错，排版也不错，工具书而言，内容也还好。", "marks": "力荐"}
{"content": "入手帐坑 生活本来就这么无趣 所以要多做一些有趣的事 要让平淡的生活充满仪式感 每天有一段时间可以安安静静呆在自己无忧无虑的世界", "marks": "较差"}
{"content": "打算开始手帐之旅，本书像个手册，全方位的介绍如何做手帐。周末花两小时看了一遍，里面的一些单品在淘宝都mark，准备入手几个基础款，然后慢慢丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑欠佳东拼西凑的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "学习的心态，希望手账帮我记住初老的自己过去的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "万194，2017年的第7本书，20170328。美好的记录，是谁都向往的事情，看着那些美好，都可以呈现在自己的本子上，更是美好。生活中总不缺乏巧思，只看你是否关注，重视，也看你是否愿意花心思和坚持！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢记录手帐的人都是热爱生活的人，记录不能在重复的生活。很有用，学到不少，丰富下自己的手帐去。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分不错，知道了To do board，后半部分就是常见的手帐，不适合我，我还是喜欢简单明了的。图片不错，看着很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒啦，超适合刚入门的朋友们读，好多实用的方法，看完我是真的不想再简简单单只写文字啦……kindle上看的，看完觉得完全有必要买本纸质书啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "其实比较适合刚入坑的看啦，不过还是很喜欢这个标题，而且毕竟是集合了几位圈内大大的手帐精华呢", "marks": "推荐"}
{"content": "手帐迷的案头宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "太长……虽然很精美，但是还是觉得实用性不大", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分各种开脑洞摆案例，后半部分开始制作教程。13年的Midori，现在的书，媳妇终于开光了。", "marks": "推荐"}
{"content": "手帐手边书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，有很多可以学习的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.21. 28min。一些小工具和方法挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "期待过高  不过还是有一些比较实用也能给我启发的创意和技巧", "marks": "还行"}
{"content": "为什么都说干货很多？？？", "marks": "较差"}
{"content": "大致翻了一下，于是各种想买买买，容我缓缓", "marks": "推荐"}
{"content": "手账，是一件让生活更美好的小物件。书看了一遍，需要实践时，可以不时来翻一翻的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到好看的手账和文具，我总是忍不住收集起来。然而发现，我喜欢的只是瞬间的东西，却没有把它们充分地利用起来。反观这本书，很多唯美的文具已经不想再去拥有，但是学会废品再用，享受一种不花钱的乐趣反而是我现在想去追求的。时间总在流逝，手账只是想让时光留存得久一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，关于手帐说的很全，手帐排版也只是一节一章，可以看看全书的排班。带你入手帐坑，能走多远就看你造化了。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的手帐装饰书里面比较有建设性的，确实有很多技巧和思路值得学习！感觉又get√了新技能！", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最近看过的手帐学习书里算不上最美丽，但却最实用的一本，强推。会放进爱书坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是本圈钱的书，却意外地发现满满的都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "超有趣，一口气看完，然后马上就实践了！：）", "marks": "力荐"}
{"content": "堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "就灵感本那一节还挺有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "2017年1月读的，看完的唯一感想就是不要这么做手帐，不喜欢这种装饰性的手帐，自己一定要做简洁的手帐！", "marks": "还行"}
{"content": "入门款", "marks": "较差"}
{"content": "受益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢阿怪的理念，把手帐作为一种沉淀，一种回忆，一种人生的轨迹。入坑也有2,3个年头了，一直断断续续没能坚持下去，很大原因是太费神于装饰反而没有精力去记录内容，本末倒置了。挺想试试这种收集相关纸品的方法，让装饰直接成为记录内容的一部分，精简又直观。灵感小册子的idea也蛮好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是最喜欢温言的手帐风格与“手帐观”——诚恳、实用、因地制宜。比较适合我这种类型的记录者：一、以文字为主（因为不太会画画）；二、时间管理型（喜欢日程本、各种周、月、年计划效率本，所以耗费时间的装饰基本不考虑）。别人的绚丽手帐欣赏欣赏就好，自己的东西确实要对自己真正有价值才能坚持下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，是正确价值观下的手帐生活分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是手帐大神！像我这种刚入门又懒惰的人，应该读点儿简单的(ಥ_ಥ)", "marks": "推荐"}
{"content": "想法是对的，不但二人转是从萨满出来的，连相声也是（一个被附体的负责逗，一个萨满助手负责捧），但论述很成问题。现象分析，逻辑归纳，都不行。早些年读大学出来的人就缺了思维训练这一块。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是翁贝托·埃柯的俄文译者。埃柯写了本书序言。能翻译老埃眼花缭乱的《玫瑰的名字》，且得到老埃这么自恋的人的赏识，想必……读后印证想象。啦啦啦，作者果然对意大利很了解，丰富的饮食文化志，食物与宗教、历史、文学等等等等，重点在“谈论”，如何“谈论”才能荟萃成一盘眼花缭乱好吃好看的美味。", "marks": "力荐"}
{"content": "義大利人對食物的熱情已經融入了人民生活的每個細節，通過藝術、文學、政治、民俗和自黑等方式生動體現，而且作者還教會讀者如何在意大利飲食圈内避免洋盤，比如不要在早餐之外的時間喝卡布奇諾；如果想避免親密的聯想，最佳主食是米飯。最後還附有比較實用的面型和醬汁搭配表。", "marks": "推荐"}
{"content": "“意大利人和世界上其他民族不同，当他们在谈论食物的时候，并不只是提到材料讲讲就罢了，而是一种庆典仪式……对意大利人来说，就好像念出一个魔法咒语……似乎朗诵者只要把这些材料说出来，就能一并品尝这道菜和它的所有佐料一样。”冰淇淋、意大利面，读这本书，方知中国还不算吃货国家，意大利才是", "marks": "推荐"}
{"content": "值得珍藏，内容、装帧都很对得起定价，错误也不多，偏偏到最后晚节不保：意大利人对美国境内栽植蔬果的美妙滋味非常自豪？明明全书都弥漫着对美国食品的鄙视。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学引用是一大特色，曼佐尼的伦巴第、埃科的皮埃蒙特、兰佩杜萨的西西里太萌！还有甜甜的nutella和Baci。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，有趣～翻译也不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "在回来的飞机上读完了。年度最爱！！！从食物的角度看到了历史，觉得又完整了一些。大部分食物、引用书报刊文章名保留了意大利语非常好。但是翻译有小错，不知道译者知否同样爱美食。意大利同学们可能从小就浸泡在这样的食物里面，就对这珍宝不那么的在意，没人知道这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常扎实的一本介绍意大利美食历史及的书，穿插着普及类的豆知识~就是每一篇都会出现超级多的地名人名看了容易晕…", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕冰淇淋的是一整部意大利人发明史，意大利可谓是一个吃货国家，当食物已演化成意大利独有的语言符号", "marks": "还行"}
{"content": "喜爱意大利美食的朋友请勿错过", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢意大利菜的同学不可以错过，同时还能了解意大利文化，看完一定想去一次意大利餐厅好好看下菜谱的，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "有知识点，又很好笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "这鬼老头儿的嘲讽已经开到没什么人敢接的地步了", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天看完展览，回来开心地发现书刚出版，亚马逊今天一早就送到。美美的珊瑚色封面，装帧印刷精美但也不过头的平装，完全合我心意。", "marks": "力荐"}
{"content": "老顽童，也是老玩童。十二个十二个月，十二年的十二生肖，值得收藏的智慧生肖画。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读03：黄永玉先生风格清奇，意味深长。时而敏锐讽刺，时而善感慈悲。毛笔写的每一章开篇词，正正经经的样子，其实无非说一些寻常的话，朴素中见真挚。常提及自己的年纪，说自己再挺也挺不到哪里去了。画老虎，说“老虎放屁，虎声虎气”，画兔子，说“我不吃窝边草吃什么？”，画龙，说世上本没有龙的。特别喜欢看他的画配上文字，充满（恶）趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "印象派画家莫奈说：不希望自己的儿子成为画家，以免丧家犬似的穷困。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，黄老真是个机智的boy，可以说是非常可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子真是我理想中老年人的形象，幽默又不失讽刺，尖锐又不失练达，看他的画和文，有雅趣又有俗意，人到老年还能这么有意思，真是让人羡慕啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "老顽童", "marks": "力荐"}
{"content": "在苏州诚品翻完的小书，精彩精彩！老爷子的幽默感真是难得，是一本很好的寻找快乐和“能量”的小书，也想送给身边每一位喜欢随后画些东西的伙伴，有朝一日，幽默着作画，人生再难也不过如此吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过", "marks": "推荐"}
{"content": "本来在国家博物馆的展览没去成，必须买本书补上！我的老顽童男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "十二个十二个月，一眨眼就过。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子非常有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017 No.19】前几天还跑去国博排一个多小时队看黄永玉生肖画展，今天在三联就看见了有书卖，开心开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢黄永玉先生，幽默，像是看漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "补记。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满少年气的老爷子，有趣幽默的作品越看越喜欢。赞叹黄老的线条和用色，十二生肖里可能最喜欢虎。写得一手好字，内容也让人忍俊不禁。", "marks": "力荐"}
{"content": "披着羊皮的狼才是最可怕的", "marks": "推荐"}
{"content": "黄永玉老先生的文字与画，诙谐幽默，又不乏讽刺反思，富有生活哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头儿忒有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "先生的睿智豁达 若是常人能学到些皮毛 一秋一岁都如此相伴 也无须管这日子挺到何年何月了", "marks": "力荐"}
{"content": "\"钟书先生若还健在，这类问题向他请教，是很容易明白的。\"想起前阵子看到的关于Phoenix为何译作凤凰的文章，果真如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待有画展能开到上海", "marks": "力荐"}
{"content": "他还是游记耐看", "marks": "较差"}
{"content": "在国博看完展览之后买的，老爷子太萌了", "marks": "力荐"}
{"content": "我要买 送给狼宝宝", "marks": "力荐"}
{"content": "wow！", "marks": "推荐"}
{"content": "我丑我妈喜欢。哈哈哈哈哈黄老", "marks": "力荐"}
{"content": "老头还是那么有趣，有意思~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "黄永玉老先生的十二生肖", "marks": "力荐"}
{"content": "有些挺难过", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，万万没想到没几个吉利话，反讽居多，这个老头儿。但是动物的表现力不如人物，尤其耗子和牛", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩儿的老头儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子太可爱啦", "marks": "力荐"}
{"content": "写在时间上的缤纷桶", "marks": "力荐"}
{"content": "…还是更喜欢丰子恺", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，但不是我喜欢的那种老头儿", "marks": "还行"}
{"content": "古人说，鸡有五个特点：头戴冠者文也，足扶距者武也，敌在前敢斩者勇也，见食相呼者仁也，守夜不失时信也。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄老很可爱啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "给全球办公室写卷轴创意那几天，反反复复地翻。大师的脑洞自然而可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的小老头，想到都九十多了，有点舍不得", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我老了也不要忘记可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "包装好看，人很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "饶有趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "谢老师赠书！针砭时弊，幽默风趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是“老顽童”！", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的小老头九十郎当岁的画作依然灵动生趣，满满的童心，“字正腔圆”，读来令人惊叹又会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯“有趣”二字最为妥帖", "marks": "力荐"}
{"content": "黄老先生真是个机灵鬼😁尤其喜欢写我本命的那句：道路是曲折的 所以我有一副柔软的身体。", "marks": "力荐"}
{"content": "好幽默☺️好可爱的永玉老爷爷👴\n最喜欢的是永玉爷爷说“勉强榨出这点东西”的龙的十二幅🐲\nBtw,装帧精美，尤其喜欢珊瑚红的封皮😍", "marks": "力荐"}
{"content": "有些有趣，有些看不懂，下一本应该是《沿着塞纳河到翡冷翠》", "marks": "还行"}
{"content": "术业有专攻，不管攻在哪儿，做人都不要太老套。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的黄永玉，生肖小品集，珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "黄老！要长命一百二十岁！", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的老爷子，有意思的书，包装精美", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默诙谐的画出了中国的十二生肖。", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣的小老头！每一个小画儿都爱！！", "marks": "力荐"}
{"content": "黄永玉是现实版的老顽童，这本书的立意也真是巧，把老人风趣幽默的一面展现的淋漓尽致，是一本好玩有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个幽默的老头，一本有趣的书。黄老十二年所画生肖月历之集结，几十年生活之感悟。图画大胆新颖，文字精炼辛辣。幽默中充满智慧，夹杂辛酸，蕴含哲理。向大家推荐，相信大家也会喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪老头，乖老头，我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前做欧洲游攻略时看过点沿塞纳河到翡冷翠，后来又在见字如面上听了黄永玉给曹禺的书信，实在觉得这老头儿有故事又有意思，书里的画和配字很有趣，初看觉得有点幼稚，但是沉下心来又觉得耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "刚出来的书吗？之前去看过黄老的画展，这些画都好有意思，幽默风趣，要是能拿到黄老的签名或者跟他聊聊天挺好呀", "marks": "力荐"}
{"content": "黄老的书，必须买，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过黄老师的画展，很喜欢他的画，看到这本书就买了回来，红色封面，精心设计的生肖圈，看着很喜庆。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别可爱的一位老人，喜欢😘", "marks": "力荐"}
{"content": "绘心中所想，写心中所思，段子手艺术家黄老用其特有的“文与画”方式呈现出一幅幅妙趣横生的生肖图景，无不透出他的智慧与旷达，好看好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "集大成的大师，字里行间都是亲民的质朴，但又能摸到各种理论根基的深厚。太好看了，激动得想抽一本哈姆雷特抓几个人去排戏……", "marks": "力荐"}
{"content": "我算个半内行吧，也觉得无法理解和非常无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个非表演体系的人来读这本书，我也是非常震撼的。我们非常重视创新，却不怎么重视基本功。就像书里说的，这套表演体系只是为灵感的到来做好准备。只是孕育灵感的手段。毫无疑问，祈求灵感降临的懒惰心态必将导致失败。", "marks": "力荐"}
{"content": "表演不能仅仅只是表演。表演是伟大的，它激起了人类诗性的灵魂，是历史精神的复刻。表演事业是崇高的，因而每一次表演都要竭尽全力，精益求精，不管是一次、两次、还是一百次、一千次，绽放自己，与角色感同身受，为艺术殉道。时刻保持丰满的情感去体味生活，这也许是演员经历中最值得珍惜的一句教诲。", "marks": "力荐"}
{"content": "精准、得体、实用。过程：紧张、放松、体验。类型：理智、意志、情感。1、激发下意识。2、表演是创造角色的精神生活，一切外在的目的都是为此服务。3、表演中分裂的情感，舞台的自我感觉。4、体验派（当众孤独。第四面墙存在、情绪控制）、戏曲体系（面具可见）、表现派（观众互动、打破墙、理性思考）。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，风格有点像《苏菲的世界》", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏", "marks": "推荐"}
{"content": "结合催眠术一起看，效果更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "圆桌派看何冰谈表演着了迷 跑来解锁一下表演学。每个行业到了极致都是大哲 读完这本书 愈发觉着当一个优秀的演员太难了，难到这个行业只存在优秀和拙劣两种，连中间地段都不会有。", "marks": "推荐"}
{"content": "感冒不了", "marks": "还行"}
{"content": "斯坦尼斯拉夫斯基主张表演就是生活，一整本书都在围绕这个核心思想，或者用表演专业术语来说就是“最高任务”，我很认同，并且惊喜的发现有关表演的很多技巧都可以用来解决我在生活和工作中面临的困境。当你的知识储备到一定程度后，会发现生活中的大多数道理都是相通的，无关种族、宗教、国家、行业。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有小角色，只有小演员。\n心理体验分析方法值得一究。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书难道不是盗版华科出版社的《演员自我修养》吗？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "10月11日；27万字", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着敬畏的心开始抱着怀疑自己有阅读障碍的心结束，只能说看这本书时一定要全神贯注，脑袋里随时随着文字的描述要出现具体的画面或者能够立刻反应出适当的比喻和类比才行。难怪需要老师来讲解，这可不是看完一本书就搞定了的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过意识获得潜意识，读来还是有些隔阂", "marks": "推荐"}
{"content": "学学做面具", "marks": "推荐"}
{"content": "特别前面的引言写得很好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "外行 不晦涩 不枯燥 读完之后能更好的欣赏表演", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇演员这个职业买的，也很想知道到底什么样的才能称为好演员。边看脑海里边浮现ta们的样子。第一遍看的晕晕乎乎，等沉淀一段时间再看～", "marks": "力荐"}
{"content": "失眠成果。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "略翻了下，发现和想象中不一样，只是些记录日常和日常心情", "marks": "很差"}
{"content": "演员在舞台上生活，在舞台上哭笑，可在哭笑的同时，他也在观察着自己的笑与哭。构成他的艺术的正是这种双重生活，是人生与表演的平衡。\n没有小角色，只有小演员。", "marks": "力荐"}
{"content": "把它归结为“社会心理”学，是因为对于演艺之外的人来说，它是一部能够帮助我们唤醒人内心情感的著作。世人皆有层层面具，好的、坏的、良的、恶的，只有用心、真诚的融入任何一个面具、任何一个社会角色，才能拉近我们与他人、与观众的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "表演的目的是扮演角色，而不是为了展示自己的魅力。艺术不是满足自己私欲的工具，不是赢得声誉或钱财的手段。为艺术献身，是演员的自我修养也是个人的自我修养。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就是剧场。", "marks": "力荐"}
{"content": "学建筑的读这本书也一点都不觉得枯燥，很有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了只记得一句“通过演员有意识的心理技术达到天性的下意识创作”。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害了我的科斯佳。表演和心理和哲学共通，看我打开任督二脉……", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼，没有办法掌握灵感，所做的一切不过是给灵感的到来孕育优渥的土壤。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这一套表演的方法 用在每个行业都是适用的", "marks": "力荐"}
{"content": "顶级教科书，买来珍藏，读起来也不费劲", "marks": "力荐"}
{"content": "就系它！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好的演员为自己的演技真的是注入了许多心血，有些人甚至深陷角色中无法自拔，为他们鼓掌。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深意的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如今的所谓演员是该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于编剧来说，这是本塑造人物的神作之书。能够将不可言说的道理，讲的明明白白，我真的想多跪一会儿…", "marks": "力荐"}
{"content": "表演的目的是扮演角色，而不是为了展示自己的魅力。+1", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后出门就可以说 老子可是斯坦尼的传人了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很细腻  很舒服  尤其是放松肌肉的那个章节让我印象深刻  因为自己生活中就是一个过火的人  看书能让我摆脱那份问过火  以及反思  why  ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜剧之王", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给现在的年轻明星，有空读读对做演员很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "用灵魂的表演跟用肉体的表演截然不同，天差地别。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "期望过高了。个人不太喜欢这种日记式的写法，大部分比较无趣，感觉废话太多了，有几句精彩的，冲着这几句精彩的看一遍也算值了，但是不会再读第二遍。", "marks": "还行"}
{"content": "读完整本书，就像上了一年了课一样，通俗易懂，我命其名为创作者的自我修养。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书是一个不停学习与自检的过程…每次都反思自己在排戏的时候有没有这样的经历有没有这样的体会。【可我不是个学表演的啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "不是学表演的，但仍觉得这本书非常经典。演员需要为艺术献身，需要从本色出演提升至扮演角色入骨三分的那种高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "久闻其名却从未细读，一天看到学妹书架上有一本，拿来翻看，发现其实十分有趣。里面描述的诸多情景，就像论语里孔子和学生们坐而论道一样，生动详实，又蕴含了表演的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前写到博物学的时候，并没有考虑到其中关于“性”的成分，想的更多的还是显见的“帝国”因素。这本书传递出一个比较重要的观点是林奈的分类是基于植物性器官进行的，而雄蕊与雌蕊的数量注定了植物分类的高低，一个对于古典时代男女地位的移位。其实林奈的分类学后来又影响到相面术，继而是颅相学，所以这些学科里也都带有性别歧视色彩。这本小书的材料组织得一般，章节的划分也缺乏逻辑感，不过总算是继承了18世纪启蒙文学的传统——兼具娱乐性和科普性，有一些资料还是值得重视的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来女人的生殖器与花的关系来自林奈", "marks": "推荐"}
{"content": "可以好好学习作者起标题的能力。“性”这个耸动而且位于第一位的词，在书里的地位和排序不符。非编年史性的写作还挺有意思，但是说不上完成度很好。开初两三章写得不失调侃。切入点都很好玩，翻译说不出哪儿有点奇怪……", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣儿的……林奈这配角当的……", "marks": "推荐"}
{"content": "从植物学这门学科的发展角度来讲大英帝国的政治扩张，细节还是少了些，而且科学史与政治史的互文并没有特别相映成趣。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于植物学发展和帝国扩张的小书。译者不是北大哲学系那个李猛老师啦。是个李猛师兄 XD", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺有趣。探险家的“浪得虚名”，累积在公众的轻浮自傲与帝国的猜忌竞争中，算是一个清晰的科学帝国主义棱镜。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，晓畅，活泼。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的书，这类书仿佛可以叫“学术八卦系列”。参见人大社讲电车难题那本儿。(≧ω≦)/有点散，不过挺逗。", "marks": "推荐"}
{"content": "带有“性”内容的科普我都能读到索然无味，这本书实属无聊。在短小篇幅中选用多线逻辑进行阐述，让整体顺序混乱不已。现在想想，这竟然是我阅读科普读物第一次的颓唐感受，当然我也相信这绝不会是最后一本。", "marks": "还行"}
{"content": "这人间，哪有什么单纯的真知与好奇。学术随人的利益、贪婪和帝国主义而兴，也必将随对这些劣根的反省而灭亡。这便是关于知识的永恒的悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "外文版没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "班克斯的革新之处在于让科学为国家服务，并让国家资助科学。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好玩的书。西方在探索世界过程不断建立科学体系和价值观念。其实宋元明时期中国私人海外著作也有这样的记录，但是不同的是我们只是记录，而西方则加以归类，并为其经济利益服务，在探索和扩张过程中又不断修正自己的认识体系。植物学的发展史应该是一部世界环境史、海洋史、科学史、帝国史等的融合", "marks": "推荐"}
{"content": "班克斯引进了林奈的生物分类体系，跟随库克船长对塔希提岛、澳大利亚等地进行了探险与植物采集，成为皇家学会会长，光大了邱园，结成科学、艺术、政治、商业的精英圈子，被称为澳大利亚殖民地之父。他是全球生物大迁徙的重要推手，与伊拉斯谟、韦奇伍德同时代，是联结林奈与达尔文的重要人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "无可争议，这应该是2016年度出版最美的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "卧槽有没有人买多了？两百我也收啊！为什么大家不倒卖这个？", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷精美，内容精彩，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "2018版正在预售中>>>https://h5.youzan.com/v2/goods/3emsdgyvlby1x", "marks": "力荐"}
{"content": "买了一本，无法当日历，因为每天都在从头看到尾啊哈哈，原来我国漫天遍地古文建筑啊枉费我还在日本一直羡慕人家保护的好", "marks": "力荐"}
{"content": "实体书已到手。定价高了，而且日历功能真的很鸡肋，特别特别鸡肋。味道有点大，得晾一晾。", "marks": "还行"}
{"content": "1 装帧不错 2 图文乏力 3 做成日历很鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "想法很好，就是没必要做成日历。", "marks": "推荐"}
{"content": "京东众筹页面和微店销售中。", "marks": "力荐"}
{"content": "今日过沪看展，一粉丝所赠～", "marks": "力荐"}
{"content": "Great gift from a dear friend.", "marks": "力荐"}
{"content": "我把这类书看作是一种精选的名录，贵不在全不在详实，而在于简明扼要，介绍一处处古迹最精华的部分，再配上讲究的摄影照片，那正是极好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "除非实际躬身去看，单单一本画册实在无法让我出神。", "marks": "还行"}
{"content": "当成小画册寻常翻翻不错，印刷的气味大了些。 ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "国保，从了解到喜爱。谢谢你们的细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "行走的指南", "marks": "力荐"}
{"content": "把国保做成日历这个想法真是太棒啦，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于拿到实体书了，这分明就是个800页32开的画册呀；用纸和《营造法式辞解》差不多，薄韧不反光；跨页图片基本都能完全翻开，对位准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个不错的尝试，希望可以持续下去，也希望能参与进去~~", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀呀，確實是，看到有人做了自己想做但沒辦法完成的事情，太感動了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "没必要做成日历！", "marks": "力荐"}
{"content": "买它之前，日历这一用途就被排除在外，所以不尽然之处无可厚非，可这图文确实也水了点……", "marks": "还行"}
{"content": "想法不错，翻翻也有收获。可惜当日历有点太满了，做成画册会更好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "买了套装，两本日历同时来种草~", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷还是有瑕疵，遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "为了偶像！我打满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "排版、装帧、设计、品质都及其喜爱！床头书～", "marks": "力荐"}
{"content": "在书柜里翻出了这本，作为日历没有什么用，作为压箱底收藏倒是可以", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到一本错版！然后发现错版更值钱！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给所有热爱古建的好朋友们！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个形式很好，生日一定去，相应的国宝单位游历。   没事翻翻，计划假期，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容宏大、设计用心，有用的访古指南、值得珍藏的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "这书读得让人意犹未尽，建议未来出斯飞日历，按篇编日历，增加更多更详实的照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年参加了日历的京东众筹，拿到手后真的是赞叹不已，由衷希望能够长久出下去，果然今年《2018年斯飞日历》来啦", "marks": "力荐"}
{"content": "但求做个大开本图录！", "marks": "力荐"}
{"content": "《长城》与《致盲敕令》极好，《阿伽门农的女儿》一般", "marks": "力荐"}
{"content": "罒w罒你们都去心疼村上吧！我心疼这位哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "砖墙，眼睛，献祭。隐喻背后是对东西方政治历史神话的充分积累，好的作家大概都需要先将自己填满书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不喜欢政治简直就是阴暗面大爆发，不管初衷结果如何高尚过程都是残酷至极的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢中间那篇《致盲敕令》，隐寓简洁明了故事完整干脆。", "marks": "推荐"}
{"content": "后两篇均不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么评论，各有特色。第二个故事印象最深，", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛是发生在另一个世界的《寻找无双》。在无法抗拒的暴虐面前无能为力，就只能选择将集体记忆迅速遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然世风如此，我宁愿先开枪，至于随后的惩罚，我愿意接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的讽刺，献给那些或我们这些还跪着的人", "marks": "推荐"}
{"content": "在阿尔巴尼亚充满负面的基础上，作者确实以他的笔杆起到了巨大的正面作用，尤其《阿伽门农的女儿》一篇。红色既可成为凝聚人心走向胜利与美好的旗帜，也可以成为众叛亲离的恐怖，红色的强大，则需要在时空下正确的掌控才能造福一方，正如宝剑配英雄，要是给魑魅魍魉夺去，必定生灵涂炭后果不堪设想。", "marks": "推荐"}
{"content": "真担心卡达莱要去世了，那样他就没机会获得诺贝尔文学奖了", "marks": "力荐"}
{"content": "有点讶异吧，读完就把手上小时候带的银手镯取下来了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "仅 《长城》一篇而言\n        无论是游牧民族自以为是的信仰，还是一个庞大农业国家自以为是的文明，在边塞长城的日月与风中，都会侵蚀至消亡而不能复生\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢，读不进", "marks": "较差"}
{"content": "经典就是不管怎么读都能读出不同的趣味来", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼，卡达莱的水平落差也是够大的", "marks": "较差"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道在讲什么 喜欢不来吧", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了致盲赦令全身不舒服 ", "marks": "还行"}
{"content": "值得多读几遍的书籍 ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容翔实，但很难理出结构和逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好进入丹麦这个地方开始讲，理解生活以及丹麦设计的文化，以及那些经典的椅子", "marks": "还行"}
{"content": "一本很好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "“在漫漫长夜，在阳光珍贵的冬天，被设计师创造出的明亮、温暖、美好的生活氛围所拥抱，这比高喊无数个民主口号更有意义。” 🇩🇰 一本设计书竟然点燃了我的共产主义信仰☀️\n", "marks": "力荐"}
{"content": "历史角度出发梳理介绍了丹麦设计的兴盛和现状，对于北欧设计、瑞典设计和丹麦设计有做了区分，第八章关于时装的看法有点不解。结尾第九章的问题其实是很有意思的：20世纪50年代设计的椅子仍在畅销，每年还能卖掉900万把，在这个前提下，现代的我们还有必要再多设计一把椅子吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在波大交换时，家具系小姐姐炒鸡喜欢的这位时尚专栏作者，多年后居然显灵写了本书聊北欧家具，还写得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Havd udad tabes, skal indad vindes..", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，很想买一把经典设计的椅子和一盏灯，而非如今前卫大胆创新类型的。能够长久的东西，往往是朴素、极简和富有功能性。很有意思的是致谢部分，正文所提及的上世纪优异的设计师、建筑师、工匠等大部分均为男士，而致谢里要感谢的当代设计界、艺术界和产业界的各类工艺设计师、艺术家、品牌创始者等以女性为主。", "marks": "力荐"}
{"content": "回国的时候的枕边书  大量干货！后来到巴黎在看到芬兰文化中心的展出小木房子 想起丹麦人的夏日度假屋 。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的设计，极简功能和舒适的完美结合", "marks": "推荐"}
{"content": "家居审美必备书目. 都把孟苏姐的这本书当成词典用. ", "marks": "力荐"}
{"content": "有设计，又有生活的文字，打开一个新丹麦，忽然对一盏灯，一把椅子，有了无限向往，作者的智识和见解，清新自然，扑面而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我推荐的理由就一条，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "让你的生活到处带来惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "看过书你才会知道，现在漫天的家居设计和北欧风格的装饰设计风潮，是有很多著名的设计者先驱提供的原型呀！真的，书里全是经典中的经典，不论你是设计师还是生活爱好者，都值得拥有一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书评分居然这么高有点意外。。。错别字多到不可忍受。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆地国家远交近攻，只跟邻国起纠纷。海洋国家如威尼斯，生存依赖贸易，为了获取资源，开辟商路，帮助盟友，在全世界足迹所到的各种地方四处开战。盐野七生这本书有70%的篇幅是关于战争的。这个真的没想到，原以为看的只是一个商业共和国的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述条理清晰，生动有趣又不失严谨，非常好的了解威尼斯的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字、翻译！唉！！！", "marks": "还行"}
{"content": "四颗星的唯一原因是错别字的巨量到难以置信。说回书，被盐野七生解读过的威尼斯生猛如昨，略主观代入却绝不算偏颇，仿佛自己置身那个时代。分权制衡与民主并行的共和宪政如此令人着迷。十多个小时的阅读可以浓缩千年的国度跨恒，那些被淹没在历史长河中的“最后的礼炮”和“圣马可万岁”都被拉锯成难以名状的疏离，像贝克特在《等待戈多》的精髓一般：无谁来，无谁去，无事发生。（如果会出少错的新版，我一定还会再看一遍。）", "marks": "推荐"}
{"content": "我是想打三星半的，因为其实写的还是很能让人看进去的，细节很多，也一点都不枯燥，但是，就是个人而言不太喜欢内容的编排组织结构", "marks": "还行"}
{"content": "从此以后，多了一个盐野七生的威尼斯", "marks": "力荐"}
{"content": "听书。看书名，以为是介绍日本的，猜对一半，确实是日本作家，但是是介绍威尼斯。海都是“海洋的都城”，想不到小小的威尼斯共和国，竟然维持了1000多年的历史，从中国的春秋一直延续到清朝同治皇帝。威尼斯是一群商人，以经营私人企业的方式来运营这个国家，他们只问利益，埋头生意。有着务实的治国理念，又有自由的宽松制度，这样才能激发人们的认同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "威尼斯贵夫人骑士制度那一段颇有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "有《罗马人的故事》的风范。不止是威尼斯叙事史，亦穿插城建、商贸、航海、制度等内容，有社会文化全局的掌控。盐野的书，很多都觉得太水了，比较随意、有时太唠叨、牵扯。喜欢《罗马人》《我的朋友马基雅维利》《海都》，这几本架构不错，且有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "盐野老太太写得比较好的一本，竟然是写于1980年左右的。一卷威尼斯由盛到衰的风俗画。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合《人性中的善良天使》来读，以前的国家之间真是太恐怖了", "marks": "推荐"}
{"content": "13小时飞行时间读完。对热那亚更好奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本人读完的第一本历史学专著，一直认为叙事史写作还是需要很深的功底的，盐野七生奶奶的功底深厚，驾驭史诗的能力很强，四十多万字轻松驾驭一千年的威尼斯共和国兴衰史，荡气回肠。读完之后特别想去拜访一下这座华美典雅的古都！", "marks": "力荐"}
{"content": "耐读。故事性不是很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "盐野七生讲威尼斯共和国一千多年的历史，我觉得在纷乱的世界，能认清形势，该装孙子就得装，闷声发大财是最好的选择，可挣来的钱又不总是万能的，因为总有人不正常只要别人的命", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度不错~只有在彻底放弃自给自足的地方，才会产生进步的能量。", "marks": "还行"}
{"content": "跟盐野七生奶奶学习怎么讲历史：要夹叙夹议、观点突出、不求全面。书是不错，但为什么那么贵... 奶奶的学费高昂...（嗯，此处有双关", "marks": "推荐"}
{"content": "认识威尼斯", "marks": "推荐"}
{"content": "诶…打算靠这个梳理历史脉络也是想的有点多了…只能看看威尼斯为啥这么牛逼呢？说实话作为历史读物，这个叙事风格真的挺不合格的，太乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次近距离触摸威尼斯的历史。不过作者的倾向性还是挺明显的。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书-商人的实用主义", "marks": "力荐"}
{"content": "威尼斯贸易股份有限公司兴衰史", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，很详尽，可以了解威尼斯共和国的完整历史", "marks": "力荐"}
{"content": "得到音频版，看来比原著干巴了", "marks": "推荐"}
{"content": "#得到解读版#这种可口的历史故事想看全书了。由契约和商人建立起的长达前年的共和国，除开农耕文明，社会学的另一种样本。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解威尼斯不错的著作", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的学术水平可见一斑，进步所需要的一切能量，唯有都市中才能产生，利益永远最大，有自己的价值才有话语权，养成绷紧一根弦的习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是盐野七生在八十年代的作品，文笔上不如《罗马人的故事》来得流畅和大气，但是这基本不妨碍对于威尼斯一千年历史的完整呈现。威尼斯以贸易立国，去个人主义的稳定政治制度，在复杂的世界变化中坚持做一千年的商人，真是叹为观止。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后还是很唏嘘的", "marks": "还行"}
{"content": "好好好喜欢她", "marks": "力荐"}
{"content": "和罗马人的故事齐名的好书，在商业思维帝国下建立的威尼斯帝国模式，可以和三部曲的财富之国一起读，会有不一样的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来随手带着打发旅途的读物，结果意外地好看。有些地方还是写得主观了，也可以理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "盐野七生，赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "有点让我想到了新加坡？", "marks": "力荐"}
{"content": "威尼斯帝国是什么事情都没做过，结果却没了，辉煌一千年之后再麻木，这也是没得说啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "就着书重刷一遍Francesco's Venice，对威尼斯的了解又深入几分。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的制度随着社会的发展不改变的话，都会变成绊脚石。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，威尼斯的历史，出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得根本停不下来，深入浅出，图文并茂，特别适合我这种地理白痴。作者的文笔非常务实，不浮夸，历史题材书里的一股清流", "marks": "力荐"}
{"content": "多了一个旅行目标", "marks": "力荐"}
{"content": "速度路转粉了，老太太写得深入浅出，好读好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字一堆～～出版社搞什么\n作者远没有写罗马人时候用心～", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得一个好作者，除了文笔好，见解独特外。还要写一些别人没写过的东西，才值得尊敬。有时候看着中国市场上充斥着一堆把中国各朝代重复又重复的书籍，我只能是一声叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "还会再去", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的礼炮让人不禁感慨物无长存", "marks": "力荐"}
{"content": "威尼斯商人 via得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "罗马史和盐野七生相互成就，这个，就不尽然啦！", "marks": "还行"}
{"content": "无论如何，威尼斯作为一个以海洋贸易存立的共和城邦，存续了数百年之久都是一个奇迹。它足够久远。盐野的故事写的叫人读起来停不下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "对一些细枝末节都能够娓娓道来而不让人厌烦，盐野七生的书写得真是挺有个人魅力的。军事战争部分相对简略，不过有地中海三部曲作补充倒也无所谓。看到最后威尼斯的没落挺心酸的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书断断续续终于读完了，喜欢这个作者讲故事的方式，翻译也好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "存续时间超过一千年的共和国，绝无仅有的威尼斯！奶奶的通史可读性专业性一如既往的可靠，瑕疵就是这一版的错字有点多，校对不上心啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看，读了这个好喜欢威尼斯人", "marks": "力荐"}
{"content": "“威尼斯人尊重先祖，乐而不淫，接纳善言，悟察警兆，体恤民情，但他们终究还是不能逆转盛极必衰之规律”。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人对历史的框架构建不一样，但是威尼斯是我认为比较重要的一环\n", "marks": "力荐"}
{"content": "亲历过威尼斯的美丽之后再读这本书会有不一样的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "文笔翻译得很流畅。1000多年的历史娓娓道来，轻重缓急，张弛之道处理得很好。是一部不枯燥的历史书。女性作家的视角，又生动也不缺分析与论证。满推荐的。这样的话，下次去威尼斯玩，能看出更多的门道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "海都威尼斯采用重商主义而绵延一千余年。\n“除了做生意，我们不知道其他的生活方式。”《罗辑思维》曾这样评价威尼斯人走向海洋的伟大先见：如果说中世纪的地中海文明是人类历史上第一代互联网，那么威尼斯人，就是最早动身的淘宝帝国。\n他们用经营私人企业的理念来统治国家，只问利益，埋头生意，“我们首先是威尼斯人，其次才是基督徒”。这种打破定式的治国理念，自由宽松的内部制度，超级务实的对外政策，激发出所有人的活力和认同感。威尼斯作为一个国家，虽然已经消失了，但它从容，优雅，只留华美不取奢靡。它的倾倒叩开了世界通往下一个时代的蔚蓝大门。\n盐野女士看历史的角度非常宏观，视角很高远，值得学习。有机会一定要拜读《罗马人的故事》系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在2014年就标注为“想读”，可是当时只在台湾出版，网上也找不到电子版，只好放弃。今天终于读完了，威尼斯共和国戛然而止。", "marks": "力荐"}
{"content": "1000年的威尼斯共和国。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！四大海洋独立王国之一的威尼斯的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "用商人的思维看待事物，往往能走的更远，更和平更务实", "marks": "推荐"}
{"content": "实用主义的胜利 也算是一本对威尼斯误区的解读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "人之所以为人的保障，乃尊重个人自由。\n一旦民族的灵魂染上疾患，便无可救药，胜者，必然衰败。\n这书读着太有意思了，历史文化与故事完美结合。\n精彩，震撼，详尽，有趣，感人…\n最后我想，如果威尼斯抵抗到底的话，这个城市会不会被战争摧残的稀巴烂…", "marks": "力荐"}
{"content": "1797年5月16日法军入威尼斯城，在圣马克广场竖起了“自由、平等、博爱”的牌子。以贵族和精英统治的威尼斯共和国灭亡了，改之以民主。灭国之际，没有人喊“自由万岁！”，“圣马可万岁！共和国万岁！”却如潟湖的波涛延绵不绝。听，历史上很多事情发生过，一些年后，人们又忘记，并重复犯错。", "marks": "力荐"}
{"content": "周五见！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始对威尼斯万般憧憬！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉威尼斯似乎缺了点人情味，但商人的高效和利益至上似乎有带来了更多的和平，反而多了人情味", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的成功商业模式，核心只有四个字：务实主义", "marks": "推荐"}
{"content": "“对于历史后世之人回望那些已经发生的历史事实，可以清楚的看见前因后果，但是并不代表能够体会和传达当时人们的心境”。看完这段历史，面对兴衰荣辱，后人也只有一声叹息罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "“圣马可万岁！”", "marks": "力荐"}
{"content": "每个朝代或者国家：开端很辛苦，中间很精彩，结尾很悲壮。感谢盐野七生。", "marks": "力荐"}
{"content": "......我的征途是星辰大海《威尼斯一千年》\n最后几章真个一度不忍看下去，看过的小伙伴们也都是这样吧。\n从一开始偷运圣马可尸体的俏皮中被一个没有个人英雄主义的国家吸引，一路陪着他们走向大海，打战赚钱的鸡贼可爱。当他慢慢从商业帝国沦为农业加工业国家时。我终于知道，拿破仑要来了。在我心中他已经不是一个国家，而是一群有趣的商人，更喜欢他们，喜欢他们的城市，还有那种哭笑不得的固执吧。#海都物语#被种草威尼斯，要去！！", "marks": "力荐"}
{"content": "贵是奶奶一贯的作风。务实的共和国，可惜的是没看到什么文化输出，纯商业总归要无法孑然独立，千年已属不易令人敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦", "marks": "力荐"}
{"content": "现实主义者万岁，至今没有那个国家像威尼斯那样在国家体制不变的情况下维持那么长久，威尼斯人典型的现实主义者。盛极必衰是历史的规律，没有任何手段能逆转，威尼斯这个完全没有得到上天眷顾的国家，或许正因为天生的缺陷，才会力求将这份艰难事业做到极致", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，看到下册的时候，有种淡淡的的忧伤，世界上没有永恒的胜利。1000年的威尼斯安详地走完了最后的一程，自觉地躺进了合身的棺材，闭上了眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "盐野七生的写法好似司马辽太郎，入笔轻描淡写，不带丝毫烟火气，好似林中清月，一瞬而入。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "日本作家的角度和欧洲人描绘的角度就是不一样，可以和财富之城对照着看，内容宏伟，但总体偏于平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "盐野老奶奶写历史的深厚功力在这部海都物语里真的让人惊叹。威尼斯人的政治智慧与经商头脑真的让人惊叹。他们能不改变国家体制的情况下维系一千多年。真的是了不起。虽然最后法国人进入圣马可广场时让我有了惆怅。但两句圣马可万岁，共和国万岁还是把我拉回了威尼斯的那个辉煌年代！", "marks": "力荐"}
{"content": "威尼斯与佛罗伦萨差异明显，后者是一个英雄辈出、信任人类良知的地方，而前者却是一个反英雄、不信任人类良知之地，结果是威尼斯共和国维持了1100多年，是全世界存续时间最长的政体。由商人建立并运营的威尼斯长盛不衰的秘密是—不卖弄理想 + 不相信人性 + 彻底的现实主义 + 创立制度的智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "難得翻譯得這麼好的 思路也清晰 客觀 ", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，根本停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道野盐七生自己有没有发觉，她看似在写意大利，但字里行间无不透着日本的影子。在海都物语一书里表现得最明显的。威尼斯的地窄人稠，威尼斯的政治大国地位，威尼斯的物资匮乏和经济形态不平衡，威尼斯的政体形成与发展，乃至威尼斯的国民性格，她笔下的威尼斯，无不与日本息息相关。推荐这本书不仅因为可以了解威尼斯，也可以顺便了解一下日本", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社召回了！原因不明！", "marks": "还行"}
{"content": "个人情感色彩比较严重，民国的大师们述而不作的好", "marks": "还行"}
{"content": "20170628~20170726阅读，算是大概翻完了吧，幸福图书馆借的", "marks": "推荐"}
{"content": "民国先生，真大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的推广方式挺有意思的，还有谁收到豆邮吗。我来打个差评", "marks": "很差"}
{"content": "一星护豆瓣，人人有责！", "marks": "很差"}
{"content": "各种尴尬的营销手段", "marks": "很差"}
{"content": "对于如何与领导沟通，推进事情发展方面，张廷玉的传记是有借鉴意义的。\n但对于改革战略、方向层面，张廷玉建树有限，这可能是由于康、雍、乾三位皇帝的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "很通俗，有种看电视剧的顺畅，还不会被插播广告。以前总有一种想法，觉得厉害的人从不犯错，然而事实证明，无论多么绝顶聪明，都会犯一些后人看来不应该甚至是很滑稽的错误。正是如此，他才更显得真实、饱满。回过头来看历史教科书，真的只是政治工具，味同嚼蜡。", "marks": "推荐"}
{"content": "当作历史书看了一遍。清康熙、雍正、乾隆三朝元老，历任直南书房、侍讲学士、内阁学士、刑部侍郎、吏部侍郎、礼部尚书、户部尚书、翰林院掌院学士、国史馆总裁、太子太保、保和殿大学士等职。   个人感悟：1、一丝不苟的本职工作是基础2、要根据领导的风格处理问题 3、低调！低调！低调！4、要有自己独到的特长才能", "marks": "还行"}
{"content": "我是不知道怎么举报所以来打一星的，这本书的水军就像狗皮膏药一样在每本书的话题里都带上这本书，真恶心！", "marks": "很差"}
{"content": "这种跑到别的书下面留言的小广告式营销，真不知道是哪位编辑想出来的。", "marks": "很差"}
{"content": "刷存在感，装逼，豆瓣上的书大部分都有做推广，地球人都知道，说出来就是为了显得很内行。有个喷友有一个小错误，怕影响喷界声誉，偶给指出来，“满人举名不举姓，会用名字的头一个字代姓。例如，和中堂，明大人。”至于书写好不好，不是偶们喷子说了算，从来没有出现喷子指导大众", "marks": "推荐"}
{"content": "宰相肚里能撑船", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普张廷玉生平的书，可以一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "寒山客先生名气最大的一本书，把三朝阁老跌宕起伏的人生描写的栩栩如生。书印刷还不错，只是纸张有点薄，另外书切割端不是很好，有点毛糙，可能还是纸张薄的原因吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本关于张廷玉的小说，应该是目前为止写的最好的。图书语言流畅、情节跌宕起伏，描写人物心理非常深刻、到位，对于今天的公务员仍具有非常强的启示和借鉴意义，建议认真阅读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "在别处看到不少好评，头一晕就在当当买了，真后悔。这书写得故事不像故事（文字不生动），历史不像历史（到处是演义痕迹），可读性很差。序言居然好意思说里面的史实大致可信，真让人怀疑有没有看过这本书。先看参考文献就大都是演义的书，再看书里不可信的地方比比皆是，比如把纳兰明珠称为“明大人”，张英跟康熙讲话说“谁坐江山，对老百姓一个样”…我也是醉了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "应该多推荐这种书", "marks": "力荐"}
{"content": "张廷玉的一生，权谋一世！", "marks": "力荐"}
{"content": "建议认真阅读一下", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊买书，看各种好书下面书评，一帮人，不买书，就是留言，网上抄一段别人对好书的评论。其中就穿插这本书的广告：什么刚看了《大清》，又买了这本好书云云。你们这么玩无非忽悠读者买这本书，这本书在亚马逊下面更是厉害，大半都是刷的好评，结果没几个买的。真无耻呀。", "marks": "很差"}
{"content": "不给您个一星都觉得对不起那些操碎了心的员工令人感动的汗水", "marks": "很差"}
{"content": "张廷玉，清康熙、雍正、乾隆三朝元老，历任直南书房、侍讲学士、内阁学士、刑部侍郎、吏部侍郎、礼部尚书、户部尚书、翰林院掌院学士、国史馆总裁、太子太保、保和殿大学士等职。其实百度不一定有什么功绩，但智慧却是照耀三朝。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述的是大清首辅张廷玉为官做人的一辈子，稍不留神就会惹来大祸，由此可见官场处处险恶。作者写的很好，有料，有观点，很喜欢看，是一本好书，只是现在阅历不足，估计过两年看肯定更有感触！", "marks": "推荐"}
{"content": "各有各的口味，营销推广不该成为黑一本书的理由。历史题材的书不好写也不好做。作为吃瓜群众，看到这本书站在风口浪尖，反而好奇想读一读了", "marks": "推荐"}
{"content": "花了三四个小时看完吧，张廷玉是个厉害的人物，在朝为官有借鉴的地方。可以作者文笔实在难以描述，要不是喜欢历史人物传记，是很难读下去的。", "marks": "较差"}
{"content": "个人操守，时常别去跨过任何哪怕微小的红线。办事细致。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有深厚的积淀和对历史知识的娴熟掌握，是没办法做到能够以这么浅显易懂的语言来深刻讲述那段历史的。", "marks": "力荐"}
{"content": "由张廷玉的一生能看到一个从政人士的一生，成功与失败往往就是一念之间。他是成功的典型，又是失败的范例。寒山客老师用最市井的语言，让我们回到清朝，看到官场、人情、世故、气节的种种。", "marks": "还行"}
{"content": "这下可算有现当代艺术画册好好赏读了，和亮点那本珠联璧合呀", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢后浪赠书！因为之前读过后浪出的很不错的《MoMA亮点》，精细地介绍了MOMA的馆藏，这本书在MOMA的礼品店里放在收银台的最显眼的部分；我还想怎么后浪又出了一本MOMA的书呢，一看才知道是一本画册，每一页都印刷出了作品清晰的细节，美中不足的是如果英文译名能直接放在每一页的作品和作者名下就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "与男友观于书店", "marks": "推荐"}
{"content": "你值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很精美，精选了MoMA的绘画和雕塑部门的精品，其实主要是给艺术爱好者和感兴趣的人欣赏、收藏。文字不多，更多的工作还是在于读书的人自己。（搭配詹森艺术史服用效果更佳）", "marks": "力荐"}
{"content": "“艺术让你似是而非 ” 我认为这也是艺术的魅力之一 ", "marks": "还行"}
{"content": "珍藏版~博物馆或者美术馆都应该出这样的汇报画册。要是每个人物和作品都有原本标注以及是哪阶段风格介绍就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一些先锋的当代艺术作品，尤其是装置，个人认为，更多是摆渡人的作用，将艺术带到一个又一个彼岸，看还能有什么样的可能。若脱离了其对艺术史的影响，其本身的艺术性和价值或许会大打折扣。通过看书获得逛展体验，把馆藏和历史平铺展现开来，足不出户逛MoMA,非常过瘾，适合宅女。", "marks": "推荐"}
{"content": "抓住草间弥生和村上隆！柳宗理 where r u！", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约现代艺术博物馆85周年馆庆精品画册\n全彩大图展现全球200余件现当代绘画和雕塑杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "精装精美", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书", "marks": "还行"}
{"content": "@三联书店", "marks": "推荐"}
{"content": "没有背景介绍。最大的感悟是艺术品还是要看真迹，去年在moma让我觉得很美很震撼的绘画和雕塑，变为印刷品后确实失色不少。不过这本书作为收藏到还好，比moma亮点那一本更精致一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "前言写的不错，但是还是希望能多一点介绍啊，真的就只是画册……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对其中作品没有背景介绍和内涵解读，其用意大概是引领读者去“发现”吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "清华图书馆真是神奇的地方。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在西西弗书店看到实物还是很鸡冻，序言讲到很多作品收藏的故事，翻着画册回忆滚滚带回到当时参观的场景，哪幅画在哪个拐角都还历历在目，惊喜的发现基里科的作品原来在moma就看过了，在上海是第二次看到啊哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "每一幅作品几乎都展现出了艺术家的独特风格，丰富、清晰、完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当画册来看", "marks": "推荐"}
{"content": "还不赖", "marks": "还行"}
{"content": "对这种带着回忆的平民美食毫无抵抗力……就算仅仅是方便面也让人觉得好想吃（兵卫豆皮乌冬面和札幌一番拉面）。有时食物的美味与回忆密不可分，虽然说是昭和回忆，竟然也能读出共鸣。或许因为人人心里都有一颗令人心碎的红豆饭团吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真·吃货——森下典子老师，吃蜂蜜蛋糕吃到昏厥，大病初愈喝米粥能喝两碗半╮(╯▽╰)╭特别好玩的一本书，建议餐前使用。", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜读美食书，好折磨，特别写的如此动情，如此动人的美食书。难得遇到这么好的美食书。一下子变成了森下典子的粉丝，准备读下本她的书。可参照她对美食的回忆，构筑我自己难忘的美食记忆哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "光就可效仿的操作性而言已胜过很多菜谱了。当下，情怀这词都被消费得变廉价了，不单单是已往尝过的各种餐品，还是陪你消磨过一下午的那些书籍，它们都是人生的一部分，有什么不是呢？你念着它们，它们就不会消失。（为撒突然想到美国众神了） ", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有爱，家常的粗茶淡饭也可以美不胜收", "marks": "推荐"}
{"content": "最家常最普通的食材，在昭和的记忆里翻滚成世上难觅的美味，口腹之欲是世界上最诚实的欲望，作者将最具实感亦最难以文字描摹的口感，借通感形式，钻入五脏六腑，于七窍间尽情挥散；“活在这珍贵的人间/人类和植物一样幸福 。”把地图想象成鲑鱼片，把咸鱼干比作安东尼奥·班德拉斯，怜惜鲷鱼烧的边边，想象电饭锅是春天的土壤，嘴里含有海的香气，在烧卖盒里实现理想人生，从讨厌小津电影到领悟其中真谛恰是对茄子由恶转喜的过程……人这一生，吃的不仅是食物，更是在自然赐予中修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "26.在北新网下的四单书三天了才到了一单……只喝了一小碗麦片粥的我，为何要先看这本……这大半夜的，好想吃点什么呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面是全烫金的闪耀。没有什么饮食掌故，温暖人心，噗嗤一笑。阅读与美食的通感~在某个小馆子从包里拿出来时，被深深鄙视了", "marks": "推荐"}
{"content": "是看着就心情好的那种书", "marks": "力荐"}
{"content": "可以边晒太阳边读的书。里面一些比喻很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺可爱的，吃味增汤里的茄子那段和我一模一样！关于食物的回忆啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣。而且在饮食描述下，是童年、成长、世代更替。生活在琐碎中前进，某一刻的记忆，也许会成为你一生的记忆/痛或愉悦，又有何关系……", "marks": "推荐"}
{"content": "森下典子很幽默。蛋包饭是“一般的王者”；咸鱼干是“黑道男子危险又性感的诱惑”、“舞台剧中反串女角的男演员抛出的媚眼”；蒜头加味噌拉面是“命运的邂逅”；在我看来普普通通的长崎蜂蜜蛋糕，味觉细腻的真吃货一番形容也让人饥肠辘辘：“乳脂的温和轻柔包住蛋糕，仿佛襁褓中的婴孩饱受呵护…”", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这本书了，可以说是我看过那么多食物的书，最喜欢的了", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到最美味的还是生病时的一碗白粥啊", "marks": "推荐"}
{"content": "菠萝包和茄子的感悟有共鸣～松茸的体验大概类似小时候的山羊腿～而红豆饭团的的悲伤，大约是06年夏天的可乐与鸡腿～虽然无关爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "昭和回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "情色的水羊羹，失望的菠萝包，赞啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆中的食物，是美味的食物。有点浓烈有点淡～～停电的上午读来，也是暖暖的～", "marks": "推荐"}
{"content": "很个人的一本书，很日本，内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "正宗吃货的自我修养。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.飯後讀的 2.我不是吃貨. 3.文字不錯，除了有點牽強的少女感。4.作者的另一本成名作《日日是好日》會找來讀。", "marks": "还行"}
{"content": "森下典子写的有多好呢？好到吃饱了饭看她写泡面还是会饿", "marks": "力荐"}
{"content": "4.0 在作者笔下 食物是记忆的载体 对一种滋味的念念不忘 恰巧可能是因为对那个时刻的心情的刻骨铭心。「寄情于山水」听起来闲情雅致 而作者的「寄情于食物」则充满烟火气息 温暖又满是生气。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的小品。这些我们也很熟悉的小吃，看看日本人对它们的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是别人家的家常，感动却是同样。如泡在玻璃杯里的香片，清新又别致，典型的日式随笔风格，读得人嘴角含笑。作者讲味道似书签，轻轻拉着它就能引导我们翻开记录某段回忆的书页，这比喻我实在太喜欢。作者亲自画的插图也和本书整体风格十分契合。话说典子实在是个从小一直幸福到大的人呢，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为很多都没吃过，共鸣不大", "marks": "还行"}
{"content": "真是细腻啊~~~50多岁的作者也有一种少女感！这就是日式文学吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上读来很饿啊，适合边吃边读😂", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖治愈，看过最好看的食物书", "marks": "推荐"}
{"content": "每天通勤的早上讀溫暖的一兩頁，開啟喪の返工旅途。典子小姐描繪食物的筆觸實在細膩又貼切。與其說食物，不如說是回憶，是獨有的昭和回憶。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看到这么生动地描写食物的文字了。和食物相关的记忆一点都不牵强地绵延而出。不光在想象中尝了一遍这些家常美食，也分享了作者对人生的各种体会。牛的是插画也是作者本人所画，与文字贴合又温暖简单，恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图太美了，每一种食物都是满满的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，非常有生命力的美食叙述！但是，为什么从茄子开始，好几幅插图都是黑白的！？为什么？！", "marks": "力荐"}
{"content": "昭和味道是让日本人安心的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的语言 把食物最本质的味道 和 吃的心理 写的淋漓尽致。很多食物都是因为夹杂了故事、回忆、文化而变得与众不同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本带着“这样的书很好写吧”的怀疑去阅读也依然会被温暖，被鼓舞，被感动的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，饿", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇食物很好看，我也在吃多孔面包的时候想喝牛奶。", "marks": "推荐"}
{"content": "长崎蜂蜜蛋糕可能是有毒，竟然吃到昏厥", "marks": "推荐"}
{"content": "真是细腻啊，每一种食物都与特定的人和事联系在一起，是记忆中的温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太有画面感和食欲，对于食物视觉味觉的每种描述丰富而细腻，语言华丽而奢侈，强烈充斥着读者的感官，每一篇食物都有立马想吃的冲动！配图非常可爱，锦上添花🌸", "marks": "推荐"}
{"content": "食欲也是一种情感", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本菜谱，也不是一本充满优越感的高端美食“打卡”书。典子从不炫耀她吃山珍海味的美食经验，也不将美食符号化为一种身份标识与阶级归属。在她的小书里，美味都来自家庭餐桌，回归了美味本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "随性惬意的字，看饿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣上見過許多文青用水彩畫零食等菜品、看了這書我懷疑他們都是受了森下小姐的影響、然後那個雪平鍋我百度了下感覺和書裏的樣式完全不同哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢！食物朴实，语言也真挚恳切不买弄，初读平淡，越往后越好，整本书也像包藏了巨大丹波新栗的栗子馒头，有种沉甸甸的收获感，结尾大病初愈时吃的白粥简直是生命之光，让人感动。插画也很可爱！【对色情的水羊羹印象深刻……", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都好可爱 看完最后一篇我好想下床去煮粥 用在超市买的泰国香米混一点从家里带的糙米", "marks": "推荐"}
{"content": "爱神是水羊羹真真是勾得我拿起了某宝开始搜刮…… 我已经迫不及待地要拥有这样一位名叫水羊羹的女子了～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "伴随个人成长的食物随感小品，说的不是食物，是回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "森下典子实在是太温柔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "名为美食，却以食欲写回忆。作者的点滴回忆也勾起童年为所不多的趣事，甩玻璃瓶里的番茄酱甩满厨房这种蠢事，还有对大人不让吃的美食刻骨铭心的相思之情…真是看到笑倒…而且能将比臭豆腐味还刺激一百倍的伊豆咸鱼干写出禁欲系魅惑气息，也真是醉了…", "marks": "力荐"}
{"content": "吃过兵卫的油豆皮乌冬面，真的非常好吃！\n在寒冬中来一碗热腾腾兵卫的油豆皮乌冬面，真的是暖心又暖胃！\n累到爆炸的时候来一碗兵卫的油豆皮乌冬面，瞬间可以恢复元气！\n专门来为“深夜的兵卫碗面”点赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨又可口的小书~~~好想吃栗子馒头栗子馒头栗子馒头！（打滚", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的美食和家人", "marks": "力荐"}
{"content": "“猫咪也不是打出娘胎就知道木天蓼的味道，而是在某个地方，有只像祖母这样传授木天蓼美味的长老猫存在”对于饮食习惯的比喻很可爱^p^", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我就是这样不知不觉长胖的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "食物从来都不是单一存在的。如果没有回忆，缠绕在回忆周围的温馨甜蜜，再多的美味也只是过眼云烟。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以阅读的音乐，可以聆听的历史，如爵士乐一般优美的语言 展现最为生动可靠的第一手资料", "marks": "力荐"}
{"content": "“他(查理.帕克)的一切行为都注定了他的结局，这从他清晰明白的话语中也能得到预示：‘他们不让我自杀，但是，不管你们做什么，我都要消失。’这个被诅咒的人儿的命运，将成为身为一名艺术家和一个人，在这个他不能也不愿妥协的炼狱之世所经历的艰难与苦痛的典范。”天呐，所有的大师都在远去。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是爵士？这是棘手而合理的问题，“爵士”在开头这几行文字中不过是普通一词罢了。在开始阅读这本书之前，我们先设定这个不止一个手捧这本书的读者明确提出的问题。简短的定义只能让人记起或探究一些我们在这种情况下仅止于提及的概念。爵士乐出现在眼前，我们不得不说，它在北美诞生于两种文化的接触：非洲文化和欧洲文化。它拥有一些基本的特征，一方面是我们叫作摇摆舞的似是而非的节奏（紧张而又舒缓），另一方面是因创造性的声音处理手法而实现的独特的发音。这两方面，这两个构成因素，通过能干的创造者的劳动，得到了多种体现，也经历了不同的演变阶段，而各个阶段之间的更替与衔接，正是本书中所要准确描述的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本以人物为线索的很系统的爵士人物“教材”，读着读着，眼前浮现出一个法国人捧着一大堆美国爵士乐手的资料和唱片奋笔疾书的样子。我真的翻着此书，查着专辑，找着曲子，学习了好几个晚上………………", "marks": "还行"}
{"content": "阿姆斯特朗，永远的爵士乐之神", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "爵士乐的感觉就是：“这个人的忧伤怎么带点儿童话的味道？”——村上春树", "marks": "还行"}
{"content": "其实何止13大师，科川那篇写得好", "marks": "还行"}
{"content": "学到很多东西 不过对于一个乐理盲来说 看的太特么吃力了", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面写得越好，尤其是从Monk开始。不过这本书还是更适合对爵士乐理、历史有概念和认知的人来读。一本读来心中发烫的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "以时间顺序勾勒爵士乐历史上群星璀璨的时代，那些最具有代表性的知名大师、作品以及聚集他们身边交相辉映的巨匠，配着文字提到的人物与作品来听对应音乐，可谓相得益彰。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译笨拙……；当目录看了；这种乐评写作倒是令人心服", "marks": "还行"}
{"content": "“权威”，这是唯一可以形容这本书的词语。作者马尔松从20世纪40年代就已经开始从事爵士乐评论的工作，50年代他就出版了本书的法文第一版。那时，书中涉及到的大多数爵士乐大师都还在生涯的繁荣期，整个爵士乐也正是欣欣向荣的时期。马尔松是20世纪——这个爵士世纪的亲历者和记录者，到中文版出版时，他已经九十岁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "mark, 之前买的一堆书，终于又读掉一本。翻译还是太不讲究了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边听会跳起来", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉。我是一只欢脱的学习群众。", "marks": "力荐"}
{"content": "小众音乐宝典，爵士大咖年表，爵士乐迷的福利。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的书作 爵士乐像是照进苦难生活里的光 在爵士乐手身上又折射出来 照耀世人。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比一本可以聆听的历史书，我更愿意说这本书是一本非常专业的乐评书。从金·奥利弗到比·比·金，整个20世纪的黑人布鲁斯乐发展史被作者驾驭笔下，各种流派的诞生与历史背景，以及每位大师在何等人生境遇下踏上封神之路都被作者以最简又不失重点的形式记叙。无论入门还是专业级爵士迷，这本书都有其价值", "marks": "推荐"}
{"content": "一本“收费名片”：传播Sayes理念吸引气质相符的加盟商...希望能迈上更大的舞台//“从3到60”的精彩程度，不能与“彼得蒂尔从0到1”“ElonMusk从1到3”相比，赵珂僮给人感觉是个事无巨细的勤勉者；借“雕刻时光”的光辉，照亮Sayes前程。。。//“慢”行业//“100+1=0”无干扰服务//蓝计划公益与服务尊严//杨勇1988众筹模式//中国特色选址主义+附录选址表//员工手册占全书15%//借于港汇", "marks": "还行"}
{"content": "没有啥干货 我觉的一个MBA candidate就可以写出来", "marks": "较差"}
{"content": "满足疲惫工作人群对品质生活和精神抚慰的期许——生活观(体面无关金钱)+权利观(员工不是工具)+价值观(服务不是伺候)", "marks": "力荐"}
{"content": "实操很多", "marks": "推荐"}
{"content": "雕刻时光原ceo写的，很不错，写的很落地，很实际。可以买回家研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡馆就是要做高逼格咯。", "marks": "还行"}
{"content": "很实在的干活，咖啡馆是个大叔生意", "marks": "力荐"}
{"content": "开个咖啡馆，有家书店，立个庙，重建支那内学院，是我的全部梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "大体翻过 还不错 虽然内容和别的开店指南有相似的地方 但视野感觉得出来是比较开阔的 不是讲一家店 而是一家品牌", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，实战技巧丰富。2017.09.03。飞机上。", "marks": "力荐"}
{"content": "想开一家咖啡书屋", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，有很多干货", "marks": "力荐"}
{"content": "然而并不能开咖啡馆额....", "marks": "还行"}
{"content": "非常诚恳的良心分享书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在的一本书，满满的干货，可能每个女生心中都有一个开咖啡馆的梦想吧～看完这本书会对经营一间咖啡馆所需知识有系统了解，经营一间咖啡馆绝非易事，比较适合慢性子的大叔或者有一定经济基础的人……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个咖啡的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "准4。看完这本书估计90%的人都会打消开咖啡馆的念头。但道理确实是非常真切。泡咖啡馆和开咖啡馆完全是两码事。", "marks": "推荐"}
{"content": "开小店全面实用手册，值得一读再读，投入实际操作", "marks": "力荐"}
{"content": "被泼一身冷水233", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店偶然看到随便翻了翻，由于只是抱着了解咖啡文化的态度，而没有真的想开一家店，因此实践部分只是随便翻一翻。对书里面描述的咖啡品质，咖啡馆情怀和对服务行业的认识印象深刻。书里还提到了一些基于互联网营销的理念，但不是很深刻，毕竟也是开始不久，有兴趣了解一下互联网形态下的咖啡文化", "marks": "还行"}
{"content": "冷静的商人", "marks": "推荐"}
{"content": "对当下任何一个文艺青年想开个咖啡馆体验生活的恬静都是一种当头棒喝", "marks": "还行"}
{"content": "每个女孩都在梦想着一个自己的咖啡馆，而大部分人就只能梦想着而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经有那么点开店的想法，看完这本书，我想还是算了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "轻阅读都写在封面上了，就这样吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉得到作者的诚意分享，有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "有过开咖啡馆的梦。文章提到与兰州拉面的对比让我觉得最深刻。人们去吃兰州拉面不会在乎它的环境有多好，吃完就会走，而咖啡馆则截然不同。掌握人们不同的期望值，找准自己的角度和方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史发展，行业背景，经济发展，文化发展等多维度介绍如何开一家有生命力的咖啡馆，9分的创业指导书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为做过的原因吧，好多地方颇有同感。这本书可能没有教你一些过于具体的手法和技巧！不过多余新手的确值得一看，如果你准备把你的店长久发展下去，或者考虑过连锁的吧！那么最好能先看看这本书！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "大概所有女生都有个开咖啡店的梦想，为了梦想努力，相信我们都会成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有一个小小的梦想，开一间咖啡馆，和你相守惬意人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这些小诗时就像在暴雨后初夏的早晨，推开卧房的窗户，看到一个淡泊清亮的晨，一切都是那样地清新、亮丽，可是其中韵味却很厚实，耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个白左家庭在耶路撒冷的故事。怎么港，整本书的内容跟你以为的基调不大一样，封皮上说“三千年沧桑历史凝成的一滴眼泪，数百万失根灵魂化成一句告白”，seriously？把自己小家庭的纷繁琐碎强置于复杂大背景下说事的浪漫主义真的有点矫情了。作者是bbc记者，心理刻画非常细腻，对自己对家庭对巴以政治心理剖析都有一定的洞见，可是不知道为什么，自诩女权人士民主斗士的先锋女性，通篇抱怨与信仰不同三观不合的理想主义者兼工作狂丈夫争争吵吵分分合合，分居又怀孕，流产又结合的故事，就觉得…搓火？就，阅读的过程中忍不住要judge她的自作自受了…", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的一本书，完美地展示了，欧洲教育制造的左派知识分子，如何为了自以为是地正义，处处与真正关心他们的国家与民族为难，把自己及家庭的生活搞得一团糟。幸好还有以色列政府在保护他们。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么卵用的不值一读的一本书。一直在说祖母信印度教、父亲伊斯兰教，自己是无神论者，混乱的家庭给自己带来了多少创伤。天天和丈夫吵架，问题那么明显，也没有解决，也没有离婚。你自己愿意过这种生活，就别bb。要是过不下去，就痛快离婚。朋友怕她被家暴，她还认为朋友在害他。真的是bbc记者？", "marks": "很差"}
{"content": "为什么要买纸质书，钱就是这么溜走的……关键是没什么意义这书读的", "marks": "还行"}
{"content": "第三次中东战争后现代的耶路撒冷，更谨慎更排外的以色列。作者的身份很蹊跷（全家人除了她全是犹太人）因而观察的角度很有意思。她和丈夫之间的爱情婚姻也很有意思，人类大爱世界和平理想主义与家和日子之间的冲突和冲击。追求安全感和安心感并没什么问题，也是我们可以承认的一件事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "可与《我的应许之地》一起阅读，对当代以色列的政治和日常生活都会有很好的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是孟加拉人，不是印度人呀", "marks": "推荐"}
{"content": "实在看不出来将如此复杂的婚姻及琐碎的吵架日常作为书的线索的必要性，特别是在看到作者的话中作者关于对丈夫观点与行为纯属虚构的说明时，非常困惑。", "marks": "较差"}
{"content": "以前对以色列有盲目的好感，看完这本书有所改观，还得去看看别的", "marks": "还行"}
{"content": "翻了书评后可以理直气壮扔下这本题材如此有趣却让我读得兴味索然的书了", "marks": "较差"}
{"content": "“我偏执地想体验真实生活与其对比。”", "marks": "推荐"}
{"content": "过于私人化的零碎，特别是写夫妻婚姻生活吵吵闹闹，好烦。而且完全托不起这宏大的主题", "marks": "较差"}
{"content": "这回总算不是历史了，想了想从购物到举止行为到衣着到言语都不得不考虑宗教和政治因素的生活，多么有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "作者父亲是穆斯林，自己无神论偏向印度教，BBC记者，耶城8年现居伦敦第三子耶城出生，丈夫里欧虔诚犹太人中东事务专家，相识在伦敦大学；里欧想调和伊犹，作者反对女性的移动帐篷，9岁被性侵父不帮助；里欧在逾越节不吃发酵面包爱旅行，婚后一子，母非犹子就非犹夫痛苦，移居摩洛哥母子为命夫随安南出行，有女儿后又去安曼正伊战。耶建筑阿拉伯风格，犹邻不借餐盘，阿房被犹占；抹去阿文化，女儿就读双语学校儿拒学希语，市场和葫芦巴酱，南非症候群，偷听公交车；一家一枪，采访阿难民女儿被啐，夫推伤腿；移住花园房，界线穿越市场，闪回东西孟加拉，三月一签安检色纸区分，伤脚沙滩吵分居。两国论和寸土不让，拍阿名誉杀女纪录片大麻过岗，女儿进法校，首次尝牛排，影片成功，流产，闺蜜反目，酒后失忆，印度影展骗局，险被以驱逐，又得一子割礼", "marks": "推荐"}
{"content": "女人啊 永远都是女人做出牺牲", "marks": "推荐"}
{"content": "因为工作的关系接触了很多中东的客人，第一次有点明白了“巴以冲突”这个，以及犹太复国运动和以色列立国种种。关于伊斯兰信仰主体的阿拉伯世界和这个被西方扶植的政体之间的对抗，得以知道一二。女主角狗血的感情婚姻生活实在无法引起共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨絮絮叨叨，真是耐着性子才看完。", "marks": "还行"}
{"content": "记录一段有血有肉的真实人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "BBC女记者，不错的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "还会再去。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "这本书以生活视角去探索作为中东问题集中地的耶路撒冷。推荐给想大致了解巴以冲突的读者。我喜爱跟随作者以一个中立的异乡人心态，寻找政治，宗教，国家，乃至她自己小家庭的balance&peace。", "marks": "力荐"}
{"content": "很直观，反映文化隔阂和文化差异的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是一名无宗教信仰的BBC 记者，反而在宗教，政治繁复错乱的耶路撒冷能成为一名合格的故事叙述者。还有我想问，作者婚姻问题这么大，为什么还不离婚，还有了第三个孩子？！太不负责了。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是因为我的移民二代身份吧, 看此书竟有点感同身受的意味. 作者的原生家庭的宗教冲突造就了她的无神论信仰; 而她丈夫在英国受到的教育, 和自身的宗教信仰, 以及家庭之间的关系, 造就了他近乎矛盾的职业生涯. 如此杂糅的视角实在是有趣. ", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有关于耶路撒冷这个地方的告白吗……个人生活记录……", "marks": "还行"}
{"content": "无神论西方政治正确价值观妻子vs笃信犹太教把所有精力都放在改善巴以关系丈夫，其中冲突比比皆是。可以看出妻子的困惑和分裂，一方面想融入耶路撒冷，但哦另一方面她对宗教的不认同（无神论者）和当地居民的排斥，以及丈夫对自己理想近乎于偏执的投入，让她非常痛苦。以及到最后都没有解决这些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，还是可以一读的，不失为一本不错的了解巴以的读物。三天读完此书，原来巴以冲突不是冰冷的政治词汇，变得丰满，没有弥散的硝烟，但就在生活中展现出处处的冰冷，时时透露着白色恐怖的气息。那些道貌岸然之下究竟有多少黑暗和多少家庭的痛苦、恐慌！不过作者的情感不太理解。", "marks": "还行"}
{"content": "作者思维时有跳跃，阅读时常有混乱之感。以自己的家庭与朋友为基础展开，虽然真实，但不免会基于自己的立场作出不客观的描述。以及作者描述的内容常有矛盾的部分。还有许多名词没有解释清楚，我觉得这可能是翻译要背锅的。不过，对巴以冲突的了解还是有帮助的。（PS:作者英国籍，但封面是注孟加拉）", "marks": "还行"}
{"content": "宗教不在乎逻辑 宗教讲的是仪式", "marks": "力荐"}
{"content": "强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "记录下文化之冲突，生活之龃龉。", "marks": "还行"}
{"content": "神圣之地的告白", "marks": "推荐"}
{"content": "耶路撒冷故事！是两大宗教的起源地！充满了历史和传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强的一本书，值得推荐给大家", "marks": "推荐"}
{"content": "耶路撒冷是一个神圣的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "不错哦，封面挺喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "人人各有立场，从个人立场看出去，人人所看见的世界不同，然而沟通是那样困难~", "marks": "力荐"}
{"content": "大部门是作者家庭或朋友的感情问题，耶路撒冷的特色并没有突出。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我所看的所有书中作者的写作思维与我最相契合的了，书中的每一句话我都可以有其画面。非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "耶路撒冷故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要吐槽一下这个装帧，字体太大但同时处在页面之中又显得很空散，行距是变化的，看得一会紧一会松很讨厌，可能直接影响了观感…再来读这本之前可能需要上一次完整的巴以历史课，完全不懂的我大概读过半本之后才慢慢搞清楚谁是哪方的，谁信什么教，为什么要冲突这些基本情况，不然就一直处在懵逼的状态…而且关于私人的告白也很细碎…不过可能正如书中所说，“身处耶路撒冷本就会令人对忠诚、愧疚、身份认同等议题陷入两级思考，宛如精神分裂一般”，切换于不同身份，努力适应诡异的社会环境，本身就是一件很不容易的事吧", "marks": "还行"}
{"content": "在一个城市生活的印记，且是一个历史名城，在那个近代来战争冲突不断的地方，每个人对这座城市都有自己的心路历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个家庭完全不同的信仰都能长期生活 有什么关系是处理不了的呢 相互包容相互理解很重要", "marks": "还行"}
{"content": "作者把她的生活，坦诚的展示给大家。也通过她的视角，展现了她看到的巴以冲突和生活在冲突下的犹太人和巴勒斯坦人。有所观察却不能摆脱她作为一个旁观者的身份～差点火候吧", "marks": "还行"}
{"content": "耶路撒冷，那些历史的侧影", "marks": "推荐"}
{"content": "独一无二的耶路撒冷", "marks": "推荐"}
{"content": "耶路撒冷是座神圣的城市", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书~~", "marks": "推荐"}
{"content": "耶路撒冷这座城市自诞生之初就被神圣性占据了大部分躯体，每一次盛衰都会强化耶路撒冷独一无二的神性，大概没有哪座实体城市像耶路撒冷这样见证过人类历史", "marks": "推荐"}
{"content": "就算是血腥暴力，宗教和战争也压制不了他们内心的神圣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一座千年古城的宗教", "marks": "推荐"}
{"content": " 好书，值得一读 。", "marks": "推荐"}
{"content": "三千年沧桑历史凝成的一滴眼泪，数百万失根灵魂化成的一句告白。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个蕴含丰富文化、备受争议的神圣之地，让你细细观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "三千年沧桑历史凝成的一滴眼泪，数百万失根灵魂化成的一句告白。在这里，你能看到过去所有历史的侧影，当下所有问题的症结，却唯一看不到未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "公车上书读到一半，突然异常烦躁，我厌倦了读这么多感想与愤慨，拒绝感知更多的绝望焦虑，我需要具有理性思考，能给出具体方法论的书籍。晚上得来一意外却已不新鲜的噩耗，伤怀好一阵儿后接着读，直到最终没能找到我想要的。怀着永恒的失落和绝望，沏好这杯茶，做好这晚餐。", "marks": "还行"}
{"content": "唉:-( 不明白这书能得7分的理由 整本书真的很烦不断碎碎念碎碎念 看了最大感受是 还是不要结婚算了 大篇幅的自我感受 啰里啰嗦 看完后确实对以色列好感下降了 但是也算是另一个极端了 从头到尾黑以色列 真的好吗？ 受不了这种自我感觉为中心的书 差评", "marks": "较差"}
{"content": "著译俱佳的好书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是对巴以冲突一种比较浅显易懂的解释，作者通过自己的感情、孩子的成长和在巴勒斯坦生活的点点滴滴，描绘了现在巴以冲突的复杂局势和因为这种冲突而遭受到影响的形形色色的人。这种写作思路很棒，果然如作者所说比直接叙述冲突种种好了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性必须也有一次“成人礼”", "marks": "力荐"}
{"content": "想必如果去了以色列对书中所提到的一些城镇等就不会那么陌生。第一本初步了解以色列的书籍，个人认为把小家庭放在如此纷繁复杂的种族世界里实则不易也不好做比拟，所以作者的家庭生活幸福也好伤心也罢都不做评价，反而是她细腻的心思和旁观者角度的存在让我从非宗教狂热分子中了解了一丝以色列", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可读性一般，有点生涩，没有读下去的冲动。也不喜欢作者及其丈夫、朋友的性格，没有鲜明性，也没有闪光点。只是很佩服里欧对他认为正确的事情不遗余力地追求。", "marks": "还行"}
{"content": "為什麼要浪費時間？", "marks": "还行"}
{"content": "对于宗教的某些仪式无法深刻体会，但很喜欢里面一个说法“宗教应该是充满快乐的，就像现在这样，应该能让人们为此团聚。”还有真的不喜欢里欧，我觉得他极其自私。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙的中文书名，英文直译大概是不受欢迎的移居者之类，和告白什么关系？源于最近对宗教的兴趣读了这本书，以一个居住在耶路撒冷的非宗教人士的视角叙述了中东乱局、宗教冲突对普通人的生活造成的影响，重新塑造了我对以色列的印象。耶路撒冷，值得一去的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "從一個沒有宗教偏向，政治偏向的旁觀者角度去看待耶路撒冷－充滿政治宗教爭議的聖地，作者從自己家庭生活，社區生活選取的角度，我個人認為特別聰明，以小見大，深入淺出，在旁人看來，不會太高高在上，在當事人看來，又不會太冷漠無情，給讀者一種強烈的代入感，容易產生共鳴。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人化的讲述反而更真实，更有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教的力量无法理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "你能看到过去所有历史的侧影，当下所有问题的症结，却唯一看不到未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "以个人经历为切入点，展现耶路撒冷这座宗教圣城的历史与未来，让中东冲突不再只是无关痛痒的国际新闻，而是有血有肉的真实人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有血有肉的真实人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望中发现希望！", "marks": "力荐"}
{"content": "不可错过的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是从来没有关注过的地方，却意外的因为一本书有了不一样的理解，可能在我们普通人的眼中只有政治和战争冲突，而从这本书中我们还可以看到人的信仰、文化的冲突。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本更多以个人经验为核心的书。关于现代以色列，到最后也没有给出答案，只留下一群人像剪影。", "marks": "还行"}
{"content": "很值得一读的书，很多情节非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "「在跨文化的流动生活中，寻求融合与希望之光。」", "marks": "推荐"}
{"content": "之前很苛刻的打了低分，但是其实还好啦。有一种冷静又克制的温情，后面少一点婆婆妈妈的东西比较好", "marks": "还行"}
{"content": "看完还是不觉得能特别了解 作者的破家庭关系倒是特别冗长", "marks": "还行"}
{"content": "日记式的记录，绝大部分真实（作者自己说的）。读这本书应该有一些宗教或者战争及历史功底会好一些~", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过纪实的方式讲述了自己在耶路撒冷生活几年的感受，各方矛盾冲突，有血有肉，可读性强，但如果能再减少些夫妻琐碎矛盾的描绘就更好了。算是让我对小时候新闻里不断充斥于耳的“巴以冲突”和犹太教、伊斯兰教有了初步了解。作者本人是孟加拉国人，父亲是穆斯林，外婆信仰印度教，而自己算是比较认同印度教文化的无神论者；老公是中东事务专家，是英国犹太人却支持“一国方案”，主张以色列犹太人至少应该为夺走巴勒斯坦人的土地而羞愧和道歉，无时无刻为巴以的和平奔走努力；儿子和女儿长在以色列，在一定的阶段里算是有不同的世界观和政治取向。这复杂的家庭背景显得十分有趣，但文中以色列人的排外、巴勒斯坦人失去家园的痛苦、在自己从小生长的土地却被各种限制自由和侮辱人权，一切又显得那么沉重和无解。", "marks": "推荐"}
{"content": "出生在孟加拉却是印度人，父亲信奉伊斯兰教自己却认同印度教，丈夫是犹太人却抵制以色列，一对儿女一个拒绝提及自己的犹太中间名、一个无比热爱以色列，朋友有世代居住于此却得不到以色列居住证的巴勒斯坦人，正是这些人点滴的矛盾，让这片土地的冲突、纠葛显得无比真实，但也依旧坚信和平的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界划分成230个国家，每个国家都是一个大背景，一个大背景下有很多家庭。想起一句，幸福的家庭总是类似的，不幸的家庭各有各的不幸。但是，在耶路撒冷，这句话好像应该颠倒一下。如果说信仰都能上升到统治层面，那么像耶路撒冷那样包含了3大宗教，战争和纷乱就似乎合理起来，但又不乏矛盾", "marks": "力荐"}
{"content": "带着两个孩子的母亲为了爱情，为了家庭，为了以促成中东和平为己任的犹太丈夫抛下自己美好的事业前景，举家来到耶路撒冷并在此生活了8年。                                8年里，她很诚实地描述了一家人的生活，让我们看到由冲突和战争带给这座城市以及生活在这座城市的人们（当然包括作者一家）的伤害。                                 值得欣慰的是，作者夫妇在经历了诸多磨难之后的没有放弃。在收获事业同时找回爱情家庭。", "marks": "推荐"}
{"content": "以个人生活角度来描写的巴以问题，就算对巴以问题一无所知也多少能够有所感触.......虽然对于真的对巴以问题一无所知的人来说读起来会有点蒙，但是也还是一本好书啦\n\n补充PS：细看一下会觉得写的是有一点繁琐了……", "marks": "推荐"}
{"content": "大标题之下作者将大话题放在了个人的家庭和感情处理的框架内；读完有点失落，但是细细品来，感悟的一些细节还是很值得玩味。毕竟，我们内在都是一个分裂的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是这样的耶路撒冷", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读本书时我无法躲在其它时候总是存在着的\"政治正确\"所提供的安全感之中。对故事里的每一个人都抱有或多或少的理解，在不同人物身上不断地进行自我代入，我想这主要是个人经历作祟，所以不能断言这是个好故事，但还不错吧。Kindle电子书的排版有点问题，比如几乎全部的破折号都变成了\"3\"。", "marks": "还行"}
{"content": "对家庭的描写非常细腻，穿插的犹太、基督和伊斯兰宗教碰撞和纠缠相互映衬。我是看完耶路撒冷三千年之后紧接着读这本书，会让我更清晰这个城市给和她有关的每个人带来的是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一起读！", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰是什麼？神是什麼？沒有信仰是一件很可怕的事，有信仰也是一件很可怕的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界上没有人能永远独占一片土地。重点在于尊重，只要不去破坏房子、历史遗迹、清真寺、教堂等种种先人遗产，只要不去亵渎这些山坡上的回忆，我觉得你和我都有权待在这里…", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教信仰之地", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一个好的作家，在处理家庭状况时做法也不甚妥当，但她将她的所见所闻心路历程完全展现在了读者面前，只有耐下心来，站在她的角度，体会与她相同的情感时，才知道了有些选择是身不由己   作者用她独特的方式告诉了我们，不同信仰交汇，不同宗教碰撞之下，人们如何为了自己心中所求在生存", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几十页没有意愿读下去", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，不浪漫，一点也不。\n假如你有兴趣尝试对巴以冲突下的人们的生活状态有所了解，这本书应该可以帮到你。\n假如你能够领会到面对现实生活的无力感在那样一个粗暴的世界中如何被迫展现，你应该可以更加的理解自己所处的世界。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看着本书之前对中东地区、巴以问题没有一丝了解，读的时候很费劲，但慢慢看下来之后发现作者从自身周围发生的事情出发，包括自己的家庭，对孩子的培养等方面，展现出耶路撒冷这所充满代表性的城市中巴勒斯坦和以色列的种种矛盾，我很喜欢作者对自己与丈夫感情的描写，想做一个支持丈夫工作理想的人，可是又有自己的矛盾，最终找到平衡点，这个过程是漫长而艰辛的，就像巴以两个国家的发展一样，虽然前方的路很长，但是还是有很多充满希望的人在努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书！作者已一个被巴以冲突裹挟的异乡人的视角，写出了这片土地中很多的无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "丁酉年第十五本书。王健林董事长推荐，值得一读。此前对大学有所了解，今日对中庸更多了解了几分。", "marks": "推荐"}
{"content": "国学精华   千百年来国人立足之根本", "marks": "推荐"}
{"content": "太多大学中庸的相关译注了，张老的功底还是值得肯定的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个部分的排版眼睛都差点看瞎掉\n", "marks": "推荐"}
{"content": "专题杂志不好做，想要面面俱到就难免都是泛泛而谈，读完全本也没什么新的收获。若是作为欣赏类书籍来读，通篇那么小的字体则大大降低了阅读舒适度，太费眼了。", "marks": "还行"}
{"content": "排版我真的是饱了……能不能有设计感的同时兼顾阅读舒服度？！", "marks": "还行"}
{"content": "算是《知中》系列最好一本，打破七人的传记模式，根据每个人所能牵扯的文化特色分析，由点及面辐射出三国两晋时期特有的文化气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "知中特集里最喜欢这本！", "marks": "力荐"}
{"content": "知中现在越来越好看了，这一期的竹林七贤更让我彻底的了解了魏晋时期的方方面面，觉得意犹未尽。动荡时期的文人哲学及其他，看起来狂浪，实则无奈。偶感世族悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为版式设计减一分", "marks": "推荐"}
{"content": "精良可读", "marks": "推荐"}
{"content": "知中做得好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "富二代集体尬酒事件！", "marks": "推荐"}
{"content": "成功引起了我对《世说新语》的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，着实有趣～", "marks": "力荐"}
{"content": "要不要这么棒呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱煞魏晋风度", "marks": "力荐"}
{"content": "在先锋买了一本带在旅途中看，果然适合旅途。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有兴趣的话题，很有内涵的一册！", "marks": "力荐"}
{"content": "斯人已逝，风骨俱往，由竹林七贤而展开，延伸到魏晋南北朝的政治、经济、文化、生活、宗教，看似面面俱到实则泛泛而谈，魏晋这样的乱世，不只使竖子成名，还壮烈了有骨之人的气场，虽为痛苦或无奈，但人生若能随着自由意志而行走，已经足够精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前几本知中相比，最喜欢这本！一天读完！", "marks": "推荐"}
{"content": "作為歷史愛好者 對於了解魏晉時期的歷史 簡單明瞭且詳細", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，以竹林七贤为引子泛谈了魏晋的历史和文化，读毕能对其能在脑中构成一个轮廓，高分出于对这段历史的兴趣，知中这系列要认识到...都是入门向的", "marks": "力荐"}
{"content": "妥妥的满分", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是挺丰富的", "marks": "推荐"}
{"content": "史料丰富，故事有趣，方方面面，真涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "不光是七贤轶事，还有魏晋时期的风骨、大环境、衣食住行、宗教等概览。", "marks": "推荐"}
{"content": "编排散，内容贫乏，甚至赛不过\"岂效穷途之哭\"一句幻想里的格局。书画古物好看。感觉这个评分并不是打给书本身的。", "marks": "还行"}
{"content": "对于早在敦煌被吸引的魏晋南北朝壁画，在这期知中得以再深入认知与发现。对酒当歌，人生几何？辟如朝露，去日苦多。阮籍醒时少，陶潜醉日多。百年何足度，乘兴且长歌。让我记住了爱酒如命的刘伶，发明阮的阮咸，死前弹奏广陵散的嵇康，卓尔独立。青眼有加的阮籍。有担当的朋友，山涛。山水之间，玄远旷达。下面，续读“世说新语”再发现建安风骨到两晋风流的渊源。", "marks": "推荐"}
{"content": "在做書的活动听苏静7788的讲了一大票有的没的自我陶醉。注意力平均水平的我在他滔滔不绝讲了一个半小时翻开了手里这本书，不管内容如何，为了版面好看把字印这么小，我试着读了两行，感觉自己要瞎了。", "marks": "较差"}
{"content": "谁说纸媒没落，消费升级不是做得挺好～", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "给倒数第二篇高罗佩同志的脑洞加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "魏晋交替之际，司马氏和魏宗室争权，士人避谈现实，隐入老庄，形成佯狂和清谈之风。诗酒酬酢，长歌当哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "目送归鸿，手挥五弦。", "marks": "还行"}
{"content": "很可心的mook，几乎面面俱到。作为入门级别已经很不错，就无须苛责深度不够。高清书画是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对关于竹林七贤介绍比较全的一本书，不过对于老外附会出的嵇、阮、山之间的基友关系，这个有点搞笑了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "搭配夏末雷雨读来甚好。里面的主旨说来说去也没什么大的变化，反而一些小的兴趣点让人想拿一些其他书来翻翻。里面摘录世说新语的部分，引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，扣半星给字太小，有几页实在太废眼。开头采访几位所谓文化名人对竹林七贤的看法，好几个都写了：虽不能至，心向往之，中国文人出世的心真是从古至今一点没变。", "marks": "还行"}
{"content": "都说了什么？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "竖排鸡肋以外，其中几篇讲魏晋人士吃喝撒睡的文章极佳，真是用功~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "像论文集，但比论文轻松；像杂志，但比杂志深刻。图片很多。", "marks": "还行"}
{"content": "比知日好那么一小丢丢", "marks": "还行"}
{"content": "江左风流王谢家，尽携书画到天涯", "marks": "力荐"}
{"content": "看到馬仕睿就知道妥了，很喜歡設計，有讀者反應排版降低了閱讀性，我自己覺得還好，賞心悅目又好讀。此書內容比較適合入門消遣，後面幾篇文章明顯為了圍繞主題填補內容，可讀性不高，太泛泛而談了。喜歡衣食住行女人的板塊哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧 后面的内容有些散 竹林七贤介绍完了就开始讲衣食住行女人和后续的历史 展开的太多了之后就会觉得有些可能是凑的内容。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这期做得好 虽然依旧花哨", "marks": "力荐"}
{"content": "趣味为主，很喜欢里面的插画~", "marks": "推荐"}
{"content": "力度不够。可能是我对魏晋南北朝的了解略多于吃瓜。", "marks": "还行"}
{"content": "是他，怎樣都好。魏晉風骨，為我們展現了面對生活的七種不同的選擇。", "marks": "还行"}
{"content": "真名士自风流，真风流的人，必有玄心，必有洞见，必有妙赏，必有深情！不说别的，一本杂志208页——便知其内容之丰富，编者之用心！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国五千年第一男子天团。有很多有意思的细节。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "反之自省。这是一个多么轻浮物质虚空的现世啊。 能静下心听完45段《广陵散》的人，怕也是不多见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确字太小。", "marks": "推荐"}
{"content": "Jikang and Ruanji are gays?", "marks": "推荐"}
{"content": "很巧合，年初在重庆回程飞机上看到云台山的旅游专题，知道竹林七贤不久，知中就出了这特集。内容是一如既往的好，刚好帮我缕清了这段我记得特别混乱的历史时期，还让我知道了他们的穿着打扮，(ㅍ_ㅍ)本人表示接受不了，太……了，哈哈。\n这期的排版也不错，终于不用看到眼瞎瞎，我还发现一个新看书方法，卷起来看，方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细地从各个角度介绍了竹林七贤。既有历史背景的宏观阐述，也有各个人物细节的细致描述，还有衣食住行的生活场景再现。是想了解竹林七贤以及魏晋南北朝历史很好的入口。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较全面，排版略欠美观。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好看！还是老庄大法好啊！缺点依然是排版，眼睛瞎掉了要", "marks": "推荐"}
{"content": "以杂志多变炫目的风格成就了一个既严且深的主题。全本24个主题，全景式的呈现出了魏晋时期的社会人文，深度解析了七贤的人生轨迹和思想历程。所选的文章专业性强、可读性也好，既有纵向研究，也有横向对比分析。好书，宜藏宜读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错啊，内容详实，很好的科普了魏晋南北朝的社会政治文化宗教生活等方面～", "marks": "推荐"}
{"content": "牛在美工，差在内容，水平良莠不齐的相关文集，最后几篇文章什么鬼……知识性尚可，图片资料有的颇为难得", "marks": "还行"}
{"content": "看书后去的云台山，可是云台山啥也没有。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷纸质设计感什么的都超棒；就是排版和字体看得累人。内容严谨，各方面都有带到一点但不深入。然而对我这种历史小白来说，还是偏教科书了一点，感觉在看中国文化要略。忍不住就拿起了笔习惯性地划出人名事件地点和关键词。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看的一个系列", "marks": "推荐"}
{"content": "#悦书苑#以为是很容易读的一本八卦小册子，结果是正经的观点集子，意外的有趣。从历史背景到人物际遇，从思潮到文化生活以及建筑绘画，对那个看似放荡不羁的时代和这群传说中的bamboo boys有一个全面的展现。人生不易，且行且珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间的几篇文章感觉特别重复", "marks": "推荐"}
{"content": "一流选题，三流内容。论文式写作，文字难有令人灵光乍现的部分。", "marks": "较差"}
{"content": "内容很多 读着有些不是很顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "排版还有待提升，有些版面排得挺费眼，说是竹林七贤，其实更多的介绍了与竹林七贤相关文化内容，读起来还挺有意思的，希望以后还能有这样高质量的主题刊物呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多", "marks": "推荐"}
{"content": "排版终于有眼看了", "marks": "力荐"}
{"content": "文化故事大拼盘，字太小，看着费劲", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读过关于日本的知日系列，乍看知中，感觉有些不习惯。也许是只因身在此山中，对于我们记忆中情怀，会有一些既定的认识。书中脉络有些分散，感觉讲了很多，却只是轻轻带过。书中大量引用，文献作者应该做了很多功课。还是应该鼓励。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，一直在追，期待一下下期的《山海经》特集", "marks": "推荐"}
{"content": "天道邈邈，孤舟轻泛。\n将归何处？\n有皆由无。", "marks": "推荐"}
{"content": "一月一本一学习，可以可以", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "竹林七贤的故事看多少遍都不会腻！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，闭上眼睛，耳边仿佛听见木屐行走在石阶、铁锤敲打在青石上、竹林中酒杯的碰撞、山涧里传来一声长啸……他们走了，魂还在。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完前面几篇觉得——司马懿好厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "诶嘿嘿，传说中的某即将出版的书终于……【交稿三年的我", "marks": "力荐"}
{"content": "Shatner说回到现实中来吧，fan说我们已经有现实生活了。而你在银幕里扮演的那位角色与他身后广袤迷人的世界是我们的避难所和乌托邦，它在我们的脑海中真实存在。点击播放键就像又一次与老朋友重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "请中国读者注意批判性地阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "新出的中文版没有读过，但总之tag一下先。来自政经和批判视角的批评再多，也难以否认Henry和他这本书是对我影响最大没有之一的启蒙著作。尽管当时很不成熟，仍然很幸运有与他对谈的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "同人小说用复印机翻印传阅、同人视频用录像带一盘一盘地拷贝，遭到主流媒体的各种污名化和嘲讽……在这环境下依然生生不息的同人文化，用不断的创作挑战主流性别观，挑战男性对叙事的垄断，直到迎来网络时代的全面繁荣——同人创作的历史简直令人热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "20年前的美国电视剧粉丝文化专著。更关注粉丝和文本之间的互动关系，以及粉丝所代表的对抗性解读和创造性的可能性。其实很想看到粉丝内部的组织架构是如何建立及背后的权力运作机制。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译减一星", "marks": "还行"}
{"content": "从某种意义上来说，沉迷豆瓣的我们又何尝不是活在另一个现实生活？", "marks": "力荐"}
{"content": "看得超开心，所以就打五星了。固然有些剧我完全没听过（比如侠胆雄狮），但是除了同人音乐以外所有的情境都好熟悉。淡圈多年，以这种角度回看觉得好有趣啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "粉丝被污名化，其中女性粉丝又是被污名化最严重的的群体。粉丝不是“缺少现实生活的人”，他们的行为往大了说是在进行一场对中产男权主流社会文化等级秩序坚定的反叛活动。", "marks": "推荐"}
{"content": "提到的文本年代久远并不熟悉所以有些吃力 但这个“周末世界”里变化和不变的部分都让人好奇~ 从注重影视文本到更在意明星本人 衍生的RPS小说的道德性 Web2.0的粉丝经济和知识产权等等 附录也很有启发~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "即便它的研究已经不能反应当下的很多问题，例如移动互联网语境下的饭圈和东亚范式饭圈，但这本书还是有相当大的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "好神奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣 有种又遥远又亲切的感觉～", "marks": "还行"}
{"content": "将近三十年前的书现在读起来还是能跟国内同人圈子里的现状联系起来，果然这个圈子里的发展虽然因为年代不同科技发展状况有别有那么些不同，但是粉丝们的心理都大同小异。作者詹金斯巨巨应该是阅文无数了，简直手到擒来，常在书里看到自己萌的冷cp！第五章第六章的内容好多简直就是ao3写文模版！", "marks": "力荐"}
{"content": "男神作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "是学术书，但很多有趣的地方。没想到隔了这么多年，现在我们国内的粉丝圈生态还跟人有这么多相似的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始的时候以为是传统的传媒理论。看了一点以后发现，作者使用了田野调查的方法。而且还明说人类学、社会学的发展对其他科学的影响。不得不说看到这样的语句还是很高兴的（毕竟我是个社会学学生ԅ(¯ㅂ¯ԅ)）关于粉丝的研究每学期都有小组选择研究。目前感觉这本书会给自己带来一些惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人非常反感任何拿情绪思维逻辑一类的主观个人体验作做研究试图提取出共性从而进一步分类和下定义的方法甚至试图以社会为群体定义引导优劣之分 这本还好 分析客观文本时还算客观", "marks": "还行"}
{"content": "工具书果然还是开头和结尾好看", "marks": "推荐"}
{"content": "目前专业相关书籍读得最开心的一本…前网络时代的媒体粉丝经验现在读起来依然生动亲切 概念和分析也不乏启发 可能写出了媒体文本粉丝最可爱的一面：）性别化读者一章不完全认同 改天补下读书笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "二十年前美国的粉丝文化非常神奇了，在那种录像带、复印传播的艰苦条件下可以说都是真正的粉丝…看了译后记才知道原来银英曾经那么辉煌过😂", "marks": "推荐"}
{"content": "“如此丰富的可以盗猎的经典性文本，慷慨地为我们留足了涂写的空间”。\n后现代特质在作者的研究方法和粉丝阐释策略、身份定位、接受模式、批评中有体现。\n技术进步、社群性提升、教育水平、女性意识的觉醒有利于观众主动性的提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "以二十五年前写作的时代背景来看应该是五颗星。一本正经的电视粉丝文化（尤其是同人文化）研究著作。不过感觉似乎文献综述和现象整理分析的篇幅占了多数，理论深度不如预期。翻译看起来非常懂啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于得到的结论，更有启发性和代表性的是对学者粉丝、粉丝、粉丝圈概念的阐述，在研究方法上，读这本书是十分必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈建议所有同人作者看一看这本书，可以找到镜子反观自身。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面也很独特，分析的面面俱到啊。难能可贵的是作者站在了一个平等和高度认真严肃的在分析…而且真的很懂啊（甚至包括全肉文这种词都有出现hhh）对于毕业论文选了同人文学又没有恨专业的文献的我来说，这本书真是帮了我好大的忙…", "marks": "力荐"}
{"content": "挑了相关的看完了，真·业界良心，隔了20年的书，原书再版增加了很多应景的新文献，并针对当下背景提出了好多值得思考的新问题，要是各种经典的学术文献在更新再版能做到这样就好了，不过也要看原作者是不是还活着2333。（虽然在地化翻译的确有助于读者理解，但是既然作者知道国内同人和国外的含义不同，其实应该还是保留原有的说法，不一定要结合国内语境翻译。）", "marks": "力荐"}
{"content": "捡起老本行  上学期写毕业论文都没看完这学期四天搞定了  读研使人进步  \n关键词 同人小说 耽美 同人视频 同人音乐  能在20年前有这样的学术心态真是棒啊", "marks": "推荐"}
{"content": "是那种看完前二十页就能把人气哭的书", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是案例分析？需要我从大段文字中找关键词、句，案例分析部分是不是可以少一点呢？但少一点是不是我就很不想读了呢？总体来说还是不错的，毕竟开了粉丝研究的新角度，研究者参与进被研究社群不只是对粉丝研究好用哦，粉丝民族志很有启发意义。", "marks": "还行"}
{"content": "同人粉丝需要观摩一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解美国粉丝文化", "marks": "推荐"}
{"content": "总比我要展示的那本书要好懂多了🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "拜服！", "marks": "力荐"}
{"content": "各亚文化圈子据受大众认知程度不同呈现为横展的时间轴……和很多小研究题目一样，其对象独有之处和必然结构极稀薄，系外围的、\"理想状态下\"的、有名称而无强度的描述。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本二十多年前出版的研究著作，书里的评价令人惊讶的仍具时新性。作者浸入粉丝圈的写作角度也很可爱？？", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书～", "marks": "力荐"}
{"content": "经典就是出版了20多年后再读仍然觉得有洞见。读《乡土中国》时便是这种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥我觉得不好看…7个地方去过4个，却没有一丁点代入感…9.8分的好评也是惊到了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太差，完全读不下去！", "marks": "很差"}
{"content": "有趣的书，每个城市通过现代人的评价去追寻几位天才的成长之路，解析城市文化氛围的重要性。书中一些思考也值得在现实生活中引用借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个啥 旅行访谈札记么？这跟地理学也没啥关系呀，太浅了。", "marks": "较差"}
{"content": "是不是得到对这本书解读的不好啊。我听了觉得没啥收获，也没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "我们常常以为天才是超脱于他所处的尘世之外的，实际上，天才比我们普通人更会与周围的环境协调相处，他们能注意到我们注意不到的东西。天才也并不会逃离物质世界，超凡脱俗。因为追求财富和追求知识和美本质上并不冲突。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者思路太跳脱，实际上就是旅行笔记，至少一半的城市最终也没有得出“为何出天才”的结论，所以为什么分会这么高？", "marks": "还行"}
{"content": "城市考据打卡党专供，有历史有八卦有艺术有励志再加上一些好笑的片段代入感相当的强，维也纳那两章写的尤其好看，墙裂推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "爱丁堡、加尔各答的让人大开眼界，雅典、佛罗伦萨、维也纳是众望所归，北宋的杭州差强人意。至于硅谷，虽然对生活影响很广，总觉得少点突破性理论进展，一个略显平庸的时代！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者踏访了全球孵化天才之地，聚焦在雅典、杭州、佛罗伦萨、爱丁堡、加尔各答、维也纳、硅谷七个地方，挖掘它们成为文化、政治、技术中心的原因，以及孕育、培养天才的秘笈。", "marks": "较差"}
{"content": "得到听书。完全不靠谱。只够观察事实层面。", "marks": "还行"}
{"content": "当作一本历史人物图书看吧，轻松阅读，向前辈们学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "创新对环境的反应", "marks": "较差"}
{"content": "一本好书，埃里克韦纳的文笔很好，翻译也流畅，其中描写了全球七个地方的天才，很是好看，自己也在笔记本上做了一些本书的摘录。以后会把韦纳写的其他的书也一并看了。至于本书国提到的一些天才名人传记、其他书籍应该也会在有时间的时候慢慢阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "追寻天才与城市的关系，由时间顺序铺开。书里并没有给出一个最终的总结答案，每个城市作为天才培养皿，有各自独特的营养也有共同的成分。高度文明社会的特征不是社会创造力，而是社会鉴赏力。维也纳市民的音乐高标准促进了整个城市乃至世界的音乐发展。能够欣赏，能够理解，能够容纳。社会的容纳性和鉴赏力，很大程度又由领导阶级影响。国之所重，深植于民。天才还擅长牢记失败，继续尝试。边缘化让突破常规没那么影响自己形象和地位。天才擅长借鉴，观察敏锐，连点成面，发现已有事物隐藏的关联，进而创造新学科。以后出去旅行的时候，在沉迷自然风景之时，也要多了解城市的历史文化", "marks": "力荐"}
{"content": "创意城市 天才诞生之地 ", "marks": "还行"}
{"content": "文字幽默诙谐，叙述精彩纷呈，说理严谨到位。介绍神奇天才孕育之地的文化特色、描述天才成长经历以及与环境的互动。跟着作者穿越历史长河、探访历史名城、追寻天才的历程，在时间、空间、人物的三维空间中感悟思想之深邃、艺术之秀美和人生际遇之奇妙。全书核心是通过这些天才之地的描述为我们构建出一幅关于创新如何诞生的大型地图，作者很完美完成了这一不可能的任务，他在不经意间解答了“创新是怎么诞生的？”这个似乎无解的难题，如果你也想知道答案，不妨仔细读这本书，每个章节中都有瑰宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "文化随笔，以及对各种天才理论的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "当笑话书看", "marks": "很差"}
{"content": "1.天才都是本土的，他们都是在平凡的时刻中酝酿、成长的。\n2.盛产天才的地方从来不是舒适的天堂。一定是有缺憾的。\n3.贫困、失去亲人的创伤可以成为创作型天才的创作源泉。\n4.天才需要有从大自然中获取灵感的能力，这种能力源自敬畏之心。\n5.天才是长期练习、大量产出的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "成功学都是没用的~", "marks": "还行"}
{"content": "讲到欧美以外，立显隔膜", "marks": "力荐"}
{"content": "20170106 中信推荐的新书，挺有意思的，可以看看 20170512 结论打动了我：天才都是扎堆出现的，天才都是出现在城市里的", "marks": "推荐"}
{"content": "🙋🙋🙋", "marks": "推荐"}
{"content": "除了基因和后天努力 地理因素也很重要嘛😱", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】古希腊的雅典、古中国的杭州、古罗马的佛罗伦萨、苏格兰首府爱丁堡、印度的加尔各答、奥地利的维也纳、现代美国的硅谷。", "marks": "较差"}
{"content": "终于体会到一个孤独的阅读者，尽管以往的纸书阅读都是孤独的，但自打进入电子书就有很多人同时读，分享心得感受。读这本电子书常常是我一个人在阅读。用游记的方式记录天才的时代与地点，内里带出不少哲理，甚至育儿之术。挺好玩挺轻松的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "村落抚养孩子，城市培养天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6 午休中信书店E座", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思，但为什么中国只有杭州嘞，光中国就不知道有多少个\"才子之乡\"耶（既然苏东坡也算的话）。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才有两种，一种让我们认识世界；一种让我们遗忘世界。很有趣的地理历史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章看着可真累。我觉得作者思路是清晰的，不过是不是写的不太符合读者习惯？提出问题，然后解决自然是最好了。作者中间穿插了大量的人物，古代哲学家的想法，事迹。最后似乎也并没有明确的结论。\n理工科学生表示看着有点累。\r火车上看第一章跟过年在家看后面几章感觉完全不同啊。虽然不太习惯读这种社科类书籍，但是每次读完都有各种想法啊。想跟作者的脚步去城市寻迹。中信出版的书，翻译一直是弱点，这本却没有太多问题。下次还会在读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮光掠影地游走了几个城市，浅浅地考察了历史。作者提出了问题，却没能在考察和写作中回答。以他那样的“自由行+偶尔点缀式拜访”的方式，怎么可能回答“天才为何诞生于此”这样的大问题。看完收获不大。而且作者将创新和天才划上等号，却又没能解释为何如此定义，不服。在杭州见了马云的作者，也没有对此着墨很多，马云粉要失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "胡说八道。", "marks": "很差"}
{"content": "为了女朋友来写五星好评！相信我，这是爱情的力量～（愿5星好评都能找到彼此真爱）", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么读出了一种哲学的感觉？与其说是探索天才诞生之因，不如说是走进天才，了解天才作为普通人的那一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "因吹斯听的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "集齐这七座城市是可以召唤一个天才吗？在书店闲逛时看到这本书津津有味地看了一下午", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣又靠谱的书…强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "把各个城市肢解，无大局，用残骸臃肿地填充内容，笨拙的思路，肤浅无新的结论。\n整本书就像一个有点阅历，但没有思想的人，被教授要求写篇关于天才的论文，于是作者开始从自己各个城市的旅游记录入手，流水账似地回忆，强行扩充一些自己记得的资料，故事，实验过程和结论。", "marks": "较差"}
{"content": "国内少有的关于伯明翰学派的研究专著，将伯明翰学派与文化研究之间的渊源关系、学派的创始人及其主要思想贡献，以及学派的主要思想流派和研究方法，梳理得详尽而清晰。要想了解文化研究，本书是值得细读的研究专著和重要参考书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可作入门书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "少有的把概念讲清楚的介绍性作品。尽管部分引文翻译拗口，依旧具有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的伯明翰学派入门书。参考文献比正文实用。霍加特和霍尔一心想把cccs建设成英国有机知识分子大本营，怎奈接班人没选好，缺乏权力意志，致使团队散伙，中心垮台。此书对几个研究小组的介绍太简略，需要阅读专著加深了解。最后拿芝加哥学派做比较略显多余。ps好久没读装帧如此精美的书了…", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书作为文化研究的入门一点都不好。如果有想要了解这个学派的朋友们，可以去看刘海龙的《大众传播理论:范式与差异》中关于文化研究的部分。", "marks": "较差"}
{"content": "两个有魅力的男人。一个手握方向盘，拼命想到达目的地。一个却知道，当心静如水的时候，我们旅行得最快。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是虚构的佛陀，也想一起吃早餐。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的朋友，不要一直担心这么多，担心其他人，以及他们说什么。不要有太多强烈的意见，太多强烈的判断。你怎么做才重要。你怎么想才重要……我们是什么，完全是我们想什么的结果：它建立在我们的念头上，由我们的念头组成。如果一个人带着邪念说话或做事，痛苦就跟着他，就像车轮跟着拉……那个……车的牛蹄。如果一个人带着净念说话或做事，快乐就跟随他，就像永不离开的影子。”", "marks": "力荐"}
{"content": "观看生命完成其使命，观看生命的尽头完成其使命，当你能看到善的一面时，努力向善。你们要精进地自我救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个场景倒是经常会想", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 浅显入门 可以更深入一点的 但是很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "期待满怀的读到最后迎来的竟然只有妹妹怀了仁波切的娃说好的灵性探索呢醉了", "marks": "还行"}
{"content": "与佛陀公路旅行，一路吃吃喝喝，参禅布道，最后皈依。好无聊，对不起它好看的封面。咬牙看完。", "marks": "还行"}
{"content": "适合每个40多知天命的人读，也许很多人并没有真正知天命，我就没有。换个维度，安静度日", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。喜欢主角“我”的心理过程描述多过仁波切那部分。类似书看多了已经有丢丢烦~ 而且不觉得这本是这个类别里好的。。 2017-03-02 枣庄", "marks": "还行"}
{"content": "路书、美食推荐、精神向导三合一", "marks": "还行"}
{"content": "一段苦逼兮兮的公路旅程，被作者描述的妙趣横生，很喜欢这个接地气的仁波切，装逼都那么可爱。遗憾的是我头顶的光环还没被点亮，应该是我觉悟不够，不知道别人怎么做到的，一本小说并不能开启我的心智，再好看也不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为之前有过相关思考所以有一点启发收获吧~要不读起来可能一头雾水莫名其妙…\r读起来至少是轻松愉悦的，几乎不需要思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "仁波切的教导还是不错的，但是因为这个作者太……啰嗦，只能给三星", "marks": "还行"}
{"content": "代入感好，每个人都有适合自己的鸡汤，这是我那一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "很妙，在旅途中读完它，这种妙的感觉更甚。很多时候我们自以为聪明，却又陷入困惑，答案或许就在你看不上的愚蠢中", "marks": "力荐"}
{"content": "跟主人公有一样的困惑与焦虑。现实的压力如此强大，惯性如此顽固，想要获得自由与安宁，很难很难。唯有不断学习与修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每日一书381#今天，《与佛陀一起吃早餐》了吗？年轻的时候，你不知道下一顿饭、下一张床在什么地方。每天，你都得穿过阴霾，穿越恐惧、愤怒、压力。你不知道什么时候，在什么地方，会袭来疾风冷雨。路，总是长得望不见尽头。生活只剩下忍耐和等待。可是，仔细听，遥远的梵音，它在给你开示。没看到吗？那个年轻人，身披霞光，步步生莲。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本不错的灵修小说，但是，说实话，我不是很看得进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.003 《与佛陀一起吃早餐》\n一本有趣、幽默又感人的公路旅行小说。一位美食图书编辑和一位“上师”由于机缘巧合，开启了一段自驾之旅。在一次次与“上师”的思想交锋中，男主关于思想、梦想、家庭和对生命的疑问逐一得到解答。男主对“上师”的态度也从排斥到接纳，再到欣赏。翻译得也不错，是值得再读一遍的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书分享八：《于佛陀一起吃早餐》关于佛法属于宗教还是哲学，已被探讨好久。我更倾向于哲学论，接受无常、操持正念和认清本我，都让心灵舒展。这是一本小说，适合一口气读完，跟随主人公的心路历程，你也会有暖暖的变化。期待2017年更好的我和我的家人朋友，新年快乐！！", "marks": "推荐"}
{"content": "#一个好人美食图书编辑和一个絮絮叨叨的仁波切组合才是传说中的最强CP#可是呀！爱呀！生与死呀！生活呀！… …到头来的意义在哪里呢？！但即便浑噩平庸，如果前世、今生、来世真的存在，我还是希望生而为人，因为前行路上闪烁的那一方灯火永远都是最温暖的存在！", "marks": "还行"}
{"content": "近期在咸妙中脱不开身/坚定了想买瑜伽垫的愿望/也许不应该太认真，但还是照下了书单", "marks": "推荐"}
{"content": "把他当做了《禅与摩托车维修技术》读了一遍，结果发现并没有并没有摩托车。不过通读一遍发现翻译的还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完有点失望。究竟是幸福的人才能开悟，还是因开悟而幸福呢？人在现实生活中面临种种压力和挑战，还有各种欲望和痛苦，面对这些，冥想能起多大作用呢？是辅助性作用还是根本性作用呢？\n作者说仁波切的观点是他三十年看书的总结。但我上面那些问题，疏离并没有答案。", "marks": "较差"}
{"content": "不咋地…", "marks": "还行"}
{"content": "男主角已经接近完美的人格，仁波切讲的好难明，讲不出一个具体所以然，我尝试同大佬讲，咁啱一起翻乡下拜山，我觉得佢係咪当我傻咗？哈哈，的确好难做到，不过冥想多应该係有用，只不过我都10秒就训着...", "marks": "还行"}
{"content": "不要试图说服任何人相信任何事，不把宗教佛学灵性说得神神叨叨的，那就幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "妙。喜欢这种语言风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "达不到期待。", "marks": "还行"}
{"content": "涉及到一些佛教的基本观点，深度不够，整体来说还算通俗易懂，佛学入门书还算不上，小品文吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "被名字吸引，但文字读起来不是很舒服…就酱", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，感觉没说透，但是还是会吸引你读下去，快进的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "波澜不惊中蕴藏的生命哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "公路小说，颜控看封面就拿下了它，后来实在是……看不下去，肯定是因为我修行不够还不能和佛陀一起吃早餐（doge）希望有一天能从中获益", "marks": "还行"}
{"content": "并不觉得好", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有完整的读一本书了，花了一个下午的时间看完它，觉得很平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "无关宗教无关信仰，只是不带批判的不同生活方式之间的碰撞……最后的转折稍显生硬，不够有趣，也不够让人心生顿悟", "marks": "较差"}
{"content": "这种富于变化的写法，读来是种享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个浮躁的社会，我想这本书的可贵之处在于：给我以心灵的涤荡、让我遇见更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "学到一点点。\n节制，放弃一些欲望，这样就可以思考更深层次的问题。获得更深的领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "截自文章（你想成为什么样的人 就会活成什么模样）：如果一个人带着邪念说话或做事，痛苦就跟着他，就像车轮跟着拉……那个……车的牛蹄。如果一个人带着净念说话或做事，快乐就跟随他，就像永不离开的影子。” “所以，你能在某种程度上控制你的命运。” “在所有程度上。”", "marks": "还行"}
{"content": "静下来，读下去，放下偏见，开启一段旅程", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，首先封面就很赞，与我喜欢的日本小说《厨房》有异曲同工之妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么，仅仅只是个人感受！咬着牙硬啃完。晦涩难懂，废话连篇！", "marks": "很差"}
{"content": "古腾堡接受史一章是亮点，也明显写得用力，探讨了印刷术如何在近代启蒙主义者视野中被诠释。淫书一章写得太正襟危坐了。", "marks": "推荐"}
{"content": "先睹为快。感觉比第一本书成熟很多了。这几篇里最喜欢的还是古腾堡那篇关于印刷术的历史话语构建。", "marks": "推荐"}
{"content": "仲民兄大作 记得当年洒家硕士论文写的是革命阅读史  哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "学者之书，四平八稳，彰显学术功底的论文集。似我等外行，若读此类书籍，择其大要，走马观花即可。值得注意的是第四章，对“古腾堡”如何进入文化圈，进行了精彩论述。", "marks": "还行"}
{"content": "古腾堡一章最好。然后就是发现上图藏的陈庆年日记居然有1896年部分，比被拍卖的那批日记还要早。", "marks": "推荐"}
{"content": "以清末民初的中国阅读文化为关注对象，考察知识分子对大众文化的现代性改造，以及以黑格尔、古腾堡、世界语的西方现代性话语，在中国的引介、改造与接受史。作者在进行具体史料的组织、考察和分析过程中，始终围绕知识精英的启蒙意识与普通读者的传统文化路径依赖之间的互动与张力这一线索展开。由于这种新的视角和方法论的引入，原本已经近乎平常的各种史料，也被赋予了新的阐释与意义建构。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这学期被王老师整的很惨，但是确实能学到很多东西，这本书便是其中之一。本来看得一头雾水，可是根据她的指点，当你从区域社会史的研究思潮出发，回到清末民初的历史情景中，通过瓜和豆之间的转变，窥照人们的思想是如何被开放同时又是如何被束缚，从而理解传播交流活动中的错位问题时，顿觉有一种“敲骨吸髓”的快感！", "marks": "还行"}
{"content": "有史料，有态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角和方法论的意义大于实质内容，瓜子也不见豆子也不见", "marks": "还行"}
{"content": "没有论理视野的爬输就很无聊。做得好的还是近代上海卫生医药文化。", "marks": "较差"}
{"content": "张老师的人和书都很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料多多，比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料翔实，做的很扎实！不过有些章节和主题偏远", "marks": "推荐"}
{"content": "古登堡那章精彩", "marks": "还行"}
{"content": "主题集中在清末民初的阅读文化和接受政治上的论文集，材料丰富，有的章节还算精彩，有趣味，引论和视角值得学习。但有的观点，如新文化运动的在地化中讨论舒新城这一地方知识分子，与此前学者讨论吴虞的路数一样，不过材料不够支撑。", "marks": "较差"}
{"content": "序言、结论以及古腾堡部分有意思，值得注意、值得思考、值得深挖。", "marks": "力荐"}
{"content": "很形象的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "都在说传统文化需要传承，可怎么传承却没有可行的具体办法。申请文化遗产就够了吗，显然不是。流行千年的师傅带徒弟或许会是这种传承的解决之道，但是，现在这个浮躁的社会里，会有多少人能沉下心来肯花一辈子来学习与奉献呢？喜欢李玉刚，至少还有对这些热爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔靴搔痒，不成气候。只能说作为一个流行音乐歌手，作为一个传统手工艺的业余爱好者，作为读了一些书的读者，写的一些个人感想而已。照片太多，所以想要携载的信息太过嘈杂。有几篇大概是初中语文课本的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "我看了想打人……", "marks": "很差"}
{"content": "走马一探，风景自然是美的，可惜原就没有深入探讨的打算。", "marks": "还行"}
{"content": "团扇柔美", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引 读完后发现文字之美超乎想象 作者更像个热爱传统的赤子 用纸图片都异常精美 对李玉刚笔下的苏州特别有感 读完特地带孩子 去平江路 寻找丝锦 聆听昆曲 感受传统的中国味道 从这个意义上来讲 作者对传统文化的传承确实通过这本书作用到了我们这个小小的家庭 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“原来，令我沉醉的建盏的风华，早已被大多国人忘却”这句话有些繁华落幕感。这书本来就是一篇游记，把他一次寻找传统文化的经历写下来，有照片是游记特点，书也没定位夸口宣传能解读博大精深传统文化。写深奥你又说人家装了233还有他只是流行音乐歌手?连百度都懒得搜的人就别评价丢人好吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不算很多，对我这样一个粉来说足够了，毕竟传统文化的东西讲的太细我也看不进去", "marks": "推荐"}
{"content": "首先感谢李先生愿意费时费力去做中国的传统文化的传播工作。书的装帧质量不错，翻起来心情很棒，但是就排版上来看有一点故意增厚纸本的意思，书中多是李先生自身对所遇文化的感想感悟，对传统文化的实际着笔感觉较少，所配图片更多给人一种写真集的感觉。语言十分柔美，整体读完之后还是为我国有那么一些坚定的人愿意守护着岌岌可危的那些传统感到欣慰，它们不应在我们这一代人手中遗失。希望自己以后也能有机会去体验李先生的道路！", "marks": "还行"}
{"content": "是冲着玉先生去读的，喜欢了很多年，作为艺术家非常优秀，人格魅力深深吸引了我\n但是作为作家来说，客观评价一般吧，毕竟是一次大胆尝试，鼓励一下", "marks": "还行"}
{"content": "玉见 也是遇见 多美好 一种文化一种底蕴一种沉淀 多美", "marks": "力荐"}
{"content": "问山，问水，问盏，问茶，问锦，问纸，问史", "marks": "力荐"}
{"content": "听着他的《水墨丹青》与《李》两首歌，打开这本书，跟着李玉刚的脚步仿佛步入了一个充满灵动之美的旅程，那些非遗透过历史的长河依然经久不衰，彰显着不屈的生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "一只盏、一杯茶、一尊佛像、一段缂丝……是美的展现、是艺术的呈现，也是历史回旋的句读与感叹，当以一颗朝圣之心用文字与图片记录这一路感受与沉淀。", "marks": "力荐"}
{"content": "李玉刚这一路的行走，山一程，水一程，既是在寻访那些精湛的手艺与技艺，更是在倾听历史的无声诉说。一只盏、一杯茶、一尊佛像、一段缂丝……都是美的展现，都是艺术的呈现，也都是历史回旋的句读与感叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "李玉刚", "marks": "推荐"}
{"content": "很女性很柔美。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见李玉刚，玉见之美，传统之美～", "marks": "力荐"}
{"content": "这么厚一本书我三下五除二就看完了，以前看书从来没这么快，要不是因为李玉刚我都不会翻完！立意是好的，文笔和内容有点不忍直视！", "marks": "较差"}
{"content": "我的偶像，太喜欢你了，这本书很用心，读完受到洗礼", "marks": "力荐"}
{"content": "历时一年，亲身走访，耐心打磨出的一部精心之作。遇见大红袍、建盏、宣纸、缂丝，一次遇见中国传统之美的难忘之旅。❤", "marks": "力荐"}
{"content": "老一辈的文笔", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，还不错。艺术本来就是要以我为主。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨先生的伟大之处，在于他用自己的一支笔记录了一个百年中国美术史，活灵活现地记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "老人身上的东西我们这代人根本无法体会，只能慢慢体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "近期遇到的唯一一本让我有兴奋感的书。相当有水准，作者逻辑好得感人，考据扎实又有趣，一步步找理据，比看推理小说还带劲儿！明天就买侯先生的食货金瓶梅来看～", "marks": "力荐"}
{"content": "老书再版。作者对某些概念的认知有较大失误，如清代的“保母”不是现代意义上的“保姆”，更非“乳母”，而是负责皇子文化启蒙的“教引嬷嬷”。作者还总喜欢做一些想当然的推论如“只怕……吧”或者“我想……吧”，使人感到不严谨且牵强。最不应该的是作者为了巩固自己的某些观点竟然用程高续书反过来去质疑或证明前八十回曹雪芹原书的不合理，简直以偏概全本末倒置了。", "marks": "还行"}
{"content": "整体还行，有些观点和角度挺有意思的，但明显的错误和臆测也挺多的。比如贾府一天吃两顿饭还是三顿饭作者都没搞清，凤姐是不是诰命夫人这种比较有争议的话题也全靠臆测。所以挺怀疑在自己不了解的方向，作者的观点是不是也都是瞎扯…… 动辄扯后四十回也有点不能忍…… 总之就是看个热闹吧。", "marks": "还行"}
{"content": "辑一衣食住行有不少是以前看书不注意的地方，拾起来很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "《食货金瓶梅》的姊妹篇，作者在食货志这块下了很大的功夫，特别是对真实历史文献的梳理比较细致。这类社会史的东西其实很好看的，了解古人的生活状态，再看看现在的种田文，呵呵，也就只能说是下三路了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看《红楼梦》，脂评本一定得看！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n众多红学中的一本，从小说中找寻线索，展示清朝的贵族生活。", "marks": "还行"}
{"content": "为了能够反复读到谈《东京物语》的那篇文章而买了此书。", "marks": "还行"}
{"content": "一个学生送给我爸的，意外不错", "marks": "推荐"}
{"content": "《东京物语》那篇写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱老原来是民族性概念的开创者，可惜后来的研究者把这个概念毁得差不多了。先天后天之辩颇有意思，有些脱离实证，但钱老自己也在前面说清楚了，“半年没看书，都是随口说的”哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "此书是钱先生在新亚的学术讲座，因为是演讲稿所以语言平实易懂。先生以八十高龄而不忘时刻提醒后辈注重中国传统学术思想和精神，惜乎现在多数学者只顾个人前途而少顾国家兴亡，诚可叹也。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书通过对中国儒、道、释的分析，中西文化差异的比较来探究中国民族性与中国文化。总体分四个部分，分别为中国人的性格、中国人的行为、中国人的思想总纲、中国人的文化结构。读过此书，便知钱宾四先生对中国与西方文化之态度，对中国未来发展之希望。我们要肯负大志，有大抱负、大理想，我们的国家民族才庶几有前途啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "致理想的狀態和生活", "marks": "推荐"}
{"content": "茶，是物质的，也是精神的。喝茶，也是修行，借一杯茶，找到了更好的自己。感谢茶人王琼，学到很多", "marks": "力荐"}
{"content": "作者书中所有的感悟，都说到我的内心了，也懂得习茶的重要性。想要追求一片心灵的宁静，不禁想尝试茶修这项艺术。此书睡前读也很合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸感受过一次王老师的茶艺，也是第一次品茶。之前读过“一帘春欲暮，茶烟细杨落花风。”的诗句，但是不能理解其中深意。当茶烟带着心绪蒸腾而上，而后喝出了这一季心中春天的味道。王老师的茶诚然是一首诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "為了趕超時代\r我遺忘了生活 \r看著自己被時代碾壓在巨輪之下\r我想到了生活這唯一的生命底色\r吊詭的是我已不知生活為何物\r王瓊老師的文字近似白描 \r對於我猶如醍醐灌頂\r哪裡有茶 \r那分明是被我遺棄了的生活\r", "marks": "力荐"}
{"content": "仰慕王老师很久，就希望成为王老师这样的优雅女神！茶是中国的瑰宝，希望王老师把它带向世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前不懂茶，所以也谈不上爱喝。如今才知道，茶是中国人最大的福报之一。一杯茶里包罗万象，春夏秋冬都在里面。王琼老师的这本书，适合所有人阅读。读了她，你会爱上茶，她就是茶，茶就是她。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，想成为王琼老师这样有能量的人，希望能通过茶修有所收获。借茶修为，以茶养德。", "marks": "力荐"}
{"content": "我编辑的……自由爵士style的马库斯", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好没买系列，其实语言挺特别的就是谜了点。特别喜欢最后的附录页（如果有按图索骥的需要", "marks": "很差"}
{"content": "选题倒是不错 内容读着真累", "marks": "还行"}
{"content": "写作的切入点很有意思，每首歌里的信息量都不小，可惜译的不是很好，很生硬，好些人名、歌名都有通译了，译者非得自己译自己的，估计他不怎么听也不怎么懂音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种切入点不错。但比我想象中写得稍微简略了些，我以为他会写得更庞杂，引申出更多的音乐史料或者社会背景资料。当然有，但还是相对比较浅层的。不过写法很启发我。下学期的西方流行音乐简史（摇滚乐史）课的教案就可以以这种切入点来讲。当然，可以选择其他的乐队曲目代表作。原本想给三星，为写法切入点加一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面提到了joy division", "marks": "推荐"}
{"content": "装B学入门", "marks": "较差"}
{"content": "译名难懂，会找来这本书看的人总不会认不得那几个英文名吧。文字必须配合音乐一起阅读，如果你没听过，就完全读不懂。Buddy Holly和布鲁斯那篇不错，是作者之前有广泛积累的产出。", "marks": "还行"}
{"content": "对美国历史与音乐史不了解的人读这本书会非常吃力，比如我", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "只看完了jd那篇，信息量略大。", "marks": "还行"}
{"content": "读不通", "marks": "还行"}
{"content": "非常专业的感觉，不是骨灰级摇滚咖真的看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "Go", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉又是解释中国古话的著作……", "marks": "推荐"}
{"content": "以后买书一定要先看作者！竟然是写《洗脑术》的那位“高德“————这是一本用“迷因”这个万金油做成的商业互联网世界热门话题大杂烩。我挺佩服写这本书的“高德”的，小明，阿尔法狗，互联网+，什么东西都能一本正经地放到“迷因学”的系统里。而且里面还确实有点东西，为了这点，给2星吧。", "marks": "较差"}
{"content": "拼拼凑凑的一本书，中间有几段还可以", "marks": "还行"}
{"content": "很独特的视角，观念像基因一样驱动繁衍和传播。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷因自带的属性，运用好他，事半功倍", "marks": "力荐"}
{"content": "没有细小的微生物，我们又该如何生存", "marks": "力荐"}
{"content": "用迷因学观点为你呈现纷繁世相背后的文化密码...一部用倒立的姿态观照未来的思辨之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后，我们可以认清楚很多", "marks": "力荐"}
{"content": "非常走心的一本书，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么事是人类做不出来的，已经没有什么可以阻止人类前进的脚步了。小G你说我说得对不对？", "marks": "力荐"}
{"content": "迷因效应，挺有趣、", "marks": "力荐"}
{"content": "迷因效应，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好书，好书！重要是事情说三遍！说三遍！三遍！哈哈哈~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "生物可以通过基因将自己繁衍下去，那么信息是不是也可你。书里没有太深奥的论调，也没有研究实例，只是通过，人类的行为来确定迷因的存在，也许有一天会发现吧，期待后续的研究", "marks": "力荐"}
{"content": "用一样的角度解读不一样的行为，用不一样的视角预测一样的倾向", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的一本书，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷因效应，新词！", "marks": "推荐"}
{"content": "在迷因面前，我们可能只是“渺小的细菌”，读完本书，忽然对万物乃至生命有一种了悟。如同我们的身体之与基因，整个社会的运行也是迷因在起主导作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信和乐观是解决一切发展问题的良药，除非你准备自我放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是一本伪书。互拼乱凑一些案例，假编一个国外作者的简历，然后堂而皇之的出版，这样的低劣的手法现在居然还有人在用！", "marks": "很差"}
{"content": "谁都可以写书。", "marks": "很差"}
{"content": "信息是单独的文明体，此书也讲到了技术、人工智能与人类文明的关系，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远无法预知一个人将会做何事，但却可以对一群人的行为做出精确的判断    迷因就是我们平时所说的观念、文化、思想等的总和。选择什么样的思想就成了什么的人，理性选择", "marks": "还行"}
{"content": "迷因是种迷之诡异的因素，虽然我们感觉不到，但确实每时每刻都在被其左右", "marks": "力荐"}
{"content": "多读书，书中自有黄金屋。喜欢迷音效因", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名,真的很晕乎,读过了有种豁然开朗,眼前一亮的感觉,解开了心中的很多疑惑 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好书期待阅读，想读想读想读！", "marks": "力荐"}
{"content": "小虎第二本写生画集", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着连达老师的画笔游走在山西大地~", "marks": "力荐"}
{"content": "用脚丈量用画笔呈现用心去爱。可敬的执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "画工一级棒，贵了一点~遗憾的是对我超级喜欢的潞安观音堂、府城玉皇庙、泽州青莲寺写的太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "从古建发现一个不一样的晋东南", "marks": "力荐"}
{"content": "一本充满了诚意的好书；一本值得用心灵触摸的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "历史有很多重承载方式，音乐、历史、文字、戏剧等等......在三晋，历史是散落在山野间的一座座戏台、一座座不知主人的老宅或者牌坊、或者是刚刚修复的庙宇。无数次梦见村头的老槐树和塌了一半的古塔，古建会慢慢消失，连达跋山涉水用画笔延续了它们的生命。感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "小虎哥的呕心沥血之作。晋国旅行的秘笈。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是山西的旅行指南，更是练习手绘的临摹范本~~~连达老师超级棒！", "marks": "力荐"}
