{"content": "补记。", "marks": "还行"}
{"content": "老单的开篇很好，令人刮目相看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的一本关于兔子的历史，讲到了许多国内外的兔子形象和观念由来，很涨姿势，爱兔人士必备之书！兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔！但是看到食谱口水都要流出来了~~~插图真是太.....塞拉菲尼了！老头想象力真是无边际啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱兔兔人士强烈谴责🐰", "marks": "较差"}
{"content": "適合喜歡粉色的名義愛兔者，隨附大量金銅色精美烹飪食譜🤐", "marks": "较差"}
{"content": "这本书会让你知道，兔子已经改变了世界！\n关于兔子的图文简史，考据古老物种的前世今生；\n天书《塞拉菲尼手抄》作者亲笔手绘，独创“兔文”颠覆想象极限~", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣的一本兔子历史……可以理解为……一个简短的文献综述", "marks": "还行"}
{"content": "大概是致敬鸟类学家和自然博物馆学家詹姆斯1898年写的那本方式，结尾也附上兔肉菜谱。总的说有趣。最初以为按价格应该很厚一本，拿到后非也，手感各方面都不错～看完觉得很搞笑书里还出现胡志明学作点心事情，以及各种趣闻，影视作品恐怖片里，兔子在世界各地区和历史不同时间段发生的遭遇等", "marks": "还行"}
{"content": "兔纸的文化史；曾黑化在匹诺曹床前，抬着小棺材要领他走——真真吓死个木偶~在介绍兔八哥等形象的时候，附带图例会更好呦。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很一般了，装帧设计及塞拉菲尼手绘加分~", "marks": "还行"}
{"content": "关于兔子的文化涉及神话、宗教、文学、动漫等等……原来一只小小的兔子居然如此值得研究。书中21份关于兔肉的做法，更是让人大为惊喜，吃货必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想了解兔子相关的各种文化知识是本很有趣的科普书，但也仅仅是了解，背后深层次的原因没有阐述，可能也是因为不好阐述吧hhhh（还有，一本介绍兔子的书为什么要介绍食谱啊hhh“兔兔这么可爱为什么要吃兔兔”）", "marks": "还行"}
{"content": "如果后面没有食谱就好了…………", "marks": "还行"}
{"content": "兔史起源史到美味佳肴，从生到死，无限轮回", "marks": "推荐"}
{"content": "171114-171207  一本关于兔子的杂烩大全，内容很广但浅，随手翻翻即可。不过也是看过才了解兔子在人类历史上竟然也有蛮浓重的一笔。如果介绍各种兔子形象的时候可以配上图片就好了，毕竟东西方有很多不同，除了兔八哥之类的，东方孩子童年中也没有接触更多的兔子形象了。身为兔纸主人，对最后的兔子菜谱还是有些抵触，可以考虑换成鸡肉做做看，毕竟作者也说了，这两种肉有点像o(≧v≦)o", "marks": "还行"}
{"content": "后半本金页的是食谱？？？", "marks": "较差"}
{"content": "打发时间的书", "marks": "还行"}
{"content": "关于音乐伟人巴赫，你想知道的都在这本书里了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "施韦泽，旧译史怀哲，德国哲学家、神学家、医生、管风琴演奏家…一生获奖无数，1952年获诺贝尔和平奖。学者李欧梵评价说：“这是一本经典名著——两位伟人，一位是音乐家，另一位是哲学家和宗教学家，他们代表了西方文化的一个重要人文传统。而后者研究前者，其心得远远超过一般水平。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是一本煌煌巨著，内容并不会学究得吓人，反而满是鲜活感和朝气，有理有据同时观点鲜明。专门讲管风琴作品的两章令人惊喜，关于键盘作品的两章简直是写给平均律的情书，最后一章关于康塔塔与受难曲的演绎同样充满分量感。\n译者对一些已有中文译名的术语进行了重译，这点额外加一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "两位85后博士翻译了这部巨作，等听完康塔塔再来验证。这本书一点都不枯燥哟！", "marks": "力荐"}
{"content": "它是西方音乐研究中的必读巨著、经典，甚至，它是一座里程碑", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读本书有多个门槛：1.乐理的门槛，作者在阐述巴赫音乐时引述了极多的乐谱片段；2.语言的门槛，作者的德语，巴赫的德语，后者的德语造成的难度在于歌词和音乐间的关联；3.时间的门槛，作者去我们一个世纪，巴赫去我们三个世纪，音色相比以前已经沧海桑田了吧……惟愿精神长存……", "marks": "力荐"}
{"content": "史怀哲真是大手笔啊，如此丰富，如此细致，分析得如此头头是道，真是个奇才。特别是对康塔塔的分析，真是详尽。而且这么厚的一本书，看起来却一点都不累，史氏的文笔也很了得。此书就是一本关于巴赫的百科全书，每个巴赫迷都应该有一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "平均律～", "marks": "力荐"}
{"content": "他们不仅仅是音乐家，而且是真诚而具有深挚情感的人。只有当一个人沉浸在巴赫的情感世界里，与他一同生活、一同思考，与他一样淳朴实在，这个人才有可能恰当地表现巴赫的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲巴赫讲得还不错，挺独到的", "marks": "推荐"}
{"content": "辉煌的巨著，巴赫也是个平凡的人", "marks": "力荐"}
{"content": "它是西方音乐研究中的必读巨著、经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "钢琴演奏的章节极有启发性…后半部分对康塔塔的细致描述也非常有吸引力和精彩。尽管篇幅浩大且想要表达的内容很多，但文字流畅、繁简得当，可读性很强。翻译也相当专业。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有哲理的一本书，学习伟人优秀品质，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "巴赫研究者所青睐，深受专家们的好评。该书在美学理论与实践两端皆具有极高价值，为诸多巴赫研究中的晦涩地带带来曙光。作者论证了巴赫作品的来源、他的管风琴作品、受难曲和康塔塔，分析了巴赫乐思中的图像化倾向，引导人们重新调整对音乐美学的总体观念。此外，施韦泽对巴赫作品的正确演奏方法进行了推敲与讨论，尤其为该领域带来了新曙光。本书的出版将填补国内巴赫研究中长期存在的极大空白。争取一下为音乐大师巴赫书写的一部传记。它是西方音乐研究中的必读巨著、经典，甚至，它是一座里程碑。迄今，它已被译成10余种语言文字，在全世界范围内出版发行。很多吧233？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "还行"}
{"content": "还行不错的，一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "它是西方音乐研究中的必读巨著、经典，甚至，它是一座里程碑。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是一本煌煌巨著，内容并不会学究得吓人，反而满是鲜活感和朝气，有理有据同时观点鲜明。", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然咬着牙看完了… … 我也是有点佩服我自己… Zzz", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的1一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "说说感受吧A8p2rRi2AHA8p2rRi2AH", "marks": "还行"}
{"content": "辉煌的巨著，巴赫也是个平凡的人", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂！", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是一本煌煌巨著，内容并不会学究得吓人，反而满是鲜活感和朝气，有理有据同时观点鲜明。专门讲管风琴作品的两章令人惊喜，关于键盘作品的两章简直是写给平均律的情书，最后一章关于康塔塔与受难曲的演绎同样充满分量感。\n译者对一些已有中文译名的术语进行了重译，这点额外加一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "高评分", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中的神人", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好的阐释注意力的研究，而我在阅读这本书的时候大脑就如同漫游到浩瀚宇宙，涣散的一塌糊涂。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及大量社会学、心理学、艺术史、视觉装置的理论，如果没有相关专业知识的储备，恐怕非常难读。其中的bug之一是，这些领域存在大量既有的专业词汇和概念，英文单词本身就包含诸多内容和面向，但译到中文却往往表意不明。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料很丰富，一些地方很有说服力，一些地方存疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "腻害", "marks": "推荐"}
{"content": "視覺心理學的很好參考書～", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了李教授买的中文版，译文之类该是很好，但是还是看英文版清晰明了，因为Crary句式挺有趣，pdf随处可下。Crary总是能选择很好是概念和角度，执行力上不让人喜出望外。", "marks": "推荐"}
{"content": "厘清了知觉发生变化的缘由：科学、技术、心理学……所以，现在我们才不再试图去凝视任何灵韵，而是在景观中沉溺于各自的感官享受。书从三张画切入，让读者能在比对中更好地理解，最后一章弗洛伊德的信，读完瞬间开朗，其实现在所谓对景观的批判，作为个人也许也能是一个不断重建自身的场域。", "marks": "推荐"}
{"content": "超厉害的一本书，力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始有点读不懂，但是慢慢品味还是很有蕴含的一本书，读书使人长进。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n所谓自信，它所走的路犹如一条直线，不卑不亢，坚持到底。而所谓的自恋，就像在转圈，漫无目的地在转圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不习惯作者把一揽子社会问题归因为自恋，但的确拓宽了我对自恋的认识。自恋不仅是某类人的心理病态问题，更是一个好大喜功的社会套在每个人内心上的枷锁。书的设计与内容相得益彰：对一个珠光宝气的话题进行严谨持重地剖析，开的“药方”也有操作性。对我是一个有预见性的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "30s的美国人关注国家和集体，70s人们开始把过度的爱和注意力集中在自我身上，而对关爱别人的需要并不上心。焦虑的、自我关注的自恋性格，正逐渐取代了弗洛伊德时代那种深受超我意识压抑的歇斯底里型性格\n未来社会人越来越个体化，越来越孤独。以个体为单位，家庭、企业等各种组织都会被断裂开来", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋的表现：积极又膨胀的自我形象；认为社会地位，外貌，智力水平和创造力方面都比其他人优秀；情感方面，与人相处冷漠、不重视人际关系，缺乏与他人的深层联系。简而言之，过度自我欣赏乃至以自我为中心成瘾。本书的一大价值：分清人格特质上的自恋与文化环境上的自恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人或多或少都存有一些幻想：自己如果是万众瞩目的焦点，生活会有怎样的变化。但要是把“如果”变成了“理应”，现实生活中的自己可能就变成昂着高傲的头颅怀抱着看似“高贵”自尊的可怜鬼，《自恋时代》就是给我们提了这个醒。熊孩子、劈腿成瘾、买东西到想剁手的人……都可以从这里寻到根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自恋文化的社会心理学研究专著，将大量媒体报道、名人轶事和抽样调查、实验成果交织，从社会生态、文化倾向、经济动力等多重视角入手，探究自恋文化的表现状况及其盛行原因。尽管作者的分析主要基于美国的经验材料展开，但考虑到全球化很大程度上就是美国化这一事实，本书对其他国家也很值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱自己”和“自恋症”是完全两个不一样的概念，但也是相互转化的关系：适当的自信和健康的自恋是对自己的一个有用认知，若是超出了“适当”的程度，对他人和社会产生不良影响，转化为“恶性自恋文化”，相信，定是百害无一利。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋是一种流行病，而制造这个病的则是社会的全体，在集体无意识中犯病，然后一切都变得顺理成章令人感到惊诧——我只是在爱自己，可是为什么会这样？作为一本优良的社会学和心理学作品，这本书帮助读者在一个更加新颖的角度理解这个社会的运行机理，帮助有心人更加合理地利用这个社会心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你没按自恋者意思来，他还会可能勃然大怒。", "marks": "还行"}
{"content": "显然，就这本书来说，它有着自己的一脉相承，拉什已经在《自恋主义文化》中将自恋问题上升到社会学的群体文化高度，最具反讽意味的是，将“自爱、自我、个性、独立”等作为图腾崇拜的自恋主义文化最终却导向了自己的“月之暗面”，即自恋主义者其个体的独立性最终沦为事实上的“他导型”。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的例证，经验十足且可对接中国当下。宽松信贷提供自恋的物质基础，互联网和媒体则成了强大的催化剂，宽容与自尊心的教育让自恋更合理，以上所给的解释很直接，但却缺少一种更为学理性的、结构性的解释，如60年代以来历史性与社会性的断裂、个体主义的问题、认同与身份的问题等等~", "marks": "推荐"}
{"content": "“自我欣赏”和“过度自信”确实很容易被混淆。美国现任总统唐纳德•特朗普就说了，要想成功——“找一个没有自我的人来，我敢保证那个人绝对是个失败者。”这句话是书里的，不是我说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完，但是从已读的一部分来看，属于常见的心理学著作体裁。想了解自恋人格的变表象，其根源机理是什么的，可以参考一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个“自信的时代”，但不应该是“自恋的时代”。这本书中文出版的时间不太讨喜，毕竟会有种“泼时代冷水”的感觉，但事实是，活在当下的每个人应该怎么看待和对待“自恋”这个话题，值得探究。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着期待看过的", "marks": "推荐"}
{"content": "全书集中展现了美国社会甚嚣尘上的自恋现象，以及其可能造成的恶果：物质主义（贪慕虚荣，疯狂想出名）、购物成瘾（大量负债）、特权意识（不再努力）、缺乏同理心（不懂如何处理长期关系，如何爱人）、反社会（暴力、不接受不同意见）。书中大量案例很值得我们重视和反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "“自恋”什么时候变成贬义词了？难道不正是某些人因为“自 恋”给别人带来了一些困扰，甚至给自己也带来一些烦恼。朋友 开始逐渐远离你，同事也会因为你的一些“自信”表现在背后讨 论你...一个巴掌拍不响，这也许是有原因的，自恋不应该是贬义 词。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得美国人一向是非常自我甚至自大、自恋的，这一方面是因为他们非常发达，另一方面也是因为文化使然吧！但本书的作者，两位美国的心理学教授却并不认可这种行为，于是做了许多调查和研究和反对自恋，因为他们认为自恋不但很难帮助到人，反而总会让情况变得糟糕，甚至可能引起社会的重大危机……", "marks": "推荐"}
{"content": "正在阅读的一部心理学作品，论证严谨，实例丰富生动，并不枯燥的好书。通过美国当代自恋文化的观察也可以反思中国自恋文化的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的提醒，详细看我的书评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "千万不要爱上自恋者！因为自恋者的恋爱对象，其主要作用是让自恋者看上去和感觉起来更加强大、特别、受人尊敬、迷人以及重要。爱、关心、承诺、忠诚和其他那些在健康恋爱关系中占据着核心位置的特质，对于自恋者来说都是次要的。当他们得不到所需的自我满足时，就会冷酷地离开。", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得当年的那句“过度自我关注是万恶之源”，到近年的“致贱人、致LOW逼”，好像很少人会把这些代入的自己。“自私、狭隘“这样的词好像越来越多出现在周围人身上，但是从来没想过自己也是“周围人”。看看能不能从这本书里找到自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "给满分的封面，为封面而买的书！闪闪发光酷炫十足，从正面看还能隐约看到自己，完全符合这本书所要讲的主题。的确，自恋就像流性病一样蔓延在我们的周围，每个人都应该检查一下自己是否感染上了自恋“病毒”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些意思。（看得不敢再社交网络发自己照片了）", "marks": "推荐"}
{"content": "作者基本把什么帽子都往自恋头上扣搞得我现在花一分钱享乐都是罪恶。在作者笔下自恋大多的表现是花钱或者义工、捐款包装自己伟大或富有、性感的形象，但是有一点却基本都没提到，就是自恋的人大多自我，自私自利，做事不考虑他人不为他人留便利的余地。还有《冷暴力》里提到的自恋的人更容易控制他人。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的编排以模仿疾病的模式，逐一说明自恋流行病的诊断、根源、症状和预防措施；用大量的调查研究，以及样本个案，说明自恋增长的五大关键因素：重视自我欣赏、以孩子为中心的教育方式、明星崇拜和媒体、互联网上的寻求关注行为，以及宽松信贷。", "marks": "还行"}
{"content": "看了才恍然大悟，原来不只是我身边有太多自恋的人，而是整个社会都已感染，自恋的流行病正席卷着一切。所有的社会问题都可谓是因为人类太过自恋、自私、个人主义。世界越来越光鲜的表象之下，以往传统、含蓄、内敛的文化早已无可救药的崩塌。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构上完整，从原因到症状到对策能自圆其说。拉扯得挺广，就是有些牵强。原本抱着自省的目的，结果发现本书更多还是聚焦在外显的、目中无人的自恋者类型上。在当前一片崇尚个体价值的文化氛围下，算是不一样的声音。三星表示不会主动推荐给朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "以自恋为起点的我们，必将走向孤独的终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是觉得问题很严重才看，但这书是换了皮的一代不如一代的陈词滥调的唠叨吗？擅自默认老式价值观，集体主义为标准，道德绑架，甚至推父权价值来否认新教育，我也是服，需要体现样本量的时候，竟然出现了“我听说过的”这么业余的词，全书几个破概念反反复复来回说，2017最烂书就是你吧", "marks": "很差"}
{"content": "什么烂书，两句话颠来倒去的讲。什么也没讲", "marks": "很差"}
{"content": "主题同意，内容看标题和序就够了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的社会学研究，但是太啰嗦了…", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得全书的内容更像在讲《自恋的罪过》", "marks": "还行"}
{"content": "书中的自恋狂约等于巨婴，作者的很多观点颠覆了我的认知，非常值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是决定给五星。这本书是08年金融危机后写的，但今年才在中国出版。说明以前都还好，但这几年流行病已经在中国肆虐起来了，很具预见性和批判价值。缺点是把很多社会问题的原因泛自恋化，有迎合主题之嫌。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自己如果泛滥，可能就会演化成自恋，而自恋是一种病。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人，你为何这么自恋？", "marks": "推荐"}
{"content": "给4星。2星给研究价值意义，1星给装帧，1星给书籍里提到的“教育意义”。这个话题其实挺不讨喜的，但终究值得一读。书籍本身只是一个媒介，文字和表达本身的意义也应该看到其背后的价值！这是最好的时代，这是最坏的时代！", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边想到那些在朋友圈刷屏的鸡汤，疯魔的直播，似乎在不知不觉之中，我们在走着一条很奇怪的路。anti social这个可怕的事也要开始变成一件很酷的事情。越到中年越想成为一个温润的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋与健康自尊最大的不同，源于是否拥有足够的同理心，以现实地认知自身的处境，并妥善处理人际关系。本书研究的是走入极端的自恋型人格及其大面积扩散带来的社会危害，并剖析了这一现象产生的四个时代因素：教育、媒体、网络、信贷。在此基础上，进行了对自恋人格特征的分析，并提出治疗建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近见识了一位过于自恋且自以为是的人，真想让他看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "先愛自己再愛別人～", "marks": "还行"}
{"content": "每个人或多或少都存有一些幻想，自己如果是万众瞩目的焦点，生活会有怎样的变化，于是幻想渗透在日常交谈中，不过是一种自加滤镜的方式", "marks": "还行"}
{"content": "就自我定位而言，过于害怕他人的眼光和评判会流于自卑，畏首畏尾；而过分自我欣赏和膨胀又会流于自恋；而这两者中间就是自信吗？而且是最好的状态吗（最好二字其实已经包含着功利的因素）？我不敢断言，对个人而言，最重要的是你要了解你自己，然后据此调整并接受你自己，你是任何一种状态都无所谓，", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把很多社会问题都概括成自恋，粗看没毛病，细想恐怖至极", "marks": "还行"}
{"content": "内容真心无趣，现象的罗列大同小异，却占了大部图书，后面想读的部分，草草结算。不像心理学著作，倒像社会学。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是由美国人所写的，确实，欧美教育当中会十分重视个人主义。我觉得这要讲究度，我们既要尊重自己，懂得拒绝，又要在自知的基础上对自己有所要求。这本书很适合新一代的年轻人多看看，毕竟，如今的90后，00后的都过于尊重个人的需求，不懂得包容和理解。做到自知，自爱，自重！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体为我们呈现的是一个表面上很光鲜，但实际很空虚的世界。很多非常漂亮的外表下，掩盖着的是一个空虚的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "家长自以为是的宠爱，让孩子们一步一步走入过早判断是非，并不用承担代价的境地。而结局，就是在孩子还很小时，家长已经拿他们没有办法。那么，丧失了家长“权威”的他们，又如何再扮演好“家长”的角色？孩子所面临的未来困境，也是值得思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋的人格障碍，不等于自信，而是以自我为中心，不重视情感和亲密的人际关系，慢慢会脱离现实，进入浮夸的幻想世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的一本书，在厚实的调研与社会观察下阐述了一个令人误解却充满诱惑的概念——自恋！对自己和身边的人有了重新的认识和思考，对抚育女儿成长也有了重新的认识！", "marks": "力荐"}
{"content": "是要多爱自己一些！", "marks": "还行"}
{"content": "从美国的自恋狂潮看出各样的社会现象，看回中国，一首《我们不一样》红遍大江南北，表明中国人的自我意识在群体高压下逐渐觉醒，正因为这样，我们要在自恋泛滥之前就要开始监督，减少不必要的麻烦", "marks": "力荐"}
{"content": "美国社会正在被孩子们“毁掉”，难免，受了不少美国文化熏陶的你和孩子，甚至你的父母，也会沾染这些“恶习”！这本书把美国人的自恋起源、症状，以及可以想象的未来更严重的后果。好在，有预后的方案，可以引起中国家长的重视。", "marks": "推荐"}
{"content": "词穷唉", "marks": "还行"}
{"content": "到底有没有人关注为什么人们越来越“自恋”的背后原因？这本书虽然讲的有些浅，也没从心理专业术语开讲，可是有观点有论证，也是佩服国外心理学家的严谨。值得一读，呼吁大家反观一下我们自己的社会", "marks": "力荐"}
{"content": "哦 ", "marks": "还行"}
{"content": "自恋 自信", "marks": "推荐"}
{"content": "既然是时代，那自恋或多或少是这个时代造成的，我们只不过是时代的产物，这个时代，赶上了计划生育，作为独生子女，是家里的中心，能不自恋吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "圣人不死，大盗不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料功夫是下到了，听盛老师聊，用了很多稀缺文献。", "marks": "力荐"}
{"content": "附录的史料好玩，海盗投降书写得太好了，有理有据，不卑不亢，造反也是有历史谱系的", "marks": "力荐"}
{"content": "作为海米，之前疯了似的遍搜海盗史读，但涉及中国，除了武侠小说《沧海》，部分话本志怪，讲历史的就只找到一些专门描写明元海盗的学术专著，都比较艰深细碎。终于有比较全，讲故事的啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "一百个魔幻故事，网罗两千年中国海盗传奇，再现万里海疆风云。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "散文诗的语言读起来还是不适应，图片比内容更有意思，尤其那张中国海盗的外国明信片。", "marks": "较差"}
{"content": "18世纪的中国海盗战斗力真是爆表，连红毛鬼也难奈何，不过关键还是做这营生实在太有钱了，海盗船的军备比官家的都好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了海盗的各种奇闻趣事", "marks": "力荐"}
{"content": "故事引人入胜，文笔古意十足，精彩得让人手不释卷。一个奇异的世界在书中缓缓被显现，一段段传奇、一个个人物的轮廓在作者的笔下，被从纸堆中的只言片语间逐一还原。大有可观，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国海盗是被历史忽略的一群漫游者。他们曾逡巡在漫长的海岸线。", "marks": "推荐"}
{"content": "海盗，这个现象在中国其实并没有很突出，当然郑成功算是海上的名人，但他不是盗\n可能由于中国太大了，或是中国人对陆地的感情远胜过对海洋的热爱，更或者是因为中国人忍耐性的强大，所以但凡能在陆地上过得下去的，一般都不会去海上。\n看着海上大盗威风八面，但实际上他们也是可怜人，背井离乡、妻离", "marks": "推荐"}
{"content": "wow~~", "marks": "力荐"}
{"content": "林道乾蔡牵张保仔是出现概率最高的几个，有几篇有凑乎之嫌。海洋是陆地的延伸，看火舡一文知火牛阵变火船阵;海兔是兔的延伸（集体封闭的环境中可能易有此事，比如军队）。肉票中中介的出现、开始时海盗忙时渔猎闲时打劫、官方打击严厉之后归顺投诚尤其符合经济规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "考据历史，喜欢这部小说呢，非常赞", "marks": "力荐"}
{"content": "海盗题材的小说一直都是欲罢不能的，幻想着自己是个海盗，在海上航行", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看，对于历史有着很独特的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "中国海盗野史，作者根据古籍中记载的海盗故事，用蒲松龄般的轻描淡写、又撩人心弦的方式重新演绎，非常精彩。对比每一篇后面的出典，就知道他改写得多好看，比看古籍省事多了。作品以人物为主，也讲到风习、财货、刀兵等等，发挥讲故事的优势，特别是前半本，文字很好", "marks": "力荐"}
{"content": "海盗拥有太多战斗、胜利和失败的故事，他们的人生充满了戏剧和悲剧色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料搜罗组织为次要，首要功力在想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了好多精彩的海盗故事", "marks": "力荐"}
{"content": "从未涉猎过的领域，真是大开眼界！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢海盗故事，情节奇诡，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "海盗的故事，非常有料，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见的好书，让人爱不释手！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们认识了不一样的海盗，很值得读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "海盗的故事一直是我们所想探知的，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "网罗两千年中国海盗传奇，再现万里海疆风云。很赞的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "海洋题材的魔幻小说，封面也好赞", "marks": "力荐"}
{"content": "中国海盗这个鲜为人知的群体，作者通过对文献，野史和方志的再加工，发挥自己的想象力进行再创作，让每一个海盗都变得有血有肉，生动起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "海盗的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "填补中国海盗文学空白的好书，非常喜欢这些传奇故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个书的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "海盗就是传奇故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "志怪文学，魔幻故事，看着挺有趣的，想不到的是能结合中国海盗的谜团讲出故事来，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "成王败寇，盗亦有道。本书从盗贼、灵异的世界，折射出关于欲望、权力的思索，耐人寻味！", "marks": "力荐"}
{"content": "海盗也开创了一个历史", "marks": "推荐"}
{"content": "发生在大海之上的传奇故事，很是精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "有种在看海洋版聊斋的感觉。明朝海盗当年也是雄霸海上，可惜和陆地文化为主的大明没有呼应起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前玩游戏时对海盗很有感触。有书能够进一步了解更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，题材也很新颖，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻故事集结，不可错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "盛文强的作品还是非常有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "是故事，不是历史！中国古代海盗生活的缩影，带你走进一个魔幻的冒险世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "有江湖就有故事，喜欢这本海盗小说", "marks": "力荐"}
{"content": "非常新奇的中国海盗传奇故事，很不错，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "海盗之书，题材之前没看过，觉得挺不错", "marks": "力荐"}
{"content": "海盗的故事有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，内容很精彩，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻故事，很好看的，超级喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "成王败寇，盗亦有道", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始是因为名字让我联想到了海贼王哈哈，所以我就来看了，觉得很不错，与海贼王一样精彩好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "维京海盗、加勒比海盗，他们的故事在荧屏上出现，让世界所知晓，可是关于中国的海盗故事为充满了神秘，不为世人所知，这次作者用他精心讲述的100个故事，告诉大家关于中国的海盗传奇同样精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "用考据历史的方式描述海盗的故事，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "江洋大盗，来自中国的海盗，碰撞出奇妙的火花", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为偏史料 开始看了之后才发现是中国版的加勒比海盗~有些小故事还是挺吸引人的", "marks": "推荐"}
{"content": "中国海盗传说传奇故事", "marks": "力荐"}
{"content": "作者辛苦了，从各种古籍当中找到这些散落的海盗传奇。不过搜集完了之后的呈现方式太粗糙，就是简单的把一些故事拼接一下，然后把文言文翻译成白话文…放在信息检索技术已经如此发达的今天，未免太小儿科了", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的海盗故事集锦，作者的文笔和题材背景契合度很高，很有奇谭志异的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些居然用抒情的笔法来写，真是瞠目。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的一本书，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读~~~喜欢，求抽中。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇呜，海洋新志怪，很棒的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "海洋魔幻小说一直是我的最爱棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "当代唯一一部从大量文献考据而来的中国海盗传奇故事，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国海盗传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "一提起海盗，大家首先想到是加勒比海盗。而很少有人知道中国海盗故事，其实他们人生堪称一部传奇。这本书作者考据严谨，讲述了很多有关中国海盗的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国海盗故事，过去很少有人知道。因为在中国正统史观看来，这些人都不是良民。翻开历史看，其实中国海盗不像西方海盗那样穷凶极恶，只不过人为丑化而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不一样的志怪类书籍，插图也很精美，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "分享中国海盗的传奇故事，去领略他们在海上叱咤风云的无限风光。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些稀奇古怪的故事，精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，另一方面看海盗", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，非常有意思的一本书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "蔚蓝的天空，辽阔的大海，疾驰的海船，高扬的风帆，激情的汗水，嘹亮的号子", "marks": "力荐"}
{"content": "我一开始当科普书买的……志怪野史的小故事都挺有趣，但所谓的“新编故事”写得真的很烂，很男版安意如了。", "marks": "较差"}
{"content": "是一个海洋版的山海经。许多奇闻异事真是让人很向往啊哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全可以编出好多故事！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理了海盗史，故事很耐看", "marks": "推荐"}
{"content": "大海不干，海盗不绝", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的传奇故事！有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "描写海盗的很喜欢，文笔很好，非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这本小说，情节紧凑，题材新颖，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很美，内容也很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据历史考据的一本书，非常精彩，很值得看的你一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一百个魔幻故事，网罗两千年中国海盗传奇，再现万里海疆风云。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻故事，有趣，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读这本书需要很大的脑洞和丰富的想象力，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的作品，成王败寇的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "成王败寇，盗亦有道。海盗也是有自己的道义，也是有自己的规则哒。不能做伤天害理之事，这就是侠盗！", "marks": "力荐"}
{"content": " 从来不知道中国也有海盗，还好有这本书可以让更多的人了解中国海盗，真的很幸运能遇到此书", "marks": "力荐"}
{"content": " “海洋新志怪文学”开创者盛文强最新力作。古今互文，想象奇崛，挑战阅读极限！", "marks": "力荐"}
{"content": "海盗是天生的赌徒，是一个很有意思的赌注。也注定浪迹天涯", "marks": "力荐"}
{"content": "让你了解不一样的海盗", "marks": "力荐"}
{"content": "写的超好", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "有点散…………不是自己喜欢的类型", "marks": "还行"}
{"content": "一百个魔幻故事，网罗两千年中国海盗传奇，再现万里海疆风云。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国海盗是被历史忽略的一群漫游者", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是第一部国内海盗文学吧 😄 不错 长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "明清时期，中国闭关锁关，意图隔绝海洋，然而活跃在海上的风云人物，代不乏人。期间，更是上演着无数神奇恩怨情仇，《海盗奇谭》把这些人和事都梳理出来，就算把一个隐没的风云历史再次端了出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇异的世界在书中缓缓被显现，海盗历史被作者的片语间逐一还原。观赏趣闻，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是文学的方式，不仅仅是讲故事那么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "《海盗奇谭》这个“谭”字，有点意思，很容易让人想到《天方夜谭》，有些故事也确实蛮像的，情节往往在意料之外，也在情理之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾有过一颗当海盗的心。😂", "marks": "力荐"}
{"content": "奇书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "这本《海盗奇谭》，豆瓣分类是放在虚构类，版权页上的分类是小说，这是虚构为主的文学。许多读者想看硬资料，或者想看科普，再或者想看袁腾飞、当年明月风格的通俗讲史。若与这些阅读期待不符，就说一些过激的话，这是不合适的。应该按照自己的阅读期待来选择，看清内容简介，不要望文生义。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好，但是故事太短暂零散了，孙坚一遍貌似也把小霸王的外号安错人了。", "marks": "还行"}
{"content": "算是瞎几把写的巅峰", "marks": "力荐"}
{"content": "志怪文学类的，看起来还是比较轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古代海盗的纪实写的真不错，文笔也好", "marks": "推荐"}
{"content": "成王败寇，盗亦有道。本书从盗贼、灵异的世界，折射出关于欲望、权力的思索，耐人寻味！", "marks": "力荐"}
{"content": "一提到海盗，满脑子就会浮现:一艘破船，船帆的顶端有一面带有骷髅💀的旗帜", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不错", "marks": "力荐"}
{"content": "人类与海洋的奇闻异事。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国海盗也是很厉害的哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一百个魔幻故事，网罗两千年中国海盗传奇，再现万里海疆风云。内容很精彩，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，一个人关着门在办公室哭了半小时。头疼。出去走走。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的太恶心了。。", "marks": "较差"}
{"content": "本书集结了已故著名学者朱幼棣与妻子翟永存的感人书信。展示了两位知识分子之间深挚感人的爱情，同时体现了两位通信人丰厚的学养、卓越的见地和忧国忧民的情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "茶余饭后，聊以慰藉心神的一本好书。读完很有共鸣和感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱幼棣离婚后认识了翟永存，两人一个在京一个在广州，电子信件来往，互相读对方文章，彼此情投意合，因为是私人信件，里面对社会、官场、作家作品和感情交流都是直抒胸臆，见出真性情。朱幼棣书法文章阅历都出类拔萃，才女作家翟永存对他欣赏膜拜也就顺理成章。二见钟情。朱理翟文。附六文", "marks": "推荐"}
{"content": "想找个笔友了，能表达，能互相诉说日常，也能作为写作的动力", "marks": "还行"}
{"content": "坐在先锋书店就着一杯咖啡看完这部尺素集，和最后未亡人的悼怀。虽不知此二人之其他，但权且相信，俗世中尚有透彻的灵魂，与深刻的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "小翟说“你对于我来说是高山仰止” ，朱先生答 “想你、盼你”。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心推荐！“今日的知识分子所拥有的浅薄知识，仅被用来追逐物资目标，要在这世上找寻一位如同痴迷世俗般醉心于科学的人，或是一个不受限于人类宿命的人，我对此已感到灰心绝望。”几百年前的撒马尔罕世界的问题，谁说不是我们今天社会同样面临的问题呢。精彩程度堪比《穆斯林的葬礼》和《追风筝的人》", "marks": "推荐"}
{"content": "卡亚姆和佳涵两个人，一个是浪漫的诗人，属于星辰和月亮，一个是宫廷政治家，倾心于权谋和地位，但他们本质上是一类人，以至于如人照镜，走的太近反而会撞得头破血流。而卡亚姆和哈桑，即是对手也是知己，哈桑把卡亚姆赶尽杀绝，却也以最高礼遇保全了《鲁拜集》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是我们书虫沾到一带一路的光吗？2333333", "marks": "力荐"}
{"content": "1 与其说是小说，不如说是故事。2 补上了空白许久的一块拼图，撒马尔罕依然是个有着神秘美感的名字。3 大量人物没有使用常见的译名，给故事背景的检索平添许多困难，可以说是译者非常自负的恶意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一本严肃历史书，实际是本历史小说。全书难点在于前三页译者序。\n从小说的角度讲，作者笔法略显初级，大量笔墨运用在外貌和动作描写，人物对话没有特点。\n前半部写十一十二世纪，后半部十九二十世纪，风格不一样，以卡亚姆和《鲁拜集》作衔接，并没觉得巧妙，而是生硬，结构俗套。", "marks": "还行"}
{"content": "伊斯法罕 撒马尔罕 鲁拜诗 木鹿古城 奥马尔.卡亚姆 阿拔斯王朝 突厥人 … 多么迷人的词汇啊 读完这本书 越发对伊斯兰文明对东方世界心驰神往 浮想联翩", "marks": "力荐"}
{"content": "泪流满面，浪漫至极！一定要去伊朗和中亚，走卡亚姆和鲁拜集的路；一定要读马卢夫，文字里可以看他的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为缺乏相关知识储备读起来感到吃力。ps：过份仰仗阅读能力迟早要吃亏，慢一点，细致一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "《鲁拜集》的前世今生。鲁拜诗是一种波斯诗人喜爱的第一二四句押韵，第三句不押韵的文体，诗人的集子也就叫鲁拜集了。这本书前半本讲创作历程，很意外地介绍了刺客组织阿萨辛Assassin的起源，后面写的其实是沙俄在伊朗现代化进程中扮演的不光彩角色。ps.出版社欠了印刷厂多！少！钱！啊！", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅雖然不長，但卻是一部偉大的作品。至於撒馬爾罕這座城市，就我自己的體驗而言，雷吉斯坦固然無與倫比，但除此之外整座城市乏善可陳，為了一個情結而去尋訪這個城市的人一定會失望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喝过一大杯红酒之后，身体终于从中秋寒意中回过味儿来啦。心跳加快，呼吸急促，体温上升，被窝开始慢慢温暖如春，我读完了《撒马尔罕》。想到卡亚姆和他野心勃勃的女友，无论是诗句，还是野心，让人心里想起悲伤之歌的，终究是爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部鲁拜集，串联起塞尔柱突厥与近代伊朗两段历史，而关于信仰的主题，却延续至今", "marks": "力荐"}
{"content": "瑰丽的波斯宝石", "marks": "力荐"}
{"content": "“泰坦尼克号上的《鲁拜集》！西方文明承载着东方之花！卡亚姆，但愿你看得到上天赐予我们的美好时光！”与其说是海亚姆跟他的《鲁拜集》的传奇，不如说是由《鲁拜集》牵连起来的波斯千年宿命，最后唯余梦一场。后两卷更精彩，前两卷稍显寡淡，那可是穆勒克、沙巴、海亚姆和佳涵四个人的爱恨纠缠啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "谁知道承载着波斯历史和男猪脚爱情的鲁拜集最终会与泰坦尼克号一同葬身大海！", "marks": "推荐"}
{"content": "相隔七百年的两个故事，讲述波斯隐之书的前世今生。前篇波斯史上风云诡谲的宗教和权力之争，反衬鲁拜诗人自由灵魂的高贵不朽。后者用一个西方人对近代波斯的迷恋与介入，探寻东西古今间的和解之道，也是近代伊朗民主之觞的挽歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还好，同类的我似乎更喜欢鲁西迪的《午夜之子》。是不是因为还没有读过《鲁拜集》的原因，我并没有搞懂这部诗集和中亚中东历史之间的关系。但不得不说真是该去读读这本书了，有些诗句真的是瑰丽的想象。翻译有许多问题和错误，有待改进。", "marks": "还行"}
{"content": "比较同意负面评论，遗憾当年尤瑟纳尔没写出来。姑且为“最快乐之人为未降生之人”加一星吧~更希望引进作者写琐罗亚斯德的《光明的花园》", "marks": "推荐"}
{"content": "撒马尔罕，成了人类逃不过命运的象征。《鲁拜集》手稿也像撒马尔罕一样吧，经历了战乱和毁灭，在短暂重现世间之后又永远沉入大海，终究逃不过命运的捉弄。而围绕着手稿前世今生的人们，又有谁逃脱了命运的安排呢", "marks": "力荐"}
{"content": "古老的文明总有太多的牵绊，放慢了前进的步伐；异域风情基于不同价值观的基础之上。求同存异是那样的难，每个人、每个民族为之流血牺牲的信仰千差万别，或为传统，或为自由，有差别就有争斗。世界大同，靠的是价值观的输出，未必全是好事。唯愿世界和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部有拼凑之嫌了", "marks": "还行"}
{"content": "更加深刻地认识了伟大的奥马尔，更能深刻理解《鲁拜集》。穿越时空的诗歌，连接两个时空的命运，却也都是伊朗的悲剧。以及，对于刺客和异域的想象，还有优美的文字，这本书堪称完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书知道了鲁拜集，知道了王哈桑和卡亚姆的传说。爱情总是戛然而止", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得自己已经是阿敏的粉丝了", "marks": "力荐"}
{"content": "“东方”的宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书分为两部分，都是在外侮入侵的背景下，一个是突厥塞尔柱王朝的铁蹄前，一个是沙俄哥萨克士兵的枪口下，一部虚拟的《撒马尔罕手稿》串起了两个时代中波斯的国运沉浮。其中帝王、权贵、哲人、女郎、疯子、刺客悉数登场，权谋、宗教、文学、利益、热血、爱情交织往复，颇具神秘色彩的结尾让人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文学功底以及描写相当了不起，简单的文字能让人仿佛真的置身于当时的那个环境中一样，通过各种寓意故事也更加让人物更加鲜明，前两章关于卡亚姆的事情的描述非常棒。而这本书也不仅仅只是用来描绘鲁拜集的形成，相反关于鲁拜集真正创作的部分相当少，更多是用这本书描述波斯的波折历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一件事，一旦牵涉到死亡，就无公正可言了，唯有坚韧和自由的人的荣耀升入天堂。当文明的体面被大众摧毁之时，元不是中国的元，而是世界的。蒙古人对雅利安和闪米特文明的摧残较之于对华夏文明的折杀，有过之而无不及。如果非要打一个比方的话，铁蹄之下，猪只是断了脊梁，羊则被挫骨扬灰。与阿拉穆特的大火相比，同样是七个昼夜，阿房宫简直不值一提，就连十年动荡也变得不名一文，悲伤竟就这般淡了些去。\n如此值得庆幸之事，真是真应感谢可汗。正如卡亚姆所说，时间有两个维度，长度由太阳决定，深度由情感决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "“若东方无法觉醒的话，那么西方很快将无法入眠。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书，跨越500多年，两位卡雅姆。第一个卡娅姆是波斯人，为自己的理想和信念活着，创作了《鲁拜集》，从天文、数字、哲学等各方面启迪世人——写书人；第二个卡娅姆是美国人，为历史的真相和自由民主活着，最终沉寂于北大西洋的冰海中——读书人。", "marks": "还行"}
{"content": "滋润了我西亚历史的荒漠", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉差了一口气", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "撒马尔罕，完全没接触过的地方。如果有机会，真想读一读那部旷世著作，只是书中零星的诗句，已经让人沉迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是这个时代的牺牲者，因为这个时代的科学家不被信任，他们之中只有少数人可以投注毕生心力研究科学。今日的知识分子所拥有的浅薄知识，仅被用来追逐物质目标，要在这世上找寻一位如同迷恋尘世般醉心于科学的人，或是一个不受限于人类宿命的人，我对此已感到灰心绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "一带一路", "marks": "推荐"}
{"content": "奥马尔.卡亚姆的鲁拜集，贯穿故事线，也让人对这本诗集向往有佳。因为喜欢叙事感强的文章，印象最深的是头2个篇幅节奏紧凑。对于不了解宗教的人来说，也是对伊斯兰教的一个普及。卡亚姆，尼札姆，哈桑三人的故事纠葛久久令人回味。总之能让人读下去的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有十分我也要打两百分，卡亚姆的故事可以说是十分平淡，作者十分忠实历史事实，译者则十分耐心地给出了很多我们不熟悉的伊斯兰文化的注释。但是马卢夫并非学院派的历史学家，这本书的后半部是最精彩的，借寻找《鲁拜集》原稿的线索，展现了中东壮阔的宪政革命，最后的结局也是十分诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，特别棒，", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，希望我们时刻反思，珍惜来之不易的安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "若要治理世事，一个人必须忘我，只为他人着想—尤其是为那些不幸之人着想。但要得到权力，一个人必须成为天下最贪婪的人，只为自己着想，甚至不惜毁掉自己最亲近的朋友。\n——摘自书中\n单从小说的角度而言，作者谋篇布局都可见功底，很久没有看书看得如此酣畅淋漓了，一口气读完，翻译也特别好！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段，历史部分让我为历史之动容 以前真的有过那么一代代伟人 但现在越来越少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在纷杂匆忙的现代生活中，静下心去寻找另一种挺拔的人生——关于道义、关于人的尊严", "marks": "力荐"}
{"content": "你妹的不能看吗？", "marks": "很差"}
{"content": "颠沛流离的生活非我所愿，本想待一切平静之后，重新踏上故土，却不想那让人魂牵梦萦的故乡成了心头最深的遗憾。可叹的是世道的不平与主人公的顽强，希望生在和平环境中的我们能够时刻反思，能够珍惜这来之不易的安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢。飘逸。有精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "细雨微风，白驹过隙。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王家卫的可以直接看对倒迷楼和长篇酒徒，其他那种在报刊上连载的微型小说如同在看tvb", "marks": "还行"}
{"content": "一甲子的文学足迹，色彩斑斓，内容丰厚，风格徙变明显——套用历史题材呈现人类普世心理的部分用词古雅，描摹现时内容则洒脱自如，通过词句的重复对应以及语义的跳跃感，制造意味深长的语言戏剧效果，大有一唱三叹之风；最为精彩的是短篇，结构精妙，微型迷宫里的缠绕；令人唏嘘的南亚系列，“多数和贫穷有关”，贫穷阻隔了曾无限靠近的真心；聚焦东西方文化交汇、新旧意识交替的香港，微渺个人际遇折射的世情百景与政治时局，在时代风云翻卷的浪潮里，如泡沫般浮现消匿；《链》以运动长镜的手法绘就人际图，极具画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇非常有代入感，《蟑螂》太好看了。很多短篇也新颖：有趣的故事新编，片段的生活闹剧，还有一些感人的细节，都不错。值得一买。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘以鬯先生今年99岁了，他一直致力于严肃文学的创作。他是王家卫的文学老师，是电影《花样年华》中梁朝伟所扮角色的人物原型。他的小说《对倒》、《酒徒》引发香港导演王家卫拍成电影《花样年华》及《2046》。王家卫说，让世人重新认识、知道香港曾经有过刘以鬯这样的作家，是最让我开心的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢《蜘蛛精》和《蛇》。可能是年代的关系，情侣夫妻之间的对话略显生涩。可能是之前期待太高，所以阅读体验没有想象中好，但足以看出刘先生在文体、结构、语言方面的尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个喜欢bad ending的酒徒，却在《酒徒》中安排了一个莫泊桑《项链》式的嘲讽感的good ending。", "marks": "推荐"}
{"content": "私人喜爱篇目《土桥头 乌丸和虾姑的故事》《龙须糖与热蔗》《蛇》《他的梦和他的梦》", "marks": "推荐"}
{"content": "不咋好看", "marks": "较差"}
{"content": "言过其实吧", "marks": "还行"}
{"content": "文类多样，足迹广阔。一类虚拟，道世事无常，人生多变，残忍痛楚忧心之下，是人心柔软之处挽留良善和诚挚的挣扎（如，蟑螂，移居香港后，不能再分开了，情侣等）。另一类改写，剥去传奇之虚，还原人性之真（如蛇，蜘蛛精等）。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘以鬯的短篇集，比《酒徒》差不少，但看得出《酒徒》的写作风格脱胎于这些作品。大概受制于报刊写作，这些小说个人感觉良莠不齐，有几篇值得推荐：《蟑螂》的意识流极好；《蛇》《蜘蛛精》改编古代题材，赋予现代灵魂，精巧有灵气；《点菜》《多云有雨》则是有趣的叙事尝试。其他的作品一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的有迷楼，蛇，他的梦和他的梦。用了很多的字句去刻画一种朦胧的意象，", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇好于中篇。视觉化书写，是特别适合改编电影。不仅王家卫了，《迷楼》这篇想起李翰祥，一派琳琅奢靡。因为词汇语感是旧的，深色调子沉沉，阊阖宫冕厚金底子完全盖的住，不浮脂粉的静气。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛇、蜘蛛精", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。画面感，有几篇颇为惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前不知刘以鬯。读过他的书才发现喜欢的那些“王家卫式”台词和镜像，原来出自于他的笔下。“那些消逝了的岁月，仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。看到的种种，也是模模糊糊的。给记忆中的往事加点颜色，是这几年常做的事。”刘以鬯先生的文字有眼睛，会说话，它们创造出一个藏着故事的影像世界，它们给这个世界涂抹上一层发亮的灰。让那些生在其中的平凡或知名的人物——回忆往事的老人，沉迷幻想的少女。日夜饮醉的酒徒，媚眼如丝的舞女。一个叫杨广的皇帝。于断桥上偶遇的凡人与蛇。在《西厢记》里痴恋的才子佳人……都拥有了新的故事和生命。他们身在这奇幻的时间大幕里，活得新鲜、迷人而又遥远、朦胧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，第二篇蟑螂写得太棒了。读了几遍。改天需要写一篇长的。以及准备重温酒徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "此前一直不能理解《绝命毒师》第三季里，用一集的时间讲述打苍蝇，今天看了刘以鬯老师的《蟑螂》算是明白了，对外界生命的摧残也许是为了掩盖杀死自己的欲望.", "marks": "力荐"}
{"content": "香港文学代表作品，喜欢早期作品多一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是刘以鬯先生的小说精选集，收入了 3 题中篇、15 题短篇和 12 题微型。", "marks": "力荐"}
{"content": "收回第一印象，其实这本小说集很好，刘的文字简要精准，有小说趣味，最喜欢蟑螂那篇，其余的有些强行欧亨利结尾的短篇也还蛮好玩，因为很多年代久远，但意识手法上还算超前，所以对老先生还是有很多敬意", "marks": "推荐"}
{"content": "卖龙须糖的姚亚喜和卖热蔗的太太", "marks": "推荐"}
{"content": "《吵架》- set design 《一九九七》-港人回归前的情绪  《蛇》- 结尾感觉", "marks": "还行"}
{"content": "确有一种不同于内地作家的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几篇都精彩，喜欢《蟑螂》《迷楼》《酒徒》", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢《蟑螂》一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "我体内大概是没有一丝古典气质了。", "marks": "还行"}
{"content": "读了《蟑螂》就做了个比小说里还要恶心的梦简直了！要说印象最深刻大概就这篇吧。中篇和短篇小说里的一些还有些意思，微型小说部分真是不值得一读。。", "marks": "推荐"}
{"content": "若有所失，若有所得", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有画面感，有生活。喜欢嘎然而止。", "marks": "还行"}
{"content": " 90年代的时候在离家不远的小书店买过两本港台文学。其中有一本刘以鬯实验小说看完觉得甚是惊艳。后来出了百花文艺出过自选集，国内基本上是看不大到先生的作品的。这次后浪出了本迷楼，我估摸着跟我之前买的那本有重叠，也没验证就下单了。收录了中，短，微型小说，虽被誉为意识流，但读起来非常流畅。因为年纪比初读长了20岁，少了猎奇带来的惊艳感，却更读出了潮湿粘稠的港式伤感来。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017133】传说中的刘以鬯，原来是这么样的机智、前卫（以当时来讲）、利落、轻灵。自己跟自己比：短篇最好看，时鬼儿时仙儿的，《崔莺莺与张君瑞》好淘气，写袁世凯那篇简直骚；微型小说次之，匠心独运灵光点点；中篇节奏略差，一涉家国命运就开始刻板、僵硬，才情顿失；恐怕跟个人经历有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "夜色寂寞，海茫茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "对刘以鬯一见钟情！非常有味道的中短篇！声光电舞很穆时英，悲剧结尾很鲁迅，反转脑洞很日剧，人生失意很郁达夫（大概是东南亚）。虽然大部分篇幅写于解放后，却弥漫着浓厚的30年代海派风味。回头看一次完整的《酒徒》。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有年代感，某种特别的味道。香港文学的味道？", "marks": "还行"}
{"content": "才知道原来作者就是王家卫《花样年华》中梁朝伟的角色原型。虽为合集，但许多的一瞬仍是念念不忘。就像他在《蟑螂》中写到的，犹如对面楼房窗户中的剪影那样，寥寥数页，便囊括20世纪上半叶的香港生活于“浓缩的现实”中，亦如风情画，笔触写实而浪漫。比起中篇的厚重丰富，短篇更妙在戛然而止，倒数三行内揭晓的结尾，时常丢一段情绪在读者心间，让人心心念念。通读下来，似乎能感受到标准化宋体字背后的两广口音，娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 但也没有那么出彩哎", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读完，港澳台新马泰在他笔下好像小小一圈地方，来回溜达着就全都走到了，人名地名的翻译充满时代感和地域风情。看得出除了常规小说作者也在尝试新的内容和表现手法，是很勤奋的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳了，长篇不失大家之范，短篇更是精妙。每个主人公都是周慕云，研究王家卫和香港文学不可错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得我深感自己文化水平的低微🙂️查字典的时代又来临了…《蟑螂》《蛇》《蜘蛛精》", "marks": "推荐"}
{"content": "流言的那篇现在看有些俗气。其他都很好，还有几篇像试验体的小说也很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不如预料的好，略刻意了些", "marks": "推荐"}
{"content": "四十年代在柯灵刊物上发的那几篇真的好一般啊……有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "呃。", "marks": "还行"}
{"content": "悠长的暑假", "marks": "还行"}
{"content": "真是一个会讲故事的老头啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，蟑螂那篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢刘以鬯笔下香港小人物，赌马赌狗，喝酒寻欢", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，爱上了苏里玛。", "marks": "推荐"}
{"content": "蟑螂巨好看，五星。其他都是老套的故事，表层事件，叙述方面也没新意。男盗女娼，父债女偿，酒鬼赌徒，侵占欺压，昏暗糊涂，恶人就是坏，好人就可怜，都是这一套，非常惹人厌恶。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的短篇 情节起落合适 勾勒人物心理准确而简单 故事背景却又透着家国大气 关键描述也很让人着迷呀", "marks": "推荐"}
{"content": "发霉的情感突然跳下海去，隔了大半天，才浮起一个淡淡的漩涡，漩涡里有个深秋的月亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "选编的审美有点……", "marks": "推荐"}
{"content": "#有故事的作家本身就是珍宝啊#写传奇仿佛看到了王小波生于民国初年的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《蟑螂》一篇。《吵架》有先锋味道。", "marks": "还行"}
{"content": "涉及到历史大背景的文章，看起来很像纪实文学。涉及到文学神话的，则读起来还有意思趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "略带一些汪曾祺的感觉，部分还算清新，在那个时代的香港来说，排除了武侠小说可以说是不可多得。书中《蟑螂》一篇让我想起博尔赫斯的《花园》，但又略微缺了些迷幻和深度，3星太少，4星刚好", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉《蟑螂》可以拍成电影啊", "marks": "推荐"}
{"content": "迷迷醉醉，欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘先生在短篇上没法超越他所效仿的穆时英，他的眼界受到专栏格子的消磨，不过依然是独特风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上看完。最喜欢《迷楼》这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢刘以鬯的文字，有生之年，喜欣相逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "别的作家使劲隐藏的不光彩之作，在刘以鬯的集子里很容易找到，甚至根据写作时间，我们可以推敲出香港什么时候情色小说最赚钱，作者什么时候穷困潦倒。别具一格不沉闷的实验之笔和谋稻粱的应景之作共同构成了刘完整的文学版图。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇个人比较喜欢，刘先生笔下的香港社会生活倒是和王家卫电影中的某些场面倒是很吻合。小说来源于生活，正是作者细心敏锐的洞察，高于常人的敏感才会在笔端流淌出涓涓细流，对于后世了解一个时代意义巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "最多3星半。冲着“王家卫的文学老师”去看的，也不过如此。题材非常广泛，古今中外的都有；有些还挺有画面感，像运动的电影镜头，诸如《吵架》；短篇和微小说主要以结构取胜，结局出乎意料，有点现代段子的意味；有几篇还挺有现代性，但总感觉太短，意犹未尽，诸如《链》；语言最好的应该是《迷楼》。", "marks": "还行"}
{"content": "2017147。中篇只有《蟑螂》尚可。短篇惨不忍睹。", "marks": "较差"}
{"content": "白驹过隙", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻、有味道。“惶遽”和“踅”出现过很多次，一个心理一个动作。有几篇不适合看，适合拿那种漫不经心的语调来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很灵动", "marks": "力荐"}
{"content": "一星不知道给什么，总之，垃圾恶心，没有深度。肤浅矫揉做作", "marks": "很差"}
{"content": "总有意想不到的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王家卫，喜欢花样年华，喜欢这样的桥段。“所有的记忆都是潮湿的”这一句话一直记到现在。刘生所作文章正是我想要浪荡的时代，战争，迷离，青春，荒诞，爱情……\n上海，香港，东南亚在上个世纪真的是充满迷奇，充满机遇的地方。情怀如此。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看~喜欢刘先生的中短篇多于长篇，他的文字很善于营造氛围感和画面感，有一种倒转时空的力量。《迷楼》里有几篇故事颇为惊艳，形式灵活，结构精巧，结局带有莫泊桑式的新奇和希区柯克式的反转。在此书中可以体会到强烈的本土意识和光怪陆离的内在真实。每当想念香港的时候就翻出来读一读……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局大抵蕴含情味。特别喜欢第一篇《露薏莎》，《一个月薪水》和《秋》也很喜欢，“幸亏时光不会倒流，否则万物一定会朝旧岁月里疾步奔跑。”《螳螂》那章和《绝命毒师》打苍蝇那集异曲同工，《链》的结构特别酷炫。", "marks": "推荐"}
{"content": "百科全书式小说。题材之广，仿佛看到熙熙攘攘的旧香港。但看完了也就看完了。旧事新写视角很特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "踏踏實實的短篇，沒有過多的技巧。歲月就在這些字句里緩緩流淌。", "marks": "推荐"}
{"content": "参差吧，形式大于内容，可能连载感觉会更好，有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "《酒徒》 最妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "放慢脚步，仔细体会读书带给我们的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "香港文学总有一种自己的风格，说不出来的好看。《迷楼》内容涉及方方面面，写当今世代多关怀小人物的悲欢命运，写古又具有解构的意味，冷冽妖媚。其中《蟑螂》一篇对于形而上问题的具像表达，构建出了荒诞的现实寓言，还是很精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及到历史的书，还是有看头的", "marks": "推荐"}
{"content": "海洋好，森林好，深山、野地、湖泊都好，露天动物园也不错，人类社会，是伊卡洛斯的爸爸造的迷楼，进去容易出来难。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学味道很重，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "打开豆瓣读书页 发现自己书读的有点少😲下学期要多读书了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读他的书", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "可能找了王家卫“代言”，读着，脑里总会闪过一面面港产片的镜头", "marks": "推荐"}
{"content": "有种雷蒙德·卡佛的味道，非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这类书的，看的很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "     王家卫导演的创作源头，原来竟然在这本书里，书本中有明显的书香味，文字细腻感性，很有画面感，一下子让人想起王家卫的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "古老信仰和当代科学并不冲突。印度太空总署引用了《梨俱吠陀》中的诗句，月亮，我们透过智慧了解你，你以适当途径启发我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "“月亮是最古老的电视机。”是一本文献综述。失眠失的竟然让我给看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于月亮的历史知识，历史、科研、文化各个角度讨论人们对月亮的认识和探索，有趣有料。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于月亮的各种神话到科学的变迁史，很多是冷知识吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西奈半岛一个海滩上，月亮和星星是如此的明亮，我几乎不能入睡，甚至还看到一些流星。半夜，一个渔夫把他的船带到海边——他借助灯和月的光亮来捕捉美丽的大鱼。哦，月亮！我们透过智慧了解你，你以适当途径启发我们。月亮的历史呈现了人类的过去，或许我们也能在其中看见我们的现在和未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，月亮可以写的内容挺多，普及效果很好，尤其是潮水给生命带来的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "从神话传说到科学假说，从科幻小说到登上月球，一部详细的月球探索史，也是一部西方月球文化发展史。", "marks": "推荐"}
{"content": "从月亮到太空探索，从古到今，我们的生活离不开月亮，即便是人类的科技进步证实了月亮的真实面貌，但是在大多数人眼中，它依然，日复一日，年复一年，阴晴圆缺，遥寄着相思，温暖或者抚慰着黑夜里的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普部分比较多", "marks": "还行"}
{"content": "fly me to the moon.爱情的模样，乡愁的寄托，冷酷的仙境。离我们最近的异界，被我们一手拖下神坛化为尸骸的女神。", "marks": "力荐"}
{"content": "今月曾经照古人。这本太科普啦", "marks": "推荐"}
{"content": "妙的是，《从神话诗歌到奇幻科学的人类探索史》恰恰可以总结为地球与月亮恒久的爱恋关系。神话之外，科学以里，我们都不愿做一颗恒久孤独的行星。", "marks": "还行"}
{"content": "科学与文化很漂亮的结合。这本翻译的也好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普多，文化少。", "marks": "还行"}
{"content": "德国作家贝恩德·布伦纳在科普读物《月亮》里，把关于月亮的科学知识与文化史融合在一起，文笔幽默活泼。虽然探讨的是与科学知识有关的严肃话题，但整个过程却是充满乐趣的。这得益于作者纳丰富的文史知识。并且写作手法富于代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普与文化结合，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的一本书，科学与闲扯并存", "marks": "推荐"}
{"content": "海上生明月，天涯共此时。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类对月亮的探索从未停歇，如今研究越来越精确，可人类还是对月亮有种说不出的情愫，这无关科学，更多的是文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有趣的科普读物，不艰深，很好读。知识量丰富，引人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国人眼里的月亮，和中国人眼里的月亮，既一样，也不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是探讨人与月亮关系的力作，讲述人类几千年来是如何在月亮的启发下生活、思考、探索、创造的历史。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本科普与文化结合相当好的一本书，基本上是一口气读完。开头略显沉闷，毕竟是以欧美文化为底蕴，剩下的三分之二时突然就有很多可以共鸣的东西了，比如凡尔纳。渐入佳境，是啊，其实有时又何必想太多呢？只要走出去，走到月光下，欣赏、等待……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有预期的好看 终章和后记可以一看 翻译很烂 校稿马虎", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对月亮有了新认识", "marks": "推荐"}
{"content": "月有阴晴圆缺....", "marks": "还行"}
{"content": "融汇了人类关于月亮的文化、艺术和历史，展示了人类探索月球的艰难征程。一部优美绝伦的文化史！", "marks": "力荐"}
{"content": "孤冷的月球从古到今，一直被热情的人类赋予不同的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱月亮，向往月亮。Fly me to the moon!\n就是这颗胖胖的月亮，前几天给我们带来了超赞的日全食，可惜没有去亲身感受。若干年后，月亮离地球越来越远，也许就再也没机会看到日全食了，当然那时候也没有我什么事了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗全面", "marks": "力荐"}
{"content": "除了一堆不同民族对月亮的风俗介绍和一堆西方艺术家对月亮的讴歌描述，别无他物，激发不起我任何对月亮的幻想和阅读下去的欲望，不会议论和抒情，无聊的说明文", "marks": "很差"}
{"content": "科技与文化的结合", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了月亮的一些知识，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有关于月亮的传说带着浪漫的情怀，也有关于月亮的形成带着科学的严谨，作为月亮迷，只要它高挂夜空我就喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一个真实的存在如此伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "值得思考    ", "marks": "还行"}
{"content": "打开藏书票就如打开了一扇瑰丽多彩的文化与艺术之窗", "marks": "力荐"}
{"content": "让读者了解藏书票背后丰富的文化、历史和内涵，还能从小小的书票中了解名人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "前人把藏书家分为两类，一类是为读书而藏书，叫做读书的藏书家；另一类是为藏书而藏书，好比为艺术而艺术一样，他们是藏书的藏书家。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的东西都很精致，如今都快没落了，怀旧的可以收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "本书讲解了藏书票背后丰富的文化、历史和内涵，读后让人获益匪浅~~", "marks": "力荐"}
{"content": "藏书票迄今已有500多年的历史，是中外文人雅士、名流贵族的珍爱，被誉为“版画珍珠”“纸上宝石”“书中蝴蝶”。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏书票，好爱的，喜欢，我还收集了不收原作。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏书票背后蕴含着丰富的文化和历史。爱书之人必读啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好美！请为我停留——翻开书卷，它带给我们的就是这样一种优雅，一种与三联书店气质相符的老派风格的优雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料性很强！学到不少知识，是一本值得收藏的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾听及学习作者讲述的关于藏书票背后的历史、文化的丰富知识，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "藏书楼内，有她未曾写完的诗。 她私心里甚至将它当作了秘密。后来渐渐大了些，她方才懂得，这句词的真正意思：女以色授，男以魂与，情投意合，心倾于侧。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏书不难，能看为难；看书不难；能读为难，读书不难，能用为难；能用不难，能记为难。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏书票就像印章一样珍贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书拥有丰富的文化、历史和内涵，挺不错的，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "藏书票是多讲究的小物件啊~竟然有着500多年的历史，是文人雅士的珍爱之物啊~现在也很少见了……", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界太多美丽的东西都需要用心收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "分享关于藏书票的文化，历史和内涵，从众多世界名人的文字中去领略文化与艺术之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "一张小小的藏书票背后隐藏着深沉的文化和历史，这本书值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏品背后往往蕴含丰富的历史、文化内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书畅谈藏书票背后丰富的文化、历史和内涵，非常值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "子安新书《藏书票札记》，马未都先生作序推荐。跟着子安看懂藏书票，大家值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "藏书如山积，读书如水流。 \n山形有限度，水流无时休。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书内容优美，封面细腻，真乃不可多得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "兴亡千古繁华梦，诗眼倦天涯。孔林乔木，吴宫蔓草，楚庙寒鸦。数间茅舍，藏书万卷，投老村家。山中何事，松花酿酒，春水煎茶。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏书票致今已有500多年的历史，不过已经现在好多这样的书都已经没了，这本书真心的不错，喜欢具有历史意义的人，可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "《铁路扳道工》太棒：在不要实质的健全，只要宣传的体面之组织体系里，理想是完美的地图，现实却是残缺的轨道，没有时刻表的列车，不架桥的深渊。有时经济和等级优势让人沾光，但更多得凭暴力掠夺或自主创造。体系维系荒唐的运作，以诱惑的承诺开端，欺骗的手段收尾，以虚代实，避重就轻。", "marks": "还行"}
{"content": "比动物集好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《动物集》有趣多啦。《尘世生活费》不知道为什么看得我乐不可支~", "marks": "推荐"}
{"content": "根本没什么寓意？", "marks": "还行"}
{"content": "从事过二十余种职业，每分秒都爱着语言，才促成了多样的文字吧，最喜欢一本正经胡说八道的科幻超短篇小说、伪纪录片及讽刺喜剧那几篇，狡黠机智损人高能；了不起的拉美作家们，也许作品分量有轻重，但都有自己的绝活独步武林；两本书有一定延续性，都很薄不如并称《动物寓言集》，正好帮科塔萨尔别苗头", "marks": "推荐"}
{"content": "想把这句话印出来发放给所有人：“你不要再进行痛苦的研究。” 共勉。诗一样美丽又新奇的小说。新奇的背后，对应的是人类的可怜。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017081#  明顯的錯別字，以及去掉紙質書封后，綠色封面嚴重掉色。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我觉得人们一般不习惯这样：把信摊开在桌上，以便上帝读到它。”\r巴勃罗五星", "marks": "推荐"}
{"content": "就像说起俄罗斯文学就想到苦大仇深，德国文学就理性思辨，说到拉美就是诡谲奇幻，这种标签被鲁尔福、马尔克斯、科塔萨尔一再强化，以致到了阿雷奥拉这里也觉得见惯不怪了。拉美人对民间传说和象征寓言真是热衷，难怪他们个个都那么会讲故事。", "marks": "还行"}
{"content": "拉美作家的风格可真是够统一的，只要你读过马尔克斯、科塔萨尔、鲁尔福、波拉尼奥..任何一个，便提前掌握了阿雷奥拉的写作风格。此书名为寓言，实是一种从生活中抽象出来的一种平行写作，在超现实幻想的思路中，表现常见的民族、宗教、情感等内容，有的寓言明朗，有的甚至不像故事，而是呓语和随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "聪明的隐喻和讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "扳道工那篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "比起魔幻更是荒诞与讽刺。《扳道工》《弹道学》像卡夫卡，《马力宝贝》像特德姜，《广告》像米尔豪瑟，《被驯化女人》有点迪伦马特，《声誉》是马克吐温，写情事的多篇如《独角犀》《灯塔》《交换故事》《蜢蛛》像基罗加，《争斗纪事》莫名有点雷·布拉德伯利……包罗万象但不如《动物集》有灵气。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰水/融化/清澈的/是我的心，2017.10.6。越读， 越想起卡夫卡的审判。", "marks": "较差"}
{"content": "宗教那几篇不太能读进去……", "marks": "还行"}
{"content": "真是够拉美够魔幻", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个灵魂都是专门为孤独打造的”\n有几个短篇很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "蚂蚁那篇故事写的有深度，看完后思考许久作者在这篇故事中构建的这个社会，和故事的意义。有的我没看懂，但是阿雷奥拉的文字构建出来的世界让我深深着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉丁美洲的魔幻现实主义，有科塔萨尔和萨曼塔·施维伯林的味道。比较喜欢《铁路扳道工》《奇异的毫克》《马力宝贝》《一个被驯化的女人》《关于弹道学》《与魔鬼之约》", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部短篇寓言故事集，它将诸多文学影响及表现手法融和一体，是一个化繁为简、浓缩精华的过程", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年481本：观感比《动物集》差不少，3.5星。宗教题材多，婚姻女权这些现在看难免过时，譬喻人生的也不新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴勃罗", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，《铁路扳道工》很Kafkaesque，极其荒诞讽刺；《夏娃》里关于性别的传说，想到《会饮篇》里阿里斯托芬的发言；《奇异的毫克》太赞，借蚂蚁讽刺人类；《马力宝贝》，广告软文；《关于弹道学》，有趣的考古学家和无奈的学生；《巴勃罗》尤其好，哲学与宗教的神秘色彩想到博尔赫斯的短篇~", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂😓", "marks": "较差"}
{"content": "比动物集好一点，至少在一本正经的讲故事，可总觉得寓言中的讽刺有种打开搁置了很久的仓库时扑面而来的发霉味。", "marks": "还行"}
{"content": "其中有些故事在拉美小说集里读到过，当时觉得很棒，没想到都是阿雷奥拉写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "和科塔萨尔不一样的是，阿雷奥拉更为拉美。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害厉害，佩服佩服，下辈子做拉美人：和一群狐朋狗友闹文学革命，去巴黎，去西班牙，去意大利，去所有我们能讲的语言的国家流浪，打工，喝酒，做爱，在所有我们能利用的纸张上写诗，再把它们像墨西哥诗歌之母那样冲下马桶。最后为了后代的遗产，像波拉尼奥一样写个几部2666。这辈子就做佩索阿吧", "marks": "力荐"}
{"content": "《铁路扳道工》孤篇压全书", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的更好也比想象的更差，因为它的多样性总不能使人全部接受。机敏与幽默，迂腐与陈旧，讽刺与福音式的书写奇妙的共存，却又总感觉差一口气。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉丁美洲出产的作家及其文字总是有独特的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书是为孩子读的，……", "marks": "力荐"}
{"content": "拉美大佬们讲故事确实有一手", "marks": "还行"}
{"content": "就像所有人一样，我的脚也是由一种柔软而敏感的物质构成的。可我遇到的是一双铁鞋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个无聊的上午，在一个糟糕的书店，发现了年度最大的惊喜。\n大多数文章都没读懂，甚至包括反复读过的几篇。但是读到就是一种享受，这就是经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了《被驯化的女人》别的篇目印象不深。差点因为太激动写一篇《被驯化的男人》......还好忍住了......", "marks": "还行"}
{"content": "有些寓言没理解到底寓意是什么，要重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "铁路扳道工最佳无疑，奇异的毫克和关于弹道学也很喜欢，只是本人无神论者，所以对那几篇关于宗教的比较无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的如博尔赫斯，有几篇让我想到冯内古特", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是奇异的毫克…\n以蚂蚁这种生物来比喻人类，觉得再贴切不过了…\n我是不是也是追求华而不实的毫克，放弃了一些生命用本质的东西，我会这样思考。\n很多故事都挺好玩，还有一些广告…", "marks": "推荐"}
{"content": "奇异的毫克，也就是蚂蚁那篇感觉很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候阅读就像相亲，明明对方条件优越，可总对那张秀色可餐的脸蛋提不起半点兴趣，就像阿雷奥拉这本书，明明在奇妙的文字下还藏着许多值得深究的思想，可我还是只想浮在表面，浅尝则止", "marks": "还行"}
{"content": "假如我也做个隐喻，那么我的阅读感受是这样的：一个雪夜，一个晚归的人，艰难地自远方跋涉而来，颤抖着手抚开熟悉的家门，于是已经经历过了风雪之暴虐的视线陡然间跌进惶惶光明之中，门外黑暗深邃如无穷尽，而灶膛里炉火极度明亮着。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "比《动物集》好看一点+1", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心的《奇异毫克》和一本正经写软文的《广告》，这两篇简直服气。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是不一样的大脑回路。有些篇章还是挺有趣的。比动物集要有更多文字。其实两本和一本都不算多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半寓言看不懂，怀疑最有可能是自己蠢。", "marks": "还行"}
{"content": "除了《铁路扳道工》在选集中看过，其他都是第一次读。清晰与晦涩，历史与虚构，理性与荒诞的混合体。半册博尔赫斯，几汤匙卡夫卡，一毫克本雅明，是阿雷奥拉给我的粗浅印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "收到阿雷奥拉这个译本真不容易啊，于我个人而言《铁路扳道工》这一篇就值得五星了，《奇异的毫克》和《一个被驯化的女人》也非常喜欢，凄凉的反叛讽刺。译本有些地方的遣词造句有一些些拗口，但也不妨碍这是部优秀的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "去掉部分看不懂的宗教内容和过于浅显的故事，是配得上4星的", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我喜欢的风格", "marks": "还行"}
{"content": "看了一下午没看懂 但感觉很厉害的样子 应该是智商的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "有的时候看不懂，但是看懂的时候会觉得作者很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "除了几篇以外其他的简直不知所云……可能是我没认真看，但还是有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "占", "marks": "很差"}
{"content": "遇言中透漏中真滴", "marks": "力荐"}
{"content": "相比动物集，这本多个小故事自己都能在其中看到自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "读谱能力极差的我看得是有点吃力......幸好很多谱例不需要完全读谱反应（因为都是开头呈示部，凭调动记忆即可）~先提前跪求可以看The Romantic Generation的编辑啊~600+的谱例啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "专业、认真又精益求精的译者太难得了。只有这样真正懂行又无比热爱相关领域的老师才能让读者获取原文的精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书并没讲什么东西啊，定价太贵全书太薄。罗森指出音乐中，调性的改变决定其所抒发的情感随之改变。调性由力度、速度与节奏组成。不同时代的音乐，不同作曲家的作品，它们的调性均有不同，故而乐曲情感也不同。", "marks": "还行"}
{"content": "我果然还是对古典音乐有天生的隔阂感。", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐方面，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "Rosen最后一本专著，是对一生心血的总结。译注良心！边听边看效果更佳（最好手边有谱子，书上谱例很小。）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我意识到对古典音乐长久以来的主观感受是精确但肤浅的，Rosen极其翔实和精确的谱例分析非常精彩，尤其是3-5章，客观而谦卑的观点又颇具启发性，让我意识到远离各类公众号无病呻吟的评论和毫无启迪性内容的必要性，专注于乐谱本身细节并在练习中诠释是比带上耳机享乐更重要的理解过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "反正看完你也学不到任何有用的知识", "marks": "很差"}
{"content": "演奏家视角看作品处理和情感传达", "marks": "推荐"}
{"content": "太薄，所以显得太贵……最重要的是，没完全看懂！", "marks": "还行"}
{"content": "情感的统一性 对立性 随性", "marks": "力荐"}
{"content": "软件测试中的黑盒测试：测试人员将设备放入测试环境中，等待执行结果，只关心结果是否正确，不关心内部结构如何。脑科学研究也类似，有人用研究脑科学的方法研究CPU，结果显示，这种方式不可能得出CPU的内部结构。那么，人们对音乐与情感的认识脱离了这个范式了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "consonance\\dissonance翻译成“协和/不协和”可能更好些", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书", "marks": "力荐"}
{"content": "文化", "marks": "还行"}
{"content": "我就是爱音乐", "marks": "力荐"}
{"content": "古典音乐果然我还是不懂的", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于笑着活下去的好玩的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "名字很有感觉，内容新颖。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这样读谱困难者确实吃力，但是罗森精细的分析会给人惊喜。非常喜欢“C小调风格”和“着魔”两部分。译文精准干净，读来比较享受。如果封面用纸再讲究一些就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "给专业的译者点赞。无比精准的译文让读者获取原文的精髓与真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以想象，一部电影没有音乐，你的情感空间有多大？你的触动有多深？", "marks": "力荐"}
{"content": "专业、认真又精益求精的译者太难得了。只有这样真正懂行又无比热爱相关领域的老师才能让读者获取原文的精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "感触很深！", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐与情感，艺术与人生，反省与感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "1245", "marks": "力荐"}
{"content": "我国的书法绘画也是各种符码的组合，每个符码都在历史长河中经过无数的参与者互相印证、砥砺、共鸣而形成。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完挺有感触，音乐融入我们的内心，女对生活是必不可少的", "marks": "推荐"}
{"content": "自认惊叹的桥段终沦为老生常谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊东丰雄的批判性始终是最吸引我的，也许早期是尖锐式的表现，如今用他的话说，是希望“将负面的冲动转换成信赖人们这种正面的表现”。他是以建筑阅读现代生活的人。很喜欢书中歧阜媒体中心的图书馆，尤其里面对灯罩的巧思，不论看了几遍，还是会在读到那里时心头一热，体会到其中善良的人情味。", "marks": "力荐"}
{"content": "能认真思考，能认真行动的人，才是社会所最需要的。而这也正是我们这个社会所缺的人。当今中国社会最多的是无起码的思考判断的能力，却喜欢随口批评的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后想去大三岛", "marks": "力荐"}
{"content": "印象比较深的一幕是  和东京奥运会竞标失败差不多的时候台中歌剧院终于落成 好像是生病没法去现场只能看电视  这种重叠让伊东得以在一种清醒的失落中体会到   自己对之前所推崇的那种建筑观的“背叛”  他在东京那个项目中所反对的东西正是过去的自己  这种情绪也促成了这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "大师说的还是很含蓄的… ", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑是什么，建筑是人与人，与工程，与马路街道，与历史文化，与传统背景等一切关系的总和。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊東豊雄的自省，以田园牧歌的情怀对抗无情的均质化现代主义与赛博朋克都市社会。大概人上了年纪总要返璞归真的，历史也总是轮回的，人类社会目前还在科技至上资本至上大旗引领下的工业革命大路上高歌猛进，什么时候自我毁灭了也不足为奇。（还是好喜欢建筑，求嫁建筑师）", "marks": "推荐"}
{"content": "首两章总论和批判极有力道，余下案例部分超出了东京经验，如果布成展览大概更好理解...东京高精度的空间设计令观者如我称奇，实则令居住其间的人异化。均质的空间如同冷库，“人们在平静、安全、无欲、无求地苟活中走完一生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "始终将建筑连接人与他人及自然作为设计出发的立脚点，否认批判无机质高精度的现代均质空间，是建筑师，是先锋，也是哲学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "给大家介绍一位后后现代主义建筑师，伊东丰雄。普利兹克，实至名归。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有建筑学背景知识，读起来也是只能了解皮毛。伊东丰雄大师最让人敬佩的是他对于建筑本源的坚持和初心：建筑应该是连接人与人，人与自然，人与风土的生态体，而不是均质化的空间。联想到今天听闻的一句话：我们要做树，不要做树影，略有感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不喜欢伊东的建筑，但有些理念比较赞同。想就“共享住宅”与“大家的建筑”多做了解才看，但本书讲得实在有点浅了", "marks": "还行"}
{"content": "在这个年纪 突然变成了跟之前风格完全不一样的人。也是非常有勇气的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生说大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "诚恳 洁癖", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别大、特别新的信息量，以随笔为主，好在文字美、准，有大师的方寸把握。", "marks": "推荐"}
{"content": "对建筑知之甚少，但渴望了解。从小以来，我便生活在身边都是建筑的环境中，它们与我的生活非常密切，那些房屋:独门别院，店铺，混凝土公寓，学校，它们的外形，存在都不会让我感到突兀。但我始终无法满足，我一直在寻找我想要的建筑。在我眼里，那些拔地而起的高楼，遮挡了我看远方风景的可能，只有夜里楼顶施工的灯光，我无法选择，只能生活在这铁笼中，就像书中提到的，现代主义建筑将人们关进狭小牢笼。那些工地上在建的高楼，有非常强的压迫感，指向四处的塔吊，让我想起ymo,迈克尔杰克逊的mv。那些结构，玻璃钢筋，简约单调冰冷，真的是我想要的吗？看到村庄批量改建的房屋，清一色平房，单调丑陋的混凝土结构，放一些欧式柱子就奢华了吗？自然，人与人的联系，历史....这本讲了很多，对项目的具体展开我只是匆匆略过。", "marks": "推荐"}
{"content": "不爽！～信息量少的可怜", "marks": "很差"}
{"content": "emmmm 所以是到底说清楚什么了呢？建筑的书感觉就没多少（建筑师）能理性感性贯通了的", "marks": "还行"}
{"content": "悲情英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "啊！我果然应该早点研究伊东丰雄的！", "marks": "力荐"}
{"content": "[kindle] 大家的家。“从今往后，建筑的重点将变为重新关注恢复与自然的关系、恢复地域性、恢复土地固有的历史文化以及创造全新的社区等……”", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是对到底要造什么样的建筑的思考。想去大三岛。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑就是要根植于地域之上，建筑和地方相互影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有温度", "marks": "推荐"}
{"content": "日本建筑的批判性及思考 总是能带给我启发", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种娓娓道来的叙述方式，从而了解到他对建筑的设计构想，以及他想要激活的那种令人舒适愉悦的人与人之间互动的空间", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人之间的联系和人与自然之间的联系是在同一个频道", "marks": "推荐"}
{"content": "一个特别牛的人推荐我看 我因为相信他所以决定给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义的", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑改变生活", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "看了之后，感觉日本其实实力还是很强的", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "不、不能直視。。。。我。。。好想试试看。。。说起来很厉害的样子。。。「脸红」", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我能说叉鸡的评语吗？技术指南啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很神奇的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看看就好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗口不少，沒多大營養。", "marks": "较差"}
{"content": "特别贴心", "marks": "力荐"}
{"content": "看看就好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "掃盲讀物，tips多多，笑點多多，其實是從頭瘋笑到尾。翻譯也很趣致，簡直是盛意拳拳哪。嗯，一冊在手，庶幾無憂。笑倒望天。另，多謝222tx義務提供電子版。", "marks": "还行"}
{"content": "這種事還要看書嘛？1星1星", "marks": "很差"}
{"content": "啊啊啊英语苦手啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美、浅显、部分实用", "marks": "还行"}
{"content": "啊……我居然看过……我居然都忘了什么时候看的了……话说这个应该还有女同版本吧～？(づ￣ ³￣)づ", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界~~~~~让我十分好奇~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "哇~哇~eyes wide shut！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本目录比内容精彩的书 谁想要我半价转勒~", "marks": "还行"}
{"content": "太精彩了思密達~", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得标题都很搞笑，写的比搞定女人要有趣味一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像传说的那么神", "marks": "力荐"}
{"content": "在泰国餐厅吵闹的环境中，在等马来喳喳时，粉红色衬衫的菲律宾桃花电眼同性恋对我猛抛媚眼的过程中，我正襟危坐，让他们随意点页数，我给她们读这本书……实在是人生中的惊悚情节之一", "marks": "还行"}
{"content": "真心经典哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点只在目录翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "實用！特別是幫他們打飛機的手勢⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "示意图不是特别形象，要多看几遍才领会，要是再多些内容就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "一流, 成年女性必讀!", "marks": "力荐"}
{"content": "包含面很广 方方面面的都有；有些东西讲得很生动，理解了的就很好掌握，不过还是有些不太能理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "最懂男人的就是男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "初看还以为是一本奇书，因为标题比较大胆，gay friend的指导哇~怕是错不了。但是看到内容觉得似乎有哗众取宠的嫌疑~~\r\n其他的还尚待尝试……等爷试过了再评吧~", "marks": "还行"}
{"content": "mark。哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "我力推想要推倒我的姑娘看看那", "marks": "力荐"}
{"content": "我搞基的贡献", "marks": "力荐"}
{"content": "其实吧，内容还不错，大部分的东西很有道理，恩，就说这么多吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一看看加上这些东西都没什么呢、在家睡觉吧台前三位评委和选手都", "marks": "推荐"}
{"content": "太需要啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "没破处之前我努力钻研，狠有收获。即使现在我知道的已经比书里多，这本书的地位仍然不可撼动！", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "搞定男人还是要好好学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "网络兼职，在校学生~上班白领~带宝宝妈妈，只要你们有空闲时间想利用这个时间挣点钱都可以来了解下，绝对真实靠谱！！！联系qq543198805", "marks": "力荐"}
{"content": "香港代購  专业个人采购  请移步微信咨询:QXQXQx0806", "marks": "力荐"}
{"content": "想做兼职的朋友可以找我哦，诚招微商代理，品丽康和褐果果皂，正规授权，保证正品！微信号471559857    谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "把握好人生的30000天。放肆青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "招 网 络 兼职（做刷单用红包支付、外宣、主持、客服、接待、随意选）时间自由，手机也可以做，本工作号不回，加兼职号pp132--7331--643  日赚80--150非诚勿扰。", "marks": "还行"}
{"content": "做兼职点我有惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "男人都搞得定？！还未看", "marks": "很差"}
{"content": "哪买去，我真心感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得閱讀", "marks": "推荐"}
{"content": "nice", "marks": "力荐"}
{"content": "亲，不想对着电脑无所事事浪费时间吗？想挣点生活费吗？时间地点自由安排，薪资日结，正常的话一天可挣30-150。 大学生，上班族，在家带小孩的妈妈均可。有兴趣的加我扣扣2893114746 （想提高销量的卖家也可以联系我）网络工作请认准有保障的大工会！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书搞懂日本酒！\n酿造师严选130款人气日本酒，原料·工艺·品饮技巧知识汇聚一册。", "marks": "力荐"}
{"content": "想着以后买酒要有点知识基础，所以买来看。知识点不算多很好掌握，书排版蛮好看的。只不过大部分内容是全日本小有名气的酒藏品牌介绍，有点像大众点评的饭店介绍，查询功能大于阅读功能。看了这么多还是舍不得买精合40的大吟酿啊哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "原来！松竹梅不是清酒！！！！是烧酒！！！！喝错了那么多年，看书才明白！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本酒，通常所说的清酒，是一种纯米酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "以“米•米曲”为暗号，敲开日本酒世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后就能懂日本酒了哦", "marks": "力荐"}
{"content": "美酒帖好帖子", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "酒文化的精髓", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的酒，清酒还是蛮好喝的。一本让你了解酒的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一起来分享关于日本酒文化的有趣知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本酒文化，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的食物，挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "敲开日本酒世界的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "心情不好可以喝点小酒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，大爱支持一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢啊喜欢这本书，日本酒文化", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书能够了解酒文化", "marks": "力荐"}
{"content": "以“米•米曲”为暗号，敲开日本酒世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "广告一样", "marks": "还行"}
{"content": "了解日本酒文化，很不错，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本酒，通常所说的清酒，是一种纯米酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "对日本文化感兴趣的可以读一读，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "敲开日本酒世界的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的很多文化都是深入骨髓的，就像它的酒，香味慢慢渗透。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "米酒非常的好喝，我喜欢，甜甜的！本书也让我更加的期待日本的米酒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "对日本酒文化的精彩解读，真的让人大开眼界！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于日本各酒的文化很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "酒肉穿肠过，唇齿仍留香。给日本酒文化点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中了解了日本酒的文化，不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "来领略日本关于酒的文化！", "marks": "力荐"}
{"content": "老酒铺，小时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的记录，对酒有研究的可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "了解日本酒文化，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "以“米•米曲”为暗号，敲开日本酒世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "微醺日常。看了目录，可以说是未来几个月的饮酒指南了。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本酒介绍，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢在居酒屋喝喝小酒的惬意生活", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺不错的，全面介绍了日本酒文化及产地！", "marks": "力荐"}
{"content": "很诱人的一本书呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是日本清酒文化科普书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想了解日本的文化，就来看这本书吧！肯定不会让你失望！", "marks": "力荐"}
{"content": "只喝过两次日本酒，一次是失恋时，一次是和哥们儿一起回忆失恋时。读了这本书才发现，喝日本酒也可以很美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢日本的饮食文化，非常喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本酒，日本文化", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书，更好的了解日本饮食文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的文字，有意思的书", "marks": "力荐"}
{"content": "日本酒文化，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本酒的全面介绍，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "日本酒文化，非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢日本的清酒，这本书很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本日本文化！", "marks": "力荐"}
{"content": "精美，好多都不超过20度，好想尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容扎实，深入浅出，版式非常精美，这本书真是如日本酒一样良心而可读啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，对日本酒产生了浓浓的兴趣，每个酒背后都有自己的故事，感觉很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "一本自己特别痴迷的书", "marks": "力荐"}
{"content": "以“米•米曲”为暗号，敲开日本酒世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "以“米•米曲”为暗号，敲开日本酒世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "长见识....", "marks": "力荐"}
{"content": "来，走一个，小饮怡情~", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "喝酒是一种生活态度，日本酒讲究的一种品质，一种独具匠心。", "marks": "力荐"}
{"content": "精细化还原日本酒的真相，手把手教你制作日本酒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "通过此书，敲开日本酒世界的大门~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "关于日本酒的文化，不错，一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "品味日本的酒，品味日本的文化", "marks": "力荐"}
{"content": "可以很全面的了解日本酒，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "口嚼酒有点儿意思", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "“幽玄”和“物哀”的内容确实是复杂多义、模糊朦胧、难以捕捉的。作者和译者都很辛苦，把一种只可意会的东西用文字表达出来。说实话这本书并不好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "王向远老师赠书…", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗星不是说书不好，而是我能理解的程度就这样而已，甚至更低。实在晦涩难懂，非常不喜欢也不习惯日本人表达意思的行文喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽玄、物哀、寂这几个美学概念，很有东方朦胧美的特点，不容易理解，也不容易说清。大西克礼的论述相当学院派，理论研究的高度，容易让人望而生畏，但若真想深入理解这几个美学概念，反复啃几遍大西克礼的书是最好的方法。经典难啃，但是啃过之后收获也多。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，放弃。非常晦涩难懂。复杂和意义不明的句子，界定奇怪的概念，跳跃的推论。", "marks": "较差"}
{"content": "美——物哀，崇高——幽玄，幽默——寂\n幽玄(歌道能乐)：直觉被遮蔽、微暗朦胧、寂静、心深有心和深远感、充实相与崇高、神秘性超自然性宇宙感情、非合理不可言说的性质和余情、自然感大于艺术感、深＆幽暗性\n物哀(物语和歌等)：哀怜的狭义心理学、感动的一般心理学、加入静观的知物知事之心、宇宙感世界苦、哀完整审美范畴(加上优美等)；悲哀＆美想起亚氏悲剧净化说、客观普遍和悲剧结局超出个人意志的虚无类似古希腊悲剧的命运逻各斯、美的脆弱和崩落性＆樱花\n寂(茶道俳谐)：寂寥(空间的收缩；弱小审美价值、滑稽美学；可笑＆洒脱；虚实 反讽的观念论 实与主观均为虚空 自我的自由性 居于虚行于实)、宿＆老＆古(时间的积淀；老年艺术 主观性把自我视为绝对的形式；把握变化流行的生命背后的寂然不易)、然带(美的自我破坏与重建)", "marks": "推荐"}
{"content": "日本从欧洲引进美学，继而发展出具有日本特色的美学，无论是幽玄、物哀，还是寂，都有着独特的意境与内涵，这一切与日本的历史与文化是分不开的。挺长知识的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "精髓在于论“侘寂”", "marks": "还行"}
{"content": "翁，的", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "书中有玉", "marks": "推荐"}
{"content": "「云彩罩雪山，黄昏山中行」一体一境，幽花着影，只能细细品之，而无以言语词句述之，似无声处藏惊雷之义。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本美学", "marks": "推荐"}
{"content": "日本美学的独特内涵被大西克礼演绎到极致，条分缕析，透彻翔实。通读全书，想要理解把握此书的神髓，绝非一朝一夕。读，然后知不足。思，然后懂已弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不友好，费劲", "marks": "还行"}
{"content": "虽然叫做德国文化简史，但也可作为欧洲简史来读，更准确地说是欧洲极具代表意义的侧面。这种代表意义，不仅体现在“日耳曼”这一元素，同时也体现在“古希腊-罗马”、“基督教”元素。读后如下：《欧洲文明的伟岸侧影》https://dou.bz/4hXgs5", "marks": "推荐"}
{"content": "作为简史，自然不能对深度有太多要求，但本书还是在有限的篇幅里，梳理清楚了德国文化的发展脉络与主要特点。书中的文化是一个大文化的概念，包括政治、文学、音乐等各方面的内容。本书可能不一定能让你深入了解德国文化的内涵，但其梳理的脉络和代表性人物、作品，至少能给你的进一步了解提供指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书也是小而精，在欧洲文化的框架下叙述了德意志文化的发展进程。其实不应该叫德国文化简史，应该叫德意志文化简史", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为了解德国文化的入门书籍，毕竟是简史，所以各部分不会说的那么细致，读完之后可以在脑海里形成一个大致的轮廓，掌握那种宏观的感觉。之后可以再从各个时期找相对应的书详细来看。总的来说阅读体验不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "读史书，尤其是这种涵盖了人文、艺术、建筑、科学等社会各方面发展的通史，如果脱离了当时的文本、人物的肖像与关系网、地图、艺术与建筑的图片，就只剩下一片干巴巴的文字，根本无法在头脑中还原历史的面貌。", "marks": "较差"}
{"content": "这书的翻译真的费劲，完全没有中文阅读感", "marks": "推荐"}
{"content": "后半截而有点儿尬", "marks": "还行"}
{"content": "对于想了解德国文化的值得一读，提纲挈领，通俗易懂，是很好的入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "文化是一个民族的灵魂。德国民族以其严谨、认真、扎实为世人所知，而德国文学的悠久历史也深刻地影响了这个民族的民族性。", "marks": "力荐"}
{"content": "提起德国，大致能够想到的就是啤酒、猪脚、元首大人、还有近乎刻板的严谨……这本书可以从古代文化起源出发，带我们全方位了解一个不一样的德国历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理了德国文化的发展历程，各个时期的文化代表人物都有涉猎，对德国文化的初步了解很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "从古代到当代的德国文学发展的全过程，微型百科全书，带你不出门就了解外国文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "德国人的严谨与细致举世瞩目，德国足球、德国啤酒节吸引全世界的目光，日耳曼战车更是在世界历史长河中留下了漫长的印记。从作品中去了解德意志两千年的文化历史，去解读他们的文化精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "一提起德国，就让人联想到日耳曼人的严谨、乐观与顽强。从普鲁士王国到联邦共和国，跨越千年历史，有兴盛，有衰弱，有自强，有侵略，影响世界的进程。文化是一个国家的灵魂，去全面认识德国的文化发展历史，有助于我们更好地去认识这个国家，这个民族，绝对值得珍藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "〈德国文化简史〉可能大多数读者对它一定是存在着“想读又怕读不懂的”尴尬，请放心，这是一本非常适合普通读者阅读的德国文化史书，作者讲述了不同历史时期哲学、文学、绘画、建筑等领域的经典作品与代表人物，它是一本德国文化史的微型百科全书，它并不是专业难民的史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经的日耳曼人，从１８世纪初奥地利和普鲁士崛起，到挑起一战，再发起二战，均告失败，最终根据雅尔塔、波茨坦协定成立两个主权的国家。他被打上两个标签，战争和工业。他们奉行 “跪下去的是勃兰特，站起来的是德意志”，背负这个信仰，才让他勇于承担历史责任回到了世界舞台。他的名字叫做“德国”", "marks": "推荐"}
{"content": "德国是一个可以跟中国相媲美的有着源远流长历史的国家，在这本书里，可以了解德国各个方面的文化，走近德国！很值得阅读的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史类书籍独有的魅力，非常精彩，值得阅读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢德国人的严肃冷静气质，能够熏陶培育出康德、黑格尔，以及巴赫、莫扎特、贝多芬，思想文化的力量和独特魅力让人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为工作迅速看了，前半部不错，有史料、有洞见、有关怀，特别是初唐部分；后半部明显变成了微信公号文，好像作者发现了什么快速写作的途径，快速赶工，后面的参考文献都少了一大截。", "marks": "还行"}
{"content": "这种当年明月范儿的文风实在不适合用在需要美感的唐诗介绍上 读起来很是尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "六神磊磊的书适合一口气读完……", "marks": "推荐"}
{"content": "一部白话幽默版唐诗简史，唐诗普及读物之上选。", "marks": "推荐"}
{"content": "王晓磊这人并不蠢。但是写的这东西非常蠢，整体质量还比不上倪萍的《月子》。不过其目标顾客群原也是阅读宽容度非常低的，又想附庸风雅装+的傻+。至于修辞立伪忽悠扯蛋，他本事又比不过咪蒙。low逼粉果然是智商欠费得厉害。", "marks": "很差"}
{"content": "这书是自媒体时代标杆，一个值得学习的写作榜样。大部分人只要了解到这个程度，他没有过人的学识干货却组装得有趣。扫平所有语言隔阂障碍。就像磊磊接受新京采访说他自己的文章自己真信了。豆瓣上很少人能体会这个行业稀缺诚意，因为大家本就实诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "评分虚高；前面尚可，有条理，文笔轻松，诗人感觉的把握也算鲜活。中后篇惨不忍睹，各种网络用语，不恰当的现代化比喻拉低了文章的水准。内容有明显的拼凑感。既没能写活诗人的面目，也没有展现唐诗发展的脉络。", "marks": "还行"}
{"content": "不夸张地说，数处看得热泪盈眶。总是会被那种虽天下人吾往矣的情怀打动。但我觉得六神写得还差口气儿，说不上差在哪儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "就自媒体的维度来说，了不起的书", "marks": "推荐"}
{"content": "亦庄亦谐", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦水平", "marks": "很差"}
{"content": "梳理脉络的入门+心照不宣的私货", "marks": "还行"}
{"content": "就好像看完了一个公众号的所有文章似的，看的时候有趣，看完了就忘干净了", "marks": "还行"}
{"content": "作者系统的叙述了唐诗，文笔轻松幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，但不能多读，尤其后面部分。", "marks": "还行"}
{"content": "绝顶聪明的写作方式", "marks": "还行"}
{"content": "听过~未读~不错哦！已经推荐给身边的小伙伴", "marks": "推荐"}
{"content": "不太严谨，到底是自说自话", "marks": "还行"}
{"content": "六神磊磊以一贯戏谑调侃文风，把近300年唐诗完整给你讲述一遍，忽略某个人物或某一首诗的深入（学术）解读，而是把唐诗的发展阶段、脉络和派系风格给梳理了一遍，试图给人以一幅大图景，留下一个整体的印象。但其中也不乏一些经典瞬间和篇章的独到见解，角度独到，成一家之言。这种书不要太严肃来读", "marks": "还行"}
{"content": "诗人八卦为主，兼及诗作选读。写的确实很好看，就是说的故事太过大路货了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "没达到期望，还是读金庸好一些", "marks": "还行"}
{"content": "最近解读唐诗的作者们，都走情怀路线了吗？其实有点儿尬。还是老老实实看可以拿来当凶器的《唐诗鉴赏词典》吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有人一边帮你梳理唐诗的脉络，一边给你讲八封趣史，多么开心的事情。仔细想想唐诗还真是有套路的：田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情。也不光是笑，好几处，诗歌本身的美、诗人命运的沉浮、诗人与诗人之间的情谊互动，都让人噙泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗——最美的语言，六神的文风真是喜欢不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，把人带入一个五色缤纷的唐诗世界，看当时的诗人们如何遥吟俯畅，逸兴遄飞；如何低眉信手续续弹，说尽心中无限事；如何华山论剑，巅峰对决；如何十八相送，生离死别。", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉笑怒骂谈唐诗，另类角度很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "权当作厕所读物。前段写山水派、宫廷派；写唐诗的寒武纪爆发；还有些意思；浪漫的初唐算是非常好的一篇，李白向前的古体，杜甫向后的律诗；之后写杜甫的也算是佳篇。至于其他的人吧，想当连长的杨炯，偷诗夺锦的宋之问，春风马蹄的孟郊，承前启后的钱起…总觉得篇幅太小，除了看过一笑，便统统忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "普及唐诗知识之外，特别适合给初高中生看了去写作文🤣", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然是在严重堵车的高速公路上翻完的。从小就有背唐诗障碍症的我好像又复习了一遍课本。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有这么有兴趣的坚持熬夜看书了。六神磊磊的文字很轻松诙谐生动，那些历史中的场景仿佛在眼前闪过。此书并没有解读具体的诗，而是梳理了唐诗的脉络，选取了作者认为有趣的点去着笔。高考之后基本没有看过任何和唐诗有关的作品，翻开这本书，看那些牛逼轰轰的人物一个一个登场，真是件酣畅淋漓的事", "marks": "推荐"}
{"content": "诗不仅是诗，写诗的人，人的故事，也都是美好的。六神让我们读到不一样的唐诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味有余，诗韵不足。六神的欣赏水平还是不错的，可这书渐渐开始讲八卦太多讲诗太少，前面好过后面。读的乐呵，可本就喜欢六神，觉得他可以再写的更深些的。", "marks": "还行"}
{"content": "对书评价不高，但是今天见了本尊，这个作者我可是觉得非常不错哦~", "marks": "还行"}
{"content": "大白话写的唐诗小史，生动有趣，适合小白。 八卦多，易读，但就只是适合小白的～我喜欢深情的杜甫，啊哈哈～白居易的故事很让人感动，吃着皇粮，却一天到晚写诗抨击政府，人去世了，昭宗还写诗悼念他。还有写不下了，我困了要睡了……明早起来写日记吧", "marks": "推荐"}
{"content": "罗振宇的推荐，到位！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过就忘，背过就忘，可恨我读诗怎么永远入不了门，永远言辞匮乏，嘴拙舌笨。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的自媒体时代产品，活色生香、插诨打科～真正懂唐诗的人是不会来读这种书的，而读这种书（及公众号）的大抵是些观望的吃瓜群众，六神的切口把握的很独，诗人的八卦、佚事、趣闻，很准确地抓住了读者的兴奋点～而毋庸置疑，他是爱唐诗和金庸的，即便能唤醒一个人对唐诗的爱也是功德无量的～", "marks": "还行"}
{"content": "前半部不错，后面有点匆匆了解，王维，杜牧都没怎么提到。", "marks": "推荐"}
{"content": "戏谑诙谐，自成一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过才知道，只看过唐诗三百首实在遗珠太多，有机会至少要把几个大牛的诗都读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "花露水的文蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "衡量一本好书的前提条件就是让人愿意读下去，六神磊磊的这本唐诗和市面上所有的唐诗讲评不一样，开篇从全唐诗的编写讲起就深深的吸引了我。新时代的书写很可能就是以爆文的文风加深刻的内容，开心愉快的阅读谁不乐意呢", "marks": "力荐"}
{"content": "唐朝诗人八卦之书，诗人血肉丰满，却并未拓宽诗歌鉴赏之流，是本饭后消遣的闲书，但也激发了我对唐诗的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这些内容放在公众号上是合格的出色的，然而编纂出书就显得马马虎虎了。不过也无妨，连豆瓣都被营销号们渗透了，还有什么地方不能被营销内容渐染。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星。一直关注公众号，读起来轻松随意获益良多，但集结成书通读下来却觉得有点浅，可能这种文风还是不适合书籍吧，不过能一口气读到那么多篇，值了~", "marks": "推荐"}
{"content": "以说书的方式讲唐诗，优点是幽默风趣，故事性强，读着不累，缺点是干货不多，深度和广度都有所欠缺。不过小孩子应当比较喜欢，以后可以介绍给儿子读。相比之下，我更喜欢豆瓣网友锦翼给他儿子写的那些唐诗讲稿，知识性、故事性和系统性兼备。", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号这种风格还是很不错的，出版成书，感觉还是网文风格太严重", "marks": "还行"}
{"content": "#DayOne#", "marks": "还行"}
{"content": "唐朝诗人们都有了血肉，在我面前活灵活现，有得意的，也有失意的。唯一不足就是作者对诗的解读少了点儿，美在哪儿，好在哪儿，没说明白。", "marks": "还行"}
{"content": "头几篇挺有意思，看得唏嘘，后面几篇就略显后劲不足，不知道是不是赶稿呢。", "marks": "还行"}
{"content": "过于公号风了，适用于初级科普。讲的略深一些的有王路可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢啊！语言本来就是要和当下的生活发生碰撞才有意义啊，网络语言怎么了，人家形容的恰到好处啊，我倒觉得写的非常活泼，而且基本符合主流的史实，作为普及读物功大于过。特别欣赏读李商隐那一部分，他的诗难以作注，他开辟了和以前不一样的次元，重感觉情绪感受，他的独特性值得多说。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半了，很喜欢，也吸引人。内容有不少八卦野史的感觉，但很有趣。尤其整本书从时间轴上入手，对感兴趣的小白非常友好，很喜欢这种方式，入门的友好读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "从枕边读物到厕所读物，又是一个把“轻浮”误当“轻松”的人", "marks": "还行"}
{"content": "六神磊磊的唐史功夫很不错，解读唐诗起来显得游刃有余、深入浅出，看起来很过瘾很佩服作者的渊博！", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之二内容扎实，尤喜李白、杜甫三篇；后四篇稍逊。", "marks": "推荐"}
{"content": "今日来读的最畅快的一本书，将初唐、盛唐、中唐、晚唐诗人用轻快且富有情感的笔触描绘个遍，幽默不失专业，欣喜若狂！", "marks": "力荐"}
{"content": "现代网络幽默语言版的唐诗简史～不过公众号气息浓郁，唐诗应该配得上更加体面的中文，所以无法给满分", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的唐诗入门", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的唐诗入门，与当年明月一个路子。也的确如评论所说，初唐盛唐写得一气呵成，连贯而出彩，到中唐晚唐就变成碎片化的微信公号文章了，遗憾！", "marks": "还行"}
{"content": "这么聊唐诗的，六神大概是第一个吧，写的太轻了反而读的有些惴惴不安。就记得一句“事去千年犹恨速，愁来一日即为长。”感觉也是那种拿来快读的书呢。不过多少是有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读来玩玩还不错", "marks": "还行"}
{"content": "5h30min一度读到想念明月…但胜在唐诗之美好酣畅～感念这一场太阳与月亮的战争～", "marks": "还行"}
{"content": "风格与当年明月有些像，语言诙谐，围绕唐诗讲述了诗人的生平，不管历史真假如何，如能引发世人对诗词的兴趣，倒也是功能一件~", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新对老杜的认识，尤其是写老妻和杜甫诗中的三个女人那两章。要去买他读金庸的书来看了，学生很喜欢这本。还学会了一句口诀：“田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情。”", "marks": "力荐"}
{"content": "唐诗的4种套路：田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "此时我是真的粉上了六神磊磊", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得写得还挺好的，也算诚意之作。特别喜欢每篇文章的结尾，戛然而止的想象感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，就像读六神的公众号文章一样，轻松有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔在手机上读到一篇的话，会觉得挺好看。然而这么系统地摆在一起，就感觉越读越没劲。作为一本书，还是应该再优化一下。《明朝那些事儿》我挺喜欢看，这本感觉就不是很自然，趣味、内涵都有点不够，虽然有几篇还是挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "什么人说起唐诗，都会一秒切换入景。", "marks": "还行"}
{"content": "陈丹青给现代艺术150年做的序里有这样一句“精通艺术史不很稀罕，那是读书人的本分，稀罕的是，这家伙精通什么是读者的好奇，又怎样套牢好奇的读者——他是个媒体人”。从这点看，六神确实聪明，读金庸帮了大忙。可是怎么入门窥径，个人自有其法，旁门进，最终要走大路，不要被小聪明带沟里。", "marks": "还行"}
{"content": "微信写作的标杆", "marks": "推荐"}
{"content": "20170806 大唐大唐，大不是没有道理的", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-7-15写公众号就是翘楚，写书就变得普通。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，如同白居易的离离原上草，老少咸宜。没有为大诗人杜牧单独开一篇，略有遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好。读到初唐四杰的落幕，哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "是个擅长写作的作者，但作为媒体人而非学者谈唐诗，理解程度也就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "“这是发人深思的一幕——过去讽刺、批评朝廷和皇帝最狠的人，最后反而却最忠贞、最赤诚、最仗义；相反地，那些平日里和皇上保持高度一致的人到了关键时刻却见风使舵、大肆投机。” “我们经常把赞美等同于忠诚，把批评等同于敌对，这实在是一个天大的误区，罗隐告诉我们：从来都没有这个等式。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "不悲不凉的一句送别：送君还旧府，明月满前川。", "marks": "力荐"}
{"content": "柒分，目光温和加一分", "marks": "推荐"}
{"content": "可以原谅你一个标点符号的失误。", "marks": "推荐"}
{"content": "口水书，打发时间。没正儿八经品几首诗，全在写诗人的八卦，写八卦也没写出点精华来。对比另一本写宋词的书，差距简直沟壑，人家虽然也写故事，但是是基于词的表达意思去揣摩当时词人的心境，再结合历史背景去猜想", "marks": "较差"}
{"content": "当年明月在，曾照彩云归", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这么多年的唐诗白读了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然刻意的插科打诨有点儿影响观感，但喜欢有注释的新读", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "还行"}
{"content": "花露水的文章自有宇宙。我喜欢他笔下的杜甫，丰满而高洁。喜欢他点评张籍的《节妇吟》，凭啥收人明珠经过思想斗争再归还便是淫荡呢，后人思想远不及古人开明。喜欢结尾的司空图，一心想做隐士，却在国破时明白自己做不到。。。喜欢的太多太多，唐的包容强大成就了唐诗，而唐诗也见证了唐的繁盛到没落。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头读着有点意思后面比较乱没什么条理", "marks": "还行"}
{"content": "用自媒体讲故事的办法推广唐诗，部分段落还很有美感。我觉得很不错。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是一些诗人的人生经历、诗作的写作背景，关于诗的赏析其实很少，有些像公众号的文章，可读性很强，读起来轻松不累。", "marks": "还行"}
{"content": "由人及诗，侃侃而谈。唐诗最爱当然是李白，却因另篇文章刚了解过初唐四杰的生平，读来尤为感叹。\n行文太像明朝那些事儿，作用似乎也差不多：追究起学术性来不乏破绽，但却能让你情不自禁翻出全唐诗，去读。", "marks": "还行"}
{"content": "唐诗八卦兴趣读物。唐诗这一题材的兴趣引领门槛的确比较难以把握，角度切入的深浅看得出来作者也尽量用自己在金庸评论的经验的火候来掌握，这本书是尽力局，但是这类题材真心还是得看袁行霈王遥之类大拿写的小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好 唐诗普及类不错的书 虽然有网络段子 但是用的很克制 也是为了读者不会太痛苦 毕竟大家以前上学的时候为了瞎编诗人的各种怀才不遇 也被折磨够了 能不掩着鼻子鼻子走人就不错了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的真好！对唐诗的理解，有血有肉了！知道来着生活，来着跟我们近的日常，唐诗真美！", "marks": "力荐"}
{"content": "迅速理清一千多年前时间轴上的各大文豪。印象最深的是人品和作品都几乎完美的杜甫杜老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如主业修的好", "marks": "还行"}
{"content": "用编剧般的写作能力梳理唐诗的历史 文风参考当年明月 ", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好，读完更爱唐诗了", "marks": "推荐"}
{"content": "插科打诨却没怎么控制篇幅，看得好累。如果说前半还有逻辑，后半连逻辑都丢了。或许是我太浮躁，静不下心读这个，总感觉作者像个跳大神的，把精神头都给磨没了", "marks": "较差"}
{"content": "以诙谐的方式解读唐诗，却也不乏考证的严谨。唐诗，真的是太过动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概没文化没看懂这本书为什么好吧……对于这种戏谑风格写唐诗的感觉很怪，不知道怎么来归类这样一本书", "marks": "较差"}
{"content": "部分片段很精彩，王维选秀，李商隐", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诗入门，了解下套路，大爱唐诗。", "marks": "还行"}
{"content": "诙谐逗趣，一口气读完不费劲儿", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，文风跟当年明月相似", "marks": "还行"}
{"content": "本来解读上有所偏颇，但文笔和境界给满分", "marks": "力荐"}
{"content": "流水今日，明月前身。", "marks": "力荐"}
{"content": "写杜甫的时候，令人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那些诗和事，且看六神怎么运用网络语言重新解读", "marks": "推荐"}
{"content": "id……不考慮換一個嗎", "marks": "还行"}
{"content": "《明朝》诗歌版，当年语文课要是有这样的老师引导，学习本应是充满乐趣和动力的。但与前者相比，本书明显不够严谨充实，尤其是后半段的戏说太过喧宾夺主，诗歌反而退居次席。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本商业化气息非常浓厚的口水书。作者本人有一定唐诗功底，可惜罗里吧嗦的不见底蕴，只是一味迎合刺激人的无脑段子欲。打赌至少5成读者不会仔细看诗句基本上就看段子假装接唐诗洗礼就完了。消遣看看即可，不必当真。", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇目还是写的不错的，比如王维、李商隐，但读来一股浓浓的公众号自媒体风，文风说幽默可以，但从别一个角度来讲，也是太随意了！", "marks": "还行"}
{"content": "我挺喜欢这种讲述方式的", "marks": "力荐"}
{"content": "动人诗篇里还有好多动人的故事，更有文字之美。买回家跟初中小朋友一起读，然后一块玩飞花令，倒是这本书带来的意外收获了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一部唐代文艺史，当代口语化写作典范，真接地气。而且非常严谨，至少我这门外汉如此认为，求文学专业的人不要对此苛求。\r口语的俗与唐诗的雅不冲突。俗化的诗人有如当代社会人的灵魂，好一丰富的唐代朋友圈。诗的美学意义丝毫不含糊，一书道尽了唐诗各个流派，并详述了诗作体现的诗人风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "【降低用户接受信息的门槛】有能成为【互联网主流生意】的潜质。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，相比于大唐李白什么的差距有点大，想象力不足吧", "marks": "较差"}
{"content": "（228）不好看，就酱紫", "marks": "很差"}
{"content": "一气看完，论对诗的解说还是叶嘉莹写的好。这本类似插科打诨，主要讲诗人与他们的生平，以及为什么唐朝会留下唐诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "六神磊磊太好玩了~", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了一些唐诗相关的文学史的知识，不过在手机上看一篇公众号文章是一回事，当真的变成纸质书，还依然出现那些让人尴尬的“接地气”的网络用语编排就让人感觉不太好了，何况越到后面越感觉作者力有不逮，有点勉力拼凑了", "marks": "还行"}
{"content": "深圳飞上海一口气读完，很好的普及读本。但是有点当年明月的影子。总体说来磊磊的金庸系列更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人故事与诗。奇怪，读起来不如公号的文畅快。", "marks": "还行"}
{"content": "语言逗趣，面目生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "前版本棒，中唐以后开始残。期待可以读到的中晚唐精彩人物落空", "marks": "推荐"}
{"content": "迫不及待的读完，真是写得通俗易懂，有趣有意思，读读唐诗啊，赞赞的", "marks": "力荐"}
{"content": "激发热爱", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣很有意思，读来轻松愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑕不掩瑜", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的收获是被杜甫圈粉。开始兴趣一般，看到杜甫被其才情、人格感动，整本迅速翻完。比较不喜欢的是作者喜欢加入网络用语和戏谑的现代情节，有点出戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后，脑子里会有一根绳，上面串着各个节点的小蚂蚱大咖们。好看", "marks": "推荐"}
{"content": "同意书后面的评价", "marks": "力荐"}
{"content": "笔风较似当年明月，但还不够，感觉搞笑和煽情都有点过度，作为唐诗趣味读物，要求也不能太高", "marks": "还行"}
{"content": "补。两个月前读的吧，很喜欢封面的设计，书也很厚。适合休闲读。", "marks": "还行"}
{"content": "昔日人已没 今日水犹寒", "marks": "力荐"}
{"content": "六神磊磊以自己的风格解读唐诗，倒很幽默有趣，前半部蛮用心，后半部稍嫌太过插科打诨，总体而言值得一读。大唐诗歌，辉映今古，是所有华人的骄傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "给四分吧。文章写作风格沿袭了一贯的风格，有时甚至感觉有点无厘头。但是整体读下来还是比较朗朗上口。整本书感觉有点凌乱，人物的选择和故事的叙述感觉不是那么有逻辑性。如果只把这本书作为打发时间的书来看看，还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读的唐诗主题书", "marks": "推荐"}
{"content": "自媒体时代的产物，优点是有趣又有普及意义，缺点是把握不好度容易陷入油嘴滑舌刻意讨好读者之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "明朝那些事的叙事风格，亦庄亦谐的，是了解唐诗背景知识的很好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "学人论诗缜密，盛得水住，然犹有甚拙色，未散得他和气。到六神文字便已驰骋，只觑眼处忒巧，大率诸义皆伤浅短，铺陈略尽，便无可说，不见反覆辨论节次发明工夫，读之未终，已无馀味矣。此学不足之过也。", "marks": "还行"}
{"content": "长姿势，还是可以读一下的", "marks": "还行"}
{"content": "之前在公众号上已经浏览了大部分文章，又买一本表示对作者的支持吧。用当代人的生活习惯来看唐诗，轻松不古板。", "marks": "推荐"}
{"content": "六神磊磊的成功是价值观的胜利，互联网时代的民间主流价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "有才气", "marks": "推荐"}
{"content": "想做一本小册子，把六神磊磊提到的所有诗抄下来", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈贫", "marks": "力荐"}
{"content": "颇为有趣 虽然有时油嘴滑舌了一点", "marks": "力荐"}
{"content": "书应该写的没特别好，但以我上学时背过的几十首唐诗功底来说，这就很不错了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不知道是游记是菜谱还是写真集的东西，小学生文笔。", "marks": "较差"}
{"content": "left2，安东尼2.0。当然咯，一定会有粉丝买账的啦。", "marks": "很差"}
{"content": "出本书的门槛现在真的是低破地板了，付纸钱就可以了。这么一泡稀屎也好意思出版.  ", "marks": "很差"}
{"content": "打开来看到仿佛眼镜度数没配够的模糊图片，发誓从此以后不再买什么美食旅游博主的游记…逼格端得挺够但起码拿清晰度也够的照片印书吧？太不尊重读者了…", "marks": "很差"}
{"content": "高級食譜：(\n出乎意料的難看，被書名和推薦人迷惑雙眼。\n", "marks": "较差"}
{"content": "两三年前开始关注left2，很喜欢他关于lifestyle的风格。这本小格局的书很快读完，一如既往细腻的文字和照片，还有美好的食谱。又想起两年前在欧洲的生活，想再回去佛罗伦萨河对岸的教堂广场坐坐，想再去巴黎走完每一条街。不知何时才能再去找回当年忽略的情致。", "marks": "还行"}
{"content": "从豆瓣到微博到公众号 left依然是我的男神", "marks": "力荐"}
{"content": "里面书写了作者在不同国家的所见所闻所感 游记也好 散文也罢 没有去过这些国家的读者很难有所共鸣 从一开始的left2 到现在的 龚林轩 我了解并不多 也谈不上喜欢 但就我自己的了解 他出这本书的目的并不想取悦任何人 仅仅是记录自己珍贵的回忆 在日后某一顿晚餐后来细细回味 平和温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的部分恰恰是作者觉得乏味的PICKING第一部分，赋予食物人情味才值得留念。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是很懂这样也可以出本书", "marks": "较差"}
{"content": "文字根本沒慾望讀，照片也大多是擺拍。", "marks": "很差"}
{"content": "作为图文集，图片如此模糊，书还没有人好看", "marks": "较差"}
{"content": "这类型的书看的就是一个氛围和质感，因为内容是公号里都能看到的。但书的附加值明显超越了公众号，这就是成书的意义，也是这本书成功之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "买买买  做第一个评论的人！！！看完再回来补书评哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "@九方文轩，图片还挺精美的，随意翻翻还是纸质书友好啊", "marks": "还行"}
{"content": "没记住什么", "marks": "还行"}
{"content": "“我們可以不是人類本身，我們可以是環境、是樹、是果實、是汽水、是酒，是每一個瞬間的永恆”", "marks": "推荐"}
{"content": "纸的质感和一些图片都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "代入感很强 很多似曾相识的经历 温暖而美好", "marks": "还行"}
{"content": "书籍装帧做的真好，文字嘛，完全没有看进去。", "marks": "较差"}
{"content": "从最开始关注的微博到他的公号，再到这本书，都显然可见他对于美的坚持。不管内容是否足够深刻，这本书从封面、书名到内容排版、插图、内容，都是有美感的、诗意的。不过具体到文字来说，除了藏不住的温柔，某些部分确实有些乏味，词造句也不是那么能经得起推敲，整个文风还是有点故作成熟的刻意。", "marks": "还行"}
{"content": "图不错", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢的其实是第一部分，有时候随手记下的故事，可能就是当下最美好的记忆吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯.... 有0.5%的文句戳到了我的点。eg，半截杏黄色的落日。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。最喜欢left拍得照片，配上简约的排版非常有味道。文字部分都是每个城市介绍一家探访过的餐厅或者Cafe，基本都是米其林或者比较高级/独特匠心的美食店。我觉得很适合常去欧洲日本的旅行美食探索者阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "五星打底！超级棒，祝大卖！我不管，我轩最棒！哈哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "（看前）有时候想不通的事情我就不去想了。与此同时，又总在追求一些似是而非的意境，妄图把迷途的琐碎踩在脚下。所幸的是，这么多年我效仿为人生法则的人，他的书终于要面世了。我的命是由爆裂的色彩与浓郁的香辛料续的 — 黄昏要有协奏曲，夏日要在晚餐后。  \n（看后）有点欣喜 又有点失望 但总体还是好的 意蕴还是在吧", "marks": "较差"}
{"content": "这本书文字其实不错，只是无风无浪，无惊无喜，貌似这样的生活是我期望的。\n咖啡，阳光，好酒，美食，世界在我心中。\n所以，情绪波动的日子打开这本书，前页讲的就是翡冷翠。对美奇第、文艺复兴都充满浓厚的兴趣，所以无法不爱啊！还有托斯卡纳，的艳阳下，的苦艾酒，的红酒，都是脑海抹不掉的画。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书本来就不是出于理智的。为了尊重作家群体，还是来拉低一下评分吧。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得评分不用太苛刻，大概因为是睡前，这本书我读的挺惬意的。文笔还行，前半部分菜谱，后半部分餐评，夹杂了不少絮絮叨叨的思绪感悟。会放在我的旅行参考书目中。", "marks": "推荐"}
{"content": "致旅行者的情书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不爱做菜的人开始想学做饭了（纸质书带来的感觉是最实在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "买买买", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么可读性吧，适合随手一翻，买来是为了参考装帧和排版的", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝书 羡慕他可以在年轻的时候看过那么多（想来我也是在伏尔加河畔步行过的人了", "marks": "还行"}
{"content": "如果关注他的微博和微信号的话，绝大部分内容已经熟记于心了。放在网络平台上看还是挺有质感的，编写成书却显得平平。然后新的内容只有第一部分的腌渍，真是八个无聊又卖弄的故事。即使对于自己来说值得被记录，也要考虑读者的观感吧...", "marks": "较差"}
{"content": "远方的平淡灿烂的日子", "marks": "还行"}
{"content": "日落，美食，在远方的城市。这样就足够了，人生仿佛别无所求。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你也只能打四星", "marks": "推荐"}
{"content": "腌渍部分是全书的精华 尤其是left2和那个离异女人的对话 简直太棒 可是书后面部分没有那么精彩 有些难以理解的枯燥 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的人生五星 但这本书最多两星", "marks": "还行"}
{"content": "可以随时翻一页出来读", "marks": "还行"}
{"content": "可以当作火车读物 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点矫揉做作，但还是温暖的。", "marks": "还行"}
{"content": "小王子的书，能闻到夏日的芬芳吧", "marks": "还行"}
{"content": "并没有豆瓣里其他评论里讲得这么糟糕，作为消遣还是不错的，或许只是我水平问题，又或许是政治正确吧", "marks": "推荐"}
{"content": "男神你到底在说什么啦？？", "marks": "较差"}
{"content": "娘娘腔龚林轩不知道哪个金主给了钱，竟然出书了，不过内容一看就倒胃口，除了装逼没别的，还不如好好写写怎么被金主包养的故事比较有卖点。", "marks": "很差"}
{"content": "left2少年啊", "marks": "力荐"}
{"content": "非常美的书！看完非常想照着书去收集宝石！（该计划因资金不足而作罢）", "marks": "推荐"}
{"content": "Men grow cold as girls grow old and we all lose our charms in the end, but square-cut or pear-shaped these rocks don't lose their shape", "marks": "还行"}
{"content": "图片很美，装帧排版精良，收藏级别。不足是文字翻译略僵硬，从句式翻译腔太多了。内容本身并不艰深。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了翻不知道是翻译问题还是原版有问题，玉石部分有一些小错误。", "marks": "还行"}
{"content": "养眼", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很一般。吸引人之处在于打的是父辈牌，可是在80年代初，能通过高考独木桥鲤鱼跳龙门毕业还能分配到北京的能有几个？所以也不容易戳到读者痛点。而且作者真是很喜欢喊口号啊，当然这也是那一代人年轻时所受的教育的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本我想好好写几句随笔的书，是久别重逢的触动感。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读。60后经历的风雨会给今天的我们带来不一样的体悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不能接受，你将要远去。因为爱你，已为你准备好足够取暖一生的情诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "《智惠子抄》是一部爱情忏悔录，充满思慕和哀念，以哀切、甘美的抒情闻名于世。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "长相思。催心肝。", "marks": "推荐"}
{"content": "编得了高质图书，译得了丰采诗文，真棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇怪，安素老师的译后记格外感人。他对于这本书深沉的爱才是对智慧子纯洁完美形象的最好诠释。翻译非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "智恵子的发病像是一支考验剂，考验人类耐心、坚持、爱的极限，高村光太郎为此所做的努力更是一种对命运无声的回应。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个非虚构故事，远超小说家们苦心孤诣的构想", "marks": "力荐"}
{"content": "日本诗人的诗都好像缺点什么。", "marks": "还行"}
{"content": "我不能接受——你将要远去。到了冬天的早晨，心就开始雀跃，想高声大喊，想过清洁又健壮的生活。蓝鹊和千鸟才是智惠子的伙伴，智惠子已不愿为人，美得可怕的黎明天空，是智惠子最好的散步场，智惠子飞起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该买本原版来对照读。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽，温雅，爆烈，岑寂，一切元素回归到身体的符号意向性原出处，那不被固定占领的独白就在不尽的时空类别里放荡浮存。", "marks": "力荐"}
{"content": "用诗歌记录的爱情，至死不渝，让我再次相信爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天读几首慢慢读～", "marks": "力荐"}
{"content": "都说“贫贱夫妻百事哀”，他们早已远离了这一境界的束缚，山水为伴，诗书为友，绘画为乐，智惠子仿佛是超凡脱俗的仙女下凡，又宛如是尚未开窍的天真孩童，她只在乎自己所在乎的，不在乎别人的眼光。想起那句慧极必伤，智惠子大约就是这样的人吧。世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学造诣一般，但作者的故事充满了温情", "marks": "还行"}
{"content": "这份读来的深情，不知在诗人心里已烧过几世的原野。后面私人直白地抒情，读来倒不如《项脊轩志》中“今已亭亭如盖矣”言外的深情。", "marks": "推荐"}
{"content": "情深义重", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有哪篇很惊艳，译后记反而看得津津有味。", "marks": "还行"}
{"content": "高村光太郎和长沼智惠子爱的一生，是勇敢的一生，在绝望中透着光明，在痛苦中孕育着成长，在悲伤中隐藏着执著。一对爱而美的人，一场惊天泣地的爱之殇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这情诗是真的很美，极其纯粹，在野原、在雪地、追着月亮。把智惠子的精神疾病和死亡，描述得像堕入人间的艺术女神回归了本真。当然，作为人类的智惠子怎么看待丈夫的诗就不得而知了。一直记着月吠里描绘这对夫妻的句子：这不是爱，这是艺术。艺术会被当成真实留下来，这是有才华之人的特权。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来就把书外面的封壳扯掉了，内里的装帧漂亮，读的太入迷，把书签插满了，然后满屋子找书签。。。", "marks": "还行"}
{"content": "半本的名人情事和吹逼没兴趣看。诗和我的抒情诗五五开的水平，我又是个谦虚的人，三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "随风而去的智惠子。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《在冬天早晨醒来》时，想在冬天一起去咬一咬约旦河上的冰；读《柠檬哀歌》时，眼前仿佛出现了智惠子和光太郎惜别的画面。很喜欢日本诗人的文字，翻译也好棒。虽然全篇都是爱情相关，可一点儿都不矫情做作，反而唤起心中对纯粹爱情的美好向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的纯粹，值得敬佩！", "marks": "力荐"}
{"content": "与你在一起，我世界里的所有都是美好和欢喜。我不能接受，你将要离我远去。我将一切苦难铭刻于心，一切悲叹收纳于身，从此以后我的所有炽热和爱恋都随你的遗照供在樱花的粉影之中，独居山中，仿佛你从未离开。           从来不读诗的我这一次真的泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "日本版的长相思，问世间情为何物，直教人生死相许。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人安静下来", "marks": "还行"}
{"content": "你于我 就像微笑不自觉泛起于唇边🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "人在混沌的世间所做的种种努力、挣扎、奋飞，最后都要落地的，都要找到自身与周遭之间最合适的身位。这种身位在不同的人身上，可能着落的点不同，\n  或着落为让生活优哉游哉的财富，或为穷究事理的知识，或为了悟生命的信仰，也或为小富即安、安适闲散的生活，但对于光太郎与智惠子来说，则是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很遗憾 我没有得到译者年少时读这本书的感动 没有任何一点动容的地方", "marks": "较差"}
{"content": "对于光太郎来说，死后的智惠子，竟是无所不在，让他的灵魂畅通无阻、自由自在。这是一种什么样的爱呢？信仰？", "marks": "力荐"}
{"content": "情诗，不是迷失在情欲里，是在对方的人性闪光处迷醉。自此出发，审视四周。", "marks": "力荐"}
{"content": "檸檬的哀歌", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "很有文化", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你是一生做幸运的事", "marks": "力荐"}
{"content": "對岸的燈火，\r已是遙遠的回憶。\r千鳥群飛，\r我知道你終將離去。", "marks": "推荐"}
{"content": "(๑•̀ㅂ•́)و✧", "marks": "力荐"}
{"content": "超级通俗，到手后马上就把它看完了。比较惊讶的是它还能出版。因为总体而言，它是批判集体主义吞噬自我，而歌颂个人主义发展自我的。但有一点说得很好，即独立和依赖都是我们所需要的，而不是对立和极端。现代年轻人都是“双文化人”。作者是女性，她在扉页堂而皇之地纪念了自己的妻子。酷！", "marks": "还行"}
{"content": "真美的书，真美的花。值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "单个篇章都不错，但是看多了有点千篇一律。", "marks": "推荐"}
{"content": "风雅有趣多才多艺的蓝紫姐姐", "marks": "推荐"}
{"content": "香花入馔，何等风雅", "marks": "推荐"}
{"content": "常看常新吧。还是更适合孩子的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候每个人都看过的故事。其实，让成年人变得不冷酷只是一个美好的愿望。哪里有圣诞精灵？", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "圣诞快乐，斯克鲁奇（Scrooge）先生。过去现在未来融汇一书。", "marks": "推荐"}
{"content": "像童话故事", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯太慷慨了，在我以为是斯克鲁奇回光返照的时候，还给他活过来的机会，想来也是想给孩子们一个美好的愿景吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "固执的人呐，愿你不会独孤到老。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读了这部经典，大团圆，很多感人的细节，邓姐翻译的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画蛮好看 ", "marks": "还行"}
{"content": "行善之道广阔无涯，但人生如朝霞，无能为力。人们所走的道路会预示着某种结局，这就是说。如果他们坚持走他们的道路，他们就一定会达到那种结局，但是假如他们离开了那种道路，那末结局也会改变的。边行走边思考，善待每一个人：） ps:怎么感脚米奇写《你在天堂遇见的五个人》灵感来源于此呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们用最温柔的声音讲述这个故事时，在同孩子一起翻看生动的插画时，狄更斯会摇曳着成人和孩子心中共同的梦，苦难殆尽，朝霞初升", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，虽然并不像《双城记》那样出名，我想大概只是国内不太了解而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "相隔多年再读圣诞颂歌，依然收获满满", "marks": "力荐"}
{"content": "圣诞是一个美好的日子，有圣诞老人和麋鹿，也有精灵，是批判还是赞美。是神奇的童话世界，圣诞快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "「作为一种生活方式的倡导者，林奇每天要喝超过二十杯咖啡。」", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有了一本封面配得上林奇的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "对穆赫兰道之前的每部电影都有很详解的解说，对于林奇粉来说，对着这本书来看林奇的片实在太过瘾。封面中间那个林奇的头原来是内封露出来的，惊喜~", "marks": "力荐"}
{"content": "蓝丝绒 橡皮头 双峰 隐喻和象征大合集", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的双峰镇，我喜欢的大卫林奇都来了！这本书实在是看林奇电影指南", "marks": "力荐"}
{"content": "确认付款后第二天就降价", "marks": "推荐"}
{"content": "很期待克里斯·罗德雷另一本访问柯南伯格的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上又从头读了一遍，依然沉浸。对旧版的文字段落进行微调修缮，删去无关紧要的附录摘文，使得全书更加简洁清晰，然而最不满的有两点，一个是访谈止于穆赫兰道，不见内陆帝国；另一个则是旧版有趣又珍稀的插图全都不翼而飞！但这并不妨碍它成为迄今为止最为全面、最富激情的林奇访谈录。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅众的电影书越来越好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的和唯一的优点就是封面好看。抛去具体内容不谈，翻译动辄一句话三十多个字不喘气，行文用词都极其不符合中文阅读习惯，非常垃圾。强烈建议有条件去读英文原著。", "marks": "较差"}
{"content": "结合《瑟克论瑟克》来看其他大多数访谈类的电影人书籍，就容易发现一个长期被忽视的却又是毒瘤般存在的问题：采访者试图引导被采访者去同意自己的某些观点，而没有行之有效地触及被采访者的真正的创作意图和想法。ps：由于采访年限的限制，《内陆帝国》的缺席使得本书看上去极不完整。", "marks": "还行"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "小心为上 精彩绝伦", "marks": "推荐"}
{"content": "林奇全指南，对绿草坪下蚂蚁蠕动的好奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧透严重啊阅读请慎重；沙丘有导演剪辑版吗？橡皮头里的婴儿怎么回事？想必每个翻开本书的读者都会试图寻找答案，事实上本书还真有，然而，大卫林奇老师，一个耿直boy，打死都不肯说婴儿的事，库布里克大神开口问都不行，还拒绝卢卡斯星战第三集的邀请；他同样也有焦灼惶恐之时，也爱戛纳，也并非不介意评论，但是他最终选择了跟随自己想说的故事以及说故事的方式与风格，越读越发觉他作品之间互有隐秘联系，构成神奇的林奇小宇宙", "marks": "推荐"}
{"content": "想不起来为什么要买这本实体书。\n大卫林奇很有劲，比较特别的是访谈里好多回答涉及到意识流动和冥想状态。\n（油管上还有林奇科普超觉静坐的演讲。有点儿弗洛伊德，有点儿神。我开始相信静坐冥想可以成为一种legal high）\n书我是看不完了...", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的天赋是无法研究的。", "marks": "还行"}
{"content": "……这是一种永远无法触及的人生……", "marks": "推荐"}
{"content": "之前三联有一本《我心狂野》，这本书只增加之后2部电影的两篇内容。害我又买了一本。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的访谈录，内容大致覆盖了林奇的主要作品，然而依然无法指望从中读懂林奇的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "导演类访谈一不小心就很水，这本书刚上的时候冲到九点多分，豆瓣新书的评分越来越不可信了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有说服力。和SIFF上看的纪录片重访蓝丝绒一起，Lynch的人物性格和形象更丰满清晰和讨人喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“为一个想法而激动，然后去实践它。如果你一开始想的就是它将受到怎样的对待，或者你是不是能做出点新鲜东西来，你就是在为不该操心的事情操心了。” Bravo, mr. Lynch. ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是应该找个原版来看看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "深爱David Lynch这么多年也算明白了为什么", "marks": "推荐"}
{"content": "雅众影事系列。问题很棒，非常不错的访谈录，整本书都很满意，封面设计排版文字样式", "marks": "力荐"}
{"content": "林奇的电影向来以诡异、烧脑著称，这本访谈录中的他可算是难得一见的坦诚，从中了解了许多幕后故事和创作理念。而就我个人来讲，也只能算是半个林奇粉，他的影片（包括剧集）我比较中意的只有四部，还有两部长片没看，其他则都没什么感觉。不过这依然无法阻挡我对老爷子的喜爱，毕竟已被双峰圈成铁粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "拍几部含义不明让人费解的作品就能取得拥趸？！林奇和他的粉丝都在自欺欺人罢了", "marks": "较差"}
{"content": "翻译负分。", "marks": "较差"}
{"content": "大卫林奇的电影来源于纯粹的自我意识，且完成度极高，堪称伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "痛苦的树，广阔奇妙的世界，谜语书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本算是非常厚重了", "marks": "力荐"}
{"content": "这家伙简直太棒了...这些对谈，它们是如此诚实、真诚，几乎险些就要看到林奇的脑回路了。但那不是真的、是不会发生的。但你可以绕过去、走近他。这些对话为你提供了一些或许是最好的通路", "marks": "推荐"}
{"content": "心心相印", "marks": "力荐"}
{"content": "一些复杂而又简单的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是大卫林奇 所以买了 结果没想到是大卫芬奇 。。。半小时扫完整本书", "marks": "还行"}
{"content": "风格是慢慢养成的，它与导演的童年经历和内心世界密切相关。大导演也是从小片子干起的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到说自己拍《橡皮头》时，靠白天卖报纸来维持生活费用的时候，还是颇为敬佩的。但林奇也仅仅限于聊聊八卦了。Chris几乎在每一部电影的访谈里，都会问林奇自己的原意，林奇却总是闭口不谈。确实，一些荒诞和梦境捅破就没意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "被林奇的世界整个酷炫晕了，像是找到了另一个入口。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些采访和介绍，只想看看拍「内陆帝国」是怎样的情况，还没有。需要电影都看过后再细看。", "marks": "还行"}
{"content": "专注推广冥想的林奇先生", "marks": "力荐"}
{"content": "大卫林奇真是神一般的存在，他认为影迷对他的电影是有自己的理解的，但是又需要一个人来解释他们的看法是否正确，但是导演并不在意正确与否，只希望你有自己的思考。书中关于分解一只鸡，每一部分都是美的观点，受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的真TM烂，双峰镇的警长（sheriff）Harry Truman，竟然翻译成谢里夫·哈里·杜鲁门。wtf？", "marks": "还行"}
{"content": "厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂问导演也没用 因为导演也不愿解答 你们自己意会去吧哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是满满实料的书啊，大满足", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一种生活方式的倡导者", "marks": "还行"}
{"content": "美国对电影的贡献是创造了电影的基本形式，林奇对电影的贡献则是打破了形式转而以一种直觉的方式去捕捉一种“感觉”，而事实上他也确实做到了这一点，观看林奇的影片更像是一种感官体验，而且正如书中林奇本人所言——这种感觉毋须给它一个解释，这样作只能毁了它。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者分析的（其实也可以说是吹的）太过瘾，令人颅内高潮", "marks": "力荐"}
{"content": "“我对人类的行为并不理解，我只知道我喜欢拍摄这种行为。”", "marks": "推荐"}
{"content": "对于林奇粉来说，对着这本书来看林奇的片实在太过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "可以的，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "「作为一种生活方式的倡导者，林奇每天要喝超过二十杯咖啡。」", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "大卫·林奇，整个影坛最荒诞怪奇的天才导演，他的影片华丽、阴郁、诡异，又充满黑色幽默，不断地带我们推翻常识，进入神秘有力的潜意识世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "满减凑单满的，读不下去。任何用语言去解读林奇作品的尝试都是徒劳的，即便是林奇本人。很多电影打着结构精巧的旗号，其实还是文本的结构，林奇作品的结构是真正视听影像语言的，除了去看，去感受，其他都没有意义。", "marks": "较差"}
{"content": "Lynch Daddy的艺术家人格【打死不说】你们猜吧。而且不同于外界对他的推断，是个不折不扣的乐天派只是黑暗和饱受折磨的边缘群体太过吸引他注意罢了。他职业生涯的转折点一直都是沙丘，被夺走主动权是他永远的痛。他爱日落大道爱绿野仙踪更爱费费；他是怀旧工业派，永远爱着黄金年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天看这本书的时候 有个奇怪的现象 花了两节课看过之后 就会莫名其妙犯困 非得睡会儿不可 感觉就像是整个人都融入了林奇的世界 双峰 橡皮头 或者是象人 很难想象一个人到底要有多厉害的想象力才能有这样的能力拍出这么多优秀的作品 他好厉害啊 我真的好喜欢林奇", "marks": "力荐"}
{"content": "为写稿而看，作为访谈录其实还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "看《与火同行》中林奇在接受采访时，我了解了他的风格，知道为什麽他的作品多以黑色调为主，他这样说道：“黑色有深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害了", "marks": "还行"}
{"content": "补完电影再把剩下的看完！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "林奇是当代为数不多仍坚持电影“造梦”本质的艺术家", "marks": "力荐"}
{"content": "像是跳进了爱丽丝梦游仙境里的兔子洞", "marks": "还行"}
{"content": "完全被酒吧宿醉后的飞机头爷爷迷住！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "经朋友推荐来看的  没让人失望", "marks": "推荐"}
{"content": "大卫林奇的画 是我见过的画家里 名字起的最好的一个", "marks": "推荐"}
{"content": "林奇导演神神叨叨，反复强调拍电影的出发点是你想拍，而不是其他什么形而上学的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "林奇的文字总能让人激动， 那是一种特定的讽刺，将毛骨悚然与习以为常以如此的方式结合在一起，向我们揭示前者之永远包存于后者之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "终于有了一本封面配得上林奇的书！嘿嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "对穆赫兰道之前的每部电影都有很详解的解说，对于林奇粉来说，对着这本书来看林奇的片实在太过瘾。封面中间那个林奇的头原来是内封露出来的，惊喜~", "marks": "推荐"}
{"content": "看过后不错，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "「作为一种生活方式的倡导者，林奇每天要喝超过二十杯咖啡。」", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢双峰镇，还有大卫林奇，五星。！", "marks": "力荐"}
{"content": "细细评味", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是翻译有问题还是我阅读理解不行，看的好吃力", "marks": "还行"}
{"content": "纪实", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "我不管我就喜欢林奇大大", "marks": "力荐"}
{"content": "林奇的书，必须喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "大卫·林奇是当代美国非主流电影的代表人物，他的影片以华丽、阴郁、诡异夹带黑色幽默的风格，在世界影坛独树一帜。在本书中大卫·林奇回顾了四十余年的电影创作生涯，涵盖了《穆赫兰道》《蓝丝绒》《双峰镇》等代表作品台前幕后的故事。他的电影通过对人性最幽微部分的探究，带我们进入神 秘而富有力", "marks": "还行"}
{"content": "超级好看", "marks": "推荐"}
{"content": "值得，电影指南", "marks": "还行"}
{"content": "与火为伍", "marks": "还行"}
{"content": "终于找到一本令人满意的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "外国作品有点隔阂", "marks": "还行"}
{"content": "（*ﾟ∀ﾟ）つ―{}@{}@{}-　来吃烧烤♪", "marks": "还行"}
{"content": "刚到手，正在翻，突然在想：看大卫•林奇的电影还不够多，是先找点电影，伴着书读更好；还是看完书，再找电影看？有点纠结啦😄", "marks": "推荐"}
{"content": "很有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "文字优美，思想深刻，大师级散文家。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我感觉像极了泰戈尔的新月集，插图赏心悦目，文字优美怡情，最适合一杯清茶，一个午后，坐在阳台赏日落，翻一翻，看尽人生浮华。", "marks": "力荐"}
{"content": "余先生说过，“读书是找寻和自己心理同构的作家的过程”。深以为然。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n\n 因为封面美就买一本书，没法子，就喜欢这个调子，幸福的小蓝书。HYGGE，抱歉，我读不出这个词，什么嘿哏儿？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "Hygge，小确幸……不得不承认，文艺而矫情的那一面，才最“幸福”。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书也许不能帮助人幸福，因为它需要的是一个全方位的社会环境，很多都无法实现，但可以让人在看到这种生活的时候被那种简单、质朴和休闲所打动。即便身边所有人都浮躁的时候，也可以选择在独处的时候试着用书中的态度，在荒漠中发现一点美。", "marks": "还行"}
{"content": "“但是丹麦幸福指数高的重要原因是国家福利，因其降低了人民的不确定性、焦虑和压力。”“丹麦完备的国家福利制度保障了每个人的幸福，减少了那些极端不幸的出现的可能。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很美的一本书。像是解释hygge的一本词典，某些时候觉得像一本传教的书，其实是多方面了解丹麦人生活的书，北欧人特有的幽默感还蛮好笑的~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲述关于幸福感和生活方式的实用手册，从衣食住行各个角度，介绍了丹麦人幸福的奥秘。从心理学角度可以看出影响人感受的内在外在因素，从经济学角度可以看出宜家，独立咖啡馆的成功之道。热饮、蜡烛、壁炉、圣诞、桌游、音乐、假期、糖果、蜂蜜蛋糕、笔记本、下厨、读书、星期天、生日、看电视、毛毯、相册、暴风雨、热红酒、茶、宠物、派对、旧时信件、绿植、围巾...想想这些都觉得幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "适合内向的你我", "marks": "还行"}
{"content": "在构建质朴、缓慢、惬意生活上，以京都为代表的日本人选择了Wabi-sabi，而丹麦人选择了HYGGE，或许在五感上有一些共同点，譬如自然的声音，岁月感的物品等等。但丹麦人的幸福感却远超日本人，社会福利带来的感恩习惯是其重要的源泉。至于我们，奢望不来社会福利但至少还可以学会感恩吧。", "marks": "还行"}
{"content": "emmmm……插图很好看", "marks": "还行"}
{"content": "读着玩的一本小书，轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "其实跟“hee”的意思挺接近的啊", "marks": "还行"}
{"content": "再次懊悔今年没有去成丹麦……", "marks": "还行"}
{"content": "【书.2017-16】写的还是比较浅的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好想去趟宜家…身边最北欧的地方……", "marks": "还行"}
{"content": "什么无聊的烂书，写着写着菜谱都出来了，言之无物，生生的拼出一本书。开着壁炉，点上蜡烛，握杯咖啡，坐在窗台，看看窗外或者书，就是丹麦的幸福，一句话能说清的事，愣叨叨叨一整本", "marks": "较差"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "严格说来这是本通俗易读的丹麦生活方式大白话合集，但Hygge的精神内核和其在生活的方方面面中的投射，或许真的只有到丹麦走一走才能真正体会到，真就是个幸福指数高到爆炸的国家，我在那儿旅行，连丢了钱包都没有任何坏情绪，跟没事人一样又乐呵呵走了两天，大概是被那里的轻松闲适氛围洗脑了哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "Mook类，封面真好看啊忍不住想翻，丹麦人为啥幸福《北欧，冰与火之地的寻真之旅》里说的更详实更有趣味，不过本书作者是丹麦人，该说也自有价值，如果周末都在工作丹麦人会觉得你疯了，这才是幸福的根本原因吧！总体上说有点浅，还有些和营销类似得，居然还有“接骨木花果汁糖浆”啥的丹麦菜谱噗", "marks": "还行"}
{"content": "看完确实感觉生活美好了一点呢～有时候看看别人的幸福也好。书做的太美了，不舍得低分了，但内容确实一般。除了教你做菜，还教你如何做小心心呢～Mua～“你不用拼写爱，去感受它就够了”", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的一点：HYGGE也是一种放松和体贴的状态，没有人是舞台的焦点，也不会有人主导谈话时间太长。平等是HYGGE中非常重要的关键词——这是一种深深扎根于丹麦文化的特质。大为赞赏。", "marks": "还行"}
{"content": "书很有趣，但只想说幸福的奥义就是，钱多事少人又蛋疼。", "marks": "还行"}
{"content": "一本让人幸福的书，还有可能让一个平常不太吃晚餐的人夜里十点多还买来蛋糕边吃边看的书😂", "marks": "推荐"}
{"content": "五星全部给书籍设计，太漂亮！拿在手里的质感以及每一页的设计，加上明信片，彻底北欧设计风扑面。这种是电子书完全望尘莫及的。书的内容只值三星。另外与其说幸福指数不如说本书更像旅行小介绍，并且读完你会发觉这种幸福从根本问题上和我们无关，丹麦几乎无穷人", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼吸引我的是整本书的配色，充满着童话与幸福感的设计，内容反而不是那么重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上丹麦，爱上这样的生活，爱上书里的插画。", "marks": "力荐"}
{"content": "北欧的幸福，来源于极简的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "建立在高福利高税收上的幸福感", "marks": "还行"}
{"content": "中間有一部分特別好，滿分的好，其實就是跟我自己😭希望的生活狀態很相仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "[heu-gah] ", "marks": "还行"}
{"content": "“归属感”被描述为“就像没有触碰的拥抱”，喜欢~/ 看到“船长炖肉”这道菜的时候，在书店笑成傻子", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一些可以借鉴的地方，我们活的太快太忙太焦虑，最起码这本书可以让你慢一点，感恩一点，多放松一下，这很简单～", "marks": "还行"}
{"content": "Hygge~", "marks": "还行"}
{"content": "冬季每天只有6个小时阳光", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了可以很幸福~~", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的读本，读的过程很愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "认真生活，认真社交。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢插图 同时被种草", "marks": "推荐"}
{"content": "全书都围绕着hygge 来写的。", "marks": "还行"}
{"content": "HYGGE", "marks": "还行"}
{"content": "有点启发，仅此而已。\nhygge遍布于这本书的每寸纸页，是一种幸福、舒适、满足、友好、平衡、放松、悠然的模糊状态，适用于生活的每个点滴。\n以后多多寻找自己的hygge好了。", "marks": "还行"}
{"content": "用13万字篇幅从多个面向来解释关键词Hygge，设计温馨，剪裁合理，幸福感充溢书页而出，温暖心间。", "marks": "力荐"}
{"content": "平面设计很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "很温馨的一本书，教你世界上最幸福的国家是如何经营他们的小小幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "Hygge手册，蜡烛、热饮、壁炉以及其他诸如毛毯、书、巧克力、音乐、围巾。都是让人感到HYGGE的点。图片丰富且很美，很有北欧风格。可惜这次没去丹麦，希望以后有机会再去看看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的生活状态", "marks": "力荐"}
{"content": "丹麦人应该不会觉得生活很苦吧", "marks": "还行"}
{"content": "Hygge的生活方式：灯具，蜡烛，自然，热饮，朋友，甜点......想念北欧的生活，非常想回去", "marks": "还行"}
{"content": "啊应该就着热咖啡和毛毯", "marks": "推荐"}
{"content": "封面美，插圖美... 人口少，福利高，當然幸福... 託生在發達國家和地區確實是福報。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的一本书，北欧真的是幸福度超高的地方，其实挪威人也这么过，瑞典人也这么过，而天朝跟北欧最接近的地方是四川。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为他们可以无忧地活在精神世界里，虽然这也不算完全的幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "封面配色就很HYGGE！这本书价格包含更多的是插图设计，内容相当于一本丹麦生活指南。在经过紧张地工作之余读一读，很放松～完全是喜欢封面设计买的", "marks": "推荐"}
{"content": "在单向空间喝茶读完了,这类书看似很厚一本,其实能启发灵感的也就一两页,但也足够了。书做的很精致,值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封皮和明信片所吸引。一看就是老外的写作思路。生活中营造出的小温馨。对于柔和的灯光和家里舒适一角的想法很赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的幸福之道", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "深得我心，一字一句读完，都是幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种小确幸的生活...真是很舒服。我羡慕羡慕。可是我觉得我可能不会安于长期过这种生活。不过有些观念是认可的：花时间陪家人，留时间给自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "迈克·维金是丹麦哥本哈根幸福研究所首席执行官，他说丹麦人在如此糟糕的天气以及几乎承担了全球最高税率的情况下，还能如此幸福，简直就是一个难解之谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天去轩客会办卡时候，随便翻完的，下辈子一定要投胎在北欧", "marks": "还行"}
{"content": "HYGGE的终极要义就是体验和品味当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "在无所事事的下午，开着香薰灯，喝杯热茶，翻翻这本小书，就很hygge啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170912 伪装得很好的鸡汤，又有点像特长版的报纸副刊和大学生写的选修课论文。读来的确不时会感到HYGGE，但是别贴这么多标签就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "大概在我没退休之前是不会享受到丹麦人的幸福的吧，看完好想去", "marks": "还行"}
{"content": "封面好像小时候那本 阿拉丁神灯。", "marks": "还行"}
{"content": "插画好看", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福就在持久快乐的改善道路上，愉悦的过程比按部就班的进程造就的结果可能一样，但幸福感天差地别。创造即快乐，不论身在何处。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好看，内文注水，没什么内容。可以看成是丹麦幸福形象宣传片。", "marks": "较差"}
{"content": "幸福的丹麦人，吾等只能徒羡之。此书价格稍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "內頁的照片都好看。要有與感受（美好/舒服/愜意）匹配的內心（滿足/寧靜/平和）。要有朋友要有光。", "marks": "还行"}
{"content": "封面美", "marks": "较差"}
{"content": "丹麦人为什么幸福？因为，这是一个每年带薪休假五周，每天五点（或更早）下班，并且加班的人会被视为怪物的国家……", "marks": "还行"}
{"content": "warm", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是因为有钱", "marks": "还行"}
{"content": "有一种幸福，是把小习惯和点滴美好变成一个个小仪式，简单里有精致，质朴中藏心思。而丹麦人为什么幸福？其实还是社会福利好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "主要还是因为，丹麦人少，不过可以在家布置一个安逸的角落，列入计划好了", "marks": "还行"}
{"content": "HYGGE是暗淡、质朴而缓慢的。重要的是国家福利降低了人民的不确定性、焦虑和压力。", "marks": "还行"}
{"content": "慢生活，慢慢看de一本书，不要试图直接找到幸福的答案。真正的幸福来自生活中的点点滴滴，要和伴侣、家人、朋友、同事一起慢慢经营，慢慢品味当下。\n至于每年5周的带薪假，神呐！\n关键词：简单，缓慢，质朴，自然，感受", "marks": "推荐"}
{"content": "如何像丹麦人一样享受复古的生活……很大一部分还是跟福利有关吧，有些事其实我们也在做，但是不会觉得那是hyggelig因为是迫于生活才做。比如，那个货运自行车，不就是我们的三轮车倒骑吗……一个黝黑的老人骑着堆满东西的三轮车，艰难的爬着坡，只有心酸，没有hygge。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切在安全环境里听到的声音，都很HYGGE，它让我们联想到安全和被爱——所以被爱的人越来越幸福？那不被爱的人，是不是只能努力让自己感觉到被爱😂", "marks": "还行"}
{"content": "图片很好看", "marks": "还行"}
{"content": "2017068让人觉得很幸福的一本小书。其实生活中一直都有HYGGE的时刻，只是它们没有统一的名字。每次风雨交加的午后在温暖的被窝里睡个昏天黑地，甚至期待雨不要停；每次窝在咖啡厅的沙发里看书，困了就歪头睡去。当我们在努力奋斗中消耗更多的精力和能量，HYGGE就显得更温暖也更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉生活在不同的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "打开了hygge生活的可能性，折纸部分很有趣，前面几个章节讲到有关语言词汇部分，真是喜欢。缺点就是啰嗦，不够考究。", "marks": "还行"}
{"content": "精美浅显为了治愈而读", "marks": "推荐"}
{"content": "想做一个丹麦式的闲适年轻人", "marks": "推荐"}
{"content": "也就北欧这种高福利高税收保障了最低生活水准的国家能谈为什么幸福了。", "marks": "还行"}
{"content": "整体书的感觉还挺好的 一定要看纸质版系列。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也太短啦！总之就是各种hygge（cozy？）的元素和追求hygge的生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢这种风格轻松的小书，看看别的国家怎么活，为什么快乐很有启示啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很hygge，很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "言之无物 皿凝徕斯 一星给封面 这书不大Hygge en 蜗牛", "marks": "较差"}
{"content": "羡慕", "marks": "还行"}
{"content": "不敢说读完就变得幸福了，至少我知道幸福的方向了。回看十年，几乎没有与家人温暖地围坐在一起的经历，是否事在人为呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "HYGGE的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上没有实质内容的书 但hygge确实是一种现象 也是一个颇为吸引人的热词 慢下来 和家人朋友在一起 暖 蜡烛 炉火 甜食 热饮 书 木制品 家居 羊毛袜子毯子和开衫 质朴和放松 这样的人生 幸福感必须高啊～", "marks": "还行"}
{"content": "我看完了一本书，还是不知道H开头的那个词怎么念。丹麦人的幸福原因还是福利好，知足吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发 有意思", "marks": "还行"}
{"content": "還有什麼比大毛衣 聖誕節 蠟燭 壁爐 更舒服的嗎 沒有", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福的人儿越来越幸福", "marks": "还行"}
{"content": "HYGGE，hyggelig，hyggeligt。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管全书内容很浅显，有点类似Hygge操作指南，但是也把北欧人幸福hygge的精髓写出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用网易阅读看的第一本书。点明了丹麦文化中蕴含对幸福生活的向往。适合休息，寻找一个HYGGE的moment时候阅读XP ", "marks": "还行"}
{"content": "小确幸...", "marks": "还行"}
{"content": "就是轻松读读的一本小书。看看也觉得好幸福。话说北欧人真的太幸福了，钱多福利好，幸福指数自然就上升了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "理想国度", "marks": "推荐"}
{"content": "就是要慢下来，松下来，放下来。幸福来自于回归本源，认真对待每一件小事和每一个点滴时刻。", "marks": "还行"}
{"content": "Inspiring！", "marks": "推荐"}
{"content": "外在的状态可以模仿，内心的平静却无法复制。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书很好的诠释了“hygge”的本真 丹麦人真的特别善于发现生活的乐趣呢 也让我对丹麦文化产生了更浓的兴趣 ps丹麦的家居特别美 尤其是灯的设计", "marks": "力荐"}
{"content": "蜡烛 咖啡 甜食 平和心态 ", "marks": "还行"}
{"content": "为敏感情绪回血", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可爱的小书书～", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天北京天气很好，一点都不热，昨天我坐在外面看这本书，丹麦人把一种缓慢又温柔的幸福称为HYGGE，看到一半我就好像被这种幸福击中了心脏，我也感觉到了幸福。是那些晃晃悠悠、不急不缓的时刻，让我觉得人间有一刻值得，我也值得。", "marks": "力荐"}
{"content": "颜值高于内容，还是有一些精彩之处得，不到三小时看完", "marks": "还行"}
{"content": "“但是丹麦幸福指数高的重要原因是国家福利，因其降低了人民的不确定性、焦虑和压力。”  我国做不到，End。围笑脸", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了实现HYGGE体验的重要外在因素", "marks": "还行"}
{"content": "寻找幸福的hygge词典", "marks": "还行"}
{"content": "吃完晚饭散步到书店，机缘巧合看了这本书，对丹麦充满向往", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的一本书，很hygge", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说人类的幸福来自偶尔可能降临的鸿运，不如说来自每天都有的恩惠和快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是鸡汤文，但图片很北欧，让人产生去旅行的念头，从头到尾的HYGGE，说白了有钱说幸福，有钱就任性。", "marks": "还行"}
{"content": "网易蜗牛读书：封面很好看，大大的hygge已经写明了书的重点，全书都在围绕这个词表达丹麦人为什么幸福，国家基础建设好，税收用于人民身上，享受着高福利，贫富差距小，没有后顾之忧，虽然气候不好，但人们豁达积极，善于发现和追寻hygge，这样怎能不幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "不禁羡慕也有自省", "marks": "推荐"}
{"content": "速讀下來 就是風土人情書籍 可是標註為心理學通俗讀物  所有的東西換到北歐其他國家 毫無違和感  ", "marks": "较差"}
{"content": "丹麦人几乎不为钱烦恼，换我我也很hygge", "marks": "推荐"}
{"content": "人少福利好", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，不够考究，不过折纸部分很有趣，前面几个章节讲到有关语言词汇部分，真是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧也太可爱了! 丹麦小确幸，非常hyggelig的一本书～ 但内容也就soso", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂的书里精致的一本，有趣温暖并且内容不乏味鸡肋。", "marks": "力荐"}
{"content": "HYGGE. 简单的快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的氛围很神奇，翻到其中一页的爆米花图片，竟然也让人感觉到幸福。书中有一段说到成年人太看重结果，做什么都是为了达到一个目的，想不起什么事是只为了好玩。那么～希望以后每天都过的纯粹，收集小确幸～", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书本身就挺hygge 的...插图很美啊。对照自己的生活，发现能够改变的是：家里的灯光布置（更暖更暗）穿舒适的衣物，一点仪式感。", "marks": "还行"}
{"content": "由hygge演变成一种民族文化 优厚的社会福利少了后顾之忧 人民生活有品味且相信陌生人 这样的国家怎么可能会不幸福嘛 书中很多hygge的方法我都觉得“昂贵” 比如在公寓走廊建造一个共享书架交换书籍 我指的昂贵不是金钱 而是这种高雅的人文已经变成一种平常的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "这难道不是我这种懒人与生俱来的能力吗？越看越刻意不如顺其自然的偷偷给自己一个小愉悦吧", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书就是很hygge的一件事", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的小书，real共产主义。民众不用担心营生甚至医疗，有大把时光关注生活本身。家居设计、recipes、志趣相投的朋友、充满仪式感的小物、内照的时间，构成了丹麦人幸福的秘诀", "marks": "还行"}
{"content": "HYGGE 温馨闲适放松的感觉。中国人也有自己的HYGGE", "marks": "推荐"}
{"content": "寒冷的冬天，一杯热咖啡，一本书，坐在窗边望着外面阴蒙蒙的天...真是最幸福的事了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的过程就很Hyggelige，浅显易懂的大众读物，书中描绘的真的是自己很向往的生活方式，因为最近看了很多北欧电影，所以对他们的生活方式很羡慕才看了此书，希望自己也能一点一点的把书中描述的hygge也融入到自己的生活中", "marks": "推荐"}
{"content": "从乌云的推文中知道了HYGGE 这个概念，觉得非常熟悉，和自己一直对幸福和满足的认知是一样的。HYGGE 在于简单和朴实，在于一种舒适的感觉和幸福的感受。这本书非常详尽、生动地描述了关于HYGGE 的全方面，图文精致，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "说了一本书 最后结论是丹麦社会福利好 这不废话么", "marks": "很差"}
{"content": "熬过欧洲长夜漫漫的冬天 街上都是灯 去过挪威 还没来得及感受北欧诸国 总有一天要去感受壁炉燃烧的声音 ", "marks": "推荐"}
{"content": "缘，妙不可言。去年夏天第一次去哥本哈根的时候就觉得，这个城市有我想要的生活。读完这本书之后更加确信了这一点。丹麦人对生活的看法和我有很多相似之处，喜欢蜡烛和圣诞节，蛋糕和糖果，内向的社交方式，认为冬天窝在壁炉边取暖看书才最能体会到HYGGE的幸福。有机会的话，2019见✨", "marks": "力荐"}
{"content": "在东北，一个人，下大雪，在街上，坐电车，夕阳下，慢悠悠，下了车，小胡同，电脑房，很幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "很舒服的一本书，通俗易懂，看完后心旷神怡", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般的一本休闲书，图片好看，内容和文章的主旨一样，简单不着边", "marks": "还行"}
{"content": "感觉北欧国情课白学了。适合在北上广疯狂求生般挤地铁的人意淫幻想赚一千万之后的养老生活。Hygge只是丹麦语的“幸福”，没那么复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是不可复制的，幸福在自己手中，书里花很多时间告诉我们和人相处和谐关系的重要性，我觉得很有启发啊", "marks": "推荐"}
{"content": "活在当下的幸福瞬间只有自己知道", "marks": "还行"}
{"content": "关键看心态，生活水平取决于心态", "marks": "力荐"}
{"content": "#旅行指南（误", "marks": "推荐"}
{"content": "不会再看了，完全是浪费时间，翻译平淡无奇，内容像是百度百科的介绍，庄园介绍也像游客笔记", "marks": "较差"}
{"content": "……看Tag和书评广告味太重了。按照地理分布讲述是优点，但配图有等于无，图小不清晰也无从展现房屋的任何特点，随意如同路人不走心用手机拍摄，讲述内容是零碎的作者生平+作品章节+简单的房屋描述，整体上全而散。【是很想打两星均衡一下过高的分数，但还是忍住了。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱古旧茅草屋", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的游记而已", "marks": "还行"}
{"content": "我要看的是大文豪家的具体样子吧", "marks": "很差"}
{"content": "英国作家的名居目录，记录了英国有名的作家的房屋对作者的影响，还有许多名居的照片，有带了些作者自己的见解，更加鲜活的了解英国名作家的小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解英国文豪故居的一本书，也可以带着这本书去了解这些文学佳作诞生的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学家的故 居早就成为各自国家的景点，像我们国家的沈从文故居，鲁迅故居。英国出了很多大文豪，而他们又属于世界上称富起来的一拨人，其故 居也就很有品味并豪华华着，这书介绍其中的一些佼佼者，下次去腐国时一定去看看其中的几个—刚看了福尔摩斯的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "孟母为了孩子三次迁居，足以见得生活环境对人的影响是有多大，那些大文豪们的家回事什么样的，能赋予他们这么多灵感和天赋。本书很有意思，认识他们的生活环境有利于更好地理解他们的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "这个视角好独特，从来就没想过以看书的方式看那些知名作者的家，之前都是走到哪就去看，现在足不出户的看反倒有了一些想象空间", "marks": "力荐"}
{"content": "尼克在本书中剖析了具体环境对作家所产生的各种影响，寻觅到各位作家的名宅故居，探讨了文学作品同各位作家在酝酿创作期间所居住宅之间的内在关系……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书虽然我给它的标签是悠游，但并不是一本简单的游记性质的书。里面介绍了英国各地的大文豪的住宅，通过对住宅的描写，讲到他们当时的生活，进而探讨生活环境对大文豪们的写作灵感的影响。我好像走到了英国，穿越了时空，只剩下眼前的这些建筑和人儿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书的封面，是《唐顿庄园》的编剧做的序，里面介绍了48位文豪对的故居，让人耳目一新，原来我们所熟知的经典诞生于此！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过探索一些广受欢迎的作家周围的事物包括房屋对他们写作的影响，更深刻的了解那些鲜活人物背后的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵的归宿，创作的源泉。唯一遗憾的是图不是彩色的", "marks": "推荐"}
{"content": "20170924-1008介绍了英国大部分著名作家住过or拥有的房子的情况，这个题材还是很有意思的，但是配图居然是黑白小图，要你何用？【书评人家赠书】", "marks": "还行"}
{"content": "封面很有意思哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "走进大文豪的家，去探寻他们笔下与现实的重叠", "marks": "推荐"}
{"content": "父母应该如何去爱孩子，如何与孩子搞好关系，像朋友那样相处，了解孩子的心理想法，关注孩子的成长", "marks": "力荐"}
{"content": "父母是孩子的镜子，从孩子身上也能看到父母和家庭的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得很多国内的父母读一读。父母不仅仅是父母一种角色，更应该发挥多重角色，这样的爱才能更宽广，孩子在成长和学习过程中，才能更自由的获得知识和独立的人格。", "marks": "力荐"}
{"content": "父母先学会爱，再教会孩子如何去爱。阐述了父母与孩子之间的爱应该如何去权衡，有时候溺爱，反而会是一种伤害", "marks": "力荐"}
{"content": "让父母之爱更智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "一本双赢的教育书", "marks": "力荐"}
{"content": "带父母走出“巨婴国”，让孩子成长更自由", "marks": "力荐"}
{"content": "很有料的一本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "亲子教育是个大问题！", "marks": "力荐"}
{"content": "写了一百遍 改了一百遍。这封献给香港电影的情书终于在儿童节上架了。是为纪念，二十年港片情怀，1997-2017，一段被忽略的时光，香港电影，是否别来无恙？", "marks": "力荐"}
{"content": "醒来后，我觉得我的序言写得还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "“买”是因为在票圈看到李道新老师和师哥纷纷发图，说实话，一开始误认为是学术书籍，其实不过是作者作为一个香港电影影迷的独白而已，满满情怀～", "marks": "力荐"}
{"content": "你们说的香港电影都是97之前的，但我喜欢的银河映像是97之后的啊，王家卫被你们这群文青黏上也是从花样年华开始的，陈果拍出三部曲也是97之后啊，港片97后才真正进入精制阶段。谁说50年不变？一派胡言！江来负责！", "marks": "推荐"}
{"content": "香港回归20年的节点上看完了有关香港电影1997年之后佳作的一本书。也是一周一本书的第一本。影评内容都从对香港这个孤岛、港人身份焦虑的角度去写，内容翔实。于我自己而言，对于如何看电影启发也好大。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来看到是我最爱的香港黄金年代电影的主题，装帧也精美，期待值很高。翻开却颇失望，没有影响背后大历史脉络的梳理，没有整个情绪走向的起伏；内容只是一篇篇标志电影的影评。这就是没有统一作战收录影片的弱点。做成杂志或者公众号都挺好，做书太浪费了…", "marks": "还行"}
{"content": "2017暑假自补01:又一本网络自媒体性质的电影书，且是写香港电影，所以自然多一份亲切。作者们不是什么业内大牛，而就是一批与港片有着难解缘分的80后影迷。他们的文字和热情对于个人来说是一种激励，阅读，学习，反思自己，希望未来的某一本电影书中能有自己的名字。", "marks": "还行"}
{"content": "“别来无恙”四字甚喜，让人“似是故人来”和“好久不见”的怅惘，同时又有一点不过分的人情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "选取了香港回归二十年以来的二十部代表性电影作品进行深度解读，其解析文章的视角兼顾时代背景、文化意蕴与个人情感。这些主题、风格各异的香港电影及其解析文章组合在一起，足可勾勒出香港最近二十年里城市社会变迁与文化转型的丰富面貌，让人反复回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港电影这二十年干嘛去了？", "marks": "力荐"}
{"content": "0002", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀满满，梳理了回归后20年较典型的港片和导演，算是内地人从不同角度写给香港电影的一封情书。前面文章质量要好于后面，不过三少爷的剑这种明显扑了的烂片真没必要写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本写给香港电影的情书.从1997到2017,是坚持,是情怀,是困惑,也是希望.对于钟爱港产片的人来说,必备的一本书.", "marks": "力荐"}
{"content": "是誰騙我買這書的？看出來是一幫了解電影、有文字功底的作者，可為什麼寫出來的東西這般裝腔作調又百無趣味？", "marks": "还行"}
{"content": "港片对我甚至许多人而言早已经不仅是电影，更是青春，港片意义早已超越好莱坞了，好久没看到一本这么“精致”的电影书了，详细的为我们讲述了97之后的各种香港电影，有新有旧的港片勾起我的青春回忆。如果看过了魏君子的港片史料，其他文邹邹的电影理论又看不下去，那么这本书必定是很好的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面每一个人的文字风格，一下午读完了，只觉得自己很幸福，伴着半盏茶水，人生的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了情怀和纪念", "marks": "力荐"}
{"content": "两个晚上看完的书 硬拖了一个月…真是醉了", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看电影 觉得香港的一切都是好的 可惜我是个悲观的小孩 觉得我一辈子都没有机会去香港 长大了 却跑到了地球的另一半 没有时间去香港 总有一天我会去香港 看看电影里的街头小巷 ", "marks": "推荐"}
{"content": "送给香港电影的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "还成", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友，别来无恙", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了很多童年看过的电影，字字珠玑。看书时，就感觉回到了年少~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "“香港电影”永远是生命中重要的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "香港电影承载了太多太多记忆，，无法释怀", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写给过去的我们，少年的时候我们看不懂香港电影，就像我们不理解那时候的爱情，现在我们长大了，我们懂了，再一次和我们曾经热爱的说一声：你好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有风格和态度的文字，像我们青春的印记。感谢香港这座城市和她的电影丰富了我的精神世界，也感谢这本书的作者们帮我再回到那个美好的年代，向那些爱过的岁月和人说一声“别来无恙”！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有情怀和深度的一本书，我认为已经超越了影评的概念，借用香港电影讲述的人生哲理和它本身的跌宕命途，向读者展示出很多有关人生的哲学大哉问。", "marks": "力荐"}
{"content": "承受愈多的痛苦，必将绽放愈多的光华。譬如珍珠，譬如香港电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "对王家卫印象最深，基本上都看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "透过港片，去看一个时代下，香港电影创作者表达的感情。以及分析香港独特历史的情感。从双城记中看出香港人的上海情怀，有从回归前后香港人对自身身份漂浮不定的迷茫，也有看到新世纪港片创作者的积极努力突破寻求未来的一面。香港电影，就是香港几十年历史和港人心路历程的展现。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经阅读了部分，感受到作者的精心安排，还有影片选取的分析，分析出97-2017这段时间下的电影语境及香港电影的创作状态，同时也带着我们回顾这些经典电影，值得推荐与阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "读来轻松，又有学术性，研究香港电影一本必备书。", "marks": "力荐"}
{"content": "香港为什么叫做香港", "marks": "力荐"}
{"content": "香港电影死了么？这是这些年说的最多的话题。无论何种解释，香港电影，都希望你“别来无恙”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有读者说内容太黑暗，亵渎爱情。好吧，请读到最后一页，那里有一勺鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "陶渊明停止炫耀、放弃竞争--对抗动物本性的坚定决心。 P40倒数第二排黑了墙东。P195父子关系。8.5分，但值得我给五星推荐 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错哈，，揭示了爱情婚姻的本质\n那个光棍曲线很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从诸多角度去博弈爱情，问了很多好问题？但作者本身也没给出答案。婚姻可以从交易成本来看，一夫一妻是标配，一夫多妻是奢侈，关键看你可控多少资源，拥有多少奢望。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是我们每个人所向往的  所有人都渴望得到浪漫真切的爱情  读过此书 能让我们更好的把握爱情认知爱情保鲜爱情  对爱情充满新的期待", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让人爱不释手的好书，推荐给所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩昇先生的立意很好，对当代中国教育出现的诸多问题，看的很准。但是全书中出现的许多事例经常让人有一种理和事不对应的尴尬，而且有些地方在论述事例时，逻辑也有一定问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要还是折服于作者的渊博学识。文中将霍去病母亲家男女关系混乱归咎于“家教”的观点，这点不敢恭维。当时的社会风气是比较开放的，而与作者所说的“家教”关系不大，如此归因略显牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "德不在于空谈或说教，只在于知而后有所悟。然而悟却只能静待，无从探寻。正如同，每个人身上都背负着家族文化传承的重量，渗透在举手投足之间，无从遮蔽。值得细细品味的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "一百余页，只讲了一篇说文叙，但是旁征博引，讲清了很多与此书有关的关键问题，而且字字句句体现出章黄学派开放扎实的学风，值得五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好好！這樣講說文敘真夠通透的！終於對轉注和假借有了點不那麼模糊的印象了，六書說全是造字法其實也能說通，喜歡這種完完整整的觀點，但總覺得還是帶點用字法的感覺，要能上到這樣的課那就好了，但能讀到也不錯！三倉上中下。。。裘錫圭都木有提呀，但陸宗達這樣一說，有傳承感。", "marks": "力荐"}
{"content": "看《说文通论》之前可以先看这本", "marks": "推荐"}
{"content": "宝爷一如既往的有料有聊，比起旧作，关注的领域更更广了，能感觉到常年泛阅读自然而然造就的视野的开阔（想起《假装读过》）也有一些始终没变的东西，菲茨杰拉德是豪门卧底的提法在二十年前的专栏里就用过，老读者会心一笑。编辑也很棒，首篇选了无用之书，简直像一种自我宣言。本书无用，但有趣才厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面提到的很多书都很有趣的样子，可惜的是有一些国内好像还没有出。特别想看介绍的那本“胸器史”，没别的意思……", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜看得不舍得睡觉。和宝爷相比，知识分子的爱恨情仇确实像便秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "书里收录了很多小宝在GQ的书评以及澎湃网上的文章，如果不想买书在这些杂志网站上都能找到。不过对于喜欢纸质书大于网络的人来说，这本书值得一入。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗子之王十诫度人金针；胡叙五的杜月笙记人；柏图斯红酒之王；达希尔・哈米特可惜无好译本。古龙笑红尘；林庚白艳诗：浅浅娇羞眉际影，微微喘息臂中身；万马无声秋塞月，一灯有味夜窗书；陈叙一的意义；齐泽克的笑话；丘吉尔和希特勒；伍迪艾伦的电影……近年专栏文章汇编。", "marks": "还行"}
{"content": "妙趣横上~~如厕最佳伴侣~~看到便秘都停不下来！！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有小宝以前那几本这么好玩了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味依旧，但少了原来的不正经。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多道听途说，当消遣看吧", "marks": "较差"}
{"content": "“大多数的市民有生活，没有生活方式，或者说，没有独特的生活方式。我们的生活，被都市主流商品销售体系严格控制” ", "marks": "推荐"}
{"content": "以往专栏合集，一如既往有趣有料，拓展书单阅读预定", "marks": "推荐"}
{"content": "果然有料有聊，不论书中内容是否真实，至少看的爽，并且增加了些许谈资", "marks": "力荐"}
{"content": "想起当年看刘瑜随笔的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "世纪天才", "marks": "推荐"}
{"content": "文化人的毒舌最好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本一旦读起就完全停不下来，越读越上瘾的好书，文化的东西竟然可以讲得这般有趣，i 服了 you~", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣、有料。插科打诨的一本正经。叹小宝读书之广，之多、学问之杂，行文之洒脱。作为一名民间知识分子，也是不容易的。", "marks": "推荐"}
{"content": "宝爷真是藏宝无数啊，很多人物感觉还是第一次听到，很新鲜，也很好玩，再次鄙视自己的才疏学浅……", "marks": "推荐"}
{"content": "博学才能有聊", "marks": "推荐"}
{"content": "39 / 2017 有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过《爱国者游戏》很棒，这一本同样精彩，且与时俱进", "marks": "力荐"}
{"content": "豆子同学推荐，翻了第一篇就放不下了，读着很是有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店见到，看了序和最后的“访谈录”，不再犹豫，买了。小宝和小白，我都超爱…《好色的哈姆雷特》…", "marks": "推荐"}
{"content": "三天读完，意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "小宝的书有一本买一本，醒豁幽默，元气淋漓，饭局好佐料，床头好伴侣。可惜现在海派文人只海上称王，非得北上如丹青才频入大众眼，难得看到宝爷的视频，比如锵锵圆桌派什么的。本书中正面海派美男甘露露面次数似乎已超越快嘴毛尖，反面海派余大师郭小四依然不时插科打诨，只是陈子善老师没有出场了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能叹服于小宝的知识面的广度，全书以随笔和公开信两部分组成，其中参杂作者自己的主观思考，读完能开阔人的眼界。美中不足的是书本的后半部分的几篇作者的观点过于强烈，比如史家愚蠢点儿好和僵尸政治学两篇。其余的篇目还是非常有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本就好想看宝爷评论现在的那些烂剧啊，深夜食堂什么的……", "marks": "力荐"}
{"content": "聊天乾坤无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "此时有聊胜无聊，此书有料深得人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。装帧清雅，文字淡净，版式舒惬。撰者有风范。遣词造句，古意今韵，恰到好处。须有古籍功底。虽然我不能通晓细部考据，无力辨析，但欣觉用“含英咀华”形容此书毫不过分。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容有价值。文字太缠夹。", "marks": "还行"}
{"content": "能写学术类随笔得作者不乏其人，但能写得这般扎实、风趣而又深入浅出的较为少见，后半部分尤为有趣……", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是“煮雨文丛”之一本，这套书我每本必买，可谓“忠实读者”。这些关于古代名人、藏书画的小品文，清新可读，本书涉及内容十分广泛，从中可见作者兴趣面及关注领域之广，装帧设计典雅，精致的略带瘦长型的开本很适合本书的精美内容和流畅的文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "功底深厚，深入浅出，买一本来细读！！", "marks": "力荐"}
{"content": "上海博物馆是大型的中国古代艺术博物馆，有着中国文物界“半壁江山”之誉。本书作者柳向春作为上海博物馆研究员，以上海博物馆所办展览、馆藏精品为引，详细考据古代书画、藏书善本的历史渊源、背后故事和书画善本几经流转的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "古色古香的一本书，内容丰富，特别喜欢“煮雨文丛”这个系列，是值得收藏的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用心了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者笔力雄厚，其中有一篇写藏书印的，特别有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "漆器也可以这样用！生活工艺家赤木明登的漆器笔记，为您介绍每天都能使用的漆器。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然以前見到的都是假漆器！……看來下次要去輪島看看了", "marks": "推荐"}
{"content": "谷崎润一郎曾描写漆器之美，说当那闪光的肌理置于寂静晦暗的茶室，映着摇曳烛火，你会蓦然发现那些涂漆的器物变得幽深厚重起来，有无可比拟的魅力。每日漆器把涂物跟漆物原委道尽，还把这美好物品融入赤木家的平淡日常，并配以合适的餐食和使用保养方法。实用，且美。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者將漆物分為兩個類別：“漆器”與“涂物”。關係就好像是“玉露”與“粗茶”。\n涂物更見於日常，使用頻繁，外面朴實質地更結實；漆器常展於重要日子或場合上，外觀華麗，貴重更偏重於觀賞價值。\n（新認識了三種漆器：合鹿碗，丸重，重箱）", "marks": "推荐"}
{"content": "以访谈形式写的，展示了漆器的美，以及历史和制作工艺等。我只是看着美！", "marks": "推荐"}
{"content": "风雅不过人间事。有能力的话会收藏一套值得每天用心对待的涂物（想要一个合鹿碗）。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面图吸引了我，打开一看内容更美好啊！！ 喜欢这种日式的手绘图，照片质量也不错，表示很满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "般般啦～图片倒是很美腻～～", "marks": "还行"}
{"content": "对比《椀一式》，这本书出色太多，我也给朋友推荐了不止一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出的用心制作", "marks": "力荐"}
{"content": "这些都是近年来被多次收录转载的作品，因此即使没有买，我也读完了这本书2333算是年轻作者们被认可的作品吧？总的来说质量还可以，水准有高低，但没有相差特别大。", "marks": "推荐"}
{"content": "都市男女的爱、欲、挣扎，同生活抗争，与生活妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇双雪涛和最后一篇常小琥最佳~其次张悦然", "marks": "还行"}
{"content": "我们得过且过的生活将如何继续？", "marks": "推荐"}
{"content": "禽兽般的爱欲，无处安放的怜悯与愧疚", "marks": "推荐"}
{"content": "别有深意的，每个故事都这么精彩，让人大吃一惊，这就是我们得过且过的生活，要怎么继续，这真是让人头疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了一个人整个生命中的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "有点……说不上来……", "marks": "还行"}
{"content": "尽管对书的内容和方法有充分的预期，结果还是有许多出乎意料的精彩之处。脸，是无法穷尽的形式和主题，贝尔廷已经彻底告别了艺术史研究的传统框架。没想到贝尔廷的中译本，都是他后期的著作，那些声称正在翻译早期著作的出版社们，你们在干嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "《脸的历史》，追溯了艺术史中脸的各种特征，从古典到现代，探讨了脸在各类媒介中的美学意味，俨然是一部文化史。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。不是一部顺序写来的书稿，更像是对几个关键问题的论述合集。脸与面具的关系显然深深纠缠着作者，从图像人类学的角度说，有洞见，但是从社会学的角度说，就略显薄弱。涉及艺术史中经典作品的部分相当出色。印刷装订大气优雅，加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "脸，无处不在。仪式，崇拜，真相，镜像。既是人类学，也是心理学；既是社会史，也是艺术史。作者很有范儿：人脸、面具、肖像、摄影、自我、政治意识、被消费的明星、整容的心理机制……图像学意义的“脸”。我们所见的，与所想的，隔与不隔，传达什么信息？一部很好的全面阐释”脸“的艺术哲学著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看好看 推荐推荐推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "1.来得即时，因为“我再也想不起陈微的脸了”，受益良多。博尔赫斯说，“有关梅兰希顿的最后消息说，巫师和一个没有面目的人把他弄到沙丘去了，如今他成了魔鬼的仆人。”2.有两点。最震惊的恐怕是书中一带而过的一个观点：自我是为了他人才生出的。第二点是在论述培根（也许还有莱纳），何以前面有表情的肖像画成了面具，而在培根这里，同样也是情感表达的尖叫/恐惧/绝望却成了“生命的余音”，甚至就像是贝克特的人类境况？仅仅是因为培根将脸“撕”了下来而且取消了界限（毕加索不是，毕加索呈现的首先是一种认识论，一种“观看之道”）？大概是：绝望是当下时期（或所有时期？）的人类处境，或者不如说，它满足了当代人对人类处境的想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲脸的历史其实是在讲图像史，作为展示的掩藏、透明面具：图像将生命对象化与企图通过图像救赎生命的悖论", "marks": "力荐"}
{"content": "世上最值得玩味的表面是人的脸，以独特视角对“脸”这一最值得解谜之物进行探知，内容鲜活，充满张力！", "marks": "力荐"}
{"content": "晦涩且无趣；是翻译的问题呢，还是本人的艺术细胞实在是匮乏，那些象征、表达、呈现之类的，完全无法理解与认同", "marks": "还行"}
{"content": "关于面孔/镜像/影像的艺术论，哲学观甚至心理学。贝尔廷所采用的研究和论述方法值得思考和借鉴。可读性很强，图选的也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "20171004外研书店阅。售价148元，彩图、纸质好、引进翻译版权，所以才那么贵吧？我感兴趣的是“对媒体脸的消费”部分，可是随便翻了一遍，一个关键点都没get到，幸亏没买。", "marks": "还行"}
{"content": "有些冗余的地方也有些看不懂的地方。但是觉得是很棒的艺术史新的写作方向啊，然后对当代艺术的理解方式也是，有新想法", "marks": "推荐"}
{"content": "关于脸-肖像的危机，及背后隐含的人的危机，都不算新鲜，行文也有一些重复论述，好在视野广跨度大，提供了很多可供思考和挖掘的维度；编校有点马虎", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半 涉及艺术史的地方有趣且精彩 作者本身是艺术史研究者但思路并没有局限在艺术史内部 诚如作者所言任何研究落实到笔端是要有框架限制的 但坐着本身提供的思考和思路值得读者自己再去思考和探索", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好蛮好！可以买！", "marks": "推荐"}
{"content": "贝尔廷基本以艺术史、人类学、社会史、心理学等学科交错的角度梳理了一遍“脸”的历史 从面具到肖像画再到摄影影像作品 脸并非我们看到的这么简单", "marks": "力荐"}
{"content": "脸-镜像-面具，三者达成了连环相扣的对应。当那喀索斯在池塘水边看到自己影像的时候，他不知道在镜像的表象下遮掩的个人的命运。如今“面具”经常被用作象征现代社会那种压制自我、顺应大众的物质主义的状态。我们的脸上经常戴着无形的面具，很多时候，我们分不清脸和面具的差别。", "marks": "力荐"}
{"content": "“对漫长历史中诞生的人类自画像的一次引人入胜的探索。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一定是今年新出版中的良心之作了。相比同类型（从某一较小的事物、视角讲人类史、人类学），文笔稍为晦涩了点儿，思维相对学术了些，几次认真地搬上飞机都以昏睡告终..... 总算看完之后觉得还的确是本儿不能错过的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常哲学了", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，新角度写艺术史。", "marks": "力荐"}
{"content": "“与此同时，脸却仍以其特有的鲜活和生动，与一切将其固化为图像的尝试相对抗。”", "marks": "力荐"}
{"content": "还不够", "marks": "推荐"}
{"content": "年度经典好书", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不是很惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部很好的全面阐释”脸“的艺术哲学著作。真的挺好看的，推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "赞史竞舟！", "marks": "力荐"}
{"content": "完美", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "脸重要，说的很多", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过最精彩的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "准备读第二遍了！", "marks": "力荐"}
{"content": "是书原名“蓼怀集”，“居山而行”是出版社硬改的，仿《借山而居》，实则与后书无任何联系。书名改得总算不出格，而文题的改动，简直恶俗。若非作者乃云姑，翻见目录，书可弃也。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直不敢相信评分，就一个道姑版安妮宝贝。", "marks": "较差"}
{"content": "居山而行书名虽不如蓼怀集，但还能接受，而书中具体的文题名实在是恶俗，如果有人因为这浓浓鸡汤风味的文案弃了这本书那真是可惜了。入道并不是去过一味清闲贵族式抚琴赏花的生活，仍然有诸多琐事要处理，可说比凡俗生活要清苦得多。如果道心不坚定，只是想逃避一时烦恼，还是不要随便把入道挂在嘴上…", "marks": "推荐"}
{"content": "太琐碎。随便翻翻还好。节标题比较鸡汤，跟文风不符。", "marks": "还行"}
{"content": "文章写的还行，撰写文章题目的这位编辑可谓是国家一级鸡汤大师，看完目录有些人的人生可能已经改变了", "marks": "还行"}
{"content": "封面和书腰以及分章小标题实在是画蛇添足，给编辑打差评。\n书很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，豆瓣8.2真的有点过了~~应该能有3星，我给2分就是为了把它拉到正常分数。我觉得大概7到7.5之间吧。基本是由若干散文组成的。\n其实某种意义上，也是一种鸡汤~~也是一种成功学。\n", "marks": "较差"}
{"content": "内容远远丰富于微博上的短句小文。世人以为出家入道就可以洗脱尘世烦恼，其实在山也是一样的，何处不江湖，但求砺心性。云姑的文笔火候已有，有道家清气，也有小品趣味，还有近世知堂之风，想其年纪，度其阅历，见其觉悟，唯有惊叹。期待下本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个年轻坤道的碎碎念，其实也是自己的思想、感悟，道人的生活或许并没有那么出世，也并不如想象的那么云淡风轻，挺好的，读时恰逢人生中特殊时期，借以抚慰自己躁动不安的心", "marks": "还行"}
{"content": "春夏秋冬，油盐酱醋，人间草木，世外仙姝。尘缘浅而道缘深，观其文如睹其人。儿时幻想修仙问道，如今聊以读书寄怀。PS：佛头着粪起了一堆恶俗小标题的编辑，请拉出去打五十大板好么！", "marks": "推荐"}
{"content": "“写字能去除一些魔障，或者说，人有了专注的事，能荡开生活中一些不好的东西。写经也能消磨棱角，那些棱角，就是妄念。”", "marks": "还行"}
{"content": "“回顾往事，始深信仙缘勉强不来，乃气数所定，天命所梏。”", "marks": "推荐"}
{"content": "前生应是明月，几生修到梅花", "marks": "力荐"}
{"content": "清寂", "marks": "推荐"}
{"content": "文采很好，就是有点文不对题", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上关注了，挺好奇，有仙气儿", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实值两星，但在豆瓣评分过高，给一星是为了拉低整体。", "marks": "很差"}
{"content": "90后都去做道姑了，她终于做到了以自己喜欢的方式过属于自己的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "入道并不是去过一味清闲贵族式抚琴赏花的生活，仍然有诸多琐事要处理，可说比凡俗生活要清苦得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶俗的标题以及书名，搞得这很不云姑！全靠文字挽回", "marks": "推荐"}
{"content": "题目可以说是非常的鸡汤了，一种马桶文学既视感。但是文字还是不错的，浮躁的时候读来令人静心。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注云姑的微博有段时间了，出了书自然就买来看，之前期待太高，导致有些落差，文字流畅也是流畅的，态度恬淡也是恬淡的，但没有触动到，甚至很难找到一段可以就着发发感想的内容，与作者的联结没有有效建立，很难说出什么好话。按修行的同龄人写出的小感来看，内容倒是过得去的，只是编辑在每篇小文前强安上的鸡汤标题实在煞风景，文章中抄书的篇幅也有些过大了。", "marks": "还行"}
{"content": "读之令人心安", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑文案画蛇添足着实影响看书愉悦心情。", "marks": "还行"}
{"content": "一本给编辑差评的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "书名被改？每章前强加一句毫不相干的鸡汤？还好内容还不错，回忆俗世生活，正面自己出家，家人家庭亲人，并不是出家就需要忘却。过自己想要的生活，看自己理解道法，在俗务中修行，学习学法写作都不耽误，在我们面前展示了传统、现代道人的交集，大量引用典故传承。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道小编怎么想，加了些与原文完全不搭界的励志鸡汤标题，看着非常碍眼。云姑的文字偏清淡冷静，虽然她本人敏锐多感，却有意无意地把丰沛多情藏起来，话还没说完就收口，是明知道多说无益，不过是让那些还没有消散的感受散发出来。修道就像进公益组织，该做的事并不少，人心也还是人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年有記錄的第75本書，在杭州東站讀完。寧靜歡喜，心中濁氣緩緩消退。人的痛苦在於，中流砥柱，力挽狂瀾，逆勢而為。如果人生的各種可能都接受了，放下了恐懼與期待也就自如了。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话刚开始的时候无法融入，但是随着文字的深入和内心的宁静，逐渐进入了那种情境，后面的很多随笔都有金句感悟能够触碰我的内心，与世无争、相安无事、各得其乐、淡泊宁静、了无牵挂、有些话很多人接受不了或不愿承认，但这就是真相，看透不说透，感悟靠个人，点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了四分之一，于己无感。不知道为什么那么高分。可能因为作者是个道姑，所以比较猎奇？", "marks": "还行"}
{"content": "能够选择自己喜欢的生活方式生活，很难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "从散文中品味诗意生活，解读洒脱人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照自己喜欢的方式生活，是一种幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离现实的生活，在深山中感悟人生的哲理", "marks": "推荐"}
{"content": "放弃世俗的生活，在深山就行诗意的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "70+篇精彩的散文，写尽了远离喧嚣、远离浮躁后的人生感慨和生活心得，文字优美诗意，直达灵魂深处。", "marks": "推荐"}
{"content": "已自己喜欢的方式生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "还看得出文字功底的欠缺，但不失为一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑可以下岗了。差点因为目录辜负了好文章", "marks": "推荐"}
{"content": "云姑好可爱，也想得通透", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑拟的标题实在恶俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "修行，其实在修心。\n无论何时何地，有一颗修心的心，到哪都是修行。\n语言精美，文学功底深厚，读起来赏心悦目，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "激起了我对诗词兴趣，好美！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017【15/52】一个人选择自己喜欢的生活方式过得心安，这已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "扉页即是一首清丽的楷字,文章阅后使人静谧心安,如沉晦下的夜.日子,还是平平常的好!", "marks": "力荐"}
{"content": "前生应是明月,几生修到梅花. 寺庙的对联都相当不错啊.", "marks": "推荐"}
{"content": "标题恶寒，不伦不类。但文字是我最珍爱的那一类，静水流深。", "marks": "力荐"}
{"content": "书声，或也能成一种执念，那里面还有故土的霜气，冷冰冰的，是少年时候的警言，有某种暗示，冥冥之中指引着捧着书的少年。从书声里飘出来的还不只是文字，间杂着枯田里的黑鸦影子，一晃一晃的。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡烟火气息却不世俗", "marks": "推荐"}
{"content": "单看一段一页是很不错的，但是作为文章太散了", "marks": "还行"}
{"content": "让自己更好的享受生活，实现自己的人生价值", "marks": "力荐"}
{"content": "世缘与仙缘之间，他也曾走得很艰难，所以才有了这些文字，算是雁过留痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "放下世俗的生活，也许会收获更多平静", "marks": "力荐"}
{"content": "即使生活在喧嚣之中，也要给身心一方净土。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正做到了以自己喜欢的方式过属于自己的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢写出家前的那些文字，内心深处有一种情绪共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "世缘浅而仙缘深", "marks": "力荐"}
{"content": "比同期畅销的鸡汤文有价值多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没抱期望，反而非常喜欢。小姑娘好在不造作啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕能辨认植物和花草的能力。是毫无用处的技能，但却能最大化生活中的细微美好，用以抵御生于世间的种种苦楚与无力。云姑的书里全是日常的琐碎小事，但却能令人平静。能将平常之事坚持记录下来，其实很不容易。这分明是能够与“虚度人生”、“荒废时间”等种种自我攻击所对抗的强大内心。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想像中的好。文章标题真是令人反感到不行。", "marks": "还行"}
{"content": "在微博看过一些零碎短篇，书里的文字丰富饱满的多，气度也更沉稳。只是可惜了被不知哪个脑残起的分章节标题。", "marks": "还行"}
{"content": "行文大有汪曾祺的风味，花草蔬茶中有一股让人心静的力量，似涓涓山泉，沁人心脾。", "marks": "推荐"}
{"content": "问道之人生活清简，说的多是寻常山事，也有人间俗谈。作者文笔不错。只是这本书编辑水平似乎不怎么样，每个小标题太落俗套了，配不上内容本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "每章鸡汤式的标题和内容毫无关系，估计是编辑为了迎合大众口味画蛇添足，差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "修行水平不做评价，作为一本山间生活的日记读还是蛮有趣，四川是个好地方。", "marks": "还行"}
{"content": "70余篇精彩散文，让人去品味作者心中桃花源的盛景！", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意且随性，懂得追求自己想要的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟生活~以自己喜欢的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读出家人的散文，净化自己的心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "会当凌绝顶，一览众山小。登山而行，放空心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "因为作者云姑是修行之人，所以她的文字之间散发着个人浅浅的淡然感，文字之内隐没着多年来时代变迁的历史沉淀感，文字之中记录着那些我们熟悉又陌生的羁绊和风俗，所有的一切看似云淡风轻，但又让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找现代版的桃花源记，抛开一切烦恼找寻最本真的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "七月里，读的最后一本书是蜀中女冠的随笔集子《蓼怀集》。许是因为文字清寡平淡，不似畅销小说读来一气呵成，断断续续读了约有半月。作为槛外俗人，读起来确有吃力，但是书中山野趣事着实引人入圣。读到后面，即便是酷暑难耐，寒凉之意仍从心中沁出，不免觉得太清苦了些。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "道姑的生活并不如常人所想那般超脱，依然会有俗世的烦恼，只是解忧的路径是回归自我，皈依教义。最喜欢云姑描写各种植物如何入药做菜，填补了城市人对生灵所日渐缺乏的认知。", "marks": "还行"}
{"content": "书是清静的书，但空，读多了乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "写在微博上很好，成书就显得薄了点。不过也是试水之作，期待《寄世书》。有的人就是有这样的灵性，寥寥几笔把柴米油盐的生活写出烟火味来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美又不腻。每篇文章的标题应是狗尾续貂，编辑所为吗？应该不是作者所愿。最大的感受是读的时候心情平静，如寒寺清观内一潭清泓，偶起涟漪，但稍纵即逝。作者是个吃货😜。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇的文章名怎么回事 好尴尬 看的时候怕被别人看到而成为我的黑历史", "marks": "还行"}
{"content": "云姑的文字就足够撑起这本书了，实在不需要如此恶俗的鸡汤式包装，不合适。\n以及诸如“90后女冠”之类的标签也纯属多余，喜欢的自然慕名而来，这本书的潜在受众可能会因为这样的包装反而错过，指望看鸡汤文的翻几页也不会再产生兴趣。\n文笔带着古意，好文章，其中几篇文章出版社已经删减了好多好多", "marks": "力荐"}
{"content": "囊括生活、人生、情感、爱、孤独等精妙心得，意境高远，真正得用心守护灵魂深处的桃花源", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很好的书，超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "浮华世界能够保持一颗恬静的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行与修行，静之美好，很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种生活  羡慕啊", "marks": "力荐"}
{"content": "向大山寻找生命的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "内容涉及饮食、旅行、与世俗人的来往、修行、读书等，为读者提供了丰富的、与众不同的生活轨迹的感悟，对世俗、情感、孤独、文章、生死、幸福等，提出了非常独到而超脱的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "那是對歲月的記載", "marks": "推荐"}
{"content": "经常的生活，富有诗情画意", "marks": "力荐"}
{"content": "这本散文集写的真好，有感而发的好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "听说作者是90后萌妹子", "marks": "力荐"}
{"content": "蜀中女冠，涉世一遗人。除去被大家一致吐槽的小标题和题记，文字里看得出来有些功底的。得窥一种不同的人生，却又处处相通有共鸣，也很受启发。无论何时何事，念要定。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文题，与内容没有直接联系。道姑低配版安妮宝贝", "marks": "较差"}
{"content": "云姑微博关注很久了，终于出了书，断断续续从七月买回来读到现在终于读完了，心情很烦躁很焦虑很无措的时候随便翻到一篇读下去就能舒缓很多，美中不足就是书的小标题，当下的书编真是留于恶俗乏味，根本没有考虑到此书的受众喜好，想必云姑心里也是万般无奈吧。接下来就等着寄世书啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "云出家", "marks": "推荐"}
{"content": "非常入世的出家人。", "marks": "较差"}
{"content": "庙宇如宫廷，这里面的生活并非世人期许的那样没有烟火，没有争斗，真正发心修行的人，也不会躲避这些事，而是在这里不断磨砺自己的心性。", "marks": "还行"}
{"content": "世缘浅而仙缘深", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜睡不着觉起来看这本书，读一读觉得这个人挺通透的，但编辑太不灵光，起的章节名字几乎把这本书吞噬掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "生活琐碎，一些出家体会。书是好书，有些太碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都骂过编辑我就不再骂一遍了。暑假看完的一本，开始因为标题不想买但最后还是妥协入手了，是抱着寄世书的那种期望去的所以开头几篇觉得实在一般，看到后面有些味道了。所以先三星。冬天到了，寄世书快要出来了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "越往后越好，前面写太散，第四部分心境愈加平和，可惜讲太多道家的东西。每个题目都起得有鸡汤味，与内容不是很相符，直接不起题目，更好，出版社有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的人生就会有不一样的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "清新脱俗的好文，让人重新思考自己的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "众人皆醉我独醒，举世皆浊我独清", "marks": "推荐"}
{"content": "我参与顶上去 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很唯美，我想要的生活，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人活一世，总是放下，随性，随心", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，独乐乐不如众乐乐", "marks": "推荐"}
{"content": "下一本会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "她真正做到了以自己喜欢的方式过属于自己的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更期待《寄世书》。", "marks": "还行"}
{"content": "每个章节的小标题取有点奇怪，内容还行", "marks": "还行"}
{"content": "出离心是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的影响，大概就是没有说教的亲身而为。这本书里没有什么道理，可敬清之气读后久久在眼前心中回荡。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽入山，非闭户；虽避地，非绝尘。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然关注云姑不久，但很喜欢她的文字！", "marks": "还行"}
{"content": "比《借山而居》更值得一读的心灵净化之书！在这位90后道姑的笔下，世事皆可原谅，万物自有其美，你看不到别人，只看到自己。文笔悠悠然中有一股张枣的气息，对，就是那句“想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。”", "marks": "力荐"}
{"content": "平时不想翻开，喜欢躺在老家的摇椅上看", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑硬凹的鸡汤小标题破坏了一本好本书", "marks": "力荐"}
{"content": "于最稀松平常处，方能出世啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是小标题很无语…其他都好", "marks": "力荐"}
{"content": "“晴窗下展卷细读，惊觉此是故人深情”", "marks": "力荐"}
{"content": "临睡前读几段，突然想起父亲，也想把这本书送给他看。这是一本要静才能读的书，引据许多诗句经典，不静就会涣了神，便也感受不到字句间隐含的逻辑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像读别人的日记，有一点趣味，但作为出书成册的作品，还是挺单薄的", "marks": "很差"}
{"content": "带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！", "marks": "力荐"}
{"content": "囊括生活、人生、情感、爱、孤独等精妙心得，意境高远，真正得用心守护灵魂深处的桃花源。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的一个道姑朋友~", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我心颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇文章前面标题太鸡汤，题不对文，估计编辑硬加的，好在文章还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被目录小标题的鸡汤味骗了，东西在里头，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "随心，随性，就这样吧", "marks": "力荐"}
{"content": "能感受到她写前半部还是尘缘未了的感觉，后半部慢慢适应了道观的生活。她入道年龄尚小，应当人世经历一些东西再入的。这个年龄最基本的喜怒哀乐都没有经历太多，何谈跟随祖师爷一起修道呢！喜怒哀乐也是人生的道。切勿忘记本根呐！妹子的文笔还是十分清丽的！很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "雲姑是去年关注的，很喜欢她的寄世书系列。\n寄世书出版还要段时日，这本书倒是解了心急。\n书里大多是衣食住行的常事，与俗人无异。\n不管到哪里、做什么，只要人是活着的就要吃饭呼吸。只要不死，就还在缘份中，就看他把你推到哪儿去吧。\n看了书很想去道观里生活一段时间，很好奇斋菜，很想尝尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂她每篇文章的标题和内容都有什么关系", "marks": "较差"}
{"content": "蓼怀集", "marks": "推荐"}
{"content": "很妙的一本书，读得内心无限宁静，会想起小时候在乡下的时光，很是怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题和正文完全没有联系……内容哥其他网红励志书籍无差别 读到一半就读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "小标题简直辣眼，看云姑微博说自己之前的小标题被硬换了下来，简直觉得摸不透编辑...除了小标题以外，个人觉得其他的都很好，看姑姑写给母亲那一章“百年之间我替不得她病，百年之后，她代不得我死”以及姑姑写自己冠巾的“万般俗念，一概消除”，甚至莫名其妙落了泪", "marks": "推荐"}
{"content": "闲散", "marks": "推荐"}
{"content": "盼了很久的姑姑的书 原来姑姑说叫《寄世书》当时觉得好惊艳  ", "marks": "力荐"}
{"content": "为了自己想要的生活，你必须勇敢到底", "marks": "还行"}
{"content": "编辑起的小标题简直辣眼睛 不要被误导是部鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "蜀中女冠，涉世一遗人。初识姑姑是在微博，被其文字深深吸引住，文笔清澈如饮甘泉，字里行间都流露出姑姑认真细致的生活，仿佛柴米油盐都能从中蹦出美来。闲暇之际读此书，随着姑姑的文字感受青城山的晨雾，感受川南小镇的烟雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "身体力行的洒脱人生。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为朴树买了这本Lens 视觉杂志，结果发现出乎意料的好看，有深度有品质，读起来又不会吃力，是完美的消遣读物。仔细地看完了全书，准备再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴树小建，小天真和小保姆 ", "marks": "推荐"}
{"content": "朴树的访谈意犹未尽，别的文章都变的没味道了。应该做目客专辑才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "15真的是乏善可陈  本期的主心骨是朴树 但是我对这种文青挂真是没有一点忍耐度。", "marks": "较差"}
{"content": "万物皆有裂痕，那是光之来处。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们就不能慢点吗", "marks": "力荐"}
{"content": "朴师傅那句“我恨过音乐，恨过好多年”，直接在座位上看到哭出来。有朴师傅就够了，《银发性与情》也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为朴师傅。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的朴树照片和文字", "marks": "力荐"}
{"content": "這期的選題太贊，值得一讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西弗翻过，是，这是个迅速裂变的时代，生命似乎没有出口，一切急不可待仓皇焦虑都是求生本能，昨晚看许知远访谈张楚，不是个人的问题，不是时代的问题，是时代反转的代价，能量守恒的另一种形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时喜欢朴树的歌，长大了也依旧喜欢。看了这篇报道了解他私下的性情，才真的成了粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴树实在是太酷了 lens真的是太想赚钱了", "marks": "较差"}
{"content": "Lens一贯的高品质，无论是图片还有文字（话说我都压了一堆没看了……），要不是看了这本还想不起来去听朴树的新专，明明早就买了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴树真是要成仙了", "marks": "推荐"}
{"content": "啊好久不读期刊了啊 有趣 图片与文字的双管精神灌溉 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有要去买演唱会门票的冲动，最好笑的是那句“哥们儿好几年没照镜子，刚一看，老成这操性了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "果然买这本书的都是朴树的脑残粉么23333 生活照大公开，实在太太太可爱了／“假如你说着两种语言长大，那你就会对一致性充满抗拒感”／“在广告界很风光的克里斯汀，有一天突然反感了那种虚假”（手动围笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗快速翻阅，老年性和蒙特利尔部分反而比较喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "8-2 2017", "marks": "还行"}
{"content": "意犹未尽。让我误以为，我可以就这样一直看你看下去。树。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢“银发性与情”，还是纪实报道最有力。", "marks": "还行"}
{"content": "这期不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "封面为张亚东所摄", "marks": "推荐"}
{"content": "这杂志还挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "这些照片把我带回那些美好的老时光。它们再也回不来了。这就是‘忧郁’。你因为它们的逝去而悲伤，但同时很高兴拥有过这些回忆，是一种喜忧参半的感觉。” #共享书店", "marks": "还行"}
{"content": "朴树，难得不被世俗同化的纯真少年，值得被呵护，也值得单独写满一本书。和他同样可贵的，还有呵护他十几年的友人。另外马克安东尼，能把名人拍出脱俗味道，非大家不能及也。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的几个选题，非常有趣的无聊生活的发酵", "marks": "力荐"}
{"content": "lens前面的part每次都让我好喜欢，朴树，蒙特利尔部分都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "是吧", "marks": "推荐"}
{"content": "“第一次见朴树说这么多话” 原来科恩是蒙特利尔人", "marks": "推荐"}
{"content": "营销出来的杂志，买了一本就永别吧。", "marks": "很差"}
{"content": "双重曝光的封面不错。艺术家都是难相处，对金钱没概念，感性，甚至过于感性，对细节极其敏感敏锐，不够干脆，内向和狂野并存。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）这期蒙特利尔的后半读来颇像是旅游宣传广告；2）张亚东的这张朴树拍的真是好；3）不禁再一次被时间所惊吓，停留在记忆中的那个半长发少年，不知觉间竟已然戴立忍般的沧桑了", "marks": "推荐"}
{"content": "“母亲离去……”一章叫我多拍摄点亲人和朋友的日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了朴树这一篇 另外都很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了朴师傅那一章，五星都给朴师傅", "marks": "力荐"}
{"content": "为了朴师傅买的这本杂志，本来以为整本都是他，原来只是第一部分，不过也很好了又多了解师傅一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "新书终于出来了！一如既往地好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "最值得读的就是前12页，然后是中100页，然后是后50页。感觉越来越像三联生活周刊。整体感觉在下滑。", "marks": "还行"}
{"content": "只有才华的人才能任性，很想过朴树的老干部生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "被家庭纪实那一篇触动。我们与外面冰冷世界的屏障---家人。总是在向内寻找自己，向外寻找他人，却忘记了这之间温热、柔软的关联。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为朴树而买的，也的确值得，大量文字大量图片，让人离许久不见的朴树近了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "不再每期不落地买 于重庆西西弗读完这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "错过了很多 但幸好赶上了", "marks": "力荐"}
{"content": "《视觉》第12本了，内容依旧扎实丰富。这本带来朴树，不是寻常的明星采访。朴树写了6篇自述，讲了新专辑《猎户星座》背后的故事和理解，第一次见朴树说这么多话：P 我们还从他周围人那里搜罗来好多他自己可能都没见过的日常生活照，非常宝贵有趣！当然了，明星，亲情，爱情，一个都不能少！", "marks": "力荐"}
{"content": "看過豆瓣的朴樹專題 我天真的以為整本會都是朴樹 如果有更多的圖片和文字應該也很棒 就衝動的買下 拆開看結果大約只有五分之一的份量吧。 略有點失望咯", "marks": "推荐"}
{"content": "爱朴树！and看写蒙特利尔的部分感觉有点要转型变旅行杂志了？", "marks": "力荐"}
{"content": "“把自我给忘掉，然后完全去连接。我觉得这就是他们所说的修行。”", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有深入挖掘朴树的内心，可能朴树真的是个很难采访的人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "对朴树无感\n不是那个年代的人……", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着朴树的访谈买了这本。“我喜欢美好的东西。”", "marks": "推荐"}
{"content": "下周就到了啊。        朴树现在对于我的意义已经不仅仅是我自己喜欢他了，我不想以后想到朴树还要附带着错过和遗憾。   那我还是要用力的去改变。                       就算是看完了吧，本来也就是想看看师傅。没必要把日子过的急不可待。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来珍藏❤️能让师傅这么袒露内心真的好不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢朴树很久了，猎户星座的歌都超nice，演唱会好震撼，状态越来越好了，更被师傅对音乐的坚持感动，似乎永远都不会变耶不会变，就算今后你在过自己想要的生活，会让我们很少在演唱会或者新闻上看见你，好好的，我们都会一如既往的支持你~", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始就很喜欢lens这个系列，朴树只是一个话题，出差路上看完，安安静静，放慢节奏，其实 生活不是非要那么急迫不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么购买呢", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙特利尔✋️", "marks": "推荐"}
{"content": "其实更相信他每一次出现在公众眼里都无奈的要命，但是生计嘛，生计。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢@传叔赠送的书，一拆开快递就迫不及待读完～的确是迷失在印度，像书中的阿姨所说，你们两个有点儿孤独…最喜欢的是作者回忆起家中父母的日常，和一段波斯诗歌。旅行中最有意思的不就是放空大脑，审视自己短暂渺小的生命么！作者旅行中画的画都好美，让我很嫉妒。最后，我也很看不上奈保尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么比读到最后才发现作者是个男的更糟糕的了", "marks": "还行"}
{"content": "一般 没多少字 图片不修边幅 两小时就能看完", "marks": "还行"}
{"content": "已购。赫胥黎服用麦司卡林后的体验记录，在其看来，大脑正常情况下阻断了海量信息，而将最有用的部分筛选出来留给心智，而致幻剂恰恰麻痹了这种筛选，使得所有的信息都能让人接受，使人有了超越感官的体验~~", "marks": "力荐"}
{"content": "關於名畫的另類解析實在是大驚喜. 不推荐对欧洲绘画不感兴趣的朋友看这本书.", "marks": "力荐"}
{"content": "向读者打开通往另一个感官世界的大门 却只允许我们窥得一隅", "marks": "力荐"}
{"content": "part one和我个人体验很接近，part two很好的解释了为什么人们喜欢珠光宝气。其实大门曾经开启过，这个论点有点吸引我。（大部分时间我需要《道德经》而一些时间会需要它的指点", "marks": "力荐"}
{"content": "赫胥黎服了迷幻剂之后脑洞大开的笔记。对一些艺术的看法很有启发，书袋掉得信手拈来，随便几句都好有道理。他认为人生来追求“他世界”，宗教迷狂和伟大艺术皆源自于此，而我们只有在幻觉经验里才能得窥一二。所谓知觉之门，其实是“穿越知觉之门”啊。翻译也流畅自如。", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉皮士运动的感官幻觉“圣经”，对赫胥黎的美丽新世界之外，多了一个献上膝盖的作品。结合禅与摩托车维修艺术，可以得到更多启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个必须推荐一下。2016年就已经译好，但一直不让出，现在终于要出了。阿道斯·赫胥黎的《知觉之门》。赫胥黎带有献身精神的作品，亲自尝试致幻剂后的体会，就像打开了新世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "就关于致幻剂都可以写得那么文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于完成了长久的愿望", "marks": "力荐"}
{"content": "赫胥黎的书看完总会对世界有新的认识。AI比人牛逼了又怎样？我们还有种种能与“神”接触的方法：焚香 试茶 洗砚 鼓琴 校书 候月 听雨 浇花 高卧 勘方 经行 负暄 钓鱼 对画 漱泉 支杖 礼佛 尝酒 宴坐 翻经 看山 临帖 刻竹 喂鹤。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不想承认，但的确是导师般的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那句话“如果喝纯水能自醉，为何还要饮酒？”或仅以此书论证巴塔耶的《内在经验》。", "marks": "力荐"}
{"content": "被豆瓣评分坑得最狠的一次。这么高的评分像是被赫胥黎的装x粉丝刻意拉高的，对购书者有很大的误导。封面小字写着附《天堂与地狱》，却占了书后面一半篇幅。也就是说，这本书其实是知觉之门与天堂与地狱的合集。真是作者的掉书袋，炫耀的知识很多，但是耐读性极差！慎买！我得在京东上提醒大家慎买此书", "marks": "很差"}
{"content": "比陈苍多的版本更接地气一些，更符合简体中文的阅读习惯，真是没想到啊。但是排版印刷不如陈苍多的版本，字小，而且边距太大。当中大段关于衣服皱着和对各个绘画的解读完全看不太懂。对于一个对宗教和艺术不太了解的人来说要完全看明白赫胥黎的这篇经典文章来说还是非常困难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版的翻完了准备认真看英文的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我抱着怎么飞叶子的心态买的，你却跟我谈欧洲绘画？", "marks": "推荐"}
{"content": "在充斥各种科技手段的今天，高纬体验变得廉价而普世，对于我们这一代人来说或许更值得珍惜的是现实世界中眼神的相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "感官错维，年度十佳", "marks": "力荐"}
{"content": "和一年前第一次读的时候一样mind-blowing, \"当自由心智开始渗透，越过先前那无懈可击的减压阀，则所有生物学意义上的无用的现象便开始显现\"", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界……了", "marks": "力荐"}
{"content": "神书", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一种人人都会写的书 没意思", "marks": "还行"}
{"content": "这书翻译真不容易……页数不多的薄薄一本光看都看了好久囧", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈感觉蛮像科普，对此同意朋友的意见，“宣传的比较猎奇，实际立意比通常的嗑药笔记高多了。赫胥黎家的科学基因啊~体验就是个素材和例证，在此基础上的思考和理论才是重头戏。阿道司的观察之眼一直没有迷失……”另外，体验本身还是非常有意思啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发性，但是也很主观牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "寻求，就寻见；叩门，就给你开门。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然选择让理性的人类发展至此，却抛弃了我们本真的快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以给自己的表达障碍找借口了！", "marks": "力荐"}
{"content": "万物一体", "marks": "力荐"}
{"content": "幻像经验，心智对跖点，传送魔力的艺术作品。\"我冒险给出个答案，在其他条件均等的前提之下，具有传送魔力的风景画，首先是隔着相当遥远距离呈现自然物体的作品，其次是在极近的距离呈现自然物体的作品。\" 因为对于欧洲古典艺术了解甚少，这本读得有点吃力。#搜索麦司卡林被宣传了一波禁毒。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方写得有意思，赶脚自己可耻地有很大一部分没读懂，尤其是附录…", "marks": "还行"}
{"content": "减压阀的调节，营养不良、自虐、斋戒等导致幻觉，貌似解开了古人的神迹谜题。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道多少人是嗑了药看的，这些解读嗑了药就全明白了。书的编辑制作真不咋地。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊讶于嗑药后的赫胥黎对哲学 神学 药学 心理学 佛学 禅宗 艺术的深入洞见 也难怪能写出《美丽新世界》这样的奇书了\n可惜之前的嬉皮士们看过此书以后都直接去嗑药了 舍本逐末 令人惋惜（没有赫叔那么好的底子嗑了药也只是单纯的发疯而已🙃）", "marks": "力荐"}
{"content": "NNBB", "marks": "力荐"}
{"content": "极其飘忽的一本书，我大概也只有在早上起床意识还不太稳定的时候能跟上其节奏吧。第一篇提到平衡眼前事物终极的美和实际生活中人之间的联系，感觉这是领悟到了某种意义上的神性吧。我就想问哪里能搞到这种药，我也想被海量信息淹没…", "marks": "推荐"}
{"content": "阿道司.赫胥黎的疯狂掉书袋。论述部分过于枯燥重复。\n前三分之一是全书最精彩的部分。和我的另外一些疑问串起来了。也暂时得出一个模糊的解答。", "marks": "推荐"}
{"content": "在泰国 断断续续", "marks": "力荐"}
{"content": "有过相关体验的人表示对书中的一切并不陌生。", "marks": "推荐"}
{"content": "幻像，宝石和花朵 💎 🌺", "marks": "力荐"}
{"content": "任何有精神的肉體，注定要獨自忍受痛苦、獨自暢享歡樂，這是人之本性。他人的經驗本身，我們是永遠沒辦法體會的。語言給予了我們汲取他人經驗的途徑的同時，讓我們成為了語言傳統的受害者。⋯被打開的並不是「他世界」而是用一面鏡子反射出人類本身內在的世界⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了知觉之门，对后面部分没耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "和阿尔伯特·卡埃罗几近完美互映", "marks": "力荐"}
{"content": "关于宗教与幻想…看完还是很有启发的，打开了另一扇大门，但是要依靠药品才能打开的知觉之门还是算了吧……我看看能不能纯靠脑海偷渡一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，真是打开了感官世界的大门，颠覆了对幻觉的认知。不是赫胥黎的粉，论述部分稍觉得有些牵强，略枯燥些。翻译得很好，但装帧排版真是非常差劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "真看不出来这书居然能给吉姆莫里森带去灵感而组建大门", "marks": "还行"}
{"content": "LSD推荐手册", "marks": "还行"}
{"content": "妈呀，看的时候一直在脑子里喊“卧槽！和我吃迷幻蘑菇时候感觉一毛一样！卧槽！” 不过这些实在是太只可意会不可言传了！", "marks": "推荐"}
{"content": "“自我超越”、“他世界”、“心智对跖点”、“非语言系统人文教育”——有趣。LSD作用下超我感知无限放大，引申出自我超越的渴望，以及绘画和艺术的“传送魅力”。不禁想说——药物和毒品，的确是一种生存方式。🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "好特别嘅视觉，如果可以体验下就好呢～\r清除一切迷障，知觉之门将开，万物显出本相：如其所是，延绵无止。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一章的观点还是相当有趣，后一章就仅是作者的想当然了", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学价值>科学价值 天堂与地狱>知觉之门", "marks": "力荐"}
{"content": "❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "衣服上褶皱像是曲折的迷宫，火焰形状的褶皱，不安的褶皱，崭崭款款的褶皱，没有褶皱的布料，就没有艺术。有的人根本就没有减压阀", "marks": "力荐"}
{"content": "封面妙在哪我也不清楚，是挺特别；除了开始部分认真读，到后来基本就是翻着看，佩服豆瓣上的评论文章，都能搞明白赫胥黎在讲什么；我就是典型毫无幻想力的人，不知其所以然也是正常的，呵呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太清晰太有力了 完全是学者风格的作品 太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈打开新世界", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢啊！！嗑药与艺术指南", "marks": "力荐"}
{"content": "附录三：幻象艺术（感官，直觉）弥补庸常的日常戏剧（文本，理解）", "marks": "力荐"}
{"content": "不管书什么样，都会5分，毕竟是心心念念好久的神书。本以为是一本轻松易读的书，实际看起来还是颇有难度的。不愧是赫胥黎家族出来的，别以为是个high大了的热胡言乱语，完全基于一种探究人类宗教，神学，心理学的意图在写的这本书。可以多看几遍肯定更能感受到作者试图解释人类由古至今如何探索大脑极限，如何突破时间空间的限制。不过书的装帧不够好，还没怎么翻就散架了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦了点", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很意识流，之前的阅读习惯总是更偏向于实践性，理论知识，纯干货的总结，对于这种大篇幅意识流表述一个主题的还是有些不适应，服药之后的直觉之门的打开，空间感与自我的消失，为我们打开一个新的世界", "marks": "还行"}
{"content": "请随宣传册附赠试用品麦卡司林，干看着我不服。毕竟这么稀疏的排版良心不会痛吗！", "marks": "还行"}
{"content": "吉姆莫里森推荐给您的，《美术课》～", "marks": "推荐"}
{"content": "难忘麦司卡林之诱惑", "marks": "力荐"}
{"content": "也许无我可以从极端自我的缝隙中显现。", "marks": "推荐"}
{"content": "新世界的大门。\n达到对自身局限的超脱是男男女女的本能性渴望。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻改变了二战后西方社会的方方面面，以及一代又一代西方人的主流审美！", "marks": "力荐"}
{"content": "据地作者用生命在写作，他用亲身体验证明了通过药物可以快速达到所谓冥想的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "无为有处有还无", "marks": "推荐"}
{"content": "他乡？故乡？", "marks": "推荐"}
{"content": "大拿带你上天堂", "marks": "力荐"}
{"content": "LSD安利书籍 ———“每时每刻，存在皆裸露，奇迹皆涌现。”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇到底的嗑药指南", "marks": "较差"}
{"content": "这类作品想翻译得通俗易懂比较难吧，对卓越的艺术品有新的见解。想尝尝迷幻蘑菇。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人经验描述部分实在不感冒，后续宗教和幻象的关联，以及如何通过现代科学的方式获取这种体验的描述颇为打动人，距离实操手册仅一步之遥。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的 我磕了药就去美术馆哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "清除一切迷障，知觉之门将开，万物显出本相：如其所是，绵延不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着想体验一把嗑药的感觉看的", "marks": "推荐"}
{"content": "世界已经不在关心这种问题了，", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看得我喘不过气来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，有一些非常具常有洞察力的观点，对大脑、幻觉和艺术的种种解读都让人眼前一亮。但是对“他世界”的执着和公理一般的设定使得某些推论让人无法苟同，尤其《天堂与地狱》中的部分探讨略显神棍。。。不知道是不是专业的原因让我看得皱起了眉头= = 但仍然是闪烁着智慧和艺术光芒的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完。贴片邮票吧哥们。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始认识自己  就开始意识到这个过程是一个无底洞", "marks": "力荐"}
{"content": "在脱离银河系搭车客指南与monty python的富有幽默感的虚无主义者的——既然除了我所知道的以外全世界其它都是垃圾的思想诟病后，还是", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "为何我读完后感到莫名的身心空洞？觉得三十年的生活都是虚无，似生活在谎言梦幻里。", "marks": "力荐"}
{"content": "超級精彩 看了想嗑藥", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "part one和我个人体验很接近，part two很好的解释了为什么人们喜欢珠光宝气。其实大门曾经开启过，这个论点有点吸引我。（大部分时间我需要《道德经》而一些时间会需要它的指点", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译这稿子是有难度的。观点不算新鲜，不过材料确实详实。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国牛津教授所发现的，藏在这个时代身处的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章完全是文艺复兴史料和当代现状的堆砌，老生常谈。对比文艺复兴和当代全球化更像是个噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很差，不知所云/", "marks": "较差"}
{"content": "它可以是一部扎实的历史读本，甚至可以成为一个心理学读本——我们到底在哪？我们是谁？我们应该怎么办？什么是确定的？什么是不确定的？它给了你一种安慰，同时又提供了某些警醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给读者以新的视角，从六个维度对现在和文艺复兴时期进行比较，有力论证了如今我们所处的时代具有全新的机遇、无限可能，也面临着巨大的风险，也开出了药方，让我们不必焦虑，不必恐慌。500年前文艺复兴留下的伟大遗产，会指导我们去面临今天的风险与挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "潮涨潮落，时间如果可以无限放大，世间没有新鲜事。", "marks": "还行"}
{"content": "入口温和，又不失嚼劲", "marks": "力荐"}
{"content": "给了看世界的很多基本方向，非常适合大学生", "marks": "力荐"}
{"content": "对世界保持好奇，有认知的欲望，需要勇气和雅量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我来说有点难度，隐约觉得没有完全get到作者的观点。不过，能体会到作者极力想说明随着时代的发展，人类正变的越来越好。切莫因为媒体宣扬的小概率负面事件而变的畏首畏尾，而因大胆尝试，并积极寻求集体的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书主要通过与文艺复兴的对比，指出当今世界各方面的机遇与风险，最后简要给出做法。\n\n读下来感觉没有想象中的震撼，没有什么特别大的收获，最后给出的建议也比较宽泛。不过某些地方还是有一定启发的，例如风险部分。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着母校学者的份看去的，两位作者整理组织史料的能力比其中的观点要出色许多，于我来说是一本很好的历史书，历史宏观的画面在各个层面上是怎么争夺变迁的，现如今又是怎样的相似，叙述语调终归带着昂扬的气息让人也不免觉得就算身处的世代不那么理想，但终是浪潮里，至少也该匹敌前人的功绩呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "对文艺复兴历史、文化、人物阐述很具吸引力，读后颇有进一步深入理解那个大时代的冲动。用文艺复兴时代的喧闹、璀璨、天才倍出但却危机丛生，来对照当下这个高度互联、高度不确定性时代特征很是贴切，也有创意。我们毫无疑问处在一个关键的转折点上，但未来方向却云遮雾绕，扑朔迷离。经济持续发展、贫", "marks": "推荐"}
{"content": "红毛真是不寒而栗，本质被洞察。斩断永远的是麻木和冷漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆啊，无法不爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "世事洞明如毛姆，大爱他的笔锋", "marks": "推荐"}
{"content": "吞食魔果的人好美啊 冷嘲热讽的故事下 毛姆还是温情地爱着世界 “刀柄上华丽的巴洛克式的装饰是毛姆所喜的生活的喧嚣  而棉布擦过锋刃的温和与锐利 才是毛姆文字深处所求的慈悲与深刻”说得恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆真是讲故事的高手，描摹人物的才能无与伦比。毒舌天赋加身，嘲笑世人的虚伪，毫不留情。但又并不冷酷，嘲讽之余仍时时闪现温情的底色。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们看起来身材苗条、讨人喜欢、衣着得体、安逸自在，但于我而言他们是千篇一律的。我观察他们是出于宽容，而非好奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "很毛姆，有一些故事故弄玄虚，有一些故事反转的有点意思，有两个去荒岛遁世的人，收获了完全不同的结局，一个成为有妻有子的人生赢家，一个在死前穷困潦倒晚年凄惨的可怜人，前一个太理想化了，感觉后一个才是现实。毛姆自己也没想明白啊！", "marks": "还行"}
{"content": "很不错。开启阅读短篇小说的大门。感觉比他的长篇更深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "你看这些故事其实都没有什么好的结局，然而我觉得都是很美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有长篇写得那么用心，项链的故事倒挺有趣。有几个故事的内核跟《月亮和六便士》还有《刀锋》很像\n", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂写手…每一篇都好看", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆是个聪明的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的短篇真是厉害啊，简直堪称完美，在不动声色地嘲讽人性上没有人比得过他。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆啊毛姆 “20世纪最会讲故事的人”", "marks": "推荐"}
{"content": "《赴宴之前》在《木麻黄树》里也有，但这本选的每篇都很精彩，尤其是最后一篇。毛爷爷是喜欢的小说家，目前没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太有意思了！", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆的小说内核，其实是用棉布擦拭刀子。刀柄上华丽的巴洛克式的装饰是毛姆所喜的生活的喧嚣，而棉布擦过锋刃的温和与锐利，才是毛姆文字深处所求的慈悲与深刻。--- 摘于封页", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的嘲弄聪明而又深刻，不流于俗套也不让人心生厌烦，作为最会讲故事的人，在毛母的故事里，你能看到人性的虚伪，也能见证人性的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本小说，毛姆代表了经典", "marks": "推荐"}
{"content": "富有生活气息的短篇，即使是讽刺，也丝毫不显得刻薄，倒是好几处都忍不住笑出来。（btw发现《午餐》的节选曾经作为语文阅读题出现在初中还是高中的试卷上hahahahahahahah", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的作品很好读。而且进入情境很快，看似冷漠其实温情。最喜欢「爱德华巴纳德的堕落」和「吞食魔果的人」，让我可以反观现在的自己。「午餐」这篇好可爱~ 最后，不知道为什么毛姆有点让我想到张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆是及其擅长讲故事和人物塑造的高手，笔触冷静，语气平淡，但每个故事看完后都不由得会想很久。上佳的现代文阅读考试出题材料，唯一缺点就是翻译腔太重。", "marks": "还行"}
{"content": "小说", "marks": "还行"}
{"content": "最后两篇真是让我反观自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "让秘密成为后院的尸骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的书，依然一如既往，简单故事中描绘出那些我未曾深思的事物-人心\n我一直不懂，也不喜欢去思考，可能我要被社会淘汰了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很多个想要逃离的人，带着文明时代的矛盾与幽默，困顿着。毛姆的书很易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "赴宴之前，他为你娓娓道来所有非善非恶的故事，在此之后，你永远不知道你已经身处故事之中", "marks": "推荐"}
{"content": "洞明世事之后的满怀柔情。", "marks": "力荐"}
{"content": "小巧的镜子", "marks": "推荐"}
{"content": "啊", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说真的好吸引人，里面还有一篇短文版的月亮与六便士。ps：这个集子里中国人出境率好高", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆一定会诉说给人听的话题：异国旅居、两性、人性、人生。这九篇每个故事的开篇都料不到那样的结尾。九个故事都是毛姆那种冷冰冰，无可奈何的态度，穿过100年盯着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说集，结尾急转折比较意外，最后一篇适合只知今日的人好好读读", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔又冷酷\n毛姆这个逼，有毒", "marks": "力荐"}
{"content": "读的不动声色。", "marks": "还行"}
{"content": "被最后一个故事打动了", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为，有趣是对一个人顶高的评价，也是对一本小说顶高的评价。毛姆是个天生会讲故事的人，不妨说这种风格会让我想起马克吐温，但英国式的幽默文风和他独特的碎碎念金句却更胜一筹，谈笑间已引为知己。有时候原本沉醉于刀柄上巴洛克的花纹，却能无意中感受到刀锋半点寒光。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇读到结尾，都想惊呼：天啊，这个毛姆！", "marks": "推荐"}
{"content": "用棉布擦拭刀子", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分的毛姆短篇都读过了，还是辣么喜欢毛姆！", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲最喜欢的作家是毛姆。年少的时候不喜欢读，觉得描摹人性太刻意，现在再读，有一种戏剧感，感染人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆先生，您不是在写小说，是在写内涵段子！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事的高手", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂却有入木三分。我这种没文化的人都能感慨不止", "marks": "力荐"}
{"content": "随便写 随便看 对作者和读者都轻松的小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "废话不多的男人写了很多虚伪虚荣的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个旁观者，毛姆真是观察到太多东西了，但故事终归是故事。叙事精巧但过于套路，一下子读了那么多反转式意味深长的结尾，有点儿腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是月亮和六便士&刀锋更好看，其中两篇的男主人公好像那俩长篇的男主角啊，不过结局迥然不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么讲好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇不就是“月亮与六便士”的雏形。", "marks": "推荐"}
{"content": "27.对于所谓洞察人性的作家，短篇果然是更合适的体裁", "marks": "推荐"}
{"content": "不动声色背后的犀利，不能再精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "这充满嘲弄的结局，怎么也想不到堕落是打上引号的形容。没有膨胀，没有出轨，他胸中再无伟大志向，好坏未可知，可你转眼便摘下戒指，另择良人——这感情理智却也廉价，算什么爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读毛姆，很震惊，对于细节的把握处理地很好。“这两个年轻人，女孩十六岁，男孩二十岁，就这样一见钟情。那才是真正的爱情，并非出于同情、共同的利益或兴趣相投，而是最为单纯、质朴的爱情。就像亚当在花园里一觉醒来，发现夏娃正以水汪汪的眼睛凝视着自己，于是伸手去抚摩她的那种爱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得可能是翻译问题，读起来蛮无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "即有小机灵又有引人深思 可以说是充满智慧的小说 与毛姆第一面印象颇佳\n", "marks": "推荐"}
{"content": "依然觉得毛姆是最会讲故事的人。每个短篇都特别有意思，《午餐》笑到岔气，《红毛》又让人唏嘘不已，有被《格拉斯哥的来客》吓到…《吞食恶魔果的人》故事内核很像《刀锋》，却又更加残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "过程理性又冰冷 但你仍然能察觉他的温情", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，倾注了很多三观，文化不同看别人短篇集未必得劲。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆短片小说集 如果没有读过月六，我会说这是本超凡绝伦的段子书 不过有月六那样冲击人心的珠玉在前，这本短篇未免显得有些重复且不够看了，说实话只能勉强三星 不过 赴宴之前这篇，可以脑补一部欧洲内心戏电影  红毛这篇，值得单独➕一星", "marks": "推荐"}
{"content": "活着", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的笔法真的太抓人了，每个小短篇读到最后都意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的故事看完之后觉得心在隐隐作痛，有的故事看完之后觉得五味杂陈，有的故事看完之后觉得内心一股寒气袭来", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译流畅，很好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这毒我继续服", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。最喜欢红毛，赴宴之前，珍珠项链，和吞食魔果的人。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利如毛姆", "marks": "力荐"}
{"content": "在月光最为动人的时候死去", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇也很有意思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆和茨威格写的短篇有点相似的老道，喜欢。用非常客观、冷静甚至显得漠然的口吻叙事，引人深思或煽动了别人的情绪，真的比语言中本身带有情绪高明很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢毛姆了，喜欢他有点毒舌的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "用冷静的语言讲述故事 用情理之中的“反转走向”讲述人性 最喜欢红毛&爱德华·巴纳德的堕落", "marks": "推荐"}
{"content": "愿意看第二遍第三遍的书～会讲故事的人太迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆是厉害的，他的幽默毫不费力，他从不直接谈人性，但是却往往在故事的结尾给你心灵一击，让你为之一颤。", "marks": "推荐"}
{"content": "对毛姆兴趣多了点", "marks": "推荐"}
{"content": "先吐槽下排版，页面空白太多，衬得字体特别小，纸张太白，刺眼睛。虽然看久了就习惯了，但刚翻开时还是会觉得不舒服。以前一直以为毛姆是个冷静理智的哲学家，写的文字应该是那种高大上的，没想到竟然走进了一个超级会讲故事的人的世界。喜欢他的神吐槽和对世界的温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇才是毛姆真正厉害的啊! ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很高级的毛姆~", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读完了毛姆的《赴宴之前》，感觉毛姆对景色的描写十分细腻，文章的反转也十分有故事性，其他就没什么想法了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事的精髓就在于不仅仅是描述故事，更能让人思考自己的人生，毛姆的故事就是总让人惊叹“结局是这样啊”…这世上本就没有什么是最好最完美的人生…", "marks": "推荐"}
{"content": "读毛姆的书，总给我眼前一亮的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我见过毛姆书 最漂亮的封面了  一定得藏一本！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书做得很新颖。看见就很喜欢，何况还是毛姆的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "温和", "marks": "推荐"}
{"content": "简直太有趣了！让人猜不到！初读毛姆就被迷住了！", "marks": "力荐"}
{"content": "毒舌天赋加身，嘲笑世人的虚伪，毫不留情。但又并不冷酷，嘲讽之余仍时时闪现温情的底色。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个“棉布擦刀子”的比喻非常贴切，毛姆的短篇就是这种感觉。最喜欢爱德华的堕落那篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆善于表达人性的复杂，读他的短篇小说时常让人觉得被窥见内心。只是毛姆的短片结构都比较相似，以缓慢的铺垫制造悬念，再深入主题，带来反转，即使这样，我也并不觉得厌烦，还是被他讲述的故事吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢红毛的结局，毛姆真是有趣，点到为止，从不说破", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆的锋利深刻尽在不动声色的平和叙述中表现的淋漓尽致，不能不迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "看毛姆的作品会上瘾。他太了解人性，却没有批判人性，可是字里行间总能找到蛛丝马迹，看到最后还是能体会到他的情感偏向。这本里最喜欢《爱德华巴纳德的堕落》。大隐隐于市我还是做不到，真想有个能隐居的小岛，跟山 水 树 花花草草 自制美食 读不厌的书度过余生。想得美滋滋啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "对万事通先生印象深刻，毛姆非常善于描写人的表里不一，将种种矛盾在同一个人身上的表现做细致入微的描摹，从而展现深广如海的人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏在细节里不动声色的讽刺", "marks": "还行"}
{"content": "既不了解别的人也不能为别人所了解", "marks": "力荐"}
{"content": "只能用有趣二字来形容，毛姆的特点是他不是单纯的讲故事，他就存在于故事中，这本书尤其这样", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆的文字绵里藏针，回味无穷！", "marks": "力荐"}
{"content": "总让人吃一惊然后又让人觉得 就是这样了", "marks": "力荐"}
{"content": "得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。爱情的悲剧不在于生离死别，因为人们总是对失去的耿耿于怀念念不忘，失去的东西总是被记得最美好的样子。而真正的悲剧在于，你亲眼看着激情一点点沦为平淡，最终厌倦。也许只有遗憾才算得上圆满。——致 红毛", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的毛姆！《赴宴之前》是拜读毛姆大师的第一部作品，在杭州旅行时的手边书，阅读时多是自己一人时。《红毛》里讲到“极度的痛苦因岁月的流逝而不再那么刻骨铭心的话，取而代之的则是根深蒂固、永难褪去的忧伤和哀伤”，这句话像一只温柔的手轻抚我的脑袋，告诉我——“时隔多年，你怎么还过不去”——之类这种狗屁话我不必理会，想到妈妈，我恸哭不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个紧凑的小段时间内把一个女人婚前到成为寡妇的事情交代得非常清楚，而且还很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "出简体版了。丘彦明的书都很细腻，里面有很多珍藏照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想看，终于等到简体版", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕彦明，也很佩服彦明，她跟书中的很多作家已经超越了单纯的编辑与作者的联系，甚至陪伴他们走完了人生的最后一段路，斯人已逝，其情可追。跟三毛在加纳利的三周真是如梦如幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外发现梁实秋很可爱，羡慕长颈鹿什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "以《联合报》的运作发展为契机，丘彦明悉数记录一批自民国东渡岛屿的老派文人及其精神传人，文字温润，追忆潸然，想必她定是一个极为伶俐、开朗、体贴之人，凭借自己一腔热情真情，不仅成功约稿、追稿这些大作家们，更以可贵的人品人格打动对方，并成为终身不渝的挚友；虽以朋友立场抒遣缅怀之意，却也同步记载了台湾文学的黄金时期，往来有鸿儒的热闹场景令人神往；最喜欢梁实秋与三毛两部分，梁老对翻译的真知灼见于今依然适用，而三毛在回忆中的全面沦陷让人心痛；高阳篇逸兴横飞，张爱玲篇则让我们领略到文字之外不同侧面的她。", "marks": "推荐"}
{"content": "人情之累，多半由于人性之劣；人情之美，却实属天时地利。邱彦明的文字读起来真是清雅流畅，若是寻常人物讲起与这些文坛明星的密切交往，不免有炫耀之感，但她的故事读来只令人羡慕。得以窥见那个光芒闪耀的台湾文坛，那些真性情有功底的名作家，也由衷向往能做像她一样的编辑，以文字为媒，与时代同行。", "marks": "推荐"}
{"content": "丘彦明颇得老辈文人的喜爱，想来跟她聪明伶俐同时很通人情世故有莫大的关系。文字灵动鲜活 (亲历梁实秋临终前的景象描写简直跃然纸上)，十几年前读她的《浮生悠悠：荷兰田园散记》便有深刻印象。依书中所述诸君风范，最爱高阳，其次三毛，再次白先勇，最后是张爱玲。", "marks": "力荐"}
{"content": "哆啦买给我的书，毫无准备的好看。一方面感受到那个年代作家的风度与风采，一方面感动于作家们和本书作者之间的情谊，一方面深深羡慕作者所接触和经历的这些种种。现在已经没有记录得如此传神，语句又这样精彩的记者和编辑了吗？真的是“人情”之美啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆了与十二位台港作家的交往，以作家出生先后排序，最喜欢最后几篇：写西西、王祯和和三毛。最羡慕她能够去西班牙加纳利去陪伴丧偶的三毛三周，不管文字还是照片里的三毛都太真实、太美了！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一般，胜在质朴，有恬淡的美，就像那个年代和那个年代的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾文坛20世纪80年代回忆录。作者与三毛、张爱玲、白先勇、梁实秋等12位文学大家的交往和情谊，描写作家的创作、生活和情感，是文学黄金时代的缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书610】丘彦明的书，见一本买一本。《浮生悠悠 : 荷兰田园散记》《荷兰牧歌 : 家住圣·安哈塔村》《在荷兰过日子》都是荷兰的日子，终于盼到这本记录她编辑生涯的《人情之美》。与三毛、张爱玲、白先勇、梁实秋、高阳等的深情厚谊，写出来让人感到往事历历，如在目前。", "marks": "力荐"}
{"content": "发烧，喉干，乏力，吃药，外出觅食，躺在床上读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内有吴鲁芹一辑，颇不可多得。", "marks": "推荐"}
{"content": "王桢和带张爱玲逛花莲", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢。 丘彦明笔下的著文者，每个都是那么可爱，连她自己也是可爱，才留下这些可爱的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！内容详实，真情流露。特别是关于张爱玲、西西和三毛的篇章，个人特别喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "真情流露～", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛是置身于放映片之中，为我们呈现了一些老文坛的晚年风采，同样作为80后的一员，已经接触过这些作家的文字魅力，如今再读这一场场因文字衍生的友谊，觉得弥足珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一段黄金时光", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者本人的文风实在抒情到让人起腻，但是当时台湾文坛的风气与盛况实在是她最好的后盾", "marks": "推荐"}
{"content": "人情到底多美 看了就知道", "marks": "推荐"}
{"content": "十二位台湾八十年代的文坛大家与编辑的友情，温暖亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛重新或是第一次认识这些人  更想去看他们的书  这就是作者的本事啦", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕作者和这么多文学大家成为朋友甚至知己，真的是人情之美啊，那么温暖，那么美好，都是非常可爱的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊真好看，喜欢作者的文笔。张爱玲、白先勇、西西、三毛，梁教授父亲说的那句关在家里再读十年再出去做事是我的理想。文学台湾的黄金时代，这句很适合做定位语哈哈哈（职业病犯了...", "marks": "力荐"}
{"content": "终于明白彦明的在荷兰牧歌、过日子、浮生悠悠里的好文笔来自哪里。平实，细腻，真切，好像都不足以展现她笔下的张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中，有一种人生需努力，需豁达，需善良，需真诚的人生态度。佩服作者，能和大师成为朋友，自身的知识量不浅，工作态度诚恳，并且有着一颗很美好的心。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "人情之美，在于真诚相待。情商很高，羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "那种人与人紧密相系的温情，似乎只属于某个时代。从工作建立起来的人情味，更是难得", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种写人情味的作品，有时候人与人之间还是会缺少一点人情味。 书中从大量的交往逸事、生活细节中写出了作家们不同于文学正史的鲜活亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕彦明与大师们亦师亦友的情谊，也羡慕那个文学蓬勃的年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "望人间少一点欲望，多一点真诚对待。", "marks": "推荐"}
{"content": "真挚书写出一位位作家朋友的丰满人情，也为我们勾勒出一个灿亮的文学黄金时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "人世间的美在于你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对那辈文人对待文字的认真让我印象深刻。梁实秋回答的那22个问题，太真诚了！", "marks": "力荐"}
{"content": "简体版", "marks": "还行"}
{"content": "如果我们没有“情”，我们便没有人生的出发点。情是生命的灵魂，星辰的光辉，音乐和诗歌的韵律，花草的欢欣，飞禽的羽毛，女人的艳色，学问的生命。——林语堂", "marks": "推荐"}
{"content": "眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了，即是所谓黄金时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不是电影，不会有那么多的不期而遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你是对的，你没必要发脾气；如果你是错的，你没资格去发脾气。", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月还漫长，你心地善良，终会有一人陪你骑马喝酒走四方。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候，老天爷让你结束一段关系并不是没收你的幸福，而是老天爷一直将你的不快乐看在眼里，连老天都心疼你，觉得他不配，所以放你走 。", "marks": "推荐"}
{"content": "简体版，我还没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "我一个人走走停停冷暖自知，自始自终自给自足，我不知道我在等待什么，就像不知道什么在等待着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "人情之美，不一样的情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "那天在小旅馆。他趴在我身上紧紧抱住我，我说别这样，我已经有男朋友了。他没有说话，只是抱得更紧。我热泪盈眶。我以为，他只是想 要我。可 他却只是想要 我。\n孽缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上最美的情感，不是感觉'你有多好'，而是感念于'你对我有多好' ；世上最牢固的感情不是'我爱你'，而是'我习惯了有你'。-- 彼此依赖，才是最深的相爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "付出的时候谁都会说自己是心甘情愿 但没有得到回报的时候还是会忍不住计较", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，书名让我想起“台湾最美的风景是人”，莫名出戏", "marks": "推荐"}
{"content": "在乎够深的东西，别人碰一下都觉得是抢。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的青春根本没有深思熟虑只有满满的冲劲和不顾后果的任性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，充满人情味", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢他的书。", "marks": "还行"}
{"content": "你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只想到人情所带来的麻烦，然后看到了这本讲述人情之美的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你为别人撑伞时，请你看看你的身后，有个傻瓜在淋雨。选择一个你爱的人，不如选择一个爱你的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常失望，被广告骗了！", "marks": "较差"}
{"content": "现在我本人坐在诚品书店听作者讲述这本书以及背后的故事，只能说作者打着人类学的旗号但却带着刻板偏见并传播，虚伪了点。她在各种嘲笑时大概不知道在坐的人群里有两个大陆人吧", "marks": "很差"}
{"content": "語言/食物/時間/移動/故鄉/他者", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个田野调查的笔记，在远游时有所思考，还是很不错的。对于大陆人来说，一样会有所启发。因为新疆同样遥远。", "marks": "推荐"}
{"content": "去过日本，再读此书可以帮助更好的了解日本文化，日本人的习惯，很朴实，也很实用。", "marks": "还行"}
{"content": " 写到很多想了解的领域，尤其是食物，与媒体方面。排版清新简单，是个可以再读一读，细细品味的不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "千言万语化成一句话：引福柯的作者必定还要引德勒兹和瓜塔里；因为做这本书在豆瓣【想看】了一堆日本色情片；感谢跟我一起做了这本【黄书】的道老师；谁说封面不好看我要跟他拼命；诶好像太多了……", "marks": "力荐"}
{"content": "佐用史料来分析战前和战中日本的社会结构，特别是日本人在中国东北时期。有趣的是对大家耳熟能详的日本侦探小说、恐怖小说做文本解读，用你想不到的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治哲学、社会实证、社会批判、文化研究等多线并进，综合交错，成功打通了文化和政治之间的阻隔，兼具思想趣味和理论深度。与此同时，福柯意义上的权力内涵和生命政治理论也得到了更具体的展示，对身处后资本主义时代的我们来说，本书有着直击心灵的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！看似分析的点很多，但内在有一条可以串起来的主线，作者对史料的选择和把握很有意思。我以前一直觉得江户川乱步的书不忍直视，终于在这本书里看到了合理解释。左翼理论家都那么来劲吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对奇异，绝对符合当下现实的生命政治：让一些人好好活，让一些人自生自灭。据说你国医保要推出20年缴费不中断才能享受终身医保的政策，让穷人自生自灭的国度~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年居然看到出版了！", "marks": "推荐"}
{"content": "把日本分為內外圈，資本主義有一層表面上的仁義道德，如科學管理、衛生、現代性；也有一個剝削的內核，為了資本原始積累無所不用其極。日本一開始試圖在外圈推行過仁義道德，後來發現不如採用傳統的方式可以更有效率地達到原始積累的目的。為了內圈的現代性，以及隨著向戰爭進展，日本徹底扯下了畫皮", "marks": "力荐"}
{"content": "不同视觉解读，有点魔怔，精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "看材料引用。作者是马克思主义学者，分析框架和话语体系自然是屎", "marks": "还行"}
{"content": "材料和理论把一些老生常谈的观点包装得很有意思，操作方法还蛮简明清晰，其实就是在讲日本帝国主义如何榨取殖民地底层人民的血汗嘛。在作者安利下，有点想看江户川乱步了......", "marks": "还行"}
{"content": "不是很懂你们后殖民", "marks": "还行"}
{"content": "个人看来论证比较无语就是了…特别是关于身体的部分，既然提到现象学就继续呀（摊手），罗列概念keyword有什么用。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。把中国苦力，皮条客，妓女，色情文学这些揉到一起反映日帝国主义的三个时期:生命政治，神经政治，最后是死亡政治。读的时候最大感受就是光怪陆离，资料性的一面感兴趣，观点的一面还是不明所以。", "marks": "推荐"}
{"content": "花里胡哨，莫名其妙。理论工具很多，但是用的都很浅薄。总体而言比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "主流的历史叙事认为日本帝国崛起应归咎于明治维新的政治改革、对西方思想的引进与学习及军国主义的兴起。不过马第格认为是日本帝国边缘的贱民的劳力（身体）、在外卖淫的日本妓女赚到的外汇、满洲国中国人的毒瘾（生命）、东京为追求奇异爱欲的大众消费（欲望、神经）才是构建日本帝国的主要原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "用思潮的角度来观看日本帝国主义的兴起执行和溃败。从华北苦力和日本海外妓女的生命政治既马克思的形式吸纳，到一战后积累大量资本的日本国内的神经政治既马克思的实际吸纳，再发展出918和中国全面开战后直至溃败的解形吸纳。最精彩的是第五章日本国内资本主义神经政治的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论、术语非常多，主要是马克思、卢森堡、福柯、法农等人的；问题意识强，从中心/光亮地带转到边缘/阴暗地带审查帝国主义；学科跨度非常大，不单是历史研究，还有江户川乱步的小说、日本近代性学、明星李香兰等等，看得我眼花缭乱、信息过盛。最重要的是，没太看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇异的阅读感😓", "marks": "还行"}
{"content": "材料很有趣 蛮马克思主义 论点还算清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "日本以色情和毒品的病毒感染中国，自己也因为被感染而变成了变态。死亡的殖民法。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一、第三部分还能看懂，第二部分神经政治看的一头雾水。尤其是对现代主义、资本主义和日本性学的分析……但能看懂的部分写的都不错，视角也很独特～", "marks": "推荐"}
{"content": "“本书描述日本如何在短短几十年间跃升为世界强国。主流理论认为，源于欧美和现代城市的先进理念与技术形式是现代发展模式的唯一动力；而贱民／后殖民主义研究与马克思主义（本书的两种主要理论路径）则认为，批判的焦点应该转向人的生命和劳动，特别是远离权力中心的边缘地区的生命和劳动。“", "marks": "推荐"}
{"content": "原来马哲这么有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "左派知识分子感觉略微有点过。", "marks": "还行"}
{"content": "封面超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "对秩序与混乱有深刻的案例分析，史实丰富，叙述流畅，激起人们对人性的深入思考", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书耗费了我大量的时间与精力。不过角度挺好，就是引论太多，常常不明所以。关于“色欲-奇异”的观点的确打开一座新世界的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯生吞活剥者，贫瘠的色欲-奇异理论框架下极不自然的填塞史料，浪费题材。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢历史的我觉得书本很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "理论虽然有些花俏，但个人很喜欢。如果十年到十五年内可以写出这样的书就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作至死，娱乐至死，瞠目结舌", "marks": "推荐"}
{"content": "看到说翻译不行我就放心了。不过内容真是很涨芝士，666。封面装帧也很机智。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国读者请别忘了，日本帝国主义的主要驱动力不是日本文化或武士道，而是经历三个历史阶段的日本资本主义——生命政治、神经政治和死亡政治。这三个资本主义阶段仍在伤害各国人民。其差异在于，现在的主要受益者不是日本资本家，而是美国和中国资本家。（序文片段）", "marks": "推荐"}
{"content": "（纯洁的笑）和封面相比真的是相当正直的书……后悔当年经济学没有学好……最重要的是发现了江户川乱步等一系列作家文学作品中值得挖掘的政治色彩 ಠ‿ಠ 世界变得不一样了么新大陆get√", "marks": "力荐"}
{"content": "吸血鬼形象、慰安妇和中国苦力，它们与日本帝国崛起什么关系？从不同角度来看二战，还不错，从不同角度看日本崛起。", "marks": "推荐"}
{"content": "从福柯与德勒兹加塔利的理论来谈日本的边区殖民运动，耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "本书描述日本如何在短短几十年间跃升为世界强国。当前叙述日本崛起的主流方法是关注权力的中心，这个中心或指现代科技与启蒙理性的发源地——欧美，或指日本的西化宗主城市——东京。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过福柯的人对“生命政治”肯定不会陌生，但“神经政治”“死亡政治”是什么，就要好好读读这本书了。读过德勒兹的人，对“无器官的身体”“癌变的身体”也都不会陌生，但要在日本帝国崛起与战败的过程中，具体的探查“劳动的身体”“欲望的身体”“上瘾的身体”“死去的身体”，就必须好好读读这本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一个性格乖张的讨厌鬼", "marks": "还行"}
{"content": "昭和男儿的性与死", "marks": "力荐"}
{"content": "I love you once, I love you twice, I love you more than beans and rice..", "marks": "推荐"}
{"content": "迷途经累劫，悟则刹那间。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "静水流深，沧笙踏歌，如花美眷，只缘感你一回顾，使我常思朝与暮。转身后，一缕幽香远，逝雪浅，春意浓，笑意深。一叶绽放一追寻，一花盛开一世界，一生相思为一人。", "marks": "推荐"}
{"content": "c", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "还行"}
{"content": "很独特的角度，非常值得看，脑子数度被涤荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过", "marks": "较差"}
{"content": "你如果感到了我的爱还默然无动于衷，那你比疏散在忘河之滨的蔓草还要无动于衷", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鸡巴玩意看不进去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读万卷书，不如行万里路；行万里路，不如阅人无数。\n        作者小麦陈美琪在书中分享了旅行中的“阅人”故事，或许这才是旅行的最高境界吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正好书！为你的生活打开另一扇窗！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在繁忙的工作，每天都必须要前进时，停下来，看到了这本书~那么多的风土人情，那么美的旅行，当然，最想要的是不顾一切就走起的勇气。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面提到的好多个地方都想去啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "确实还不错，挺文艺的一本书，作者分享了许多旅途中的故事和感悟。买书的时候关注了一下作者的微博发现这几天正好在做转发抽奖送签名新书的活动，想读的可以点以下链接去参加抽奖：http://t.cn/R9FMjgQ   不谢！请叫我雷锋：)", "marks": "力荐"}
{"content": "没大块时间旅行时，就在偶尔闲下来的时候，找个舒服的座位，斜倚着，在作者美美的图片和文字里感受不一样的风景和故事，也是很适宜呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的旅行故事真实而感人，作者写作的风格也比较细腻生动，是一本值得推荐的小品文。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的书途体验，在书中看欧洲的风土人情，想象与现实感官的结合", "marks": "推荐"}
{"content": "何不让自己多些故事，在旅途中再多些幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "购于言Bookstore，排版可以，纸质舒服，对做文化品牌的定位、包装有帮助。台湾人的掌生谷粒、梵几的概念都很讨喜，想到了家乡粗放的卖大米方式：手机拍照、开个微店、做个包装，发发软文。", "marks": "推荐"}
{"content": "很片面", "marks": "还行"}
{"content": "360出版的文创类书目，选题新颖。港台地区，此类选题很多，但是大陆这边比较少见。算能简略的回顾这些年大陆这边的文化品牌成长", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌案例介绍+ 初创人题纲访谈。不算秘密，更像秘事。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈也是一种方式。喜欢采访中的一些观念和看法。排版和印刷挺喜欢的。品牌的选择上感觉还是亚洲偏多一点。", "marks": "还行"}
{"content": "配不上书面描述的层次。说是“从创意、设计到营销”其实就是这么些个品牌的简介。与其说是品牌营销书，还不如说是另一种形式的品牌推广策略。意义不大，三颗星给的排版和书本质量而非内容。", "marks": "还行"}
{"content": "没有包装上写的那么有深度哟~而且后面的“文创邂逅”板块给每个品牌的介绍太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来还有这么多文创品牌我不知道的，读了这本书之后一个最直接的感受，不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢很多品牌的设计\n许多都包含创意与精细的工艺\n看完有点抑郁了～", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于文创品牌的通俗读物，读起来轻松。书里整体介绍了三十个国内外品牌，大部分在文创领域比较知名。喜欢书的的整体感觉，排版和大量插图看起来很舒服。并没有专业的营销知识，主要是品牌介绍加创始人对话形式，介绍有关文创品牌的故事，对话中能得到关于创建一个品牌的启发。。", "marks": "力荐"}
{"content": "配不上书腰描述的层次。全本书的精华都在封底了。", "marks": "较差"}
{"content": "首先說明一下，我沒有讀過第一本，而直接在上海書展中買下的這本書。對於追日本小說的我來說，的確是學到了不少。只是某些富有年代感而太過風俗和本土的詞彙，背後的故事大概讀了也不會有太多的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "“虽然不能籍此学到另一门语言，而以词汇为媒介，走马观花的看一眼另一种文化，也是好的”", "marks": "还行"}
{"content": "失眠良方，也是没意识到新井一二三熟练掌握那么多语言，好羡慕这样的人。她的世界一定很辽阔。", "marks": "还行"}
{"content": "和茂吕美耶的字解日本系列一起读，这本胜在选词新意，颇得中日对照词汇差异的妙处，但情味和解说未免稍逊了些～", "marks": "推荐"}
{"content": "内容重复太多了，编辑做书不走心", "marks": "还行"}
{"content": "短小的故事，挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "涵盖范围挺广的一本科普类读物，习俗篇饮食篇人物篇皆有，内容轻松偏生活化，但深度略显不足，好几篇有划水嫌疑…Yankee一章写得特别好，可能是有专门研究过这个课题，不再停留在表象，分析了Yankee文化的实质其实并非意识形态，而是一种生存状态。由表及里，探讨的角度很是令人有所启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "选题风格类似于道长的《关键词》，大部分Keywords属于日本文化的扫盲知识，个别几篇透彻见骨，比如说Yankee.", "marks": "推荐"}
{"content": "能通过一些单词，了解一些日本风俗和作者对中日文化差异的见解", "marks": "还行"}
{"content": "文献综述", "marks": "还行"}
{"content": "趣味性和可读性很强的一本书，可能仅仅是因为教不了太多做人道理或者不能引起共鸣，所以分数才这么低？！不过除了写食物那一卷最精彩，值得五星，其余几卷的话，四星吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "路途读完的书", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性还是不错的，就是一看就是专栏上摘下来的，纸海无涯，当涨见识吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "想简单了解日本的好方法呢", "marks": "力荐"}
{"content": "收获还是有一点，如果能再系统点和深入点，或许会更好。考据的部分偏少。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者观点还算客观和新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "作者家的生活可真愉快啊，文艺体育样样齐全。", "marks": "推荐"}
{"content": "“文化之神宿在语言细节上。”比起这系列的第一本来说少了些市井生活气息，多了书卷气，趣味性稍减。最有趣的大概是南京豆和柬埔寨这样的小故事，果然饮食文化由新井写出来就很有意思。别的像飞梅传说一类的故事也很吸引人。若说不足，还是因篇幅所限，不能探究太深，走马观花似的看看，倒也不差。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢节日的那部分～后边的看不进去了", "marks": "还行"}
{"content": "起初没仔细看封面，读了十几页忍不住翻去想知道出自哪位译者之手，真的是被新井さん老道且接地气的中文水平折服了，越看越带劲。Yankee 和伊泽修二是印象最深的两个词条，属于值得去找延伸阅读的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微翻看几篇，最喜欢的是“海老”", "marks": "还行"}
{"content": "写得很有诚意，作者本人在中国生活多年，也相当了解中国，因此在介绍这些日本名词的时候也会适时的类比中国的情况，作为了解日本文化的一个途径，写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里讲解的传统节日和日本的一些风俗文化在樱桃小丸子里都有提到过哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的一本书，津津有味地看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个成年人，应该对自己的外表负责任。天生丽质、倾城倾国，那是基因，是父母给的；顾盼生姿、眉目传情，就是后天，是自己对自己的要求、造化和进击。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于Lisa自身的内容几乎是没有的，主要是彩妆发展史，但是又不是那么详细。如果要是作为不知道是不是翻译的问题，读起来好想笑啊。不过作为粉丝买来收藏也是很好的，毕竟封面那么好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部化妆文化史嘛~　内容这么好封面还用得着宣传作者给哪些明星化过妆吗(我才不关心明星呢)", "marks": "力荐"}
{"content": "很少见的彩妆历史和社会发展书。但又不无聊。穿插一些彩妆历史上的缪斯，可以说可读性很强了。一直标记想读，最近竟然出了。以及，个人感觉，妹子们都应该看看，妆容流行的社会缘由，以及，一些深植于化妆品品牌根源的营销手短。有的并不那么高明。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的一本书，描述了人类千年以来化妆的历史，现在稀松平常的便携化妆品的历史居然只有100年左右！里面还有很多推动化妆行业的Muse的故事，好几个晚上的睡前读物，看的停不下来", "marks": "推荐"}
{"content": "一部源远流长的文化史，一本活色生香的化妆书。\n人们对美的追求如何被先锋和缪斯们引领？哪些人先抓住了化妆品商业化的良机？信息化时代的妆容潮流又将如何发展？兰蔻全球创意总监、英国著名化妆师丽莎·埃尔德里奇在大量研究工作的基础上撰写本书，从红、白、黑三种色彩入手，详细梳理彩妆的过去，展望彩妆的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。配图惊人而美，第一部分以红白黑三色入手回顾了彩妆历史，第二部分讲彩妆产业、品牌等~~当中穿插着女星的生平和她们的妆容~~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这么多年来，彩妆在形式上并没有变化，主要还是技术的进步。“享有接受良好教育的机会，和可以随意选择或放弃红唇与烟熏妆的自由，是赋予女性权利的两种最好的方式。”", "marks": "推荐"}
{"content": "获得了比想象中的知识，文字非常学术，大量引经据典。喜欢Lisa，她对化妆的热爱是显明的。缺点是太学术？哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还不是彩妆教程，而是偏重化妆的文化，从古代化妆历史讲到了现代美妆产业。\n惊喜的是彩妆缪斯部分还看到了我女神Grace Jones！", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙就跳到了美妆的“学术研究”，但一整本维基百科并不好看，即使是Lisa Eldridge亲手谷歌出来的也一样。配图好美，好几幅一下就击中了我的心！“公元前一万年，古埃及就制成了润肤霜、眼线、唇彩、胭脂和指甲油等杰作”……不过化妆品正式量产、被广为接纳兴起也就百年，与传媒共荣", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的彩妆历史科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想推荐给身边的直男朋友们看看哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非学院人士把自己的兴趣写成这本书还是挺厉害的，喜欢前面将化妆历史的部分，虽然内容只占了三分之一，但可以让人顺藤摸瓜去找相关内容，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象的好", "marks": "还行"}
{"content": "一点点历史", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分关于古代颜料的使用，以及媒体的兴起后对美妆推波助澜的作用很有意思，后面是各大美妆时尚品牌的简略发家史，只能作为粉丝收藏阅读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "图美料多，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来，女人的修容就是一部化妆史，也是一个个时代对美的不断追求。在古代，女人化妆意味着她们的地位与权力，用来展现高贵身份，到后来化妆成为遮瑕和追求个性与美丽的象征，而化妆又不同程度地影响作用着生活中的其他领域，甚至掀起一场文化潮流。好在本书装帧精美，各路缪斯各色妆容，美不胜收。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女人，都会对化妆感兴趣。而化妆，也不仅仅是一件庸俗的事情，它是一种文化的表现，是一种美的象征。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是wiki圈钱吗", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢了解一个行业和现象的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "一则有趣的八卦：妙巴黎创始人是受到大仲马的资助——顿时觉得这个牌子确实很“妙巴黎”", "marks": "推荐"}
{"content": "补一节基础入门课", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是最后那章节烂尾，我会给5颗星，可惜，好的都在第一章红白黑里", "marks": "还行"}
{"content": "小型彩妆历史读本 教科书式的严谨，开篇又是特别的从红白黑三色切入，引人兴趣看下去，很像是lisa eldridge的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好看。和扔了一年的出版人一起看，只想说，套路自古有。技术改变了传播的形态，内核的思维方式一直从古至今。", "marks": "力荐"}
{"content": "在YouTube粉上Lisa 化妆专业而且良心 这本书偏科普向的彩妆文化史 也第一次通透性的让人了解各大美妆品牌的发展历程和行业变迁 从celebrity的角度分析其妆容对时代审美的折射与反馈 各种内页插图也很inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书里几篇文章之后买的 一本正经 言之有物 这方面的书很少有这两个优点 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一些历史，一些图。缺少了想看的一些技法，成分的东西吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢lisa。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种科普类的书 就是长知识就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "If you want to change the world，do it when you are single，because if you are married，you cannot even change the TV channel.", "marks": "还行"}
{"content": "人们对美的追求如何被先锋和缪斯们引领？哪些人先抓住了化妆品商业化的良机？信息化时代的妆容潮流又将如何发展？", "marks": "力荐"}
{"content": "“在雷立柏的书中，我们看到了一个多种语境的北京，一个集叠着人类智慧的北京。在愚昧与文明中，在挫折与成长中，北京带给人们的不仅仅是汉文明的历史，而是世界文化融汇的一部分。而雷立柏的价值，也恰在这交融的过程中。”——孙郁", "marks": "力荐"}
{"content": "骂他的人可能大多数只是还尚且无法从另外的角度思考问题，没能力聆听不同的声音。但事实上，这个把一生献给文化传播和发展的人是一位燃灯者，我的恩师，nec solus nec minus solus quam cum solus es!", "marks": "力荐"}
{"content": "上过雷老师的几堂课。这本书里也透着他理想主义者和世界公民的天真，包括他的雷体字、对八国联军入侵的辩解、对希望纪念众多桥梁人士的呼吁……", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提到转换视角，关注“侵华”给我们带来的，似乎能更好地活在世界。而“失去的”是否如灌输的历史所讲，随着涉猎和思考，心中其实早有答案。\n\n学古典语言、想传播多样的医疗文化，是因为上雷老师的课。而要承担的，雷老师比很多人承担的都多。就像不做雷爸爸，是怕孩子问为什么要学这些没用的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "A self-assuring racist with a missionary agenda whose academic credibility is highly dubious.另，新星出版社的编辑是被传教洗脑了吧，忍着恶心看了三分之一掀桌了", "marks": "很差"}
{"content": "“中国人无法承认鸦片战争和“不平等条约”为中国的现代化带来了一些好处”？？？不信基督教，不承认人人都有原罪就没办法拥有国际眼光和世界胸怀？你侵略了我还要我感恩戴德？？？我不是民族主义者都想炸裂了", "marks": "很差"}
{"content": "跟我想象中完全不一样...... 主要讲述外国传教士和中国部分宗教爱国人士在中国的一些活动。大多为生平简历罗列，言语不详，也没有多少故事性。此外，作者还希望借此推广拉丁语在中国的学习，曲高和寡，并不现实。只是有一点，应认真地学习语言，不能敷衍了事，要下一番功夫。", "marks": "还行"}
{"content": "一个奥地利人看北京，确有独特的视角，有些被忽视的，是他重视的~", "marks": "还行"}
{"content": "实在是有些读不下去，感觉行文很粗糙，作者学识如何不知道，书本身质量不高，失望。", "marks": "较差"}
{"content": "挺喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "如果两位中国作者写的序拿掉，本书可得6星。P59\"我感在\"或漏了一个“谢”字", "marks": "力荐"}
{"content": "期待着", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是洋垃圾，鉴定完毕。", "marks": "很差"}
{"content": "有些观点不是很赞同，不过整体还是可以一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史与哲学的互相交织", "marks": "推荐"}
{"content": "基于顾颉刚关于妙峰山的研究，景军关于孔庙研究的基础上拓展不多。", "marks": "还行"}
{"content": "岳永逸老师关于庙会研究三部曲系列的最后一部，尽管只是一本论文集，但这些论文有一条清晰的问题线索予以串接，即考察以庙会为中心的民俗文化，在当代中国的流变与面向。岳老师对当代庙会文化的文物化、博物馆化和商业化提出了严厉的批评，其分析与批判，值得民俗文化的管理者、研究者与从业者深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师的书看完啦。如老师所言这本书比较学术性，因而读起来也并不容易。书中所用复句和各种拗口的词汇特别多，因此一开始我比较反感。但是越往后看越觉得有味道，对于妙峰山和苍岩山庙会所做的梳理很到位，提出的关于庙会定位以及在现代民族国家发展进程中的流变也是一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "传承文化不易", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔不错，故事性和知识性兼而有之，期待下一部快快出版。", "marks": "较差"}
{"content": "不知为何这最出彩的第三部反而评分最低，作者脑洞突破天际，中间偶尔觉得扯淡，bug也不是没有，但是设局为前三部之最，唯独可恨结尾挖坑不填，期待第四部", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的结尾又挖了一个大坑，千手观音到底是千门的一个什么样的大局？很难想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "说各行业，讲江湖，道信仰，让我看到了社会的另一个层面和规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的小说，如何定义呢？是大陆新武侠？这样也许更贴切一些。虽然和金庸、古龙这些写武侠的大师无法相比，但故事读起来还蛮不错。我想作者，一定是金庸的铁粉。", "marks": "还行"}
{"content": "在北京的夏天，一口气读完，酣畅淋漓之感。细细品味，这个江湖真是不一样的江湖，是我之前的认识层次太浅薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖不是黑灰色的，不是刀枪相见，这里的江湖更充满道义和规则。有人的地方，江湖不灭。\n", "marks": "还行"}
{"content": "里卖好多历史知识，说得真真假假，合情合理，真得去好好恶补一下中国历史了。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有些潦草，不过还是很震撼，同样是讲千门的，其他千门系列弱爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉在羞辱佛教\n这书是不是要出8本？可是内容充其量只够出四本", "marks": "较差"}
{"content": "比小说还好看的城市传记", "marks": "力荐"}
{"content": "书的注释有不少错误，例如把奥得河畔法兰克福与美因河畔法兰克福混淆，把历史上柏林城区旁的Köln城与科隆混为一谈。作者企图用文学的手法讲述非虚构的故事，但稍显矫揉造作了。我不满意于作者所勾勒的这幅肖像画，但我羡慕他所拥有的自己的柏林记忆地图。", "marks": "还行"}
{"content": "冷战开始内容质量就严重下滑。这本书我是在柏林看完的，读完书中的文字，第二天去对应地方转转，真是妙极。【此书的翻译太恶心了！！】前后就不是一个人，这个挂名的教授还好意思写个译后记真是丢人现眼。看得出来三个译者都不懂德语，并且缺乏历史常识，简直就是一场灾难，各种人名地名年代混淆。编辑也该打五十大板，德语英语注释拼写小错误不要太多哦。标价78他们的良心不痛吗", "marks": "还行"}
{"content": "冷战时代的几篇尚可，二战时的几篇不行", "marks": "还行"}
{"content": "“进入此书，仿佛自己静止站立在柏林的街市，几百年的历史事件、声色犬马、白日、黑夜、浪漫、血腥，都风驰电掣般从眼前掠过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "错漏不少。", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀排版太不喜欢了，硬壳加上过小的行间距以及四个方向太宽了的留白，造成了很不好的那种在读又厚又重又长的家庭伦理小说的错觉。但是这本书的内容非常棒，啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "打破虚构与非虚构的边界。历史是核心，时而采用了小说的技巧。作者所表述的历史，不惟真实，更是以直觉、感受烙印痕迹，唤起共情。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译注释太尴尬了，真的是随手一翻就是错：里芬斯塔尔1926年的《圣山》注释成佐杜洛夫1973的《圣山》......尴尬到不知道说什么", "marks": "还行"}
{"content": "“柏林——当今世上最伟大的城市之一，它不仅是德国首都，也是欧洲最重要的经济文化重镇之一。”", "marks": "力荐"}
{"content": "封面是插画又是地图哎～恕本人眼界短浅确实还第一次看到～而且书是精装啊～那只熊好威武啊～封面和里面的纸好好！良心价真的～感谢出版社这么厚道丫～再说里面的内容～因为都是通过人物的独特的经历来诉说柏林的～妈妈再也不用担心我看书会无聊了～～棒棒的～～很期待后面的几本书丫～", "marks": "力荐"}
{"content": "二战后的部分确实有点拖累全书水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很不错，挺有历史味道，推荐推荐推荐推荐推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "原书如果能找到一个强有力的核心故事，把这些人和事都改编后串联，像但泽三部曲那样就好了。散珠碎玉，实在可惜。翻译认真负责。没有读过原文无法比对。大概会弄一本原文来存着读。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本强于前半本呀", "marks": "推荐"}
{"content": "从人带动故事／历史的脉络，是好的作者的视角，好读的火车书，留给柏林的host了。希望有人会去读到。", "marks": "推荐"}
{"content": "3年前去过柏林，正值世界杯决赛当晚，感受到这个城市狂热的一面。勃兰登堡门前竖起了巨型LED屏，历史的古朴与科技的璀璨交相辉映。因为某种原因，在6月17日大道照了很多照片。那时候就很喜欢这个城市，喜欢这个严谨有序却萌生了无数自由思想、艺术和学派的国度。", "marks": "力荐"}
{"content": "21位柏林人，只有一个柏林", "marks": "推荐"}
{"content": "很有个性的书写。作者写了很多、想了很多，试图提炼一种城市精神，最终还是没能形成结论。这也是很合理的：体验一个城市必定是个过程。二战前的章节写得相对更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "P14：赫尔曼（Hermann），艾伯特（Hermann）。Are you kidding me？斯洛文尼亚（Slavonia），斯拉夫（Slavonia）确定不是Slavic？编辑不校对的吗？ 看个封面就打5分搞笑呢？P34：我要对你说，请睁大眼睛端详他。看着他闭上眼睛，死去，知道死后不再有梦。谁能解释一下这句话的行文。", "marks": "很差"}
{"content": "以一种很有趣的角度来介绍这种很有历史感的城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种破玩意只能用来垫脚。", "marks": "还行"}
{"content": "罗里将历史讲成了故事，纪实文学也是深情的文字，读起来还是很有感觉的。只不过冷战的几篇意识形态太明显了，没有前面精彩。柏林是“一个注定要永远变化的城市，一个绝不可能停滞不前的城市”。", "marks": "推荐"}
{"content": "德国，柏林，铭记该铭记的，忘却该遗忘的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对柏林这座城市抱有特别的感情。封面设计的很抢眼。注释有误。看到戈培尔，希特勒那几章很熟悉。毕竟2月刚看了希特勒。", "marks": "还行"}
{"content": "“改变生活，享受和平，不甘平庸。”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢二战前的那一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "满篇的注释真是有些略微影响阅读流畅性||鲍伊的一章算是全书最好的了||抑欲成为《柏林群星闪耀时》不过差了好几口气，连Ken的世纪三部曲都能甩其一截", "marks": "还行"}
{"content": "对一战之后的柏林再无兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "围绕人展开的精彩故事、好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "解读一个城市的视角，几十个若有关联故事撑起了一座城，文笔不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "原作五分，翻译2分，发现几处错误，比如刚开始coelln城，可译为科隆，但绝不是德国第四大城市的那个科隆。蒂尔加藤公园，相信德语是动物园，译为加藤，容易让人想起加藤鹰之金手指", "marks": "还行"}
{"content": "有点政治偏向", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱的历史书。果然现在德国人对欧盟的关心和喜爱就是另一类的追求统一。战争的残暴非常可怕了，也刚好对上《神奇女侠》的背景。相信纳粹能拯救德国的和不敢提起历史的又是同一拨人。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的确实好，但是校对太粗心。一处把山毛榉写成了三毛榉，还有就是383页第二段的时间1944明显写错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译前后不对应，地图能书里插一副吗，冷战几篇平平淡淡，一部合格的城市史", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的诸多错误就暂且不说了，作者本意是把柏林历史以柏林人的故事重新讲述，可是讲故事就好好讲，没必要强行煽情。本书写到最后也感觉力不从心，不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "这座矛盾之城，如黑熊般憨拙而凶猛。", "marks": "还行"}
{"content": "对现代人来说，城市，是一个再熟悉不过的语词。我们大多数人生活于其间、工作于其间、思考于其间。我们在城市里恋爱、结婚，相伴终老。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我没有去过柏林，但通过这本书犹如置身于柏林的某个角落，在静静地看着柏林城市的喧嚣与低沉，变迁与静止，好像东柏林的警察皮靴啪啪的从我身边踩过，又仿佛西柏林音乐家的琴声在我耳边响起。一本城市的传记文学色彩浓郁，舒缓的文字编织着德意志的严谨与低沉，那片片落叶就是莱茵河飘来的水声。", "marks": "力荐"}
{"content": "等这本书很久了", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为去过柏林的原因，在先锋书店一眼就看到了它，实在等不及在网上买就直接拿下了。在几百年的时光中截取了一段切片，让发生过的事历历在目。我还得到了全套的明信片，非常满足", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很有历史气息，把一座城市的烙印浓缩在一本书里，却恰到好处的传递了文化历史印记，比小说还好看", "marks": "力荐"}
{"content": "历史不会被遗忘，城市印迹无法被磨灭，柏林其实一直在人心中。《柏林:一座城市的肖像》值得你拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "柏林", "marks": "力荐"}
{"content": "封面真好看，一张地图有了，有创意，推荐，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了下开头感觉像小说，封面超级好看啊，封面居然就是一张地图赞", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以啊", "marks": "推荐"}
{"content": "深深地被吸引，一本书，一座城", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看传纪", "marks": "力荐"}
{"content": "带我走进魔术大师的异想世界", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很好奇魔术的世界，这本书可不可以算揭秘呢，我觉得是的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢魔术啊", "marks": "推荐"}
{"content": "关于密码的历史无需情节勾勒也能如虚构小说般精彩，舒适的排版与练习的安插也是本书值得称道之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "推荐"}
{"content": "一部密码史就是一部安全史，写得很清晰，引入互动环节还是很棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本内容很丰富，结构有趣的书。关于密码破译，十分适合初级爱好者阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "揭露了男权社会的肮脏丑陋，清醒得令人震惊。每一篇文章，每一句话都非常喜欢，难得遇到如此知音。弗洛伊德和费孝通的著作也有提到，初中就看过他们的书，非常喜欢。鸡国是个男权沙文主义大国，落后地区经济、审美落后，崇尚压迫、禁欲和服从，男权思维和愚昧其实是深入每个国民人心骨髓，很难改变的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温情很犀利，挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺通俗易懂的，换句话说也就是内容很浅。分析的都是当下一些女权相关的热点问题，得出的结论及给出的建议都比较粗糙。不过话糙理不糙，对一部分女性应该是有所启迪的（前提是她们还能接触到这本书并能看得下书）：毕竟“不代表真理”，只代表女性的利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "转型时代如何转身？普通人只能继承贫穷吗？全民催婚是“维稳”吗？作者直面社会问题，在这个时代发出自己独特的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得当代实事评论！", "marks": "推荐"}
{"content": "读后只能用两个词形容，那就是太特么“色根”！", "marks": "力荐"}
{"content": "站着把钱挣了，把日子过了", "marks": "推荐"}
{"content": "很女性主义～～", "marks": "还行"}
{"content": "不论男女，这本书都值得一看，铿锵有力，掷地有声。腾讯大家作者里最喜欢的几位作者之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好可我不喜欢，再怎么样我们也只是用自己的三观judge别人。", "marks": "很差"}
{"content": "敢于讲真话的书，虽然是作者一些微信公众号的文章集锦，虽然我不是完全同意作者的所有观点，但还是推荐妹子们能都看看～", "marks": "推荐"}
{"content": "你不代表任何人，你只代表你自己。读更多的书，了解更多的观点，不僅能修正自己，也能辩证的认识世界的一切。", "marks": "还行"}
{"content": "“虽然你长得丑，但你想得美啊”\n“谈论女权时，你们在谈论什么”\n“年轻人的早衰和庸俗”\n“一辆车的钱背在她的肩膀上”\n“这个世界一半个不懂另一半人的贫穷”\n“你以为的下嫁却是她眼中的自由”\n思考是不需要被授权的", "marks": "力荐"}
{"content": "对男权社会的辛辣讽刺，实在是酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "作家写故乡，这样的题材尤其会受体制青睐。不管名气大或小，资历深与否，大都会涉笔故乡。但这种乡土风格其实要写出新意来很难，而且现在的乡土风格其实已经变味，很难看到好的出来。但冉正万这本却是清流，题材虽相同，但写的人用心，且文字里有灵气，比那些只会炫技一心想着改Ip的文学多了", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了小时候听奶奶讲过的那些故事——鬼火，妖怪，蛟龙，女鬼…… 借用书中的描述，他们是一群没有知识却有文化的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢《纯生活》，诡异、奇幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "啥也别说了，年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "“以故乡遵义平桃村为写作原点，自我开垦了一方文学家园，以虚构的冉姓坝为轴心，不断向外延伸。”", "marks": "力荐"}
{"content": "贵州人写贵州事。“你一生追寻怎样的故乡，便在怎样的故乡度过一生。”虚构的冉姓坝，记述的却是故乡真实小人物的浮世长卷，一如戴明贤写安顺的贩夫走卒，本书虽用小说体，看似魔幻现实主义的故事，其实就是黔地百姓的野史奇志。文字洗练、隽永，亦雅亦俗，颇值得一再玩味。", "marks": "力荐"}
{"content": "贵州风情，家乡的故事！因为了解，所以写出来的人物得心应手。虽说是虚构的，但与自身所见所闻是有关系的。文化与风俗，让我们看到不一样的乡村故事", "marks": "推荐"}
{"content": "作者刻画的小人物心理,塑造的人物形象，又以丰赡绚丽的写作文笔，让我即使没有机会经历那个年代，却可从书中体会一二，往往小人物的故事，才是最真实的故事，暖心却又伴随着伤感，好书值得慢慢品读", "marks": "推荐"}
{"content": "记录了黔北农村普通平常的生活，写尽了小人物的喜怒哀乐！读过能感到一丝淡淡的忧伤！", "marks": "推荐"}
{"content": "看着这书名就给人一种平凡中透着淡淡的温馨，小人物的小故事，虚中有实，实中有虚，这么有感染力的情节构思，仿佛带着我们回到那个我们不熟悉却熟悉的年代！只有读过的人才有体会，你所不知道的那种感觉油然而生！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "以故乡遵义平桃村为写作原点，自我开垦了一方文学家园，以虚构的冉姓坝为轴心，不断向外延伸。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "人性给予最根本的是自私的，只是有些人的自私过于复杂，有些人的自私则很简单，所以人性的体现也是形式多样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅不长的作品处处散发着独特的“贵州韵味”，可见作者深受贵州丰富、浓郁的民间文化影响，描写人物形象丰满，有血有肉有性格，在时代变迁中只能被动接受变化的小人物，以自己的方式生活下去，有喜有哀，有欢乐也有痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐心的看完，心中也是满满的感悟。了解这片土地的从始至今的故事与变化，人与人之间交织又错杂的联系！是个不错的书！多了解了解一翻！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用独特的手法，非凡的想象力打造了一个冉姓坝人的中国版“百年孤独”，为我们呈现出贵州的人文风情和自然风光，让人如痴如醉，让人美不胜收！", "marks": "推荐"}
{"content": "小说-最好看的文体！人物的丰满、环境的复杂、情节的跌宕，引人入胜！贵州本就民族性非常强，复杂深远的环境造就不同性格的人，生活经历迥异也会导致人们复杂程度相异！作者以非常熟悉的出发点和得心应手的姿态去描写这里的人物风情民间文化及小人物们的生活变迁，又加入奇幻元素，有特色！", "marks": "力荐"}
{"content": "一块充满故事的贵州土地，一派有滋有味的农村生活场景，一群小人物的喜怒哀乐，牵动着每一位看客的心，那边风景独好。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "用忧郁的笔调写略带温暖的故事，用幽默的笔调写略带忧愁的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看过的国内最好的小说。个人觉得比刘亮程写的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到自己家乡的名字出现在小说里，有一种奇妙的感觉。故事以作者生长的故乡为基础，对所见所闻进行加工，带着魔幻色彩，也没有太多的起转承合，可作者平静流畅的叙述让人感受到真实和生命力。吃青草的祖先，养山魁的曾曾祖父，固执讨债的大哥，还有那些小城镇里上演的一幕幕荒诞却真实的闹剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡的记忆与亲切，以及那种城乡之间的切割和分裂，让人依稀回到了读《银鱼来》的那个夏天！", "marks": "力荐"}
{"content": "不太可能有一个人能够完全理解另一个人，也许能达到理解的都在少数。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言流畅 来源于乡土却无庸俗气味 文字有青草香", "marks": "力荐"}
{"content": "目前觉得撇开贵州人文这一块来讲，我还是更喜欢年初看得生命册。也许本书的叙述更贴近作者本身，但是书中个别人物的性格有些相似，相似的憨厚，相似的别扭，相似的固执。使我不能清楚地记得他们。", "marks": "还行"}
{"content": "很动人的小故事 有点像小时候读小说月报的猎奇心理……苍老指甲那篇几乎让人哭下来 却又写的不动声色", "marks": "还行"}
{"content": "天马行空又贴近生活，棒", "marks": "力荐"}
{"content": "如果多几篇前面两篇那种乡土神话风格就满分了", "marks": "推荐"}
{"content": "只有第一篇喜欢。后面的好平淡", "marks": "还行"}
{"content": "就前两篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "从没去过贵州的我，似乎能从字里行间里感受到贵州的风土人情，尽管冉姓坝是虚构的，给人的感觉却很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美很特别的一本书！故乡故土故人故事，发生在土地上的故事，作为一个读故事的人，我喜欢这本书带给我的美好享受。特别棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢以故乡为起点，能勾起大多数人的思绪，再以虚实结合的手法引出故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我想，他们的命运，所遭受的伤害，很大一部分缘于自己的执念太盛。如果，淡薄外面的一切名利诱惑，让理性与诗意回归大地，学会纯生活，是不是一切都会好一点呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的奇思妙想打造了一个结合了虚构与现实的空间，发生在这里的故事融入了黔地巫文化，带着迷幻色彩，体现了人们最原始的情感诉求。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种充满风土人情的小说总轻易的让人回想起自己的故乡。我们都是普通人，都在过着自己的小生活，都在时代的变迁中追求自己的梦想，或挣扎或奋斗，体会着人生的喜怒哀乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言故事都一般般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "“以文学之笔记录了剧烈变化背景下小人物的喜怒哀乐。”", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候不管是外婆还是奶奶，她们都喜欢讲“老辫婆”的故事哄我睡觉，村里乡间常有这样的故事，书里写，他们是一群没有知识但有文化的人。老人们对于无法解释的事情大开脑洞，于是有了很多奇妙怪诞甚至玄幻的故事，毫无根据却逻辑完整，后来这些故事都变成我的童年，我很想念。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到过渡句就知道下面情节了……", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有民族风情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "富含哲理  引入深思", "marks": "推荐"}
{"content": "休假回家，读读别人写的别人故乡的故事。非常喜欢这些故事，魔幻又不是遥不可及，让我记起贵州青翠的山和水，苗乡的铃铛和银穗。平凡或不平凡的故事作者娓娓道来都是那么的惊心动魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是贵州的山水以及家乡祖辈生活的故乡，给了作者无穷尽的素材和无限的遐想。笔下的女主都有一种平淡温柔且识大体的性格抑或是姿态，像是岁月静心雕刻的一抹淡菊，在作者心中一定有这样一个女子的存在，在平淡的生活里开出一朵花来。文笔细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者刻画的小人物心理,塑造的人物形象，又以丰赡绚丽的写作文笔，让我即使没有机会经历那个年代，却可从书中体会一二，往往小人物的故事，才是最真实的故事，暖心却又伴随着伤感，好书值得慢慢品读", "marks": "力荐"}
{"content": "这些从黔地风 土与神巫文化中汲取灵感的作品， 游走于虚实与今昔的罅隙中，以虚 构的冉姓坝为原点向外辐射，铺展 出独特的贵州地方性叙事。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的农村，真实的农民生活，朴实也现实。冉姓坝这个地方，从此成为我心中代入感最强的贵州农村。", "marks": "还行"}
{"content": "贵州的民族风情写得很好  很赞  喜欢  ", "marks": "推荐"}
{"content": "没去过贵州，不过作者笔下的文字挺生动的。文字还是不够细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一喜欢那个故事“时光是一张薄薄的纸”", "marks": "还行"}
{"content": "奇幻的想象力，虚虚实实之中把普通小人物在时代变迁中的挣扎浮沉一一展现出来", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以陪着红茶在微风中度过周末午后的书，通过文字，洞见作者笔下那些贵州的人、景、事……", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州故事，贵州风情，人不在了，猫也走了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章很具有民族风情，贵州是一个人杰地灵的地方，而作者将其活灵活现的展现出来，表达出小人物的喜怒哀乐。喜欢这样表达民族文化的书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "文字洗练、隽永，亦雅亦俗，颇值得一再玩味。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "以虚带实。实中有虚的写法", "marks": "还行"}
{"content": "城里的胖子看完后，淘宝上下单苦丁茶", "marks": "力荐"}
{"content": "每个地区都有不同的风俗人情，不变的是对家乡地域怀着的一股油然而生的亲切和幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵州的故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "文字优美，很有代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "栩栩如生", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些故事蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错哦", "marks": "还行"}
{"content": "生活要有生活的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺值得看的", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完，我这里有免费的可以跟大家分享，想看加我微**信milan5634了解", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡中透露的温馨 爱心", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后很想去有些神秘又充满风土人情的贵州看看", "marks": "推荐"}
{"content": "看着好有趣 风情", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "文化背景具有局限性，不是贵州人，恐怕难以理解文章很多的细节", "marks": "还行"}
{"content": "以前上学的时候偶然间在贴吧看到，那会真的追着看哭了，每天上完课就是再看这本书，现在回忆起来觉得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在黑岩连载的时候，我每天都会追更。每次作者跳票看不到就会抓心挠肝一样难受。知道这本书出版了，特意过来买一本支持他，不过出版版本做了一些修改和删减。两版我都喜欢。如果作者能把删减片段发给我就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书里看到了久违的校园场景，很是怀念，果然是别人的校园生活，也很羡慕向往", "marks": "力荐"}
{"content": "从贴吧得知这本书出版了，高价买了作者自己出的版本上册的BOY cry呆，听说畅销了一织要裸奔，是不是？贡献一份力量。好怀念追文时候的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "脑补了无数的画面，依旧是泪流满面，又感觉到了心里最初的悸动和无尽的悲伤，很爱很爱这部小说，一定会好好珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的很好，书里面的很多地点都是现实生活中真实存在的，代入感很强，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动，青春，成长，美好的岁月！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很简单，不复杂。在飞机上两小时刷刷刷就看完了。本来以为是大白话的文章，没想到读完后还有那么一点点意犹未尽。青春不就是这些东西吗，翘课，打架，看美女。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我是被织妈的粉丝安利的，虽然觉得写青春的影视剧都被国内的一些人搞砸了，但据说这本不一样，看到封面上的“简单小城+单车少年”就果断下单了，这几个字就是我的青春记忆。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在黑岩上看到了上市公告，波不急待的来买了这本书。怎么说呢。读书的时候没日没夜的追这本书，虽然完结很久了，但是依然隔三差五的去书的页面下去逛一下。现在买了这本书，才切切实实感觉自己的学生时代已经过去了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网吧、骑车、和心爱的女孩去吃汉堡、在篮球场耍帅。。。。。。这都是我的青春啊，一定要珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "三年的芝麻粉路过。出版版本跟网络版本区别还是蛮大的。强烈建议买了出版版本可以赠送完整的网络版本\n", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最难过的不是青春的遗憾而是青春过后对曾经执着的人不再执着，对曾经执着的爱恋不再执着，这就是青春吧！也许这就是成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早看是因为男主与我同名同姓，越看越感动，当时因为想找对象，然后去看言情被虐惨了，现在有了对象还想再陪着对象一起看一遍，真的很喜欢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一个人的感觉，大抵就是想到他的时候会忍不住笑出来。被人喜欢的感觉，却很患得患失，到底我有什么好，值得你付出的这一份喜欢。我曾经也是刘铭，希望我的“林巧曼”过得一切都好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一织用笔，带你重回18岁当年的故事，你是否也怦然心动呢？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "忘不掉的青春，忘不掉的单纯爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "从红豆直播追过去的。买本书支持一下作者。现在买书的人不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了这本书，给我很多感触！甚至想要穿越到书里的校园，重回青春。大爱！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n当年无意间看到的，觉得这本书太伤感了。当年结局的时候，我把曾经听的歌都删了，因为一听起来还是会想到最后的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "平时很少看书。这篇小说是兄弟推荐看的。看到一半就知道为什么推荐给我看了。其实我也是个声音控。曾经为了心爱的女孩子翘课买游戏碟，为了心爱的女孩子啃一个星期的苹果省钱去给她买零嘴，为了心爱的女孩子打架导致手筋被砍断，为了心爱的女孩子冬天早上四点骑摩托跑20公里买好吃的早点为了她能好好考试，为了心爱的女孩子和兄弟翻脸到现在都没有联系，为了心爱的女孩子三个月瘦了40斤，为了心爱的女孩子拦住大巴车...太多太多了。当然我没有主角光环，和那些我曾经倾慕的女孩子都没有真正的开花结果。真正看起来，我却有些像剧中的杨伟，为了心爱的姑娘做了很多，却无法得到她一丝的倾慕，当然，听到最多的，也就是你很好，只不过我们不合适。如今已为人父，真正和我走到一起的爱人，却是一直包容着我的错误的人。虽然她不完美，曾经犯过错。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前在网上追帖，超级长，一直在疑惑：这本书里到底谁是女主角。最近追了一织的几个直播活动，听到了作者亲自介绍，所以过来买本书看下，挺不错的，推荐下。\n", "marks": "力荐"}
{"content": " \n我的初恋就是一个类似王佳慈一样的女孩。每次看到这本小说都想起她。但是我们终于没有在一起。大概爱情都是这样子吧。爱她，并不代表一定要抓住她。虽然我好像跟她在一起一辈子，生一堆孩子。如果能重回过去，我一定会好好对你，亲爱的。特别想特别想对你说一句，对不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想看续集。谁知道有没有？去哪看？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这种喜欢，总是在心底有一种压抑，说不出来的让人着迷，在的时候让人欣喜，失去的时候怎能忘记？总是在不经意间让心底最柔软的地方窒息版的压迫，忘不了，忘不了", "marks": "力荐"}
{"content": "那是我最心爱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "万合图书的粉路过～我在微博上看到这本书的推广，被吸引来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好希望这个拍剧，一定比致青春好看N倍！让他们看看男人的青春是怎么样的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的人才有青春，不好看的只有死读书。我的高中有很多王佳慈，但是他们绝对不会找主角这样的当BF。所以我读的还挺爽的，因为……", "marks": "力荐"}
{"content": "今天看完我哭了发自内心深处的哭泣", "marks": "力荐"}
{"content": "在当买东西最快的一次，书没有压烂，全新，是在当购物最满意的一次", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书还是几年前，那时还是大学狗，没想到一眨眼，两三年都过去了。我也终于没有跟我的王佳慈在一起。虐啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，有感，在不成熟的青春年华遇到了纯真的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "刚收到，还没看，希望里头不要有玻璃渣……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "\n看了这么多小说，自我感觉还是纯真最好看了吧，一织大大出波续集呀！！？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "万合图书的粉路过～我在微博上看到这本书的推广，被吸引来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是买来送朋友的生日礼物，他是织妈的脑残粉，所以看到出了这本书就买了，希望他会喜欢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候追这个书还是高三的时候，听说出版了，重新又看了一遍，结果在深夜哭的像一条狗，芝麻写的真好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "首先被这本书的封面吸引了，实在太小清新了，冲着这封面就值得买买买。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "先看青铜女孩，今天突然看纯真，真感觉不错，毕竟已经大学了，看完后瞬间有种想去高中的想法\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞，这书不仅质量好，内文排版也十分好，趣味十足，真是排版中的一股清流。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱😘😘😘😘😘😘😘", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说生活几乎不存在这么纯粹的情感，但每个人心中都有那么一个最完美的她（他），结局很暖心，因为奇迹总是存在的！写得真心好，看哭了好几次，有些情节，真的深有感触，愿我的“王佳慈”，能找到真正的“刘铭”，谢谢你这六年的陪伴，愿你得到真正属于你的幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的初恋就是一个类似王佳慈一样的女孩。每次看到这本小说都想起她。但是我们终于没有在一起。大概爱情都是这样子吧。爱她，并不代表一定要抓住她。虽然我好像跟她在一起一辈子，生一堆孩子。如果能重回过去，我一定会好好对你，亲爱的。特别想特别想对你说一句，对不起。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我读书的时候也有过那样一个女孩，具体什么病不知道，但是因为治疗中使用了太多的含激素的药，导致本来挺漂亮的女孩变得很胖。但是当时我不知道，还开玩笑的文她怎么变得那么胖了~~一直还挺后悔的……\n我的初恋就是一个", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经找过到属于自己的王佳慈，可惜弄丢了，青春短暂，感谢织妈让我留住青春里的感动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥说的，织妈出书，必须要支持。毕竟作为一个老粉丝，一直有追织妈的书，写的都很好，尤其的《我们纯真的青春》这本书，可能跟我的情况太像了，所以时常会让我想起我的青春。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久，是我喜欢的类型，收到书之后更是觉得品质比预想的好，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很棒，但是前面有点污，可能并不适合大众，我觉得大家如果要看可以从在网吧遇见佳慈看起，前面两章也的确跟剧情没太大关系。然后作者大大说会考虑一下出番外篇，看完后心里空空的朋友们不要急，织大大加油！读者们帮忙宣传下拉", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经找过到属于自己的王佳慈，可惜弄丢了，青春短暂，感谢织妈让我留住青春里的感动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "流了很多泪之后总算有一个令人满意的结局——依旧是那么好听的声音，依旧是那个让人心动的语气。 \n仿佛她就站在我的面前，在我耳边小声的嘟囔道：“下雪啊~下雪之时..就是奇迹之时呢..”", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉心很痛就像我生活在这篇小说里说是小说但是在我的心里林巧曼这种纯真的女孩可能在这个世界上再也找不到了，还有王佳慈让我感到那么心疼，虽然我不知道我为什么会哭但我总感觉自己好像经历过，我也想有一个这样的世界这样的人们这样的记忆我已经不知道用什么言语来形容我现在的心情\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书的封面，很喜欢这本书的名字，于是决定把它买下来。看到故事后觉得很暖心有的很感动。喜欢本书！推荐购买！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这期质量很高啊，干货满满，没想到知日会出这么冷门的专题。一直对枯山水情有独钟，去过京都的妙心寺感觉比金阁寺有味道多了.", "marks": "力荐"}
{"content": "好想在家里搞个微缩版枯山水出来", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念京都的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "什么垃圾，就是一本杂志访谈录", "marks": "很差"}
{"content": "坐在安藤忠雄的杰作中阅读《知日》更换主编之后的这本《枯山水》特辑，水准重回《知日》早期的高水准，面面俱到，知识量丰富，作图精美。也让我明白了清华邺架轩书店中庭的那个算是平庭式的枯山水之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "想尽。排版也好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "交相叠错，层序自洽，一木一石，纷乱妥帖", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这个本比之前的一些系列要更深入，作为一个园林学习者，还是能从中获取一些启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "此生梦想清单之拥有一个这样的庭院....", "marks": "推荐"}
{"content": "京都回来的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "这本蛮好的，几个结构图和主推的内容都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧和排版、印刷讨人喜欢，源起和发展脉络线索清晰，客观陈述到位，值得收藏。看来要走一趟了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本专题mook 整本书的脉络有点乱 但是收获还是有的 （遥想去龙安寺晃了一圈的我 果然没什么慧根吧ww", "marks": "推荐"}
{"content": "枯山水是日本美学的极致缩影。只能意会呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "因无水而用意像创造水，枯山水由此而来，是日本庭院建筑中必不可少的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "“作庭即修行，步步是道场”，枯山水舍了水，却给其留下禅宗的留白。本书介绍的很详细，读者也可以很清楚的感受到那种美，以及修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "在国图看完的，为了去京都准备的功课，对于理解日本园林美学是不错的入门", "marks": "推荐"}
{"content": "对于不怎么太了解枯山水知识，只是觉得好看的人来说，这本书真是干货满满！里边有好多好看的图片，O(∩_∩)O~", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在言几又买的 我有认真看 认真画", "marks": "力荐"}
{"content": "简直的！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读过程是一场唯美的修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容会比较频繁的重复，对枯山水和禅的讲解部分与名家访谈的内容说实话给我感觉很没深度，都只是在讲一些徒有其形而不得实质的空话（pì huà），不过也能理解毕竟这只是一本科普读本而不是哲学书籍呢，权当做一个知识上的了解罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "在眼高手低的知日系列裡，這本是三星半的水準。選題依舊好，文章也不難看，但是重複內容多，讓人感覺沒有統一的組稿邏輯，審稿也不夠走心。", "marks": "还行"}
{"content": "「山水並沒有特質 特質在於人心」。", "marks": "还行"}
{"content": "种草龙安寺一休寺and足利美术馆！good", "marks": "推荐"}
{"content": "可能的确不是一个百多页小书能讲好的主题吧", "marks": "还行"}
{"content": "山水之间的趣味，可能还是亲身体会来得更加精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "想去日本了", "marks": "力荐"}
{"content": "意外读到“（聪明的）一休禅师”成年后嬉笑怒骂、风流纵情的人生……", "marks": "还行"}
{"content": "这样的mook像是一个学术研究，又用好看的方式呈现出来，拿在手里跟一件艺术品一样。真好，希望这样的作品多一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然一流选题，三流内容。只记得以下两句：「山水没有特质，特质在于人心」；「艺术的欣赏，都是个人自由」。", "marks": "很差"}
{"content": "为了装逼紧急补课…还算赶上了", "marks": "还行"}
{"content": "這本書既有對枯山水的知識普及，還有很多對枯山水的解讀，從京都回來後對枯山水的了解也進一步加深", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，难得有一回干货比较多的，一直对日本庭院很感兴趣，淡漠又浓烈的文化，除了字。。某些字真的小的发指！", "marks": "还行"}
{"content": "稍微靠谱了一回", "marks": "还行"}
{"content": "完全了解“枯山水”，被人问起来也能言语粗糙地说两句吧。以白砂和石为主要元素，不用水而表现山水自然之景。生命多疑惑、脆弱、唏嘘，枯山水就诉说着一切繁华终究归于寂静的真理，给人孤独和无力感。“所谓的修行就是把目前积累的东西全都毁灭干净。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是我的错觉，这一本里头小到眼睛疼的字篇幅更多了……", "marks": "推荐"}
{"content": "一本京都枯山水旅游指南，在即将前往京都的半个月前看到这本书也是幸运。以白砂为海，以石块为岛，一以贯之的是“侘寂”的禅意，心驰神往～", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢渐渐放慢读书速度的自己。六月初终于造访觊觎已久的京都，然而竟错过了书中提到的龙泉寺、银阁寺等欣赏枯山水的好去处，也没有在行程中破费安排小半天在“露地”（茶室）发呆，深感遗憾。下次造访日本将以枯山水及禅宗艺术为主线重新安排行程。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概的了解了枯山水的系统，不过很多地方内容是重复的", "marks": "推荐"}
{"content": "“枯山水”入门，适合我这种浅尝即止的好奇宝宝，不适合专业人士，日式庭院那种以小见大的特点与中式略有不同，又很吸引我，看完以后有一种把自家阳台拆了重新布置的冲动，阅读快乐感强，这期算不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "中间烫红点", "marks": "力荐"}
{"content": "或许可以作为一部“美学入门”书吧。\n“美感与快感”一章讲到希腊女神雕像与血色鲜丽的英国姑娘，我以为这个例子很不恰当。", "marks": "还行"}
{"content": "十八世纪的伦理观。前半本读起来像道德情操论，后半本像中学生人际交往行为训练手册。作者那个年代，歧视女性什么的也是很正常。翻译拖后腿，有些很流畅，有些长句非常难度。有错字，感恩感思什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来给了三颗，想想对作者好像不太公平。内容还是很有趣的，这个翻译有点令人发指⊙_⊙苦口婆心写了四百五十多页这个大爷真辛苦啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种书，从一个有兴趣的小点，引申出大量的相关知识，拓展阅读，非常适合增加知识储备的广泛阅读。尤其是适合亲子阅读讨论，能够有效引发孩子的阅读兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的推导相当缜密，从基因进化、历史文化和社会心理等角度，推动对“品尝”的科学理解，打开苦、甜、辣、咸、鲜每一种味道的认知渠道。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，还找到了小说素材hhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述味道的奥秘，集趣味性和科普性于一体，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "非常合格的科普读物，但离优秀还有一段距离。更多时候感觉是记者的视角，总是刚准备探讨就浅尝辙止了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在实验室分毫不差地制造美食是我儿时以来的伟大想法，居然在世界各地有那么多人致力于把这一想法付诸实践，想想就感动得要热泪盈眶！TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好久了，真的超级好看啊，怎么说呢，作为一枚资深吃货，这本书特别尤其适合装逼～～", "marks": "力荐"}
{"content": "视角对一本书来说其实挺重要的，很喜欢这一类很有新鲜感的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你抱着看《枪炮、病菌与钢铁 》的心态去看这本书，一定会失望。书中讨论的观点是有点意思，标题也很吸引人，但缺乏了历史的宏观性和人类学相关资料。不够深入详细，作者缺乏有价值的观点输出。看到有评论说作者很中立，而我认为中立也是平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "简直可以给8颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "“夕阳和一杯苦艾酒，两者之间有什么差别呢？“——王尔德\n心智塑造了味觉，而经验形塑了心智。", "marks": "力荐"}
{"content": "酸甜苦咸鲜是五味，辣是皮肤的灼热感，辣椒素是减重成分；味觉与嗅觉综合作用产生特定记忆；多巴胺不产生愉悦，只产生对愉悦的渴望；味觉受体，苦味防御；脑洞大开又东拉西扯，结构太散。", "marks": "还行"}
{"content": "比较合格的科普作品。起码没有很强的观点偏向性。杂食者的两难好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "味道的历史科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "饶有兴味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写得超级活泼有趣，章节下的图示也很方便回顾检索", "marks": "力荐"}
{"content": "从“品尝”这件事出发，涉及考古、历史、文化、心理、物理、化学、认知、神经、生物、遗传……等等诸多学科，很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "看完想吃分子料理？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，原来中学时学的味觉部位是错的，原来辣是一种痛觉，原来大脑对食物的快乐反应就是好吃。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢甜蜜革命一章，可惜讲得比较浅。不大喜欢每一章关于各种味道的历史演化部分，还感觉整本书逻辑性不大好，囫囵吞枣的看完了", "marks": "还行"}
{"content": "对基因选择味道的研究十分有趣。比如辣味和苦味的源头其实本意都是不想让你吃的。再比如猴子带我们走向了丰富多元，从陆地回到海洋的鲸却放弃了品尝回归吞食。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候我们最不了解的，可能就是距离我们生活最近的事物。科普下关于品尝的知识，关于我们神秘而奇特的感觉和欲望，总会有些收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "好活泼，有干货，很好读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是吃货必读啊", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量及其丰富！甚于教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "最近执着于科普类图书，不错的书。\n我对辣味比较敏感，是个味觉‘健全’的人，但是对文字的感受太钝了🙀就像我在读这本书的时候，读到后半部分，可能就像是某些食材对人的刺激一样，我已经半麻木了😿想提高文字感受力呀🙀", "marks": "推荐"}
{"content": "饶是一本写美食和味觉的科普书，也还是显得读之无味弃之可惜啊。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有个明显错误“露西的骨骸有3180万年的历史”；3180万年？一下放大了10倍～", "marks": "力荐"}
{"content": "吃货的科学", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是推荐给相关领域的专业人士比较合适，一般读者读起来还是有一些晦涩难懂的，尤其是和我一样理科并不是很好的文科生", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢啤酒、西蓝花，而且无辣不欢……我大约是个味盲吧_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "由远及近 不仅仅是嘴", "marks": "推荐"}
{"content": "研究嗅觉与味觉的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "可口的东西：我们品尝的艺术与科学", "marks": "还行"}
{"content": "关于品尝和美食这门学问的内容，还是相当丰富的。有趣又全面，看后表示许多小知识真是让人惊呆了(⊙o⊙)！", "marks": "力荐"}
{"content": "食有味，达天下。无味不欢，品尝的科学，让你探索味道的奥妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学是挺科学的，好吃嘛，不好吃。属于科普性质的读物，每次粘上吃的科普书都让我一言难尽……前有《时蔬小话》，后有《品尝的科学》，哎！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错。切入点都很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，味道的认识、发掘和创新。辣是一种痛感。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是非常可爱的科普读物了 是的 就是可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着浓厚的兴趣和足够的好奇心去购买和阅读了这本书，但糟糕的是，这本书并不能令我有效的阅读--总会读着读着走了神：（ 而且，书中有些观点让我持怀疑态度：/", "marks": "还行"}
{"content": "“每一种新研发出来的口味配方、花在研发新口味和推销这个新口味上的每一分钱，都是为了讨好这个特定区域（眶额叶皮层内侧）的细胞”\n（早上看巴特拿“牛排与炸土豆”当标题，这会儿写辣椒写了一个章节）自从开始跳hiit每天都宛如饿死鬼，我竟然还在饥饿的状态下读这种书…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "买错的书，竟然一口气看完了，没什么用，但有点小意思", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "自一点切入，以材料的丰富层次逐渐引导阅读，适合家庭阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃货想要进阶，得看这本书。漫长的生命进化过程中，味觉受体的演化对人类有如此重大的意义，引导或者选择能够摄取更多营养的种群。几百万年间，人类就没停止过对味觉体验的探索，从观察，尝试到科学实验，不断探索自身秘密。到了现代，商品的研究已经开始引诱味觉知觉做出错误的判断。吃的更多，更好？", "marks": "推荐"}
{"content": "真的 是本科普书。再回顾一遍 生物化学~完美\n", "marks": "推荐"}
{"content": "任何事物的形成必然需经过漫长的演变和发展，并不就此停顿。现代的食品工业及饮食文化在今后也将经历变化与淘汰，简单与复杂，精致与粗旷，归根到底，人始终是一种难以捉摸的动物。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人类情感的事物都难以量化，但为此而做的努力都让人觉得认真的可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "微观科学的发现奇妙得让人难以置信呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "悄悄告诉你，其实我也吃不出一种酒和另一种酒的区别。但是我能装得很逼真。", "marks": "推荐"}
{"content": "很！有！趣！买一送一时挑到这本书真是太好了~", "marks": "力荐"}
{"content": "从古代一直到现代，讲解了味觉的诞生和发展，最重要的是说明了作用。其实这种科普挺有趣的，可就是不好啃。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了许多有趣的故事和历史文化，感觉有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "20170802-0823偏科学化，介绍了很多科学实验，风格不适合我这个非科学青年，而且稍显凌乱。不过还是学到很多有趣的知识和观点。每一章的简笔画不错。纸质不错。算是一本有点后悔的激情购买。【1706购于京东】", "marks": "较差"}
{"content": "每个人口味不同，饮食文化也不同，造就了世界上不同的食物", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞的科普书、陪我度过一个美好的周末。", "marks": "力荐"}
{"content": "小趣味，大意思，由小及大的视角和笔端，这是有趣的阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "麻木使人快乐 不过脱离不舒适才是真正的愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及面比较广，专业性上稍欠缺", "marks": "推荐"}
{"content": "内容广度高于深度，是一本很好的帮助人发散思维的科普书～书中谈到的味觉与文化、与神经系统、与气候环境等等的关系，都很有趣有新意，很吸引人做更深入的了解！", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲味觉的甜咸苦辣、油脂味、鲜味，还有饮食进化历史～感觉好像纪录片，看到后面真有点不耐烦", "marks": "推荐"}
{"content": "我不关心酸甜苦辣哪些历史原因而来，因身体哪种结构而high ，我只在意食物因与意识、回忆、环境等因素的联系而使自身感到快乐这件事本身。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，以论证及述事的手法落成，提高了阅读的趣味性，不过需要一点小小的生物知识，会别有滋味！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于“品尝”，你只懂得一半；另一半，就在这本书中。", "marks": "还行"}
{"content": "帮我解答了很多之前想搞明白的问题，比如为什么一种气味代表了一种回忆。不过很多关于科学生物学的部分看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "分门别类的介绍味道的部分不错。其余的章节有些散乱。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事情景讲述味道的历史，让你对烹饪产生感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "基于大量研究来解析人类的味觉细胞，非常有趣而严谨的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "看着就有食欲", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的一本书。从味觉入手，谈到了历史、基因、生物等不同方面。但是看完之后，我悲伤的意识到我们离靠吃营养液或合成食品过活的日子不远了。味觉数字化也是个不可避免的趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "一本具有趣味性和谈资性的饮食科普读物", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以“味道”原点，圈出一幅从寒武纪时期到当代最前沿的“味道”科学地图，带领读者全方位认知“味道”之于人类发展长河中的重要意义。古人云：民以食为天，的的确确有十分的道理呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合了科学、神话、哲学和文学，关于“品尝”的各种故事。有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的推导相当缜密，从基因进化、历史文化和社会心理等角度，推动对“品尝”的科学理解", "marks": "力荐"}
{"content": "吃的更有B格，酸甜苦辣，我知道该怎么感受了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得写的不错，视角很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "辣是痛觉，决定美食带来快乐的不是味觉，而是大脑。转换美食可以重新唤起快乐。想起某本书里提到的，美好的事情分开做，痛苦的事一次性完成。美食，分开时段吃或间隔不同类型吃，可持续获得快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多", "marks": "还行"}
{"content": "图片不多，真相不少；\n术语不多，故事很多；\n酸甜苦辣咸，必有一款适合你。\n如果你怀着一颗好奇心，那就推荐来读！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果天暗下来，你会不会成为我整个世界唯一的光", "marks": "推荐"}
{"content": "深深怀疑引用的各种他人观点（包括图表）有没有付版权费，有些论点并不差但缺乏深度。原来拼拼就可以出本这么厚的书，实在佩服～", "marks": "较差"}
{"content": "公众号一直追着 感觉追着写的很透彻 超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "把马克思主义道德化是绝对的硬伤", "marks": "较差"}
{"content": "比曾锴多花了点时间抄袭，一群人被收了智商税还大呼哎呀！击中我的痛点了，作者都说了，改变阶级得靠基因，各位粉丝还不赶快投胎去？", "marks": "很差"}
{"content": "这本书内容很详实，从哲学基础到社会学分析，有一套理论体系，是一种对社会的解读方法。可怕的是这么多人因为意识形态的偏见无脑黑，摆出一副“我不听我不听”的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "越让屁民感到焦虑，这样的人赚的钱就越多。与其戏称主席不如换称教主。", "marks": "很差"}
{"content": "想到这人出书就觉得好滑稽。\nPs. 上面居然有个人说作者发迹于知乎，说出这种话的人和我们之间至少隔着两道网络代沟。更搞笑的是，还有脑残粉跳出来说打低分的都是不了解作者和书内容的。窝赌五毛钱，我等黑子对他以及他言论的接触要比他粉丝平均早三五年。", "marks": "很差"}
{"content": "看到最后一百页，才发觉作者左派的思想其实非常激进了。引用数据分析和抖机灵的知识包袱，算是一些亮点吧，还是值得一读的。而一知半解却把自己划入知识鄙视链上游的读者，却让人非常反感。多理解一种想法或思潮，好像玷污了他们一样，too young too extreme。", "marks": "还行"}
{"content": "尽信书，不如无书。作者厉害的地方在于引用了“逼乎”诸多高赞答案，这一部分能使这本书增色许多，毕竟案例论据站得住脚，但是作者个人的倾向又太明显，文笔却跟不上，就像这个出现了无数次的“达摩克利斯之剑”，使结论凑的很勉强，或者明显论述不足。另外对作者所谓内在逻辑的推翻耿耿于怀，这明显……是拼凑的吧？总而言之，这本书可以算补充补充知识，看到不理解的可以深入查查资料，但是尽信书，不如无书。", "marks": "还行"}
{"content": "翻开前言就被作者的口气给震到了，世界观和方法论什么的。整段整段的二手数据和二手观点解读放公众号或者知乎也就算了，编成书其实蛮雷的（默默觉得这么一张张图表贴过来不是加了出处就完全没有版权问题了= =），这种写法还不如列个书单+片单来得高明。鉴于没有完全看完，猥琐地退货了，就二星吧", "marks": "较差"}
{"content": "唉……", "marks": "很差"}
{"content": "货真价实的「读过」，毕竟作者东抄抄西抄抄，抄的还都是我看过的文章。", "marks": "很差"}
{"content": "说的有点道理，但是左成这样也是可以的", "marks": "较差"}
{"content": "抄袭，大段视频截图是什么鬼？野鸡数据去官方平台核实过吗？说话要讲有理有据，是不是以后的说还可以用歌词当内容了？......", "marks": "很差"}
{"content": "以下由……先引用……继续引用……", "marks": "很差"}
{"content": "翻了下，还真是抄袭。淋分。", "marks": "很差"}
{"content": "难得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "论如何把线上的免费文章导入到线下变现。。。", "marks": "很差"}
{"content": "有一句说一句，买了看了不喜欢。", "marks": "很差"}
{"content": "傻屌一个", "marks": "很差"}
{"content": "有理有据，但根据金字塔的主线，稍有松散，不过还是可以读读的。", "marks": "还行"}
{"content": "情绪十足但论证和逻辑不足，尤其是后三章，很多语言因为太感性读起来不太舒服。个人比较喜欢上篇世界观的部分，属于雷声大雨点小的雷声。另外成书不需要这么厚重的篇幅，想来公众号里的单篇文章质量要更高的。", "marks": "还行"}
{"content": "这书里的内容很多都空无一物，缺乏调查证据。而且，有抄袭《从黄河文明到一带一路》这本书之嫌。", "marks": "很差"}
{"content": "妈个逼。什么时候起豆瓣打一星打不完了。", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "很早的时候 就在一篇篇在跟作者的文章 然后打钱支持。文章几乎都看过，祝贺出书。", "marks": "力荐"}
{"content": "赵主席以一己之力，一家之言，阐述了他眼中的21世纪马克思主义的新发展，用我家老爷子的话说“理论一般，难得有心”", "marks": "还行"}
{"content": "写得认真努力，但鉴于读书不多，偏民科。尽管如此，打五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎混出来的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭婊。", "marks": "很差"}
{"content": "吃相太难看，忽略抄袭因素，内容加一分", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧堆砌观点。引用一堆视频，看的尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "挺有煽动性的，不过微信公共号文体拿来出书还是不太严谨", "marks": "还行"}
{"content": "左翼青年组装头脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是作者在其微信公众号《大浪淘沙》上发布的文章的集锦。作者赵皓阳发迹于知乎，是目前国内少见的“左派”知识分子之一。他对马克思主义政治经济学以及社会主义政治哲学的阐述非常严整清晰，远优于那帮体制内的所谓“马克思主义”研究者。", "marks": "力荐"}
{"content": "在西二旗地铁站的人流中读完，既有事实的合集，对部分观点不认同。在这样的环境下，情绪没有意义，需要解决自身的问题，无论希望多么渺茫。", "marks": "较差"}
{"content": "这书给五星的我必须物种歧视一下。", "marks": "很差"}
{"content": "有读不懂的地方，读懂的地方有让人伤心的地方，和意外的地方。另一种方式解读文革", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么信党变成了被鄙夷的点，说出了90%看不到的晦暗你却捂住了耳朵", "marks": "力荐"}
{"content": "成长，就是意识到复杂性的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "猝不及防就被安利了共产主义", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界无产者，联合起来！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2.5:有想法 欠文笔 没逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，后半部分像是西政思想史串联导读，早点写出来的话说不定当初学习也会顺利点了。", "marks": "还行"}
{"content": "买了实体书，写的不错。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章我觉得看不下去了，这特么什么玩意儿啊，还不如读名人传记呢。。。中国这种圈子推荐真特么屎，都是搞文化的就可以推荐这么垃圾的书吗！", "marks": "很差"}
{"content": "发现一个现象，在微信上读着觉得非常不错的文章，集结成书以后却感觉平平，这本书也不例外。给五星是因为最后几章，当初读的时候就完全颠覆了我的认知。这次再读也让我很受震撼，虽然我对此仍保留怀疑态度（因为了解的太少），但是这给了我一个新角度来看待问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "重温了马克思主义", "marks": "推荐"}
{"content": "3分。1.表明了立场2.90后3有一定道理4过左", "marks": "较差"}
{"content": "对现阶段的我，能拓展新知，退去一些愚昧吧。看到一些习以为常、常被告知的现象背后相对接近当时当地当事人的合理解释，以及分析问题更基础的方法论，尤其将个体命运与历史行程关联考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "吾虽九死，亦无悔也！", "marks": "力荐"}
{"content": "不要因为作者不符合自己的站队\n而否认思想的锋芒", "marks": "力荐"}
{"content": "对抄袭和一些观点保留意见，不过我还是认为这是一本很棒的书，具有改变三观的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个时代都需要反思者", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎回答总汇", "marks": "还行"}
{"content": "只看了结论没管数据…观点值得一看，数据部分似乎准备得很仓促，另外我发现两处错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "你妈死了傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "作为入门引导书很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很怀疑打一星的，有没有通读全书，是否知道《21世纪资本论》。前半部分罗列事实，这并非作者自己意淫。在三线城市的人，想想这10多年的收入和消费水平，应该有所体会。《大国大城》亦可做为佐证。后半部分，对我触动最大的是23、24章。对文革的看法，首先要知道如何读历史，知人论世是前提。", "marks": "力荐"}
{"content": "对前三十年的看法非常认同，但是我没赵主席这么革命脑", "marks": "还行"}
{"content": "作者是和我同龄，很是倾佩，书中内容部分和公众号一样。编成书更为系统了。写的内容和分析比较深入浅出，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说很有启发，不站队，也不盲目信服，透过现象看本质吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观契合，通俗易懂，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本得出结论的书，而是一本解释现象的书，是一本先锋队的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对社会的分析还是比较有见解的，同为90后，多少人还在自由主义的洗礼下洋洋得意、坐享其成，只有少数才去思考、直面这个世界。写作虽然不严谨，也不够学术，但能发表不同声音就已经不易。至于被人骂，呵呵，那是肯定的，我们的社会还容不下‘’异见‘’。那些说抄袭的，人家都标注了出处了，你是瞎么。", "marks": "力荐"}
{"content": "上篇提出了很多观点，也都列出了出相应的论据，令人产生新的思考。下篇主要是介绍左右两派的思想观点，思路清晰，作为科普十分好。阅读公众号的文章和这本书，让我产生了想要了解马列主义的想法，也对各派思想产生了好奇。不足之处是从公众号文章到一本书的转变做的不好。20170817-49", "marks": "力荐"}
{"content": "半个月看完了，感触颇深，作为一个90后，作者的水平非常可以/关注这个人一段时间了，出书了买来看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "立了蛮多flag……但圆的还不错，写的很博眼球了", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭收智商税。", "marks": "很差"}
{"content": "恩，放截图放聊天记录这个是有点…但是我真的觉得作者是有思想的，甚至有点颠覆原来固有思维模式的态势吧，先别忙着骂，哪怕是为了多听听不同的声音呢", "marks": "力荐"}
{"content": "就事论事来说本书挺有启发意义的，反应我又不关心作者怎么样，抄袭如何如何，事实上已经是非常好解释世界的一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是启蒙吧", "marks": "推荐"}
{"content": "1.作者是90后，应该是读经济或者金融的硕士 2.受中学时政治课本的毒害，我最怕关于政治经济的书，但是作者这本书写的很亲民，特别是最后几章节，从古希腊的三圣贤之光到马克思政治经济观，条分缕析，娓娓道来。在看过公众号之后，果断买实体书支持。身为90后能有如此见解已属不易，更可况还能这样“老妪能解”，更是难得·", "marks": "推荐"}
{"content": "还要正视现实", "marks": "还行"}
{"content": "贴吧水平", "marks": "很差"}
{"content": "优点是通俗易懂，缺点是缺少逻辑和经验的论证。有些图表有问题，可能是编辑时出了错。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017读过的top3之一，从各方面论述了社会阶层的形成和分化，虽然说知道越多越痛苦，但读这本书总能给我好像能揭示规律，改变人生的虚幻希望哈哈，90后作者能对社会有这么深刻的思考实在不简单", "marks": "力荐"}
{"content": "对个人意义大于书本的本身价值吧", "marks": "力荐"}
{"content": "马克思论著的简要读本", "marks": "还行"}
{"content": "什么人都能出书了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "这个社会心灵鸡汤和成功鸡血太多了，这一大碗原味鸡屎吃的我好爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多事情说明白了，就很难得。看到自己的局限，然后继续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而大多数抱怨阶级固化的中国民众，都不是真的悲悯天下苍生，他们只是恨自己不在那个阶级罢了，每个人都只是拼了命的想变成自己那个最讨厌的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "由公众号文章编纂而来，下篇因首创时就有连载的意图，所以体系较好，而上篇则纯粹是多篇独立文章组合起来，整体性就差了些。把一些左派观点与右派观点并列在政治理论发展的长河中，用比较研究的视角，帮许多普通读者梳理了一遍，给我们提供了一些新的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字和排版扣一分，读完比较丧扣一分", "marks": "还行"}
{"content": "我书读得少，能引起我思考现在的处境，更加理性地看待社会问题，启蒙读物看看可以了。感觉作者非常崇拜毛主席", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号文章集锦 作者居然90后", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号的文章都看过，书就先不买了orz", "marks": "推荐"}
{"content": "这两周很快速地读完了，本可以细细品尝的，但临近开学时还是迅速翻阅了一下。\n不可不信，不能全信。\n故事能讲好，理论就很枯燥了。\n对毛及文革多了一种新的理解。\n还会有正常的发家致富吗？", "marks": "还行"}
{"content": "给人以启迪", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了。可能我对成功的定义有偏差。", "marks": "推荐"}
{"content": "从公众号看了几篇，拼凑型文章。其实书和公众号有本质区别，严谨文学和自媒体有本质区别，请区别对待。", "marks": "很差"}
{"content": "好像少点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书抄袭等等的一系列争议如果不论，是一本非常好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对文革和毛有了全新的认识。带我又复习了一遍马克思主义政治经济学。感觉多年的政治课白上了。。现实如此残酷，正如书名，阶级上升通道已经堵死，你穷并不是因为你不努力。作者作为90后能有这样的认识真是敬佩，除了各个章节逻辑衔接有点跳跃？一口气读下来不是很连贯。另错字较多好好校对啊童鞋！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一章抽出来都是一篇优秀的知乎回答。但合成一本书就不像一本书的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店里看了会儿…看着大篇幅的截图以及引用学生教材上的原句，有些震惊和失望…果然只适合公众号上看看打发时间，再怎么处在新媒体时代，出书这么严肃而深刻的事情，还得严谨对待，尊重读者才可以…仔细倒想来有辟蹊径夺眼球之嫌，拼命抓社会矛盾，纵使很多问题说得貌似很有道理的样子…", "marks": "还行"}
{"content": "带着我过了一遍共产主义的理论和实践史，讲了财富和权利，贫穷和压迫，让我哀叹人类悲剧史诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "只半本堪读  理论解读（阐述）不清  模糊，网络文集合出书欠妥，文笔不足，某些观点可取，只是高深的哲学理论，拼凑杂乱  ", "marks": "较差"}
{"content": "有些人总是被抨击虚伪、激进和别有所图，但说到底他们还是要比另一些人真诚勇敢一点。最后两章突然唯心起来，讲故事讲情怀讲得实在是有点儿迷，但对全书质量影响不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得脑洞大开，很好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "迟一点认真写个长一点的repo", "marks": "力荐"}
{"content": "说吹文革的确定看过书？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不好好写书，把自己公众号的文章悉数搬来了…", "marks": "较差"}
{"content": "只要涉嫌抄袭，无论好坏都只给1星。", "marks": "很差"}
{"content": "没想到会有作者把这些社会问题写出来，还过审核更令人惊讶，尺度大，支持作者", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分是社会热点问题的讨论，后半部分是社会思潮变迁的回溯，整部书可以看作一个左派眼里的世界观和方法论", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭不能忍", "marks": "很差"}
{"content": "社会科学大串联？\n是好文章 但不是好书 但看到后面又觉得不是这样的风格的好书叫做教材", "marks": "推荐"}
{"content": "打一星的几条读着蛮有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后很是受用，答疑解惑，对一些事也有了新的见解。但悬在头顶上的达摩克利斯之剑太多了，要不要悬把别的", "marks": "力荐"}
{"content": "我看见几个打一星的评价都是张嘴就喷，没看到有一个说话有逻辑讲道理的，很好奇他们真的有用心看这本书吗？还是作者的观点刺痛了他们哪条脆弱的神经？作者的每一篇文章都算是有理有据逻辑清晰，哪怕不认可他的观点，单凭文字的质量，文章给人带来的思考也值4星。5星好评，就算为了拨乱反正做点贡", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，无脑黑好多。至少人书里有干货，黑子有么？", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是各位精英看着很难受？", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的忍不住要吐槽书的编排，原文基本都来自订阅号，许多图表是彩色没错、用颜色区分类别也没错，但是你个纸质黑白印刷就这么原封不动的保留着图表说明「红色代表xx 蓝色代表xx」这样好吗？更有甚者，我记得有个柱状图横坐标的文字一半被柱子遮盖住了……=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)\n然而我还是要给这位90后笔者满分好评，其文对我观念上的冲击，给我意识上的启发是延绵不绝的~", "marks": "力荐"}
{"content": "这样大尺度的社会问题既然过申了就支持到底，我们国家的贫富差距还很大，作者敢写会写能写，很不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "财富和权利能体现人的本质，在金钱和权利的面前很多人丑态百出，有的人为了这些坐了大牢，丢了性命。贫富差距总是很明显，穷人为了养家糊口，很多时候必须放下颜面。很讽刺，这就是生活", "marks": "力荐"}
{"content": "社会的不公在书里体现得淋漓尽致，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭的东西还有这么多5分？", "marks": "很差"}
{"content": "与天奋斗其乐无穷，与地奋斗其乐无穷，与人奋斗其乐无穷。这么其乐无穷，你还在乎结果?", "marks": "力荐"}
{"content": "思考，不应该成为稀缺的东西，而理想，更不应如此。郑重推荐本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容都是浅尝辄止。全书前半部分缺乏连贯的逻辑。观点很新颖。三星半的书，打五星平衡一下贵豆没看过书的精资。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般读完不抱任何偏见然后看评论  看到一堆无理由的一星差评  我就知道这书还不错  至少我看的很有意思  看懂了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "不完全赞同作者的某些观点，当本书真的是提供且开拓了我更多的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷一星的给出点实际理由来好吧，没看过这本书就无脑刷一星凭借的是自己对作者的认识？这是在讨论书还是讨论人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号粉丝过来，每篇文章都有理有据，层层递进。很多人压根没看就打一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了全书首先是佩服作者深厚的知识功底，最让我感受深刻的是作者对于文革这段历史的讲述，这其中包含了历史发展规律，伟人的远见，阶层固化，既得利益群体等各种东西，让我对于文革有了一个更加清晰的认识，我非常赞同作者的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的意义在于理解现在的社会现状。虽然作者并没有给出解决问题的答案，让读者了解社会和现实的意义已经足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "很论据翔实、鞭辟入里的文章会出自一名90后之手，全书脉络层层推进，既有事实也有深度。顺便说一句，对于书都没看过就刷一星的人真是表示莫名其妙，说明豆瓣的评分机制仍存在一些缺陷。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完很有感触，金钱、人性、生活交织，对命运和奋斗有了新一层的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，作者对马克思理论的理解很深入。但有些地方的论证还不是很充分，有种一笔带过的感觉，希望作者以后可以完善一下。写的很透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "贫穷和富裕，一对矛盾体，两个极端的概念，作者通过理性的分析告诉我们贫穷并不一定是不努力，其实还有很多其他的决定因素。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好的反应了当代的贫富差距，看过这本书之后说说自己的看法，作者对贫富差距，社会经济等角度，用着新颖的文风来做出具体分析，具有独到的见解，让我非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能如此揭露现实，以独特的眼光看待社会，当今说真话的人少，为作者点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者看待问题的角度很新颖，书中谈到的问题紧贴现实，作者的思考也很深刻，很给人启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "尺度这么大？不担心过不了会吗？反应社会丑陋阴暗的一面，如果过的话，感觉会火！支持一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者剖析的角度很新颖，剖析了一个常见的社会问题，这种题材的书很少见，而且这种题材尺度比较大也不容易过审，值得支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了人类社会的两个极端，富有和贫穷，人物刻画深入人心，值得一看的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥丁的渡鸦", "marks": "推荐"}
{"content": "当初尝鲜买了这本，后悔……十九世纪的老书了，叙述线索始终没理清。译后记里说注文基本查考百度维基，一口老血……", "marks": "还行"}
{"content": "神话故事脉络清晰，伴有解析，插图不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧神话很棒，但是名字实在太多了脑存量有点不够orz", "marks": "推荐"}
{"content": "有位朋友说，因看到译后记里提及注文参考了百度维基，就要吐血，窃以为反应过度了。如若发现大量不该有的错误，有此反应，或属正常了。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在忘了读的那本北欧神话啊。。但是和希腊神话比起来，北欧神更加接近人类吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "台版送海报。海边烧照片这么浪漫的情节竟然忘了", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，与大众审美决斗", "marks": "力荐"}
{"content": "在西西弗书店偶遇新近出版的简体版，重读之后有些新的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "取消意义，提出质疑。“不是我拍了野鸟的照片，而是野鸟让我拍了照片。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“只有繼續下去，才有意義”關於攝影的評論原來還可以這樣寫，對著圖像，感受到了文字與眼睛的印跡。理想國出的這版紙張真是不錯，讀起來很舒服。這本可以再看第二遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "当看到一本书，甚至连打开它都不用，只消一瞥封面，就已引为心头好。如此从开始之际契合内心的阅读体验毕竟少有。并且，当你打开它，扑面而来的影像与文字从不会带来失望——相反，无疑步步加深想要更进一步读下去的意愿。这种感觉就像一个赶路者希望路途永无尽头，读者会希望翻至末页的时刻永不降临。", "marks": "力荐"}
{"content": "封底那张照片拍得最棒", "marks": "力荐"}
{"content": "被KO。\n然而还是要拍下去啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，真是精彩，可算作日本摄影理论的代表作。", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁症文艺男青年的摄影洞见碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "后半部相对更好些。观念大都认同，但放在今天已经不算新。略啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有我觉得中平卓马真的很烦人吗……当然也不是一无是处，但真的有一种日式的想太多感……图很美～", "marks": "还行"}
{"content": "中平卓马真是个敏感直白的家伙。身上每一个张开的毛孔似乎都是为了感受周遭最细微的变化，这样子的人一定生活的无比充实。", "marks": "推荐"}
{"content": "洞察力和美学修养，决定了摄影水平的上限。", "marks": "推荐"}
{"content": "在森山大道纪录片知道中平卓马，比森山大道更吸引人。看完他的文字，愈发喜欢啊。“即便我是何等失败的赌徒，摄影这个行为还是多少成为记忆残留下来，所以我可以观看摄影。”自己对自己的中肯评价和准确预言。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是过于抽象么？那就多拍吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太实用，可用于打发时间。", "marks": "还行"}
{"content": "关于何为摄影的犀利追问。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿起照相机决斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "事物就是事物本身没有任何意义，佩索阿很多诗都是表达这个意思的。作为外行感觉有些理论阐述的太晕乎了。大道至简就像里面提到的阿特热拉蒂格，无名的摄影爱好者直接用作品或者几句话就有打开新世界的感觉完全是自由的外露。意义这种东西应该是越阐释越复杂越偏离的。", "marks": "还行"}
{"content": "“要紧的是，舍弃预测、停止判断、直接凝视事物，就这么简单——总之，不需要理论。” #共享书店", "marks": "还行"}
{"content": "庸人一个，读不懂那些理论。不明觉厉？", "marks": "还行"}
{"content": "没看文字是不是错过了很多？", "marks": "还行"}
{"content": "应该是自己摄影知识匮乏，加一点点翻译过来的原因。中平卓马的文字没看太明白。未来慢慢感受学习好了。\n对于摄影，或者说对于意义，对于生活的思考，应该是始终萦绕于我们脑中的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好。格里耶：世界没有意义，也不荒诞，只是存在。", "marks": "还行"}
{"content": "读台版的时候有些内容翻译得还是挺模棱两可的，这版也是用台译的，感觉一下子没什么期待了。但很开心这书能出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来觉得中平对一些话题有过分解读，后来意识到这些文章均用于连载，也就不在意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影哲学论", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来并不轻松，感觉并不只有中平撰文，后头有点像两个中二摄影狂二少年", "marks": "推荐"}
{"content": "题目是决斗  日版的评论都觉得筱山被中平KO了  其实重点不在于谁赢了 而是中平面对筱山这种跟自己完全不同的照片 究竟阐释了什么  中平真的很强 有种独特的魅力非常励志", "marks": "力荐"}
{"content": "文化、意识、主义是上一代摄影师常常挂在嘴边的标签，距离太遥远，无法切身体会摄影师要表达的心境。话说摄影类图书的版权可真贵啊，这么本书就要80多，站着一会就读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "好牛逼…虽然还没看完", "marks": "力荐"}
{"content": "读书，读书，", "marks": "还行"}
{"content": "牵强", "marks": "还行"}
{"content": "真他妈的难读，台版，读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "我啊最看不进去的就是散文了，何况是日本人写的散文，除了第一篇有启发，之后其他，中平卓马，写的，太多双引号了，看的脑子转到肚子里……总之经验就是日本人出的关于摄影的书还是不看为妙。", "marks": "较差"}
{"content": "没意思，大段大段无任何意义的评论，废话，空洞。", "marks": "较差"}
{"content": "有意思的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "自然要給四星的，少的那一顆是因為沒讀夠他的文字寧願另外一位不用參與本書中來，也不賴，和荒木經惟一樣讓我喜歡，只因為文字中看到的思想和心情", "marks": "力荐"}
{"content": "封面与腰封的完美结合，不能扔的腰封不是好腰封！", "marks": "推荐"}
{"content": "我……欠了点智商和对摄影艺术的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "中平卓马一位一生用灵魂拍照的摄影师。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对哲学美学的解释非常透彻，有大部分的引用。作品很高端，可以欣赏很久。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个月以前就开始读这本书 可能是喜欢 现在才看完 中平卓马的文字随性优美 总会把我的思绪拉到他的文字中 筱山纪信的照片充满着张力 好吧 膜拜两位", "marks": "力荐"}
{"content": "好设计除了实用还讲究的是意想不到，但这本书中的设计并无太多惊喜…", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的法国街边设计，很多设计国内都有，比如共享单车、三轮车啥的，读起来没感觉。整体觉得法国比较重视为残障人士的设计，很人性。LV的整修围墙确实酷。作者的文字是写的真无趣且无料。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后发现巴黎简直太棒了！诸多人性化的设计，发现了很多之前不知道的设施，解锁了很多设施的用法。", "marks": "力荐"}
{"content": "方所", "marks": "推荐"}
{"content": "里面讲了很多在巴黎发现的设计 很多设计都非常人性化 甚至有些设计涉及尊严 巴黎的很多设计都比国内更好", "marks": "推荐"}
{"content": "一拆开就全部散页…不得不服", "marks": "较差"}
{"content": "于书店翻完了，没什么营养", "marks": "较差"}
{"content": "一个日本设计师写的法国街头的一些小设计，还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "颜控我本人表示被封面吸引到。巴黎和日本城市的许多街头设计让人感受到他们对用心生活用心设计的精益求精。", "marks": "还行"}
{"content": "周六  在江泰路  面包好了  ", "marks": "还行"}
{"content": "非常无聊哈哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "在城西银泰的西西弗书店坐下来翻阅的书籍。首先是书本的封面设计很前卫，很时尚吸引到我。整本翻阅下来，略读过去，对设计启发的点不足。", "marks": "很差"}
{"content": "泛泛而谈，实质内容好少，没必要看", "marks": "较差"}
{"content": "一股浓浓的自卑感", "marks": "较差"}
{"content": "关于巴黎公共单车的管理思考和大数据的“圆形监狱式社会”有点意思。“城市属于每一个居民；巴黎的气魄，正在于敢于把城市完全地交给市民”，可对比近期热点“葛宇路”参看。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子忒可爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的长河静静流淌，但泛起的涟漪却迷人异常。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度看自己国家的过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年间，翻天覆地。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个中国人，你很难不被作者自命不凡的种族优越感所冒犯。然而你又很难不承认莫理循是个富有见识的冒险家、一个有趣的游记作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不会说中文的老外，穷游了中国西南鄂川滇。虽然带着各种偏见，但是精确和翔实的描写仍不失为无价的风土民情的记录。莫理循未来仍旧没学会汉语，可是也不影响他成为享誉西方的中国通。译者翻译的认真负责，近乎考据，值得称赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "混乱年代的浪漫故事。缺纵深，但线索铺的足够用心，作者的功力和回望历史时的敬畏显而易见。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，感觉是命题作文为了写而写，人物和性格都过于简单，祖列依哈这位穆斯林农妇是为何和如何睁开眼，并没有真的写出来。", "marks": "较差"}
{"content": "书名字写错了！祖列依哈", "marks": "推荐"}
{"content": "四分吧。就冲这翻译速度", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易读，戏剧性足，翻译很棒，爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名字写错了！祖列依哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很惊艳的俄罗斯最新小说，容很耐人寻味。富农的女人在原来的家庭中饱受压迫，苏联政府的消灭富农政策，反而给了她解放的机会，让她找到了真正的做人的感觉及爱情。小说反映了当代俄罗斯人的内心的矛盾，小说看到了苏联体制的弊端，但是也不得不承认苏联体制曾经有过的正能量，它对人的一种尊重与慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "俄罗斯/苏联文学\n\n很好读，通俗易懂不晦涩，翻译也很流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个天翻地覆的时代、在一块陌生的土地上创造出一个新的世界，一种独特的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "拿来更好理解《乡土中国》比较实用，但具体到作者对《乡土中国》这本书的贡献，实在是比较平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "走出乡土", "marks": "力荐"}
{"content": "居然忘了标记，好像经常做这种事情。。。真心喂安利，不是什么最后的闺秀，最后的才女，只是一生充和。这么多年跟着充和先生的步子慢慢走，也学了些东西，懂了些道理，看完她的传记才恍然大悟其心态的难得，别的都撇开，且学这个，都足够一辈子随性自在了。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏州有太多可说的故人故事，只读合肥张家一门，以及充和的诗文经历，便可窥得一些旧时的斯文风流和曲人情致。这本书，等了好久。非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "以充和的人生轨迹为主轴展开的一册传记，一个城，一章节，也是一组记忆，一段岁月，一个妙人，一册山河。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017119。充老大家风范，温婉而坚强，不过作者的文笔太矫作了……作者以城市为线索，串联起充和的人生片段。充和的日子是平静的，她不新，不弄潮，醉心古典的艺术，她的艺术自有其平淡质朴的风味。", "marks": "还行"}
{"content": "苏州园林里走出的神仙般的女子，诗情画意，曲心袅袅，真情豁达，秀逸超凡。这样的女子令人神往，值得敬仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "别具一格的传记风格，作者的心力可谓倾尽，那般深透进入一个人的世界，而从此，我们更加明了了一个人何以就是那个人，充和为什么就是充和！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年6月18号充和仙逝，遗憾的是我在两年后的日子才读到她，她是合肥张公馆可爱的小四毛，亦是苏州九如巷的张家小姐，也是身在加州心系家人故友的昆曲名家。于2017年10月25号，读完第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "才女的品格和气质体现在才女的书法里.", "marks": "推荐"}
{"content": "无谓，无畏，无为。最为感慨的莫过于第八章，从仕女图走入人间烟火，这个过程张充和想必也是有过一段思想上挣扎，但作者不写或是充和女士本人已不以为意，在美三十年写得举重若轻，当真是坦然自得。后两章字字锥心，魂归来兮，写作设计巧妙，动容之处不禁落泪。这曲折跌宕的一生啊，唯一生爱好是天然。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有小园纪事写得好", "marks": "还行"}
{"content": "看完很想再去趟苏州，访一访九如巷的张家老宅，回首前尘疑是梦，充和先生走了，那个文人墨客倾盖相交诗酒风流的年代离我们更加遥远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "温婉而坚强，宁静雅致，值得仰慕，102岁的江南女子", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，一百多年后的现在，也会为四姐倾心", "marks": "力荐"}
{"content": "老了还是要在江南定居。", "marks": "推荐"}
{"content": "女子当如充和", "marks": "力荐"}
{"content": "心态真平和，长相也是淡然清雅，年轻时一双温柔细腻的小眼，年纪大了变得目光如炬，真是时光和阅历赋予她的神采。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里有一个长眠的人，他睡在水上。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了作者的语气有点自我沉浸的感觉外，其他都还好。动乱剧变的时代，和对文化依托的气质，足够吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "或许对于真正伟大坚强的人来说，命运，财富，文化差异，年龄，都没有什么大不了的，只有追求自我实现才是他们唯一在乎的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "江南人江南事", "marks": "推荐"}
{"content": "看了充和先生临帖的数目，真是惭愧。\n希望今后我写的字，也能有如此这般宁静稳妥之气。", "marks": "力荐"}
{"content": "上半年看过的最好的书。生活中永远不缺的隐喻和微妙启发，通过作者的文字生动又饱满地传达了出来，激发了读者的共同体验之余也将固有的无知和偏见盲区暴露了出来。如果说林达的看美国系列让人产生对于历史的敬畏和从过去看今天的反思，这本书（内容和文笔都绝不亚于林达系列）则是当代版，活泼不辛辣", "marks": "力荐"}
{"content": "我读大学的时候就开始非常喜欢大Joy的blogbus，至今还记得那只AC小熊喔。", "marks": "力荐"}
{"content": "评价过高，有短评说和林达的美国系列有得一比，我觉得言过其实，尤其是在内容上。林达的丛书很有史料的考究，本书则由博文集结而成（不过看林达的时候我还太小…）。也许在我们这种有留学和海外工作经历的人看来太浅了点，但要我们写出这样的小册子则绝对不易，作者的观察、思考和文笔很值得肯定。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机读物。读后感：1马上决定继续从事学术工作；2再也不敢在飞机上看吐槽下一个目的地的书了，在戴高乐简直胜利大逃亡", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像赠书，一口气看完。写英国留学的部分的读后感：对对对哈哈哈哈哈就是这样的！！ 写英国做学术和坎特伯雷的生活的部分：啊原来是zhei4 样啊！ 作者轻松毕业博士学位评价为“一字不改直接出书”，是个风趣幽默有爱还超nb的女教授。一直是她博客的脑残粉。主动表白手动比心下次请再约饭❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "很多从教经验很有启发", "marks": "还行"}
{"content": "一直都是大joy博客的忠实读者，这本书陪我度过了非常愉快的高铁旅程，幽默又不失启发，甚至在离开家的时候，故意留在沙发上给老妈继续看！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得其实一般，不过对作者的学术经历还是蛮佩服的....", "marks": "还行"}
{"content": "肯特大学的中国年轻女教授对英国生活的文化随笔，有共鸣也有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "英明神武聪明美腻的大Joy新书哦哦哦！！！她的专栏是我在伦敦时的精神食粮，她本人更是我的良师益友。特别推荐留学生或是考虑留学的小伙伴以及他们的父母一读：）", "marks": "力荐"}
{"content": "读完更明白为啥大Joy回回被学生评为“年度最佳讲师了”（这称号在英国大学老师心中份量很重哒）。平白诚实循循善诱，不是好老师写不出来^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "写出世界他处的不同和有趣之处而又能让读者深刻感受，还是一件很不容易的事。不然就会出现像本书的问题，流于描述经历，整本书都散发着作者的优越感。", "marks": "较差"}
{"content": "一本好看的小书，羡慕作者（老师）～每一个小篇都是一个抛砖引玉的小主题，以小见大的生活的社会学，常常能拾得妙语，可以解惑又值得反复咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有这么愉悦地阅读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了作者求学以及教学中的很多日常见闻以及由此引出的独到见解，很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "http://giantjoy.blogbus.com/ https://giantjoy.net/", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读着轻松的小册子。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种生活化的随笔，文笔不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "探索自己和世界的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "闲散读物\n冲着作者是社会学老师买的@_@", "marks": "还行"}
{"content": "装帧真的很失败，开本这么小，还要做毛边本，翻阅不便，边角易折，感觉是一种破坏。。定价真心太高。。", "marks": "较差"}
{"content": "日本人写日本，没得写的时候就习惯加许多内心戏，这书可谓个中之翘楚。还有作者面对九分中国一分西域的艺术品时却直接屏蔽中国元素，逻辑里路是：日本-犍陀罗-希腊，直接把日本和西方生拉硬拽到一起。还有，让读书人买单的装帧设计也值得减一星。", "marks": "较差"}
{"content": "以“一分事实说一分话”视之，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "给不了高评价因为两个原因。和辻是哲学家，众所周知日本没出过大哲，历史上受东西方影响太深，人云亦云没有独立思考和创新。反映到作品里就是固执的把佛像往古希腊雕塑上去扯。美学和历史的底子不硬就不能老是主观联想。可哲学家的本职不就是联想吗？但读者不是哲学家，不要把自己的联想强加于人啊。再有就是装帧太失败，装逼做毛边本，却用再生纸和这么小的开本，好意思卖50多！", "marks": "还行"}
{"content": "审美上真是不错，有热情也有平静；考证上真是不好，太牵强也太傲慢。毛边其实还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧非常精美", "marks": "推荐"}
{"content": "这什么鬼毛边", "marks": "较差"}
{"content": "Ajanta阿旃陀作阿旖陀，上来一大纰漏。很多人抱怨图不够，其实因为土门拳没拍过。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇感受到了作者喷发的热情", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但没做好，增加一些必要的彩照，本来是可以做成美物的。", "marks": "还行"}
{"content": "口袋书大小，竟然是毛边本…", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔视野，小开本比较喜欢，但是，要是能多一点彩色的每个寺庙的配图就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "轻浮，法兰西特质之一。妙趣横生，娓娓道来，细节颇多，配图也有质量。", "marks": "力荐"}
{"content": "法兰西有钱有闲阶级浮夸生活史的杂志书（以后下单之前还要看一下评分读者样本数）", "marks": "较差"}
{"content": "时装是一种艺术，奢侈则是一种生活方式，体现在一切无用的配饰与贵重的零杂里——它们几乎全都兴自巴黎。这本轻浮史也不例外", "marks": "推荐"}
{"content": "书也写得很“轻浮”，浅尝辄止", "marks": "还行"}
{"content": "乏善可陈", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，荡弟哎～", "marks": "还行"}
{"content": "此书的封面真是引人联想翩翩阿～至于内容老说还是值得推荐一下，看看也无妨。好！", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅了…更应该叫“巴黎轻浮史”之类的，好歹也横向比较一下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌了一些内容，一般", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名。只是描述了轻浮的现象，对其他关于轻浮的一切都没有进行分析。插图选择的还挺好看大概是唯一优点。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比艾柯老爷子的美丑历史差了好几个层次，内容缺乏层次感，更像是大杂烩，而且书名翻译不到位，并不是轻浮的历史，而是法兰西贵族聊骚演变史，不太明白翻译者如何理解“轻浮”。非常浪费时间的一本无聊书。", "marks": "很差"}
{"content": "娴熟地进行了观念史的清理，另外文笔也太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“轻浮”概念下的流水账，18世纪部分的内容略为详细，感觉还没有展开就已经结束了，20世纪部分尤其草率。", "marks": "还行"}
{"content": "“陪我玩、陪我乐吧，可别对我说教。”维旺德农 小说《没有明天》中女主人公的埋怨可以说是18世纪贵族阶层流连享乐的一个写照。路易十四死后，社会准则多有沦丧，动荡席卷了各个阶层，金融也因劳体系 而崩盘。伟大时代的那些价值所由建基的理想被打入冷宫；黎庶之乐不再系于君主或国家的荣威，个人之福也不必再与大众之福划等号。褪去繁文缛节，丢开教条主义与空洞、轻率的套话，抓住时运赐予的机会，增强存在感，这才是新的处世之道。与其过度思考人生，不如好好生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻浮是从灰暗日常中腾起的微小气泡，快乐的气泡。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以轻浮为生，它为寿者带来解脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海书店出版社 质量保证", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅。没什么真正的观点", "marks": "很差"}
{"content": "我爱奢侈，我爱享受，\r所有愉悦，所有艺术，\r我爱华服雅室，我爱文章锦绣。\r——伏尔泰，《俗世之人》（1736）", "marks": "力荐"}
{"content": "这说的不是我么", "marks": "力荐"}
{"content": "搞不懂那些根本没读过此书的人何来那么多感慨言", "marks": "力荐"}
{"content": "大公狼一看这个书名就爱上了这本书。应该是写法国女人万种风情的历史吧！编辑估计也一定是个美女，才会出版这么一本可人的好书！嘿嘿嘿！听说她还翻译出版过一部叫《懒人的历史》，有吗？大公狼也想看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "14个服饰主题，294幅手绘版画（每幅插画旁文字说明服饰名称、原产国、时间年代）；6幅立体翻页，37个服装小故事；领略服饰之美，感受世界各民族的文化传统与社会历史。集人文、艺术、科学性质于一体，展现深厚文化底蕴与现代时尚。既是一本具备艺术美感，让孩子认知服饰背后历史风俗文化的地板书，也是服饰艺术爱好者不容错过的典藏图册。", "marks": "力荐"}
{"content": "好大一本", "marks": "推荐"}
{"content": "太大了 不好放", "marks": "推荐"}
{"content": "好好玩！画风也喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "服饰相关信息不够细致准确～", "marks": "较差"}
{"content": "近两年买了好多国外童书，开始只为送人后来是自己收藏阅读。话题很大，书里却用简单鲜艳的方法呈现，童书其实也不是为了一定要让孩子“学会”什么，只要种下种子就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "既是服饰科普，也是大开眼界的人类进化史。", "marks": "力荐"}
{"content": "做得還不錯", "marks": "推荐"}
{"content": "说是一本儿童绘本，成人看了也会很喜欢的。巨大一本。从鞋子到帽子，从服装到盔甲，也许你会很快就翻完了这本书，但是，你一定会再翻开再再翻开的。", "marks": "力荐"}
{"content": "lens面试一读，可爱的！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书！一看就被吸引住了！严重推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "买错了....挺适合小盆友....", "marks": "还行"}
{"content": "买给外甥女了。很大，也就是偶尔翻翻。画风有点影响欣赏服装的美。倒是里面的立体制作外甥女还翻的很开心。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，但看了就知道我们的文化流失多么的严重……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的童书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常犀利。和《东方学》、《文化与帝国主义》、《写文化》一样，这种批判意识都由对文本深入阅读的文学批评而来，这本身也耐寻味。在此，文学批评并不仅仅只是对文学的批判，而是一种意识形态批判的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "文化互化，接触地带，见解高明。选取的文本大部分我不熟悉，但是阅读中总是想起我熟悉的那一批。作者有意挑选了能证明她观点的作品，但可能就总体而言，还是殖民化的作品更大量。少数文学有意对抗大多数，正常现象。又，书中没有涉及中国的文本与经验，缺憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "文化互化（transculturation）、接觸地帶（contact zone）和自傳式人種志（autoethnography），可與《東方學》或《想象的共同體》結合。", "marks": "力荐"}
{"content": "细致的观察、分析并提出不凡的见解，是评判一本学术类著作的标准，本书做到了，唯一的遗憾是翻译不甚流畅，影响了阅读和思考的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "！", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部分涉及的文本都是不太知名的，所以分析起来没太大感觉。读第三部分第十章瞬间体会出作者的水平，还是蛮有启发的，比如分析一位诗人的诗作中的“缺席的在场”，突然想到沃尔科特的《海的怀念》这首诗。初读三部分，没有把握三部分之间的过渡，没有形成一个整体性认知，可能有机会要重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角新颖，批判深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常对路的研究视角，后殖民批判帝国的上帝之眼", "marks": "推荐"}
{"content": "对博物学和旅行文学的介绍分析相当有启发。如果说博物学和旅行文学对于自身正在制造接触地带，并带来接触地带的互动并无自觉意识的话，那么人类学可能就是建立在对接触地带特别警惕的基础上，但这是否意味着可以回避本书所提出的那些个问题，其实也不好说，大概代价就是人类学家被（自我）相信是完全不同的人类吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识形态批判", "marks": "力荐"}
{"content": "因为对文学批评不是很了解，前九章几乎是一知半解地读完，终于在最后一章看懂了。网上有每一章的导读，以后有时间再跟着导读看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉美是一片浪漫的土地。当门罗说，america is america' america，拉美的学者们则以《被切开的血管》这种极富张力的言说来佐证“依附论”，告诉世人谁才是拉美的主人。 《帝国之眼》以既非“宗主国”，又非“被支配国”的第三者眼光，以平静的文风告诉大家拉美是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好读的。", "marks": "还行"}
{"content": "很细节", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣且诚恳，非常值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "业界入门指导书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个吗？\r还不错，虽然是小众产品，\r但也是不错的科普认知之书。\r侧重于未来想从事设计手办的职业介绍。\r可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "印得很精美。乔迅是个很有野心的人，但过于沉迷理论与概念，以致湮没了他的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇中规中矩的学术专著，理论背景、分析工具、分析比较的论证过程都条理分明，可以作为博士论文范本（这本写于其博士论文近20年后，自然更加纯熟）来参考。一些名词和理论术语的翻译可商榷，但整体传达还算到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里面的图太赞了，印得很漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "乔迅用功细致：1.有系统性的明清名物学的理论剖析 2.每一件玩物都有细致的解析 3. 每一件玩物都辅助定性定位，文人性层面、社会生活刻画 4.大部分实体玩物的特色分析都与同时代的话本小说、画曲词戏作品相结合，论述其中奥妙。全书全彩呈现，需细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直把书名看成“魅惑的表面”。非常棒的一本书，提供了不一样的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "芝华同学毕业之后的译作", "marks": "力荐"}
{"content": "问题意识很好，观点也很有野心，但论证分析似有不足，撑不起来。其实材料是比较足的，但分析能力差了点，远不如本雅明和罗兰巴特他们分析起来精彩。此书内容我只给三星，但图片漂亮，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术书大概难免有些过度阐释的地方 不过关于物体 表面 材质 曲线之类很多看的方法都很有启发的。我觉得比很多建筑的书都更精微直观 从某种意义上讲非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "老先生08年底去世，书中前半部分的札记多是07和08年写的，后半部分是老先生在医院里和史博德的对话，由他的女儿录下来的。不得不感慨人的境界差别有多大，老先生在生命最后的时光里，思考的还是中国社会所缺少的启蒙精神，也正是因为觉得中国社会缺少启蒙精神，所以人生后30年一直在研究西方的启蒙思想、历史，老先生自己都说，他做的这个研究是孤独的，年轻人并不感兴趣，其他许多学者也并不感兴趣，这是件以世俗眼光来看并不讨好也无甚现实回报的研究，这也正是人生境界的差别。一边看一边真的觉得很惭愧", "marks": "力荐"}
{"content": "康德：“必须永远有公开运用自己理性的自由，并且唯有它才能带来人类的启蒙。” “人来到这个世上，又念了些书，懂得了些知识和道理，起码应该有良知，有一种对认识和社会的天然责任感。即使是一粒沙子，也该是一粒有灵性的沙子，至少可以抵挡物欲横流带来的沉渣泛滥。”这样的学者，得之幸也。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是学术性很强的著作，但内容量很大，值得花时间慢慢读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是老版。这个时代的启蒙仍未完成，澄清了很多偏见。", "marks": "力荐"}
{"content": "用编者的话来说，这不是一本系统的学术著作，而是乐民先生在阅读启蒙思想家之后产生的一些思想火花，是关于启蒙的散论。很多文章写于逝世同年，内容虽涵盖不甚广博深入，但足以见老人赤诚爱国之心。变化和进步是人所共见的，但他仍然沉痛地觉得我们的国家有启蒙的必须。", "marks": "力荐"}
{"content": "当今的中国社会急需思想的解放，唯有经历一轮彻底的精神洗礼，才会有新的变革，才有可能成为真正意义上的公民社会！", "marks": "力荐"}
{"content": "客观废话太多，并没有着墨太多用来讲技术。", "marks": "较差"}
{"content": "成书于非常特殊的时期，有着标准日式的扭捏——有着日本式的自卑，也有着东亚式的骄傲——然而全书实在是很啰嗦，可看的章节并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是学术专著但是挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本反复骂别人20多遍“愚蠢至极”，后半本知识蛮系统的。整本书充满了民族自豪感，伊东忠太真是个暴躁的人。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，建筑表现了一个国家和民族的特性。有一天要去到日本。", "marks": "力荐"}
{"content": "如中學教科書般的顯著特點：言簡意賅且語氣武斷。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是东拼西凑的，千篇一律，某些对联，翻来覆去可以套在任何故事上", "marks": "较差"}
{"content": "对联挺有趣", "marks": "较差"}
{"content": "彰显出汉字文化无与伦比的魅力，妙趣横生的故事读来轻松愉悦，增加自身的文化修养，增加语文学习的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为责编，本书给我的感觉是丰富性，每位诗人论及一些往事、当下和诗坛的时候，总有非一般的信息呈现出来。当然这也都得益于作者的诚心和专业。", "marks": "力荐"}
{"content": "采访杨黎的部分是最精彩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！不枯燥，有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于放入如此多枯燥的方志，博物，学术内容，胆识惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "《山海经》原文纷繁复杂，但是内容真的很美。借用木心的一个句式：《山海经》里面的元素，如水草。放在水中，好看。而这本书能够简明扼要的拆解这本被儒家思想边缘化的典籍，也是好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "究其选题布局还是很棒的，但没有请到国内《山海经》研究的几位名家，还是有所遗憾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱读的果然还是一些讲鬼怪和奇国异民的部分，其他有些例如对版本的探究上对我来说太枯燥了。", "marks": "还行"}
{"content": "入门合适", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还是挺丰富的，感觉做得比知日好。", "marks": "推荐"}
{"content": "山海誌怪，荒誕不經", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门科普 对山海经的山、国、神、鬼介绍 因为是不同的专栏稿 内容时常重复", "marks": "推荐"}
{"content": "《知中》的文学深度远大于《知日》，作为杂志读本而言做得太棒了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这么厚一本，没有废话都是干货啊！从产生的时间到如今的发展，从山海经本身的流传和整理，到书中山海草药动物氏族宗教祭祀，全方位的干货啊！中国的神话体系其实很复杂，再加上儒家排除，没有什么人系统整理，山海经算是世界观也是唯一的系统书籍吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "分类分得很全，就是每一篇的内容不多，毕竟篇幅有限，做入门挺好的，配图也丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，有些关于山海经的研究", "marks": "推荐"}
{"content": "不功不过", "marks": "还行"}
{"content": "对《山海经》的版本、内容等做了一个比较系统的介绍。还增添了当代人在视觉和听觉艺术上的再创造以及同西方神话对比等等。读完后能够初步了解《山海经》已经是很大的收获了。", "marks": "推荐"}
{"content": "选题夺目但内容简陋，没有认真深刻的去剖析主题，组织文章。明显有文不够，图来凑的意思。", "marks": "较差"}
{"content": "【2017122】对，我是个天天撇着嘴说知中做得一般还老是借来看的人。这本就还那样，水水的，平平的，轻飘飘的……书名是不是吹太大了，本身就是个虚假宣传【喂】能感觉到编辑团队的用力，比如排版还是那么花里胡哨，可是内容重复真的不行。后面中西方神话对比有点儿意思。打算读《山海经校注》。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看《山海经》的资料不少，除了那一套线装书，最让我觉得不错的就是这本了。虽然“一本读懂……”这种说法总是让人觉得有点讨厌，但是不得不说，其中的很多专题还是很有意思的：山海经的动物渊源、人怪鬼神、祖先或始祖，都很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本有百鬼夜行，咱们中华有浩瀚神奇的山海经，这本知中的编排和内容这一次真的是做到无可挑剔，下了大心力，唯一要挑毛病的话，就是太让人上瘾了，昨晚看到半夜12点半。。", "marks": "力荐"}
{"content": "既有《山海图》的溯源，又分别以各个门类为章节解析了《山海经》，图画和排版用心良苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文结合，包罗万象。说一本能读懂《山海经》还真不是吹的，编辑走心了。五星推荐，看看远古留下了多么迷人的精神财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "这封面跟二人转似的..", "marks": "推荐"}
{"content": "这样解读山海经，比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "因为未知所以奇想，因为奇想所以涵盖了巨大的世界观，因而容纳得下多样的存在。排版是特色但一向为人所诟病，毕竟要把这么多的文字和图片的干货编排在一本书里，只有不断压缩字体和行间距了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合我这种对山海经有兴趣但又啃不动原书的人…入门级，没有学术研究价值。", "marks": "还行"}
{"content": "光是图鉴就看到了用心之处，知中的这本特集真的挺详尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "配的插图都很美，有古籍的原版图，古人的想象力还真是够丰富，很系统的介绍了中国神话历史。后来朋友也买了一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看神话故事 没详写...", "marks": "推荐"}
{"content": "对山海经的入门介绍。人们对世界充满未知和好奇的时候，总会迸发无限的想象力，这本书的神话、神奇生物、神奇国度都很有意思。但中国对自己的神话没有系统的整理，不如西方；对经世致用的现实主义追求又扼杀了自由的想象，没能产生日本的妖怪文化。可惜！", "marks": "推荐"}
{"content": "知中第六本了！非常nice，浓缩的精华，适合慢慢读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终相信这些故事是真的，只是太过久远，历史成为传说，传说成为神话，而神话最终也会落入渺然不可知的角落中，随风而去。故事还在继续，而歌谣已经逝去。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊很棒，有机会会再读一遍!", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读山海经没有理出头绪，这本帮助自己系统的认识了上古奇书的价值，不得不说，知中选题不错，刚看到这个选题时，就激动了", "marks": "推荐"}
{"content": "当图册来看了 好多字不认识。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《山海经》实在是鸿篇巨著，一本没读懂这本“一本读懂”。\r2017/12th", "marks": "还行"}
{"content": "超可爱的啊 涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "能看出来是非常用心的出品，里面的妖精图解非常精彩。整本书其实可读性非常高，但是有几篇介绍文相对枯燥，其实可以权衡一下文字比。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得知中真的是一直在很用心很细致地做文化方面的东西，感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "主题做得很好，从《山水》到《竹林七贤》，新的一本《山海经》特集内容详实，一直没有失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀超喜欢的 很详细 有理有据", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是在读中国文学史专业书一样，配图乍一看好看，但其实不太看得清啊……字太小了！嗯，排版的创意还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "从古至今，《山海经》是无数文学小说的创作源泉，不仅在《诗经》、《楚辞》、《庄子》、《红楼梦》中都有所体现，更是在奈良时代（相当于中国唐朝）传入日本，从此便衍生出了以其为原型，融合日本本土传说而创作的《怪奇鸟兽图卷》、《百鬼夜行》等作品，对日本的妖怪文化产生了无可比拟的深远影响。\n\n近年来，以《山海经》的神怪文化为灵感源泉的文学、动漫、电影、游戏等作品不断涌现，愈加繁盛，由此可窥见《山海经》独特的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始的妖怪图谱惊艳到我了，决定裁下来自己上色，然后裱起来挂客厅！", "marks": "力荐"}
{"content": "山海经其实真的很可惜，被儒家文化边缘化了。神话传说代表了一个民族孩童时期的精气神。从这个角度说，山海经里所展现出的，这个民族当初是多么的元气满满，想象力丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完就迫不及待来点评！中信和知中还是一如既往滴良心，解读《山海经》视角很好，提到了中国的鬼神文化和日本妖怪文化，中外对比。插图也是漂亮啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "买了在动车上看的 充实充实小知识，用来消遣一番是不错的选择  纸张摸上去很舒服  ", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质量很高，可读性很强", "marks": "力荐"}
{"content": "首先这个标题不怎么喜欢...为了看插图...", "marks": "还行"}
{"content": "我这种无聊的人喜欢的猎奇小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "不功不过吧，也不算很好看，总结来说就是能吃的东西都会有人吃，不是广东人专利；给某些菜一个子虚乌有的起源故事是全世界人民的爱好。", "marks": "还行"}
{"content": "20141007", "marks": "较差"}
{"content": "残忍和欲望的交织，让我看到了人性真实的一面", "marks": "力荐"}
{"content": "前期的上古时期的小八卦有点无聊。整体看下来能挑出20处值得记住或者会心一笑的小八卦。喜欢所有关于葡萄酒的八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的一本书，人类历史上丰富的食材按照时间的顺序娓娓道来，让人大开眼界，提供了无数关于食物的谈资和段子，不足之处首先在于作者作为英国人不免存在西方中心的倾向，选材集中于西方文明语境，来自中国或者东方的例子凤毛麟角；同时翻译略显生硬，某些断句和语汇翻译腔犹存，尚可增益。", "marks": "还行"}
{"content": "分成若干个小段，但是并不是很有细读的欲望（实际上这类书也没有细读的必要）", "marks": "还行"}
{"content": "串联了欧美人对于吃的进化。提到中国人3次还是4次，都是简简单单。出了满汉全席，唯一印象深刻的就是写旧金山的华人吃鼠脑，而且还是道菜，实在是在匪夷所思。", "marks": "还行"}
{"content": "都是很有趣的小故事……很喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢～很喜欢这种不空洞，也不止讲那些乏味的东西的书～受益匪浅～点赞点赞～", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为看的是一本美食的书，没想到是一本历史，不过也还可以~~", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一个西红柿被人吃了的故事，这世界上每一种食物的产生都是需要人类大胆的尝试的.......", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了很多食物的起源，比如咖啡豆，面条等等，读着很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还可以……但是不是我喜欢的类型……但是内容还是可以的……", "marks": "推荐"}
{"content": "写的蛮有意思的.推荐～", "marks": "推荐"}
{"content": "有的小故事看着还挺长知识的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还行", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，对于吃货来讲，必看读物", "marks": "力荐"}
{"content": "原来食物也有发展史.....真是厉害啦……", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。垢尝画得特可爱，他爱舔人类厕所里的污垢，污垢越厚舔得越开心，被人发现了就会放屁逃跑；如果人类厕所太干净没东西舔，他会生气，生气就只会放屁。大抵是那种无用又有趣的妖怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩阴阳师可以看看式神和御魂的来源及故事，有意思，加上几个大师绘画作品，极富想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "反而觉得歌川国芳这些开篇的彩绘比鸟山石燕的画功好很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些排版疏漏错位，总体来说是一本非常良心的图鉴，非常适合萌新们了解日本妖怪物语。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是喜欢，画工也是厉害啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于热门的妖怪阐述幻化来源与相关历史传说较多，后面冷门的妖怪讲的就少了，科普系，想知道更多。其中古代绘师的图画实在好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "为数不多的能看下去的一本 加颜色好评", "marks": "力荐"}
{"content": "比较目前国内诸多版本无一能胜过这版，用纸、印刷均属上乘，书前书后收录了其他画师的佳作赏析，值得入手珍藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼怪故事，童年最佳睡前故事，又害怕，又好奇！", "marks": "推荐"}
{"content": "难得不比日本原版差的中译本。插图、注释都很用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合收藏和查阅，但不适合阅读。很多妖怪都差不多的，读起来略枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "妖怪学👻一直都想找这个👿终于入手了😸", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓妖，不过是求而不得的人，修而未成的果。在鸟山石燕黑白稿的基础上进行彩绘更加凸显环境气氛，对于初步了解日本妖怪文学的读者有很大帮助。《画图百鬼夜行》+《今昔画图续百鬼》+《今昔百鬼拾遗》+《百器徒然袋》集齐于一本呈现，更能看出各区域妖怪代表所在。天狗、犬神、雪女、河童.....", "marks": "力荐"}
{"content": "要是朝着光明走，就不会孤独。在废墟般的巴格达，年轻人将如何面对废墟般的人生？", "marks": "力荐"}
{"content": "书写战争，叩问人生", "marks": "力荐"}
{"content": "结构规矩，叙事技巧平平，但符合战争文学冷静克制的抽离感。作家属于情感和观察力都很敏锐的类型，有些天分。最好的是，结尾坦正温清，格调不凡", "marks": "推荐"}
{"content": "如果结尾稍作改变，这应该就是一本没法出版的书了吧。第一次阅读讲述伊斯兰与美国对抗的小说，选择带给其他人不幸，以弥补自己的不幸，这是最可悲的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较常见的是用美式视角拍摄的电影，那里面大兵们无畏地远赴海外保家卫国，当地的阿拉伯人都是疯狂恐怖的化身。这本书，让人看到战争风暴中，最普通的平民的所思所想。于是，置身事外的第三方方得以更客观中立地看待这一切，而非被媒体或强势文化输出所左右。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部小说的伟大性 恰恰存在于其批判价值 以及传递的价值观，与其说社科书籍是一种文化的骨与肉 那么小说家则赋予其灵与魂 《巴格达警报》作者不似另一位中东作家卡勒德胡赛尼那样感人肺腑、撕心裂肺 但在娓娓道来之中，民族的矛盾、东西方文化的偏见 伊斯兰精英分子的哲思与痛苦以及底层人民的生活轩然纸上、让你忍不住去了解一种生活及文化，让我们用另一种视角去审视美伊战争。这是偏见与偏见的碰撞，是灵魂碰撞灵魂后的回响。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过还作者之前一本，没有宣传的那么好，很难想象是龚古尔奖水平。这一本差不多，过得去而已。", "marks": "还行"}
{"content": "“人只是一种可悲、狭隘的生物，一生在世不过是偷偷摸摸追求名利，强忍着痛苦，生来就注定像希腊神话的西西弗斯般，不断承受苦刑，直到死亡到来。”", "marks": "还行"}
{"content": "内容是不错，可惜布局不够好，尤其男主人公勾画得不深刻，值得推荐，但希望可以更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方国家对当地人生命的威胁和信仰的摧毁促使主角参加反抗军去寻求尊严，但反抗军以怨报怨漠视生命的行为却也给主角及其身边之人带来无尽痛苦。迷茫的他身负数百万人生命，最终在机场见到的一丝世界的美好挽留了他。但是一直到最后，他和数百万那个处境的人一样，仍旧迷茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争太残忍，人自取灭亡", "marks": "推荐"}
{"content": "期望过高，有点失望。也不知道是作者原本想写成一部大作却力有不逮变成了一篇小品，还是只是想写小品却画蛇添足地铺了那么多人物和头绪。书的厚度不够，内容就更薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "在废墟般的巴格达，年轻人将如何面对废墟般的人生？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然知道一定是这个结果 但还是 为这个世界悲恸", "marks": "推荐"}
{"content": "看的英文版，写的真是很诗意，最大的痛苦来自于对自己无能的愤怒，到最后也说不清楚要恨谁。作者对人物有很多怜悯，无论上大学与否，文中的人都出口成章。焦土废墟只有仇恨。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很难过，无法想象这群人和自己生活在同一个星球，过的日子如同人间炼狱，好好的生活就这样被人为的扭曲了，他们的信仰可以帮助他们逃离吗？显然只会越陷越深，能放弃信仰吗？不能。忽然想起兰卡宿舍里的穆斯林大叔，他现在还好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "选择带给他人不幸，以弥补自己的不幸，这是最可悲的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "尊严是一座大山~压倒无力的人~", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "我家里有一些世界名著，翻到一半不想读了，于是，跑图书馆借了几本所谓的现在畅销小说，读了几本后就特别失望😞😞，还是回家翻名著比较舒心，主要是价值观更清晰吧", "marks": "较差"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，看到了很多新的观点，虽然已过青年，但是仍然值得读，在很多地方开拓了我的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到《文学的意义》一书中列出的名著和推荐阅读的书单后，只能惭愧地偷偷嘀咕一句：大部分都只是听过，而并没有读过……\n\n所以，开始读吧。就像《时间简史》的广告词说的那样----\n\n“读懂读不懂，都是收获。”", "marks": "力荐"}
{"content": "哈姆雷特已值五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了许多名家名著赏析，观点新颖，受益良多！令人感到非常惭愧的是，很多外国名著，我并没有亲自去阅读，更不用说形成自己的思考了…文学作品的阅读仍需躬身体验，否则读再多名家的赏析，也是无用！下一步，我准备花时间读原著，再仔细读一读这些名家的赏析，到时应该能取得真正的进步！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很久，再读经典之解读，新的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第三册科技之光:从科学 文明 哲学 生物学 物理学 等各种角度选取了代表性的文章来了解科学的过去，少量而谨慎的展望了未来。不得不说现在没有出现伟大的科学家有些遗憾。科学家被太多东西束缚，让他们展望未来更加科学和理性。缺少了以往科学家的偏执和狂热。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "既是启蒙教育的课本，同时为我们梳理出了每个领域中集大成的经典思想。有一种学习叫“通识”，无论你是学文、学理，无论你在新兴行业还是传统行业，这些知识，都是你所需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈佛大学通识教育理念原典精髓，大师巨作，专家新解，带你领略哲学、文学、科技之大美！接轨欧美中学、法国高考指定阅读书目，提前开启大学教育！", "marks": "力荐"}
{"content": "诸如柏拉图、笛卡尔、牛顿等这些大家，觉得似乎都是我们耳熟能详的，什么“洞穴隐喻”“我思故我在”也能张口说一点，但其实我们绝大部分人并不了解他们的原文写了什么，而这套书恰恰是一个很好的入口，将最经典的思想和文章呈现在我们面前，让我们可以从选段开始阅读大师们的经典。哪怕读不太懂，也是一个好的开端了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，尤其文学的意义，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有阅读价值的一套书。从文学，哲学和科技等不同层面选取了高质量的文章进行普及~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很丰富，有些文章的观点非常犀利，令人耳目一新，这套书真是不愧四个字：开卷有益！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读的小说很多，喜欢故事里的花花世界。后来读着读着，觉得自己的知识面太窄了，故事里很多观点、人文、历史的知识不知道。想着要多读读基础的书，于是找了这几本书来读，虽然不是面面俱到、不是都能完全理解，但书里面有一句很好：读得懂读不懂都是收获。而且，有很独特的解读，确实受益很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前上高中时好多知识都没学到，现在虽然已经大学毕业，但总感觉通识知识比较欠缺。这次买了这套书，哲学、文学、科学系列，内容很有意思，也学到了很多。推荐推荐~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "知识的无限映衬了我们的局限，通识教育设置了一个低门槛，让我们轻松步入各学科的门庭。这套书有文学、有哲学、有科技，通俗却不肤浅，专业却不枯燥，是一套非常理想的通识读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗，有趣，有料。范围广，角度也多，知识迁移+人文关怀，六星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "真的该把这些都加到学生的教材里！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容极其丰富，包含了国内与国外的科学文学哲学，赞~", "marks": "推荐"}
{"content": "深邃、独到，是自由阅读者进行通识阅读的绝好选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "和小伙伴们一起翻译的成果终于出版了，希望大家捧场轻砸哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，某种意义上描述了一种中国式的“农业文明恐惧”的心态图景：动物被驱逐之后，对动物袭击的再构建（以及其中的家畜隐喻）；与皇权体制的互动、抗争；晚明后现代化过程到来，导致了人口流动性增加的“反应”。作者再走一步，可以再谈：是否文革就是古典驱魔的“文法延续”呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉意犹未尽.", "marks": "推荐"}
{"content": "和《叫魂》对读挺有意思的，可以看到两种相（完）差（全）甚（不）远（同）的研究路径。特别强调了社区内外口耳相传的绝对重要性，基本上也就没有精英和政府什么事儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论各种口头故事和集体恐慌，论题很好，材料搜集不易，分析浅尝即止，不够充实深入。第120页第3段说《阉割拐孩》图中面相残暴的男人有可能是个和尚，这个观察估计有误。图中男子头上盘发，应该不是和尚。第229—260页分析《拐匪作法》图，把图中作法者直接看成道士，恐有误。图中男子的服饰和形象都不是道士样貌。第214—217分析马骝精，说“马骝”按字面明显是指一匹马，但实际上其形象却经常是猴子等。这个讨论比较奇怪，马骝（留/流）至少从宋代起即是指猴子之类，没必要再将马夹缠进来。第227页第3段分析“南朝太均收妖”，将“南朝太”断为独立的名字，似乎不妥，也许应该是“南朝太均”，太与均不能断开。第235页第17—18行“《潮阳县志》（广东北部）”，第276页倒2行说揭阳位于广东东北部，可商。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说孔飞力的《叫魂》是想借用谣言事件来探讨国家控制问题，田海的关注点就是人民如何用谣言故事解释这个变动不安的世界，而谣言本身则是一种植根于本土文化的social construct。书里可探讨的观点太多了，比如谣言中的厌女倾向，谣言的跨洲传播可能（老虎外婆vs小红帽），文字材料在谣言传播中的无足轻重等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "田教授的书终于一本本翻译成中文出版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "社會心理學、故事形態學的研究方法與海量的文本，使得本書精彩絕倫，不遜于《叫魂》，但是作者未免在oral communication上走得太遠了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者利用笔记及史料，详细描述中国历史上麻胡、攫取器官盗窃婴儿、黑眚、旱魃、后宫选秀等谣言的发生传播过程，作者认为“集体恐惧和外在压力成为这类谣言传播的温床。” 穿20世纪的反宗教运动掏空了驱魔传统本来的意义，却把其文法结构保留了下来。（如把危险人物辨识为妖魔并将其驱逐，把使用集体及公共暴力合理化，让年轻人充当领导角色）”当代中国的文革、反日韩产品不正是这种方式的再现吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，写的很有意思，用一本正经的学术语言来分析民间的谣言传说，让我想起了新垣平的《剑桥金庸武侠史》😂", "marks": "力荐"}
{"content": "作为海外中国学研究者，作者能翻阅如此多方志、文集、笔记等一手材料，实属难得。本书关注的核心问题在于口头文化，作者以谣言为载体来探讨口头文化在传统中国社会的作用，显然弥补了相关研究的空白。基于此，作者对一些具体问题诸如小红帽故事的来源、反洋教斗争的实质等，均提出了颇有洞见的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "材料的搜集整理的确煞费苦心，但分析时总有种意犹未尽的感觉，很多地方一带而过，深度上仍有欠缺", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这个刊物，虽然实际上跟自己没啥关系，但总是觉得像是子弟兵一样，有责任和义务来推动它、支持它，甚至改进它。", "marks": "力荐"}
{"content": "范旭仑写钱锺书那篇最坏。雪克、胡文辉、唐吟方，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细读完 总体不如第一集", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦有，臆断多，价值不大。唯雪克忆夏承焘先生一文，情深文切。另顾颉刚与李学勤及钱钟书收女弟子，可略作一观。", "marks": "还行"}
{"content": "下午三个钟头读完", "marks": "推荐"}
{"content": "考据癖的最爱！如果不介意把简单的事情复杂来看……", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一集感觉好些", "marks": "推荐"}
{"content": "掌故，果然是挑人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最不喜艺林烟火录这类文字。刘聪文好看，精彩。艾、白、范、雪、宋几位的也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一集耐读", "marks": "推荐"}
{"content": "钱默存收女弟子一章很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "黄跋。", "marks": "力荐"}
{"content": "掌故者，八卦也。有趣，有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "用心且有趣的杂志，难得，且珍惜吧。高逸图，万柳园，艺林烟火，三十三宋都喜欢。有几篇有凑数的感觉，文笔欠佳，话题也冷。会继续追。", "marks": "推荐"}
{"content": "故人故事，掌故涨知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺涨知识的！乔纳森诟病的细碎，这一期少了很多。虽然没有微言大义，但有了明显的人物褒贬。某种程度上，略具修传的意味，比如写谢兴尧、夏承焘、高贞白等。", "marks": "还行"}
{"content": "和掌故一仿佛，文字大都面目可憎，唉，就这些鸟人也称大家？没救了\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "真讨厌那种感觉，心里难过，却不知道为什么，只是一个劲的难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "走在路上，挫折是难免的，低潮是必然的，孤独与寂寞是如影随形的；\n总有被人误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。\n这些时候，要知道潮涨潮落、波谷波峰的道理，\n只要你能够耐心等待，受得了折磨，守得住底线，一切都会证明，\n生活不会抛弃你，命运不会舍弃你。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候你不是运气不好，而是见得世面太少，心窄了生活就只有井口上的天，心宽了整个世界都会是你的。不要感谢那些伤害你和离开你的人，你应该感谢的是自己，那个还可以做得更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。 时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你。然后希望你一切都好。", "marks": "推荐"}
{"content": "若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏信任的感情，好比一部没有信号的手机，只能玩游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "着重在讲视觉行动，视觉上的文化、权力", "marks": "还行"}
{"content": "什么都说了，但什么又都没说，杂乱。", "marks": "较差"}
{"content": "不错的地铁读物吧，谈不上互联网时代的《观看之道》。着重讲白噪音到总噪音进化里的视觉权力变迁，我还蛮喜欢这种多学科大杂烩的。", "marks": "还行"}
{"content": "和封面不相称的严肃题材，与书名不相贴切的主题......", "marks": "还行"}
{"content": "书还可以（地铁读物），编辑错误略多", "marks": "推荐"}
{"content": "导读书", "marks": "还行"}
{"content": "还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较乱。翻译生硬", "marks": "还行"}
{"content": "From Pixies to Actions.", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得如此系统的描绘了这个视觉化世界的发展与变化，在飞速的信息与技术更新中。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人是一座孤岛。媒介的扩张和革新，带来观看方式的彻底改变，进而对意识形态和物资生产造成全新的冲击。如何观看，不只是对自身与他者关系的打量，也是自我感觉与外部环境的双向反馈，这其中暗藏的权力关系、监控与景观设计，在观看突破单一的维度转为凝视时愈发凸显。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书正是视觉时代的最好注脚，短～平～快，蜻蜓点水，雁过寒潭，才沾了沾嘴角，杯子就被端走了…… 不过，关于2011年的颜色革命，可以做个mark, 几乎快成遗忘的记忆，再过几年可以和孩子讲讲了", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑很清晰，但问题在于，世界变化太快了，虽然书的内容也很新。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是一本书感觉更像是一篇论文，可能是中外思维的差异，这本书很多地方的理解方式和作者有些差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "把瓶盖做成饰品戴在头上的女人、往身上涂满红泥后不需洗澡的女人、满面蛛纹刺青的老妪、喝牛奶牛血以增重后参加肥胖大赛的男人、住在五星级危楼酒店里的难民......这些都是焦点之外作者想要讲述的独特的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽的感觉，很好奇朝鲜，图片再一些主题上能再丰富些就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们都那么美，我们生活在一个星球，却活在不同的世界。\n\n非洲的废品时尚、肥胖大赛、双胞胎信仰；\n太平洋的魔力崇拜、部落选美、神秘信仰；\n亚洲最大的集会、最“丑”的纹身和最封闭的国家", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.6 北京 “土著们热衷用现代化材料来更新他们的装饰艺术，就像我们喜欢在所谓的设计室里放置一些他们遗弃不用的东西，并称为艺术品一样。”让我重新思考文明，所谓的异化的落后的远离现代文明的文明都有其独特魅力，以西方文明中心论足显狭隘，似乎有些理解《蛇之拥抱》的意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "你所不知的，忽略的，遗忘的，却是他想要告诉你的。希望你能跟随Eric的镜头，感动于原始部落里的深情，拥有公正而圆融的世界观，更愿你带着好奇心启程，勇敢而真诚的触摸“偏见”这堵墙，毕竟，当大同之风席卷过后，这些曾被我们忽略的，将终被遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能让我翻阅无数遍的书，有什么理由不去爱这个多样的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的是关于中东的部分，不同的视角让我更加了解这个战火纷飞的地区", "marks": "力荐"}
{"content": "说是今年上半年看的最喜欢的一本书都不过分。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐标南京，今日于《现代快报》上偶然了解到此本书，很是想尽一览之欢，但淘宝卖价不菲，同又囊中羞涩，望同僚能够忍痛割爱，借来一阅，阅玩必还，感激涕零!", "marks": "力荐"}
{"content": "素材内容挺好的，不过个人不喜欢拼接式排版，私以为这样的摄影集就该一张独立成篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 不一样的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "图挺好，内容太单薄", "marks": "还行"}
{"content": "以访谈自述，深入发现器作师的独运之匠心，禅定般专注，守拙似坚守。有厚重轻质兼得者，能令历史和美学之脉络，应现代轻便实用之需。更多的，是想要经年累月的沉淀--传统文化技艺的传承，私人情感的寄托，生命承载的分量，不会轻易地被时代洪流吞没。", "marks": "推荐"}
{"content": "采用了特别的第一视角去陈述，淡淡的讲述每一个匠人自己的生活，自己的喜悦与忧伤。不浓郁，缺感动人。匠人其实就是最简单的人，找到了一件自己喜欢做的事，然后就不断的坚持去做好。想太多的人，往往做不好一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完其实挺难受的，无常究竟是不是个好的东西？我看见那些被时间风化的，似乎已经不是原貌的古老记忆；我看见那些加了新玩意儿，但似乎又没有任何改变的伤感的无力……我也看见那些在黑暗中闪光的，叫做生生的希望！虽然只有一点点，但希望他们和它们真的可以继续延续下去啊", "marks": "力荐"}
{"content": "坚守不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "生是生活，可以平淡如水，可以波澜壮阔；生是生命，可以片刻永恒，可以转瞬即逝。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱东京银器里的一篇，给邻居做的猫的小银器以纪念宠物的离世。可以思念但不要悲哀……写得真好！不过这本书的字体实在是有点考验眼睛，看着很累", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有寓意的书 仔细描述了日本的此部分艺术 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，有点颠覆原来对日本匠人的感觉。更觉得传统工艺要延续在哪儿都需要坚持与支持", "marks": "力荐"}
{"content": "一本传承的书籍，真的是很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹而感动", "marks": "力荐"}
{"content": "影响、造就这些的可能是一个人、一件事、一段经历，有不少人提到了见证过的，守护着的或者即将面临的死亡。李长声先生在序言中用“满纸哀伤”形容匠人们的故事，的确。但是我觉得这些哀伤并不冰冷。它们反而会抚慰和激励同道者的内心。坚持可能辛苦，但并不孤单。", "marks": "力荐"}
{"content": "匠人的故事也不纯粹是工匠的故事，它们映射了每一个坚持做事的人的内心。读过这本书才能体会到“匠人”不只是一个概念。了解这些有血有肉的个体，就特别想看一看由他们的双手制作出的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "私人视角下的美国文化，特别喜欢“寻根”那一辑，从白雪公主、女巫讲到富兰克林、美国当代女作家群，乃至“吉米鸡毛秀”之前所谓“辱华”事件，带着问题追寻一条清晰的文化脉络~", "marks": "力荐"}
{"content": "短文难写。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗四鸰在本书中回望美国的历史，追溯美国自由之源头，既重述了精彩的历史瞬间，也将目光聚焦在那些被历史遗忘的“非凡小人物”身上。同时，罗四鸰怀抱着同样的善意，观照当下中美两国的文化和社会现状，提出了独到的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由是最高的善。", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅，思路清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "第一辑“生活”，通过叙述在美国的人事联系在中国的经验。最喜欢的是一篇评论哈金的文章，阐述何为消极自由。不喜欢的是作者的书评大多成了作者评价，深度不够。确实，当自由、平等的价值被怀疑甚至拒绝认同时，是应该思考这些价值是不是真的过时无用，还是仅仅成了某些人的敷衍与搪塞。", "marks": "推荐"}
{"content": "先锋书店盲选收到的书。可以说是非常符合我的要求了。小小不厚的精装书方便携带，文字清爽直白篇幅短小精悍，讲得不深但又会有一点点思考，利用几次通勤就畅快的读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无甚了了，极尽平庸。", "marks": "较差"}
{"content": "除了自由，我们一无所有。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自由的随笔，前半部分更喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "单向", "marks": "还行"}
{"content": "简洁而素朴的生活常识啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的专栏文章，这么可爱竟然是女孩子233333", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇花五分之四的篇幅介绍人物生平事迹，拓展思考部分模糊不清，浅尝辄止。看得挺累", "marks": "很差"}
{"content": "很好地讲述了一个故事，译笔流畅，了解英国“建国”历程的佳作。其形成过程早已为英国今日所面临的问题埋下祸根。", "marks": "力荐"}
{"content": "国家是想象的共同体，琳达科利给读者展现的是从1707年英格兰及威尔士和苏格兰合并至1837年维多利亚女王登基之间那个“漫长的十八世纪”，英国是如何形成的。地理、宗教、贸易和战争，互相交织塑造着这个国家。界定一个国家的边界和内涵，需要动态的时空观念。这本书层次丰富，英国史最佳读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "在马克斯·韦伯之前，“新教伦理与资本主义”的命题就有了雏形，英国人普遍自认为比天主教的法国、意大利富裕，然而他们选择性忽视贫穷的新教北欧国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常漂亮。不过既然该书的主旨讲的是对英国人这一身份的认同如何形成的问题，所以副标题中的“Nation”似乎翻译成“民族”要更为恰当些。事实上在第30页涉及到本尼迪克特·安德森的《想象的共同体》时，这一译法的问题就更为明显了", "marks": "力荐"}
{"content": "读本书可知英国从中世纪走向近代的历程，和其后的思想文化背景。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶补历史", "marks": "推荐"}
{"content": "民族国家形成的问题，很感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的作品，豆友们多多指正~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，有点长，但是也很有意思。当初学历史的时候最不了解的一个时代，因为太过混乱，但却是文艺最璀璨的时期，知识分子最后一个独立于政治的自由时代，唯一一个贵族时代，也是真性情的理想时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对魏晋南北朝时期的历史很感兴趣，这几年也读了几本这方面的书，但是像本书这样专注于那个时代那些名士的却没有。感觉很新颖，很有趣，不枯燥，通俗易懂但又文辞优美，读起来赏心悦目，让人爱不释手。是居家旅行、商务出行必备读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "按照时间线理了下魏晋历史比魏晋风华好一点，看的电子版错别字超级无极多！不知道作者是不是理不清堂表关系还是不懂古代的婚姻制度，一直出现同姓的表哥表弟的说法太膈应人，硬伤！另外，曹丕的年号是黄初是黄初是黄初，不是黄龙，孙权的年号才是黄龙", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比较流水账一些，类似“简史”，对魏晋没啥了解的，倒是一本不错的普及读物。", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋南北朝的历史是最让我一头雾水的，这本书借讲名士将魏晋历史串了起来，浅显但不浅薄，既不媚俗也不媚雅，当代非学者写历史，能做到这样，很难得。这书看了一半，又火速下单了一本《东晋门阀政治》，大学时看过，忘得精光，借着刚看完这本的些许底子再看，应该更有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "以魏晋名仕为主线，串联魏晋时期的史实，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "《悬崖边的名屎》，性无能者的倾心力作。", "marks": "很差"}
{"content": "可读性很强 \n适合对魏晋风流感兴趣而无深入了解的人阅读\n对我而言稍微浅显了些", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋名士的独立自由思想，“清谈”、集会，是历史上的独特存在。然而受限于政治方面的桎梏，也是他们无法摆脱的历史宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，涨知识，有闲趣。对于晋魏历史原来是一窍不通，更别说文化与八卦了，现在看文几篇，总是无尽的感慨，兴致勃勃，到后来看完了，却觉得实在不过瘾。通俗历史！好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "用了三个半天读完大生老师新作《悬崖边的名士》，30万字的历史书，读起来竟如行云流水一气呵成，如其弹奏的《广陵散》和临写的王羲之的行书。虽然对《世说新语》中人物故事早已烂熟于心，但脑子里存储的魏晋历史就像猫抓过的毛线球，从来就没掰清楚过，但这次阅读分分钟搞定，大生将历史背景作为人物出场前暗礁和暗流 ，激越淬炼是为让绚丽的生命凌空而起，成为千古绝响。正如书中引用的韩愈的那首诗“帝欲长吟哦，故谴起且僵 ，翦翎送笼中，使看百鸟翔”。剪掉羽毛，关进笼子会让他们凄惶和沉沦吗？不会，他们会吟咏出千古绝唱，这就是真名士和伪文人的区别吧。感谢大生带我们真诚地重读这段历史，读到的不是权谋术，不是宫廷戏，不是成功学，历史总有让人们千百年来无数次深情回望的理由，那些至情至性的人们会在幽暗的历史深处等待我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书，方知魏晋名士的清风傲骨，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个群星璀璨的时代，名士才俊争风流。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，了解魏晋。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里讲到的文史知识挺丰富的，作者文笔幽默生动，读起来毫不觉得枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代的风骨，中间的典故补充，以及人物的前后梳理对于历史不够好的人来说很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "分数高的不太懂……", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋文人在中国文人史有着浓墨重彩的一笔，他们在高压政治生态下艰难生存，仍不忘追求精神之自由，在嬉笑怒骂论学问！", "marks": "力荐"}
{"content": "南北朝的名士故事！令人感慨万千！非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合对魏晋名士感兴趣的入门爱好者。很不错的科普。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗之作。\n我最倾心的，其实是先秦，诸子纵横、铁马兵戈的时代。魏晋名士，多少还有点先秦士子影子，但气象已大大不足。所以对晋一直是不怎么喜欢的。\n晋史，这一本算是我的入门。\n很多书啊，越读越有意思的。只是我这人啊，习惯了一边读一边忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气连读三章，至眼睛酸涩难耐，方依依不舍放下此书", "marks": "推荐"}
{"content": "  魏晋名士故事，写得比较浅，普及知识而已。如果行文辛辣点就好了，电子版阅读，不值得购买。", "marks": "还行"}
{"content": "三国魏晋时期是黑暗的时期，也是星光璀璨的时期。在黑暗中才能看到满天繁星。以人物梳理这段历史，并表现背后的思想、社会变迁，是个好方法。可读，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，可以多了解了解魏晋风骨", "marks": "力荐"}
{"content": "魏晋名士哪些事", "marks": "还行"}
{"content": "名士串起得挺有趣，语言简白搞笑，通俗读物。魏晋时期可谓唏嘘感叹，以曹操起，以陶潜终，一个贵族时代，名士与伪士。年轻时喜欢嵇康，现在倒是深感阮籍不易。总的来说书本浅显了点，一个白天就翻完了。有时间还是去看三国志和世说新语，或者魏晋南北朝史讲演录和东晋门阀政治吧。", "marks": "还行"}
{"content": "大生 老师 近期有微信群活动， 解读本书，报名参加加我v信:mortyu", "marks": "力荐"}
{"content": "孔融说，父母与子女的关系，好比瓶子与其内装的东西的关系，东西倒出来，就和瓶子没什么关系了。真有趣。读到嵇康那里直接泪奔T﹏T，听着广陵散，悲壮之感尤甚。嵇康说，至人存诸己，隐璞乐玄虚。王戎于乱世自污其名以自保，不得已。王经没有给司马昭报信曹髦的举动，慷慨赴死，告密的王沈却封侯", "marks": "力荐"}
{"content": "大生老师的新书，配上他的在线讲座听，更过瘾。一直对魏晋风度心向往之，终于在这本书中得到了满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史文化中最鼎盛的时期之一，文人名仕各有风流。", "marks": "推荐"}
{"content": "魏晋南北朝是中国历史上政权更迭最频繁的时期。由于长期的封建割据和连绵不断的战争，使这一时期中国文化的发展受到特别严重的影响", "marks": "推荐"}
{"content": " 我想读这本书   很精辟有趣的一本书！~   好书，值得一读   文学   朋友推荐，很想读一下=   名士   想读   魏晋", "marks": "力荐"}
{"content": "魏晋时候的名士都经历着不一样的风雨，有高处不胜寒的寂寞，有人走茶凉的悲哀，一面是极权而混乱的政治，一面是渴求独立自由的知识分子，两者之间的碰撞与博弈，造就了中国历史上一幕幕令人无限慨叹的场景", "marks": "力荐"}
{"content": "采菊东篱下，悠然见南山", "marks": "力荐"}
{"content": "了解魏晋时期的历史、人物，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "魏晋多风流，风流才子当然有别样个性，在政治混乱的情况下，知识分子的思想是自由而活跃的，很值得一看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/5/31-6/1 与易中天《魏晋风度》有类似，也有补充，但是感觉整体内容和行文前后会有些乱", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋历史的普及入门，中学生读一读还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "时不可兮再得，聊逍遥兮容与", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗的历史，还是挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "历史如何评述最好？何人评述的最好？可能很多答案或者标准；窃以为，历史也无非是名人史，魏晋时期人物无非才华冠绝古今，但其风流倜傥却是历代不及，不禁为其时代人物风骨啧啧称奇，此书以文化名人为主线，掀起颇多尘封，不胜有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "风骨！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解魏晋风骨&极为有趣的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "白话，好读。听人讲了个长长的故事", "marks": "还行"}
{"content": "魏晋入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从诗歌入手谈魏晋历史，读来有趣。主要讲魏晋时期的名士，实际也把魏晋历史做了串联，难得作者能找到一个角度将魏晋混乱的历史梳理清楚，很显功力，也没有枯燥的学术味道", "marks": "力荐"}
{"content": "《悬崖边的名士》系统梳理了魏晋历史，着力塑造了魏晋士人的群像，呈现出他们在黑暗政治下的生存状态与艰难抉择。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的作品，", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗极权的统治，更体现出名士难得的气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "全新解读魏晋历史，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的历史朝代总是谜一般的存在，很喜欢读这一类的书籍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，很好的视角，很好的感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "名士是时代的注解。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "曹操的诗词令人印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很特别，对那个时代的人有了一个比较健全的框架", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个不太了解历史的小白来说是很好的读物，虽是史书，但是读来生动有趣，毫无枯燥之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然的机会得到了作者签名本，十分惊喜。非常有趣的书，长知识，很多典故，受益良多！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本不枯燥的历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没有无缘无故的隐士，也没有毫无道理的风骨。我们常说魏晋风度，羡慕魏晋时期文化的繁盛与士大夫生活上的不拘礼法，也常自我标榜，模仿竹林七贤的隐逸洒脱，自叹一句“世人皆醉我独醒”。可鲜有人知，魏晋风度也是当时特定时期的产物，名士种种或“洒脱”或“放浪”的行为，无一不受着当时政治、社会环境的影响。本书就按着时间顺序，梳理了魏晋时期的名士们，深入浅出，语言诙谐，但又不失深度。一个个耳熟能详却又略显陌生的名字，在书中一一呈现，不再是“不食烟火”的高人隐士，还原出“名士”们作为一个普通人的生活，面对政治社会环境时的挣扎与选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，偏重文学的历史，作者语言幽默诙谐，读来也很有趣。对魏晋南北朝那段比较杂乱的历史能够有了比较清晰的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国再也不会出现那个诗雅风流的时代。作者文笔通俗，简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，经典", "marks": "力荐"}
{"content": "很好奇魏晋时期的相关历史，读起这些风流名士的人物小记，不得不感慨起当时动荡不安的社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次讲到城市文学，纽约总是经典所在，国内尚无这种大规模、鞭辟入里的写作。我首先看的是蒂亚，发现她的小说笔法更中性了；然后是迪亚兹，建议人名翻译达成统一，这篇以前读过，但没想到收在这本集子里。后来发现法式小事件写法颇有趣……事实上，无论写法，我更喜欢那些坦诚讲述自闭症儿童养护、收容所制度……的篇章，具象，有人情味，详实，真切。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我们在欣赏高楼大厦里面琳琅满目的商品时，也要停下脚步，反思一下这些边缘人的问题，这不仅仅是边缘人的问题，或许下一个边缘人就是你呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约偏底层的时光和人物，因为是多人集结，会有高低混杂，但没有奈保尔写城市的深度也无库哈斯癫狂的纽约迷人，或者奥斯特的文学性。", "marks": "还行"}
{"content": "纽漂迷妹，初心不改。但文章写得并不好，28篇着力点都差不多，全是些疲乏的老调重弹，无非就是物价高昂、阶级分层、房租保护、士绅化、弱者困境，远谈不上深入，也没有纽约区别于地球其它任何城市的独特品质以及迷人之处，谈何双城？事实上我觉得各位大都是抱着写博客的态度来的，抒发情绪和抱怨为主", "marks": "还行"}
{"content": "序文写的尤其好。这是普通人生活的纽约，这座曾被我向往的城市，在这本书里被有致一同地描写成了居住难的地方。士绅化的纽约里房东和房客的对立让人心惊。你必须很有钱。有着自闭症孩子的父母，怀揣着梦的旅人都不好过。反而是十五岁的写作班的小姑娘对这城市还有热情。看完后我放弃了去上学的打算。", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约城的故事，也是我们的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "28位纽约客的生活和故事，他们的爱与哀愁，挣扎与梦想……", "marks": "还行"}
{"content": "有点像一本nyc专题的new yorker", "marks": "还行"}
{"content": "书名“双城故事”并非是指两座城市，而是指纽约同时具备的最好和最坏这两种截然不同的气质。书中收录了28位在纽约生活的当代作家的小说和随笔，借助这些文字，纽约的包容、博大、多元化，与贫富差距、族群区隔、消费主义盛行等优缺点，得以真实、形象得展现在读者面前，让大家深刻反思现代都市生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很感冒，可能生活在那边的人会有感受", "marks": "较差"}
{"content": "大城市的生与死。不舍得离去，但路在哪里呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "大城众生，孤城人生", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般，思想不足以驾驭这么庞大的课题，有一些小细节，但还是只是说说", "marks": "还行"}
{"content": "前面几个故事很好", "marks": "还行"}
{"content": "生活的苦不分级，你我都有份r；只是平平安安健健康康开开心心已经很不容易了. ", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢此书，就像是听二十号人在你耳根子边一直叨逼在纽约租房怎么怎么难。作者虽然给出了一个中立的标题，实则大部分的篇幅还是在提纽约对待穷人的残忍和士绅化进程中不好的一面，但对于纽约可爱又迷人的一面着墨过少。", "marks": "还行"}
{"content": "每座城市都有它的问题，只是大城市给人幻想太多，失望难免更大，分化更严重，生存更艰辛，来来去去更觉身不由己", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的人说出了不同的纽约，也让我们对自己生活的城市产生了思考", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢其中几篇 个人命运的特性和大城市的共性 今天也为生活叹口气😟", "marks": "推荐"}
{"content": "最好也是最坏的时代，很喜欢这种平淡无奇的讲述，生活本身已说明一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很杂的集子：有虚构小说，有纪实文学，有诗，也有寓言故事，从各个角度——作者也是来自不同阶层和背景——去描绘现代纽约的双面。这样一本集子给了读者一个更加开阔的视野，我们借它了解社会底层人们的痛苦，也了解纽约的包容性与魅力，了解这座城市的疯狂与荒谬，也了解小人物人性的光辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从城市的角度出发的散文集，就如同中学时期常常看到的命题作文汇编一样，感觉是从不同的角度立意点去描述纽约这个大城市，它甚至存在于每个人的想象之中，也可能一生都未曾踏上。也许正因为如此，书中所描摹的才让人觉得陌生又熟悉，特别是生活在角落里的人们，无助迷茫的感受，猝不及防的打动了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节不错，真实贴切。就是太过于写纽约不好的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然觉着可以写本北京故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看 像看了很多部纽约电影 也想起小时候的动画片里很多下水道的场景 现在都不见了", "marks": "力荐"}
{"content": "挣扎在不同领域的顽强的人们，对于他们自己的城市都有着色彩斑斓的憧憬和痛彻心扉的感受，既源于爱，更源于生活。", "marks": "还行"}
{"content": "读读纽约那不为人知的另一面……", "marks": "还行"}
{"content": "五百书阅读计划\n\n权且观诸众生态\n有小说有随笔，结合着看，唏嘘刻骨", "marks": "还行"}
{"content": "想走路去纽约", "marks": "力荐"}
{"content": "只感觉和北京真的像……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译看得我走神", "marks": "还行"}
{"content": "双城记并非纽约与上海，虽然其中的隐喻不能再过于明显。四年前初到NYC的时候曾经感叹世界一大都市也不过如此，今年即将二进宫，估计又会有更不同的感觉。岁月让人看清很多事情，同样会让人忽视更多；无论是两个城市还是两个世界，分割即由此而始。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都让我看到那些生动的画面。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有三四篇比较好看，好几篇不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "美国人民果然生活在水深火热之中啊。。。\n让我更加想去 纽约这座城市了！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好啊，半纪实文学就是需要写一些很贴近现实生活的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事不错", "marks": "还行"}
{"content": "Gentrification plays a prominent role in this grandiose city. It produces secular troubles, meanwhile, it generates fantasy for an ideal inhabitation. ", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约的双城故事，同样也是北京", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很好，但这本书给我感觉像是好一点的有道翻译，干瘪无趣", "marks": "还行"}
{"content": "详实，真切，有人情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "说来说去也就是住房问题呗...", "marks": "还行"}
{"content": "28个纽约客的故事，28个纽约城的浮生若梦，贫富分裂下的双城故事，又何止纽约？", "marks": "推荐"}
{"content": "选的文章水平参差不齐吧 不过前头的几篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "这是最好的时光 这是最坏的时光 这里有名流贵族的纸醉金迷 这里有贫民窟里的绝望哀鸣 这里是纽约", "marks": "推荐"}
{"content": "把纽约的百态展现在世人面前，是一部不错的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "冰冻的法官举起冰冻的法槌，在有罪与无罪之间凝结。", "marks": "力荐"}
{"content": "它有令人眼花缭乱的百老汇、高雅的林肯中心、喧闹沸腾的第五大道，也有飞奔过地铁轨道的老鼠、脏乱的后街、随处可见的流浪汉。", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大的方法，使“历史生动，器物厚重”。\n不错的科普性读物", "marks": "推荐"}
{"content": "入门看看还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "科普吧", "marks": "还行"}
{"content": "美轮美奂又费钱的瓷器", "marks": "还行"}
{"content": "China，是瓷器，也是中国。\n瓷都景德镇，“古昌南镇也”，相传瓷器销往海外，一些外国人不知道这种器物该叫什么，只知道来自昌南，于是将“昌南”谐音作china。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.08.25 在方所翻完，硬知识不多，倒是贴合我想把明瓷器和明史相结合的讲解思路，但又不够吸引人。如果没基础或许会有兴趣点，又加之主要是元明清景德镇，兴趣点又下降一层。", "marks": "还行"}
{"content": "瓷器文化史", "marks": "还行"}
{"content": "作为瓷器的入门书籍，非常受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者的有些词跟手指甲里的垢一样：“粉丝”，“画家同僚”，“唯恐避之不及”，媚俗且没有语言天赋。", "marks": "还行"}
{"content": "作者认定黑格尔关于浪漫主义的界定(“绝对的内在性”)最为妥帖，且至今不死。这本书的装帧实在太棒(腰封除外)，用了卡斯帕·大卫·弗里德里希的《云端的旅行者》，关键是用的很恰当，一者书中有一部分专门讨论这位画家；二者用在了硬封上，不揭开外封是看不到的，显得很内在；三者用的是蚀刻风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个是信仰科技进步，崇尚理性和普遍规则，一个是反其道而行：信仰个人至上和反对一切规则、重视内省：“从内到外”“绝对的内向性”。…仿佛瞅见了启蒙精神和浪漫主义之间的推推搡搡……（边读边听贝多芬、李斯特:D……）", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方读得磕磕绊绊。可能是人名、著作、地名不同翻译问题，也可能是我自己见识太少，读不流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "各家对浪漫主义的理解不一样，凡人的理解是灯红酒绿、咖啡香水，卢梭认为是对柏拉图美学的颠覆，歌德则粗暴地说，浪漫主义就是有病", "marks": "推荐"}
{"content": "思想家卢梭、赫德，诗人歌德、华兹华斯、拜伦，音乐家贝多芬、李斯特、瓦格纳，画家德拉克洛瓦、透纳、戈雅……这些名字，喜欢文学和艺术的人都耳熟能详，他们的故事和传奇总是吸引人的目光，他们的思想和艺术不是偶然的，与时代发展，与社会思潮紧密相连。", "marks": "还行"}
{"content": "作为普及读物居然还不错，令人意外", "marks": "推荐"}
{"content": "材料丰富，掌故或可一阅。译者不太熟哲学术语，但文笔流畅且汉语表达准确。", "marks": "还行"}
{"content": "科学与理性主义能够带来光明，却不能带来温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "从模仿美学到表达美学的革命", "marks": "推荐"}
{"content": "散散散", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本科普历史，浪漫主义论述+小安利，还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "同时在看它和道金斯先生的《解析彩虹》，感觉要精分了。浪漫主义认为理性是诗性的大敌，而道金斯认为理性不仅不影响诗性，还会有助于我们理解和感受诗性（？）。是本偏向历史的书，引到了很多事实和观点，可惜文盲如我，不能很好地get。（才知道卢梭先生其实是个浪漫主义者）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的黑格尔倾向贯穿的倒是透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "人家西方应对启蒙运动是浪漫主义~咱们是民科[捂脸]~我啊~酸到不行~", "marks": "推荐"}
{"content": "世界最远的距离是心与心的距离。心近了，一切都近了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都曾经历伤痛，记忆里的少年，不够深情，却足够美好；我们终将被人珍藏，他骑着迷路的白马赶来，这么远，又那么近。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度发现世界的真相 很有味道的美食文化图书，穿插着一些令人捧腹的幽默故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入文化背后隐藏着的经济学法则", "marks": "力荐"}
{"content": "你一定会从另一个角度发现世界的真相，享受一场奇妙的文化探索之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的文化探索之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "这里的“远”、“近”并不止是时间、空间上的概念，隐喻在其中也。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "精干精彩，写实真实", "marks": "力荐"}
{"content": "了解更多异国文化，喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "异国风采，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些很有趣的以前从没了解过的事情，很棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "感受历史变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "探索世界各地的文化，以及文化背后的经济学法则。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方人日常生活", "marks": "推荐"}
{"content": "这么近那么远现实和梦境相叠~~~好想照着书上介绍的去体验品味一番。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢法国文化", "marks": "推荐"}
{"content": "读完本书，你一定会从另一个角度发现世界的真相，享受一场奇妙的文化探索之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "美美的文字，美美的经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度发现世界的真相，享受一场奇妙的文化探索之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "离你那么近，却无法靠你更近", "marks": "力荐"}
{"content": "在西西弗等人看完了，挺好读的", "marks": "推荐"}
{"content": "当我看第一章的时候，我觉得跟旅游随笔很像，没有涉及金融方面的，特别是咖啡那一章跟《猫头鹰咖啡馆》很像。但是看到后面特别是奢侈品的时候作者有了自己的金融见解，我一方面佩服作者的专业功底也羡慕他能够在北美旅行和工作，期待下一部作品吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，让人静心沉思，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "比较真实", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "享受一场奇妙的文化探索之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松愉快地看完，如果一定要说是从经济学的角度去解读生活，那就算是吧😋不玩微博以后很久没看陈思进的专栏了，感觉绝情华尔街进入了人生的另一个阶段", "marks": "推荐"}
{"content": "在世界的另一端，发现真相。文化之旅，很奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "从经济学角度发现世界的真相，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "从本书看到西方人的生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书就像跟随作者畅游五洲，享受一场文化之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "享受一场奇妙的文化探索之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "享受一场奇妙的文化探索之旅！值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的，发现世界之美", "marks": "力荐"}
{"content": "很有味道的一本书！想来看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "美文，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读到生活本身的模样～", "marks": "力荐"}
{"content": "从经济学角度来探究世界，非常有趣，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "文化生活和经济学原理结合，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活处处皆学问。学问，远近之间，变成了文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐了——就像傻逼民科集中在（理论）物理领域一般，傻逼民社多在思想史领域打转", "marks": "很差"}
{"content": "这类游戏文章本来就是四星吧，但读后感到作者是认真用心在写，注释就说明作者的认真和用心；以学术评价的精深来说，本就不能苛求啦，但作者对于每位学者的评价都能持得与不得的态度，这就应该加分的，有些人物的学术地位评价还是比较到位的，比如钱钟书就是个好词好句的鉴赏家，哈哈，祛魅了，赞赏。所以，不苛求精深的话，此书可得五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校里有读秀的可以搜出来看看，先看目录再挑几个你比较熟悉的人物看两眼就行。", "marks": "很差"}
{"content": "口水書，註比正文贊。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵.", "marks": "还行"}
{"content": "對點將錄這種東西，我其實是有偏見的，所以一直沒買這書，甚至沒建議單位買。前天虞先生推薦，今承馮先生惠贈一冊，讀來果然不同凡響。我個人以為非常之好！！", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络网查缺补漏。", "marks": "推荐"}
{"content": "此类书籍，实在不敢妄评。其所收学人，近六成属愚未闻之士，而其书所涉\"学术\"以\"史学\"为主，兼以\"经\"、\"子\"、\"集\"。而\"集\"者不多，其余皆非愚所熟悉之领域。但，综观此书，谓之\"点将\"，本身已设定为高屋建瓴之作，其编写之所耗精力，盖非其余\"闲书\"所能及。而其体例，亦遵\"点将\"之范式。胡文辉为每将所作绝句亦多有概括之趣。于此书，所学颇多，无如读纯掌故之兴味，但添几分对\"学术\"之认知。作者好用比较之手法，而常可见精妙之见解。憾其体例所限，而未能贯通，且偶有调侃嘲讽之句，以善观之，可谓\"勇气可嘉\";以恶观之，则可言其\"不知天高地厚\"。但全书已尽其中道，作者所奉不因人废言犹可察感。此书敢批在世巨学，亦为可贵，料是其肆业而添了几分无畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为柳师父需要找一些近现代学林掌故而拆封来看了。正如作者所言，写作这样一部通俗的“学术史”，是做第二等的学问，却需要第一等的素养。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然以点将录这种游戏形式入手，却不可以笔墨游戏视之。胡文辉的积累、眼界、识见俱佳，每篇虽不过短短两三千字，背后所富含的厚重底色，所支撑的广博信息，足令此书睥睨群雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "学林点将，月旦人物，殊不易为。缺憾在所难免，不必求全责备。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔陈腐呆板，内容了无新意，指点傲慢武断，没有一苗八卦。。仅仅是知道重视科学方法这个理念本身还算有亮点，但也没有实质性阐发", "marks": "较差"}
{"content": "有沒有搞錯啊，人家那一〇八把交椅好歹也是在梁山泊一個組織裏頭排行的。\n黃酒白酒外帶紅酒再捎帶啤酒的色香味品評。。。。。。不止是一個了，大生產的所謂文化！", "marks": "较差"}
{"content": "其实还挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "又翻了一遍，還是覺得註釋比正文來勁啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃力不讨好的工程--多加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢？一个非官方的名单！按照水浒来的，只是记得没有鲁迅，没有国内的很多的人，其实只是作者最自我的看法！其实，你不理解鲁迅的，其实，你是没有文化的，其实，你只是懂一点的。。。。\r\n我对于这本书，是有感情的，我前年就是按照这本书，一个人一个人的读下去的，所以。。。\r\n没有哲学基础，也就有这点识见，让外行看热闹，让内行看不上的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "此书或可传世。", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞，有趣兼有用之书，宜收藏细读之。一书在手，数十年间学术风云，一览无余。品评人物，皆有理有据，正文以外注释详尽，极具参考价值。即便学问之事不甚了了，那些学人八卦，读之亦津津有味~", "marks": "力荐"}
{"content": "两天翻完。个人觉得实在很一般，现代学术评论名家如汪荣祖之于陈寅恪，罗志田之于胡适，余英时之于钱穆，都是作者本身史学功底深厚对于前辈大师学问背景和所处时代有深入了解与同情然后才能知人论世，做出合理的学术评价。而胡文辉之流自身学识不足又对所评诸家学术不了解著作未深读而乱加评论（评论多袭他人之意见）以个人之见取舍排名，且掺杂八卦轶事以迎合社会，真妄人也。。这本书唯一的价值或许就是让不知道的人知道了以前隐没了许久的大师名字和流传的学界八卦。。", "marks": "较差"}
{"content": "从选人到评论都有些夹带私货，不过聊备一说吧", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈作者是个奇男子啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "做普及知识用还是可以的，特别是各种八卦。但是行文中有些观点还是有偏颇。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早在南周上就看到过这本书的序。后来在图书馆借书没有看完，最近才读完。点将录做不到完全契合，有所遗漏是在所难免的。但言辞犀利，评价大多公允精当，时发未发之覆，资料详瞻，披露学界秘辛甚多，可做为一个简明的近世学术史和书单用。学问为天下之公器，学人之出处进退绝非无可计较之事。", "marks": "推荐"}
{"content": "用“三上”的时间读完手机上的电子版，现在忽然觉得无书可读了。要说缺点的话，大概是对岭南学术褒扬过多了，可能是作者所处地域的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "手头没有纸本，看的是电子版。学术述评与掌故相结合，印象式的批评。如此广博的范围而不乏深刻，有识见，敢直言，很不容易。述评中时见作者的时势之感，略可见作者情怀。有关学人著述的内容显得“介绍”意味偏重。另，我约略统计了一下，入选学人地域排行前三名为：江苏籍（24人）、浙江籍（17人）、湖南籍（11人）。", "marks": "推荐"}
{"content": "注释甚好", "marks": "推荐"}
{"content": "可看", "marks": "推荐"}
{"content": "点将录一类的书，《光宣诗坛点将录》（汪辟疆）、《近百年诗坛点将录》（钱仲联）等都仿佛做成了一种传统，虽然都好浅薄。", "marks": "还行"}
{"content": "忒酷了！", "marks": "力荐"}
{"content": "扯哪儿的淡啊这是。", "marks": "还行"}
{"content": "断烂朝报", "marks": "较差"}
{"content": "消遣阅读，注释部分还是很见功夫的，可以扩展。不喜欢硬凑点将录。点评部分有些很精当，也有些很不得要领", "marks": "推荐"}
{"content": "好，但是没那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "110114-110117", "marks": "推荐"}
{"content": "其實是去年讀的，沖著注又買了紙本，快樂的研一生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸得到胡公签名本！", "marks": "力荐"}
{"content": "写出来不容易。喜欢其中的掌故。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦而已。", "marks": "还行"}
{"content": "非常八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "没有苏秉琦和张舜徽", "marks": "推荐"}
{"content": "某些篇章对我很有启发，比如劳干那篇，不能要求一个人篇篇精彩，已经不容易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大體讀完，掌故類書，把這書當學術指南的認真帝，恐怕是不會喜歡的。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾书，这种书在豆瓣能拿四颗半星，可以看出豆瓣用户的学术水平和学术赏鉴力基本处于三本院校的大二下学期。", "marks": "很差"}
{"content": "大概是最近读的最有意思的书，我最爱看这类文人相轻的东西了。不科学的是费孝通居然不在列", "marks": "力荐"}
{"content": "对他的排名还是存在相当程度的不认同的，当然，文笔什么的还可以，给三星也算我一家之言吧", "marks": "还行"}
{"content": "意义不是很大", "marks": "还行"}
{"content": "翻的电子版，没意思，没有干货。作者并没那个能力点那些个他点的人啊啊啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "當當搞活動時買的，二幾折吧。此書就是個舊式的掌故書，而且本也就是在報刊上連載的，不是什麽嚴肅的學術著作，看著玩就行了。整天個挑它的錯，沒什麽意思吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不讲逻辑写成论文格式也无用", "marks": "很差"}
{"content": "嬉笑有餘，嚴肅不足", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是关于这些人的这类书看太多了，没觉得有什么新料", "marks": "还行"}
{"content": "搜罗甚广，点评偶有兴味之处，而唯戾气重。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "黑新儒家黑得超有趣~~", "marks": "力荐"}
{"content": "就是看入围者书介~", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的学林八卦集；有才情有见识的作者；强作解人处亦不少", "marks": "推荐"}
{"content": "此书好处在于能迅速打开像我这样的门外汉的视野。", "marks": "还行"}
{"content": "大二读的，很多八卦就是了", "marks": "还行"}
{"content": "所谓“水浒一百单八将”者，仅为引人开卷之噱头耳。文章胜在视野庞博、用语古朴。尤喜“按语”之纵横议论，学林掌故信手拈来，实乃茶余饭后、学术休闲之佳本也。", "marks": "力荐"}
{"content": "裁取或可商榷，文笔绝对一流。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨日突然对胡文辉有所兴趣，从图书馆借出其文集三部，却无此书，承李二先生将他之ipad借于我，昨晚+今晚匆忙扫过，文笔流畅，八卦颇多，以跳着读之方式扫过，甚是畅快。", "marks": "力荐"}
{"content": "学渣认识大牛的扫盲读物，作者太狂妄吃不消", "marks": "还行"}
{"content": "好玩，也长见识~", "marks": "推荐"}
{"content": "半严肃半游戏之作，不必过苛。", "marks": "推荐"}
{"content": "点水", "marks": "还行"}
{"content": "点将。\n写的很不错啊，有中国人评论他人的高见识在，如此看来，西化能改变的东西很多，但是永远变不了中国人的本来伦理。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为既能涨姿势又饶有趣味的一份名录，它是当之无愧的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者没少下功夫，少见的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "读之有味，思之有得，颇为可观", "marks": "推荐"}
{"content": "光是读就花了不少时间和精神，写作的艰巨性就可想而知了——先向作者致敬！正如罗蹈跋云：一半是现代学术的“梦华录”，一半是现代学人的“思痛录”。诚哉斯言！一个个光辉闪烁的名字代表了一个灿烂的时代，一个渐远的时代。全书最触目惊心的是政治对学术的影响、对人格的扭曲，可悲可叹。吾辈当自勉！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者似乎对南哪儿有点偏见。写章太炎，不以正笔，以反笔。写黄侃，不于正文，于夹注。至于程千帆，索性就不写了。但，写法有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "文后的参考书目值得看看", "marks": "推荐"}
{"content": "西化为标准，识见也一般", "marks": "还行"}
{"content": "尽随私意，随意阐扬。胡氏自视才高，游戏之作，不值一看。", "marks": "还行"}
{"content": "内容好。开本装帧难受的要命", "marks": "推荐"}
{"content": "现代著名学术人物，研究方向与门类为何，于此书可略窥知一二。", "marks": "还行"}
{"content": "人物遴选偏重文史学而轻自然科学、博物学，然而勤勉考证、大胆张榜的气魄真是可爱。当然最吸引人的还是听八卦，于是注释什么的只好改日再读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是文史学人，尤偏重史学，成就大多在1949年前。注释甚详，也颇可读（好多八卦）。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量的文献，典雅的行文，可见作者宽广的知识面和深厚的修养。体现了对现代人文学术的个人理解，排名和绰号的符合度并不重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了听故事,也想通过此书了解学者们的成长历程,为调整自己的知识结构提供参考", "marks": "推荐"}
{"content": "尾注", "marks": "推荐"}
{"content": "学人八卦，给天下英雄排座次，是古今多少人的爱好。", "marks": "推荐"}
{"content": "注释比正文有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果作者完全依照各人生平写出一部现代学术史，不玩点将，不论座次，想必能得到更客观的好评。然而在这争夺眼球的年代又有几人要看? 作者搜剔之细博，功劳苦劳皆有，自不待言。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是2010版", "marks": "力荐"}
{"content": "尔尔之作", "marks": "还行"}
{"content": "点将录本属文人妙趣，比拟得人方为作手，此则近于罗列人名，未得此体三味。对学术论著未下过功夫，印象全从二手材料得来，判断随意处极多，近乎轻诋。政治偏见强烈，左翼学人多弃而不录。只可作八卦小料汇编看，不可作点将录看也。", "marks": "还行"}
{"content": "半年前读的。草草带过。人数倒是很足", "marks": "推荐"}
{"content": "升级版百度百科。有普及之功，无出新之益。马桶读物，随便看看，别太认真。对著作的点评与逸事的注解还是挺用心、公允的。按图索骥，也能整出一份“民国学者经典著述表”或“民国学者被著述表”来。", "marks": "还行"}
{"content": "品藻评鉴 知人论世 卓有见识 别有意趣", "marks": "推荐"}
{"content": "大体上学术就看这些人了，抛开其对人物性格和历史地位的评价，可以算是一个很不错的读书指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "霸气", "marks": "推荐"}
{"content": "挑感兴趣的看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "用一百零八将的方式来介绍民国大牛，很有创意。就这点勇气和思想对这本书的印象不错。只是因为要介绍的人物太多了，所以每一篇的内容都不够丰富，只是浅略地说了一下个人的学术生涯和简单地进行点评，不够入味。并且，看到张五常的名字赫然在目，稍有诧异。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "看的引用版，改名叫作史林点将录，当成一部掌故书，评分也许能高半星", "marks": "还行"}
{"content": "由此可以看出评论界的水平到了哪里——远不如民国啊", "marks": "还行"}
{"content": "大学读到现在的书 作者略有狂态 才气亦有 豆瓣上有全文", "marks": "推荐"}
{"content": "掷地有声之作，光看对于季羡林的评价，我就知道对于这本书没花错钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面是在没耐心读下去了，但书还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "体例看似不经，定位却很精准，质量难孚预期，却可看出作者已着实花费不少心力。平章百年学术学人谈何容易，能当作掌故书及目录书来读已经不错。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代的知识分子究竟有那些？西化，国学等思想有何变迁，他们做过何种努力？", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻阅，令人神旺。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇2000字左右，篇后注释甚至多于正文更是有价值。选着读读，颇有意思，49年后跌宕起伏，心痛惋惜……", "marks": "力荐"}
{"content": "张五常都有。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【可读性极强，但不正规，消闲读物而已。】我现在关注的主要是钱钟书、郭绍虞这样的辞章之学。为何？任何伟大的思想，精深的学术只有写成文字才会流传于世，为人所知。更何况，我们生活在语言世界，和语言相关的东西，随时用得上。", "marks": "还行"}
{"content": "学林掌故，点将妙语。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，完全可以作为学人和参考书目录来看。另外也深觉惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，喜欢这种亦庄亦谐的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为史学入门有两本书可看，一本是李剑鸣的《历史学家的修养和技艺》，另一本就是点将录。虽然每个人物篇幅较短，但笔锋犀利，鞭辟入里，实为了解近现代学人典故的不二选择。挂一漏万之处实有，仍可资一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书体裁有趣，也不乏有用的信息，实乃增长掌故的良助。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了八卦，还是有点收获滴，也仅仅作消遣品读。另外，胡氏对1949年后学界偏见令人难以忍受，仿佛在此之前一切都是完美似的，手抡板斧……", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的书。点将录传统，民国学术史，小篇幅传记，以学术成果为重，夹带八卦，材料也丰富，不错的按图索骥书。缺点也挺多的：以广义史学为主，文学理论与批评界着笔极少，均以朴学充数；所选人物上至叶德辉下至张五常，跨度之大实在没有什么道理，所配星煞也颇嫌牵强；重陈寅恪与史语所而轻钱钟书，对后者的轻蔑几乎达到因人废言的程度，好恶几成偏见，不是学术史正经态度；人物诗之烂简直难以言喻，硬用网络语言显得不伦不类……但总体来说还是挺有趣的，无伤大体，可看的部分很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然略2 但是别有一番思路", "marks": "还行"}
{"content": "以梁山一百单八将为学林中人排座次，初以为比附之作耳，无甚可观。然几日细细读来，深为作者之广博所折服。文笔活泼简快，于生平外又能勾勒出各人学问闪光处所在，使余等外行得以管窥诸家之门径也。【当然，愚见认为还是不以点将录之形式为妥】", "marks": "力荐"}
{"content": "大师俱往矣，数千古风流才子，还看民国。今日的学林与民国时期相比，缺乏的不仅是大师，还有前辈学人的治学精神，乱世除了出英雄以外，还造人才。果然难道只有动荡不安的环境中才能孕育出豪杰吗？胡的这本书极有新意，更有自己的真性情在里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版~", "marks": "较差"}
{"content": "这书真是不错的，很多点评入木三分。有的打油诗，不读点掌故还真看不明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的比较有意思，可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一两周的时间粗粗翻阅，一边在Evernote上面写笔记，这也是第一本这样做的书", "marks": "还行"}
{"content": "针砭钩沉学林诸贤，尽显书生本色，亦是书生本分。", "marks": "推荐"}
{"content": "“现代学术评论名家如汪荣祖之于陈寅恪，罗志田之于胡适，余英时之于钱穆，都是作者本身史学功底深厚对于前辈大师学问背景和所处时代有深入了解与同情然后才能知人论世，做出合理的学术评价。而胡文辉之流自身学识不足又对所评诸家学术不了解著作未深读而乱加评论”。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代学林正史八卦之器~~不是很利。。。摊子太大，很难深入的说。", "marks": "还行"}
{"content": "当八卦看不错", "marks": "较差"}
{"content": "以资闲谈", "marks": "推荐"}
{"content": "小船划过，水痕随之消失，世间无常。一期一会。我们对日本了解不多，类似题材的书也不多，这本书虽算是科普，但还是很全面的，信息量是有的，很适合想了解日本的人读。美国人研究日本多余我们，我们要了解对方 无论是敌是友。", "marks": "还行"}
{"content": "作为去过几次日本的人，这本书比较客观，但是也有不大客观的地方，有部分美化之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "觉得作者还是挺了解日本的，但是有些话题好像没有深入，是有所顾忌吗", "marks": "推荐"}
{"content": "适合我这种小白吧，读起来不吃力，文笔也比较通俗。整本书版面设计的蛮好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于地图的历史趣事，很有意思，史料丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "地图确实是一个伟大的发明。按图索骥，有了地图，人们才开始真正认识世界", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不好翻译", "marks": "还行"}
{"content": "从欧洲地图制图的变迁的角度，按时间线讲了一下人类地理探险大发现。从一开始地图上只有欧洲，非洲还叫利比亚，人们认为航海到世界边缘就会掉落深渊。然后逐渐扩张欧洲人的已知地理版图。谣言里地图的空白处会标记为“此处有龙”。多次出现皇家学会，英国著名探险家的名字，也讲了很多伦敦。非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "前14章讲历史很详细，后面有些零碎不过挺有意思，最后3章每章的topic都能再展开一本书啦", "marks": "推荐"}
{"content": "透过地图看历史~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略浅，字大行稀，适合初中生阅读", "marks": "还行"}
{"content": "通篇比较浅，讲了半天地图的美妙，结果只突出了现代网络查找路线的便利性，真够呛，还不如以特殊地图为切入点比较好呢", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，也许期望值太高，读完反而觉得一般，不过阅读体验很流畅，几十页读完都不累。", "marks": "还行"}
{"content": "西蒙·加菲尔德的《字体故事》就很赞。这本书延续了西蒙·加菲尔德一贯的高品质和可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "《字体故事》作者最新力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过他的字体故事，收获颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的实在是太好了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "世上本没有路", "marks": "力荐"}
{"content": "品相和内容都非常好~", "marks": "力荐"}
{"content": "中学上地理课的时候，地图等高线什么的最难，学会了却发现是最有趣的。前人们用脚丈量了整个世界，把它缩小到一张纸上呈现出来，我也想倾尽一生抱着这张纸，把整个世界再一点一点伸展开来", "marks": "力荐"}
{"content": "可以跟十二幅地图配合来看，这本更通俗，料也很多", "marks": "力荐"}
{"content": "相比《DK伟大地图》，更侧重于文字的陈述，挖掘地图的历史意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "地图是人类用足丈量的心血，亦是循着人类的足迹慢慢描摹出来的辛勤结晶。行走天下，画遍九州。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的地图发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们的手在地图上移动时，你的心，就是世界!", "marks": "力荐"}
{"content": "群像塑造的小说，前面的废话太多，而且特别散乱，几次要放弃", "marks": "较差"}
{"content": "爱国主义？也许吧。但真正的原因是，在电影这个游戏中，我已经攀到了顶峰，插下我的旗帜，听到了世界的掌声，我觉得无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "磅礴的时代群像传记。没想到Stevens团队在战争后期和纽伦堡审判中作为证据收集者，在地狱走了一遭。留守的Capra挣扎寻找自己的政治理念，作品的模糊性和天真妥协原来是公认的啊……It's a wonderful life作为失败的注脚结束全篇，多年后被重新推为代表作（我也好喜欢！）Wyler对飞行的执着留下身体的创伤，但是却打开了现实主义的探索。Ford和Houston的个人英雄感还真是和印象中高度吻合……对于战争影像的重演还是实拍的矛盾。军队宣传部权力的撕扯。梅利特对国际主义的强调和对敌人简单化种族主义的警惕。从38年到45年，战争从不受欢迎的阴影变成了主流映像又变成避之不及的回响。二十世纪的伤疤。翻译总是出现前后片名不一致orz", "marks": "力荐"}
{"content": "我们曾为谁而战", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的无知、残虐和可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "034  一个新的角度看二战，还有福特真是王八蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部有关政治的、族群、影像、个人的记录，和同名纪录片互相参照缺一不可。战争的过程就像《意志的胜利》的观影体验，从激情到平淡到索然无味，到赫然惊醒。记录战争的人，代表美国和好莱坞视角的五个导演，穿梭在战场和酒场。他们离去，记述杀伐的残酷，他们归来，却只是凋零。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影与现实的比较之文，比较一般的叙述，人物略微英雄化，史实丰富", "marks": "还行"}
{"content": "五位导演真实记录二战场景，然而他们也是普通人", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后半部分，导演为了弥补过错而造假镜头并且迷上了这种虚假的战争仪式感的时候，总觉得有点怪怪的。前面准备了这么久的做一个战争和政治的宣传机器，到现在这样是走火入魔了么。这本书其实讲述的是二战改变了五个导演，而不是五个导演改变了二战什么，毕竟在独立的电影行业之上，还有意识形态和军队", "marks": "推荐"}
{"content": "对二战感兴趣的读者写的一部连续剧般的美国历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "If you have ever watched Five Came Back,then you'll know that America may ins't that Great but they are Creative.", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的群像塑造。前面的部分内容有些散乱，随着时间的推进，几个人的经历越来越明晰而引人入胜，战后几个人不同的人生轨迹也很吸引人。看完后对多次爬上战斗机进行拍摄的惠勒和用镜头记录下纳粹集中营罪行的斯蒂文斯好感增加", "marks": "推荐"}
{"content": "好期待有一部作品描述战时那些日本导演在干嘛，比如小津", "marks": "推荐"}
{"content": "吴飞老师在这本书的第一页用了Hamlet的台词: The time is out of joint. 这可能也表现出了他对于这一问题的深沉关怀。这本书从母权神话、乱伦禁忌和弑父情结谈起，对应的是中国传统的“三纲”——父子、夫妇、君臣。作者比较了西方的形质论传统和中国的文质论传统，透露对了对于西方形质论传统无法解决“自然”和人伦问题的张力的不信任。因此，作者带着自己的深切的关怀，转而希望像海德格尔那篇文章一样，回到哲学的“源头”去思考这一问题，或者说从没有这一传统的中国思想中去发现解决当代社会中人伦问题的可能性。（一个八卦：上次去听这本书的研讨会，定哥和猛大说要和吴飞老师划清界限2333", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一套思想体系，都有着内在的张力。西方形质论的思路中，形与质之间的张力有可能演化为精神与自然的分离和断裂。同样，文质论的人伦架构也经常会出现“质胜文则野，文胜质则史”的情况。文、质之间任何一方的的偏胜，都会导致极其严重的问题。本应缘情而来的礼文若是变得过于繁琐，失去了人情的基础，就会成为压抑和束缚人性的桎梏；反过来，若是任由人情泛滥，冲破了任何节制与礼文，就会造成人伦解纽的混乱局面。在这个框架之中，我们或许可以明白，“五四”时期对礼教的批判，之所以和魏晋玄学的论调非常相似，就是因为这两个时代都在激烈反对“文胜质则史”的状况；而现在之所以陷入人伦混乱的状态，又是因为批判太过导致了“质胜文则野”。文与质之间的辩证关系，是维护“文质彬彬”的关键。这与柏拉图和亚里士多德的辩证法有诸多可以呼应的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "很快地翻完，开头和结尾很有意思，但总体有点莫名其妙的感觉，说不出来。文不对题？答非所问？小题大做？把这么多西方理论归类到所谓亚里士多德“形质论”是否合适？中国的“文质论”是啥？好在哪？", "marks": "还行"}
{"content": "“这是一个文明空前发达的社会，但人类生活的一些方面却回到了混同于禽兽的状态。其实根本的原因是，这种进步是在文明与自然高度分裂的状态下达到的。正是由于这种高度分裂，在精神性创造达到极其崇高的境界之时，那些固守尘世生活的人们似乎显得尤其粗鄙和庸俗。本来是为了淳化道德、敦厚人情的礼节，现在却显得极其虚伪、平庸、装腔作势、俗不可耐。这正是一个崇高与鄙俗同在、文明与野蛮共存的分裂时代，人伦的解体正是这种分裂的后果。”", "marks": "力荐"}
{"content": "大概就是讲，中西之间在人伦问题上的差距并没有想象的那么大，近百年来中国人做的人伦批判并没有认清其西方渊源。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然是选择打五星喽。简单粗暴概括为： 无仁无父无君者，非神即兽是也。生而为人，要好好搞伦理学和政治学，不能轻易放弃美好生活的中庸之道啊。除感叹开头和结尾中西文化对比下的立意恢宏以外，中间部分对于性别哲学和弗洛伊德理论的辩驳十分惊艳，读来很长见识。但是后面亚里士多德的讨论有些不太懂", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小册子针对的恐怕还是李猛的自然社会，即现代社会的批判与瓦解，本书除了导论外，共分为三部分母权神话、乱论禁忌和弑父情节，这三部分要跟西方现代神话结合起来，即父权与君权的一致性，母权与原始共产主义社会，家庭伦理与乱伦禁忌，推翻了父权的平等社会，伦理是如何构建。偏向思想史写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "采取思想史谱系梳理与中西比较研究的方式，探寻西方学界对人伦问题的三大反思——母系社会、乱伦禁忌和弑父弑君的思想溯源，并跟中国父子、夫妻、君臣这三纲的来源及其反动展开对比，指出现代中国肇始于西方思想的人伦批判未能正视西方的人伦传统。你可以不赞同作者立场，但应对其梳理的功力表示敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "结语清晰呈现了飞哥对现代中国伦理问题庞大的理解思路，但具体在这本书中，作者其实并没有很好地统合其三个论题。整体上感觉有两个困难：在以政治哲学的问题意识去勾勒人类学思想对话时没能完全对原作的问题域加以转化处理，以致对话是否成立略可疑；着力强调形质论理解的困难，却缺乏形而上学的着墨。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实重点不在人伦是否能够在中国的文质论思想中得以重建的问题，而是如何建立解体以后的新人伦。无论人伦解不解体，家国焦虑都一直存在着，只是说对人伦结构的认识在某种程度上起着某种影响。本书体现了吴氏的学术野心和一如既往的现实关怀，这在当今崇尚乾嘉学风的学术圈内显得尤为可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴飞老师学术野心真大，同时此书也体现了其温情脉脉的人文关怀。从西学的母系，乱伦，弑父为切点深入梳理了亚里士多德形质论的哲学根源。也以此同中学中父子，夫妇，君臣的文质论进行了对话。得出的结论是中西文明对人伦的理解的差异其实没有想象中大。中间对于弗洛伊德的辩驳看得大块人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部奇书", "marks": "力荐"}
{"content": "形質論劍指西方，文質論暗批康黨，用我公的話來說，是自然正義對決普遍歷史，飛師精妙，我公更妙不可言\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对形质论的范用存疑，也花了太多的笔墨在十九世纪人类学里打转。人类学当然会质疑母权论这样的提法，可也不见得就支持种种文质论啊", "marks": "还行"}
{"content": "这是本讨论西方的母系社会，乱伦禁忌和弑父情结的哲学根源的书，然后以中国哲学为视角，来看上述三个来源于西方的问题，在中国思想文化的传统中，会呈现出什么样的姿态。辨析微密，十分精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "以传统文质论代替西方形质论解决当代社会人伦危机是否可能？吴飞先生对“自然”的理解显然是海德格尔的思路，以形式-质料的视角来看待自然与技艺，如果用潜能-成全的视角，不见得自然的概念会跌落", "marks": "推荐"}
{"content": "后记中表示，耶教原罪说是因为人的形式是不完满的，而上帝的形式是完满的。感觉不太对吧。。。以前看过写费孝通差序格局的一篇文章，还有母系社会的一篇文章，感觉基本上还是写得很清楚，给人很多启发。不过有的地方语焉不详，表述较为模糊，而且有些地方感觉要懂不容易。可能是我哲学和社会学功底比较差吧。不过就随手在图书馆翻了翻，没看完。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书关注在现代文化语境中“解体”了的人伦问题，主要内容则是梳理19世纪西方人类学的三个伦理命题：母系社会、乱伦、弑父。作者将关于这些问题的学术讨论纳入到西方哲学形质论的思想脉络中来加以理解，人伦问题的实质是自然与文明、质料与形式之间的紧张和断裂，并在物质与精神的二元对立中被遮蔽。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完对吴老师好感度刷刷上升", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本可读性蛮强的文献综述。PS.每次读到和哲学搭边的文字时，总要禁不住怀疑，为啥哲学家一定要试图概括社会人类文化这些本来就不理性的领域的规律呢，即便在自圆其说方面都是臻于完美的，可是终究与普适性无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有见地！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读到的最好的书。《父母与文质》一章非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是翻过了。本书虽然是谈人伦，但其实是思想史研究，就我的底子而言，讨论这些西方思想不怎么跟得上。五星表示敬意：如此学问以挖掘清学的可能深度，不由得望洋兴叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "对西方人伦问题的考察，从母权，娶母，弑父三个大方面来做人类学的理论梳理。其实读这本书还是感受到了中西之间很大的差异性，以至于对这本书一些基本观点都难以认同。父权与母权在中国话语下还有更深层的层次。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“文质论”式的家族生活也只不过活在吴飞老师的美好理论幻觉里。你以为纲常伦理日久生和气，实际上都是怨，只不过中国人忍耐，打碎了牙往肚里吞。", "marks": "很差"}
{"content": "吹过头了", "marks": "还行"}
{"content": "写的还是蛮精彩的，就是大小标题不对版，大标题对象是中国，整本书狂写到收不住的却是小标题的内容。期待后续的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些用另外的眼光看世界的人，最终改变了世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴飞老师目前最好读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "伦理与道德，似乎绑架了很多东西", "marks": "推荐"}
{"content": "初次了解伦理学和人类学……作为一本思想史的书来看的话，还是写的很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "勃鲁盖尔表示不背锅", "marks": "还行"}
{"content": "三体", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "想静下心来好好品味下伦理学", "marks": "推荐"}
{"content": "成立于1973年的西格玛图片社曾与7000名摄影师有过合作，图片库中拥有逾4000万张照片。本书从西格玛40年的积累中精选80幅作品，读者可以从这80幅照片中回眸世界的动荡、革新与发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "新闻摄影黄金时代的浓缩。每张图片都配有图片讲解、摄影师介绍等这些文字，感兴趣的朋友方便看个热闹，更感兴趣的朋友也方便有个切口更深入了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "不满意的地方总觉得哪里差了些什么，一仔细想想有一幅图真的让人记忆犹新，那张——集体在公车自杀的图片  看到四分五裂的尸体 面目全非的头 分离的胳膊  真的让人反胃   这种死太可怕了", "marks": "推荐"}
{"content": "资料还是太少！", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本不同于其他性冷淡小清新风格的美食杂志，看完之后觉得很摇滚。它并不在乎如何精致好看的摆盘，而是更加诚心的来探讨好吃的食物。从杂志的插图到全世界各地对于拉面的尝试，每一处都体现着这本杂志的用心。看完之后，超想去日本吃拉面啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这杂志被翻译毁了", "marks": "还行"}
{"content": "不用滤镜，不花高成本拍照", "marks": "还行"}
{"content": "别册特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢别册中的这句Slogan：这世上有什么是一碗面解决不了的？如果不行，那就两碗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不PS菜品图的Mook简直是岁月静好小清新系饮食文章杂志中的一股反清流，在趣味性、知识性、实用性、本地化上做到了很好的平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版棒～", "marks": "推荐"}
{"content": "别册很有趣，各种面条打天下，真恨不得一一吃过", "marks": "推荐"}
{"content": "面食一族表示一本满足。不过说实话，就好像小说可以简单粗暴地分为好看和不好看一样，食物也可以直接分为好吃和不好吃，并不需要添加太多文化上的附丽", "marks": "推荐"}
{"content": "游离于体制外的 大卫·张 告诉你怎么做网红食物，成为网红厨师！", "marks": "力荐"}
{"content": "横滨拉面棒棒哒，肚子好饿", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很小，全是字，扯。", "marks": "很差"}
{"content": "非常好的主题杂志，值得持续读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很丰富嘛，作为一个饮食类杂志，最后居然有小说，也是蛮棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "原来原版都出到21册了...", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢福桃首刊的态度：打破了食物的性冷淡审美，采用了放荡不羁爱自由的格式，没有滤镜，排版豪迈，不只是一种新审美秩序的逐步建立，也让人有一种天哪终于可以大口吃肉肆意喝酒的酣畅通透感。食物本来多种多样，美的形态也不应只拘泥于一种。", "marks": "力荐"}
{"content": "特辑多一星", "marks": "还行"}
{"content": "同上。原是为服务餐饮客户补课买的，现在打算每期必入。多年没有被一本杂志折服了，这种感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩！饿！", "marks": "推荐"}
{"content": " 这样的美食杂志我还是喜欢的，趣味性、知识性都有了。只是翻译的部分总觉得怪怪的，不太符合阅读习惯。PS：又想去日本吃拉面啦～～", "marks": "推荐"}
{"content": "中国面条副册比拉面正册好看 正册里谷崎润一郎的小说看的好害怕", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢附带的小册子，很摇滚的美食杂志，但是内容的翻译看得我有点头疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉面的精髓在汤底，日本人连食物也要精益求精的精神真值得学习…David Chang 真是个认真的吃货，我要去吃他家的拉面与❌包 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "我的方便面菜谱：藤椒油花椒粒下水煮面，打蛋拌碎，盛碗，加干贝酱拌面，香麻鲜美！", "marks": "推荐"}
{"content": "放置了大半年，还是有股刺鼻的印刷味道，看着书里的食物图片也没有食欲。中国人看美国人写日本拉面，真的是很奇怪的感觉，这又不是菊与刀。看几集孤独的美食家就能Get到日本美食背后的文化啊，杂志还写不出那种感觉呢。", "marks": "较差"}
{"content": "如果不是微妙的翻译文字影响阅读的流畅感，这么有趣又有见地又用心的美食杂志就会满分了。国人的同类产出还是缺少那么一点至关重要的高端幽默感和专业感啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "原汁原味", "marks": "力荐"}
{"content": "“在摇滚范儿的野路子外表下，在放荡不羁爱自由的排版设计风格背后，其实是他们对待美食的诚恳之心”", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿~~~就是太贵了不会每期都买！！喜欢吃面条！！！！另外私以为广州的细蓉并不好吃！", "marks": "力荐"}
{"content": "设计很棒，内容嘛……可能太专业，也可能翻译不能解决的文化差异，读起来时不时会感觉晦涩。mook的读者群应是美食家或往美食家路上走的各位大师，所以无论文字、概念甚至菜谱，都明显不是针对一般美食爱好者（读者）的。但看过之后，会激发一种“想要／应该懂得更多”的激励，感觉到自己的差距，这是好事。明显是中国采编团队加入的别册无论设计、内容就明显有差距了，不是差，而是思路和理念的距离。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的拉面探险翻译的太差，喜欢后面说水面和味精还有鸡蛋的文章。公众号推送的文章质量也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这个风格就是反性冷淡的风格 让人看起来特别燥\n", "marks": "力荐"}
{"content": "别册的水平和正刊差的不是一星半点 中国生活方式内容还停留在假情怀假仙女的阶段 试问别册的风格和主刊有一丝统一性？不看封皮你根本分不出是在读悦食还是金福克还是食帖", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的一坨狗屎", "marks": "很差"}
{"content": "有别于其他杂志的封面，特别是在美食mook中，一下子就能跳脱出来，封面设计一度被追捧，很有power。有一半内容是食谱，可行性还是很高的。当然，别册也是很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么第一本感觉一般呀，日本的拉面真的是很好，但身为山西的汉子我表示不服，一方水土养育一方人吧……大卫·张的拿泡面做实验当面包糠煎鱼排的那个我要去试试哈哈哈ps：别册很棒，期待第二本去。", "marks": "还行"}
{"content": "难道只有我觉得翻译的很差吗 无数段落都读不通~ \r别册特别棒！", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为跟我的期望不同，我不喜欢或者说我根本不在乎那些人物访谈，那种虚幻的情绪或者情怀也不过是占版面的空话，这书有一些干货，但是其包装、价格、厚度给我带来了过高的期望…", "marks": "还行"}
{"content": "内容是棒棒的，但是我觉得杂志的味道有点让人受不了…", "marks": "力荐"}
{"content": "1星给的包装和概念   因为是翻译的书 写作方式不太接地气  老外有时候不太功利 你就会发现 读完整本下来 学不会什么东西  内容上不如《悦食》 美学体验上不如《食帖》  看了日本顶级拉面巡礼 感觉还不如去知乎上看拉面问答清晰", "marks": "还行"}
{"content": "翻译实在是太差了，译者完全是硬翻，中文功底不行啊", "marks": "较差"}
{"content": "书是好书。入门科普，生动有趣，平易近人。//以下是反思：1.原来京剧也就200年的历史，对于有五千年历史的中国，其实也没多传统？2.传统剧目的三观槽点太多，大清亡了谢谢。3.脸谱化是优点但是缺点更明显。4.京剧太依赖名角导致流派过多。//必须要与时俱进啊", "marks": "力荐"}
{"content": "京剧入门知识科普。插画很可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "小白京剧入门书，写的挺有趣的，也不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间有限，前面几章细细看了，后面大概翻翻，还是很不错的，京剧爱好者入门了解，根通俗细致，加上插图，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "入门好书。第一次听京剧被震，是双投唐，当然，经典戏中的三观基本都是向着封建帝王的，这个确实需要与时俱进。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须一等一的赞啊~作为时尚圈的年轻人，很熟悉当下年轻人接受信息的方法，又能图文并茂深入浅出分门别类地把京剧的行当、妆容、行头、明星、音韵等内容娓娓道来，最后用一出《龙凤呈祥》的鉴赏指南作为画龙点睛。每一页都有手绘的彩图，TIPs简明扼要，可谓圈外人了解京剧不可多得的首选书。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出地概括了京剧的前世今生 不知不觉被吸引着好像听到了咿咿呀呀的唱念。", "marks": "力荐"}
{"content": "京剧零基础入门，生动有趣，插画太可爱了。试听了几段有名的唱段我想以后还是不会去听京剧的吧……适逢朝廷台在播中国戏曲大会，我竟也能将各个行当和行头辨认个八九不离十了～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常浅显的介绍了京剧，里面的旦角画的都非常好看！成功被安利了最后一章的龙凤呈祥。", "marks": "还行"}
{"content": "入门还行。好听。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本对京剧完全无认知，印象中认为它不属于我们年轻的一代。但在书店里偶遇此书，被小巧活泼的封面和内文吸引住，才发现京剧是我们应该了解的传统精粹，它不但不陈旧，反倒很时尚~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于有兴趣了解京剧的人，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完对京剧有了一个大概的了解。京剧的美体现的就是中国艺术的美，写意而非写实，现在所谓的先锋戏剧，比起京剧是要落后多了。作为学语言专业的我，对于京剧唱词和念白更感兴趣，其严格的韵律，体现了语言极致的美。忍不住想去看几场京剧了，龙凤呈祥就不错呢。", "marks": "还行"}
{"content": "插图超用心！画得贼细致贼好看！感觉作者真的非常喜欢京剧，有一种缘于热爱的、强大的感染力！值这个价！\nＯ(≧▽≦)Ｏ", "marks": "力荐"}
{"content": "已经拿到书，太美了！内容介绍了京剧的方方面面，很系统，门槛很低，没有特别阳春白雪。通过这本书感觉到，京剧的传播方式对路的话，确实是普通人也能获得的娱乐方式～还有这本书的推荐人王佩瑜，她也是这样的思路，想让京剧更亲近大众！这些努力真的超级赞～～希望这本书被更多人喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面设计不是很喜欢。。但内容很不错，京剧入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "京剧入门101。\n适合我这种零基础的。\n虽然看过书之后我也未必会去看京剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然它不是一本系统的入门书，但真的突出了一个“美”字，每一页都让人感受到京剧之美，心向往之", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞了，喜欢这书。让我这个伪戏迷大饱眼福，比较透彻地了解了京剧文化、京剧角色等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "由于现在的很多人对现在的时尚文化吸收较快，而忽略和排斥以前的传统文化，不去真真了解传统文化的魅力，京剧就被大家而忽略的文化，本书会带你去了解真真的京剧之美，你会从本书发现到另外一个不一样的京剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是一把通往过去巴黎美好时代的时空钥匙，我们得以窥见那个时空下活跃的美和艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇作为一名记者的文章真是丢人现眼 不知所云浪费篇幅", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《徽州丝绢案纷争》和《创世纪》，小人物在基层的人生同样如戏剧般精彩，恢弘程度也不见得亚于国与国之间的纷争。开篇的移民工程实在是有些读不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期的《读库》，马伯庸的《徽州丝娟案纷争》最为出彩，将一桩当年持续十多年的案件的来龙去脉讲述的非常详细，人物性格明显，更加入了政治局势的斗争，行文清晰无陈冗，让人一口气读完，非常过瘾。相比之下，第一篇记载三峡移民，价值虽大，但文章过于零散，文学价值不高；台湾诗人口述的《创世记》，在时代变迁中深透出对于诗歌的热爱，让人感动。后面几篇就八卦一些了，篇幅较短，更多的是提供快速阅读而已了……", "marks": "推荐"}
{"content": "本期不喜欢啊……南水北调移民很有意义但是文章写的好流水人物走马灯不知看了啥……马亲王那篇微博看过了，点赞。台湾创世纪完全不了解看一半弃了。最后三篇可以看看。骆琦兰拜师最好看嘻嘻。", "marks": "较差"}
{"content": "南水北调的文章过于平庸了。看日本电影的文章的时候满脑子都是天堂电影院啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这期内容好轻哦，没啥子能投入的小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩73rd，这本勉强摸得上五星啦，马亲王那篇十万元之文很好看，迁徙的故事很厚重，萨苏那篇灰常有趣，另外诗人们闭上嘴巴吧，最近你们出现的频率有点过多了，如果一个时代没有诗歌，说明这个时代无趣死板而灰色，如果一个时代到处都是诗歌，说明这个时代全是大傻逼", "marks": "力荐"}
{"content": "这期最大的亮点是亲王的《徽州丝绢案纷争》，抽丝剥茧、追根溯源、由小及大、层层深入，以一万历年间蔓延持续近十年的民间纠纷案件将晚明的政治生态、官场规则、利益博弈等等“一网打尽”，生动、深刻又意味深长。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇真的不好读 人物多到混乱 感觉没个前因后果 也没重点  丝娟案和创世纪好看 最后一篇也可以 其他普普", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇拉低了整本书的水准。显然，仅有意义是不够的，还需要能够承载意义的表达方式。", "marks": "还行"}
{"content": "本期书评论度不高，但真的不错。《创世纪》不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆徽州丝绢，这就叫历史的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体三星半，徽州丝绢案纷争写得太精彩，公交车上看得很乐呵，第一篇是强忍着无聊看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "这期我最感兴趣的居然是马伯庸的《徽州丝绢》，虽然我一点都不喜欢马伯庸的插科打诨。", "marks": "还行"}
{"content": "创世纪. 骆绮兰拜师记", "marks": "还行"}
{"content": "前三篇不错，尤其是徽州丝绢案那篇。但现在读库的整体水准有所下降是不争的事实，或许是由于张先生把精力都放在其他书上，也或许是刊登好文章的平台更多了，总之像《小九》和《九爷》这样的好文章现在很难看到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《他们都去哪儿了》：一个个移民故事的片段，新的人物新的名字不断出现，看得我好辛苦。不过确实，有多少人的人生因为水利工程彻底改变，他们的故事又都流落去了哪里。\n《徽州丝绢案》：很多大明的政治习俗和弊病延续到今天也没有变。哈哈哈，原来徽州各个县之间关系如此不和谐。\n《创世纪》是他们的精神教堂，从文字里根本不会感觉到口述者是个老人。\n《接吻和革命》日本电影从严格的审查制度走向现在的自由也是不容易\n《星象学的预测准吗》中间说星象学的理论，每个星星对人和命运的不同影响，我差点拿出笔记本来学习，最后提到星象学压根跟科学扯不上丝毫关系，终于让我放下心来。《骆绮兰拜师记》：读库有过不少这种历史人物的小传，这是我觉得最好看的一篇，可能是因为女诗人的诗我能读懂吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库的书，不论选什么文章，喜不喜欢，都值五星！星座那篇就没啥意思，说了和没说一下，但是最后关于柏拉图射箭那个比喻，绝妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "《徽州丝绢案纷争》《创世纪》", "marks": "还行"}
{"content": "马亲王正常发挥就是一篇妙文～水库搬迁的物价水平让人对09年恍若隔世", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧 亲王那个不错", "marks": "还行"}
{"content": "除了一篇星相学的外，其他文章均不对我的口味", "marks": "较差"}
{"content": "这本里面没有特别感兴趣的内容", "marks": "还行"}
{"content": "萨苏的文章就是一堆屎", "marks": "还行"}
{"content": "马亲王的《徽州丝绢案纷争》确实不错，应该是需要查阅很多资料，之前在网上马亲王的用报酬回馈几个做出贡献的学者也让人尊重。接吻和革命那篇有些地方真是让人啼笑皆非呀，“美国太君”直接笑岔气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "徽州丝绢案纷争最为有趣，其余的，不是很对胃口。诗歌那一篇虽说极为热情，但我对诗歌理解很少，精神很佩服，内容无法感同。其他的，有点公众号文章的感觉。另，最近才开始看读库，文字风格保持如此统一，震惊。读库和大象公会的文章，我是必看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《徽州丝绢案纷争》这篇很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "新版本的大小好适合飞机上看。《徽州丝绢案纷争》这个八卦还蛮有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《创世纪》", "marks": "还行"}
{"content": "又是收到一口气读完，最喜欢丝绢案那篇，不知怎地，读着很畅快，果然还是最喜欢为人做事都超级认真的人呐，日本电影审查那篇读起来很有豆瓣上文章的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇因为主题是南水北调才忍着读完，真是松散凌乱，不知所云，白白占了那么多篇幅。创世纪一文读完内心澎湃，真羡慕有精神教堂的人。后面几篇小文，骆绮兰不错，堪称奇女子。", "marks": "还行"}
{"content": "这本不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期文章质量着实太一般了。", "marks": "较差"}
{"content": "本期的《丝绢案》和《创世纪》最好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "#t# 对本期的内容都不感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "1702这期喜欢马伯庸《徽州丝绢案纷争》。", "marks": "推荐"}
{"content": "《创世纪》，在那一岸诗人的精神家园", "marks": "推荐"}
{"content": "除去第一篇不知在讲什么外，其他都还蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "文章太長氣，近乎流水賬。", "marks": "较差"}
{"content": "本期喜欢《徽州丝捐案纷争》，万历年间，神奇的大明王朝", "marks": "还行"}
{"content": "在描述柏拉图的成就时，有位西方哲人曾这样比喻：射箭高手只不过能保证每一箭都命中靶心。如果把柏拉图比作一位弓箭手，他射出的箭能远远飞出人们的视野。当发现柏拉图射出的箭时，人们惊叹的是辽远的射程，而不是这只箭是否插在靶心正中。箭落在哪里，哪里就被当作了靶心。", "marks": "还行"}
{"content": "徽州丝绢案、创世纪不错，其余一般。萨苏有失水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁，公交上零零碎碎的看完这几篇洋洋洒洒的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "除了马王爷和台湾创世纪那篇之外，其他的都是凑数的吗？", "marks": "较差"}
{"content": "亲王一篇文章值回书价", "marks": "力荐"}
{"content": "I247.5「17」。先看到了丝绢案找文献作者的微博，再来读了这篇。此时惊心动魄的生活中的一幕幕，皆是茫茫历史长河中的一点笔画啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "第一、二篇《他们都去哪儿了》、《迁徙》描写的是南水北调移民的百态，但感觉像是流水账，且比较零散。第三篇《徽州丝绢案纷争》是马亲王的历史小说，很精彩。第四篇《创世纪》是关于台湾诗集期刊的自述，充满了文人的和情怀。第五篇《接吻与革命》是日本电影禁片史。第六篇才女子骆绮兰的骄傲与拜师。", "marks": "推荐"}
{"content": "独独对诗不敢兴趣，这本出现了两篇，好在最后一篇颇对胃口，南水北调的移民应该算是这几波移民中较幸运的了，起码是在政府有钱也有监督的情况进行，不能说好，但比丹江口和三峡还是强那么一点。总览全书徽州丝帛一文最佳，有起因有辩证有过程有高潮有结果，应那句老话会哭的孩子有奶吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "痖弦的这篇不错，其余不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "【纸】徽州丝绢案纷争不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大明朝徽州丝捐--也就是纳税的故事挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "丝绢案最佳", "marks": "还行"}
{"content": "亲王一篇稍有趣点", "marks": "还行"}
{"content": "移民一篇感觉一般 如实记录 我也勉强算三峡移民哈哈 徽州丝绢案比较有趣 数学学霸引出的大动静 后面几篇比较一般 对于台湾新诗的发展以及日本电影审查制度不太有兴趣 ", "marks": "推荐"}
{"content": "圆明园那节引起了对图样的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "徽州丝捐案纷争非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "三峡迁徙那篇有点写崩了，文笔太散漫，撑不起那么宏大的题材，如果配上地图或是标志线路会不会更让人读进去；鲜明对比的是亲王的文章，晦涩故纸堆里牵起的微足往事竟能让人读得津津有味，宛如起伏跌宕的武侠小说，这就是作者的功力了。痖弦继《从军记》后又帮我们梳理了台湾的诗歌史；日本马赛克也有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇:还有谁记得 南 水 北 调——高中学地理时很好用的一个词是不是——\n其他几篇，有些笑点，终于还是不那么正经地看完一本书，有点历史有点社会。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时间跨度比较长，读完正是小学生放暑假回东北，我一个人在家吃饭睡觉的闷热天气。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢马伯庸那篇，其余的兴趣不大", "marks": "推荐"}
{"content": "四月一日，春。阴雨退去，日照格外强烈的一天，不禁令人揪心照这个情形，夏天来临该怎样度过。近期人生仿佛开启了一个新的篇章，乐此不疲，还是疲于应付？我也说不准。再想一想，给自己多一点时间吧。本期最佳：《徽州丝绢案纷争》。看了星象学这一篇倒叫我这个星座爱好者萌生了退出星届的念头。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢徽州丝绢案纷争，就欣赏这种深入八卦娓娓道来的写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《徽州丝绢案纷争》这篇短文，从马亲王字里行间中读出了一个学究版的当年明月", "marks": "推荐"}
{"content": "马亲王的《徽州丝绢案纷争》好看。前两篇的南水北调纪实其实是我喜欢的内容和题材，但可读性太差了。", "marks": "还行"}
{"content": "徽州丝捐案还不错，还得是亲王", "marks": "还行"}
{"content": "第二期比较令我失望，可读性不高，希望第三期再接再厉。\n《他们都去哪儿了》和《迁徙》都是南水北调工程题材，前者是日记，感觉流水账，抓不到重点，后者则完全是照片集，意思不大。篇幅占了很多。 \n《徽州丝绢案纷争》比较有意思，一个小小的事件折射出官场的方方面面，刻画比较生动。\n《创世纪》也感觉一般，不怎么喜欢这种类似流水账平铺直叙的文章。 \n《接吻和革命》，意义不大，有部分重复，感觉用更少的篇幅就可以讲完这个事情。 \n《星象学的预测准吗？ 》对我这种天文学星象盲可能还可以，估计稍微懂点的就觉得讲了个很浅的事实。\n《骆绮兰拜师记》 这类题材在读库挺常见，1701也有篇类似的，感觉读库选题还是受编辑个人品味影响比较大。", "marks": "较差"}
{"content": "赶在1703收到前看完了。\n「他们都去哪儿了」，南水北调的迁移，总是不可遏制的想起积玉桥外婆家，小时候每周坐轮渡转麻木，走过长长的巷子，街里街坊的亲切。\n「徽州丝绢案纷争」，第一次读马伯庸的文字，有趣有料，详略得当，对明史是一个侧面了解。\n「创世纪」，老六大概也想不遗余力的推一推现代诗，也的确起到了作用。\n「接吻和革命」，难道不是影射当代吗？\n另外两短篇没啥特别印象。", "marks": "还行"}
{"content": "对丝绢案很感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《徽州丝绢案纷争》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期文章尚可，尤其推崇《徽》和《骆》两文。《接》和《星》两文草草翻过；《他》一文可以当成纪录片的文字版来看，倒是不错的体验；《创》一文读来没什么兴趣，可能本身因为本身就对诗歌无感", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇流水账式的记录减分", "marks": "推荐"}
{"content": "关于被河流改变人生命运的南水北调移民(《他们都去哪儿了》）、关于六十年来台湾诗坛风云际会风流云散的人和事(《创世纪》）……是我喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期看得最认真。创世纪 最好，他讲周梦蝶，让我想起没看下去的那部纪录片。倒是可以先从诗看起。", "marks": "推荐"}
{"content": "像在读一幕幕纪录片 还是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的印象比较差的一期，印刷质量降了，还希望内容保持高水准。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话 只看下去不过两篇文章", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇水库拆迁的直接跳过。《徽州丝绢案纷争》讲的大明的一件应该算是比较小的政治事件，但非常有趣，语言幽默，一看，原来是马伯庸的作品，怪不得。《创世界》由创世界这本诗刊的回忆展开描述台湾诗坛的事。 最后两篇反倒比较有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢痖弦口述那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇记实文学是自己喜欢，马伯庸的丝绢案很有意思，创世纪可能是因为把口述的东西进行的整理，所以看起来很乱。拜师记读来觉的有失水准。总的还行。", "marks": "还行"}
{"content": "徽州丝绢案纷争写的真是精彩，去看几本马伯庸的书", "marks": "推荐"}
{"content": "对南水北调其实挺感兴趣的，可是第一篇看得不知所云；看目录的时候对丝绢案写一篇不是最感兴趣的，可是看下来这篇最好。对于创世纪，对诗不感兴趣。最后两篇就有点八卦，很快就看完了。整期下来，觉得明年还是不订了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "标记下，看过了。第一篇太流水账了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "长安十二时辰后再见马伯庸文章，徽州丝绢案诸多细节及俏皮之处让我捧腹大笑，喜欢他的文字。霓虹国电影“剪刀史”倒是独树一帜，原来他们也经历过这样的电影审查制度。南水北调中线工程移民纪录，无甚兴趣，翻翻了事。", "marks": "推荐"}
{"content": "南水北调读不下去 马伯庸的之前别的地方读过了很有意思 创世纪还可以讲台湾的历史不反感 星座的和电影的可以看看拓展眼界 骆琦兰的个人比较感兴趣 ", "marks": "还行"}
{"content": "整体水平还是那么高。读起来不累！", "marks": "力荐"}
{"content": "马亲王的丝绢案一直有在关注，很值得历史研究和文本参考。不喜欢最后一篇，莫名其妙的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得最有趣的是丝绢案这一篇......我就是爱看热闹，没眼看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读亲王的文章《徽州丝捐案纷争》，以为自己对历史不感兴趣的，其实还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓烈的夏天过去了，一起来读书吧\n喜欢第一篇新闻纪实，每个人都值得被记录，不能把人概念化了，读库的篇幅不小的，前后将近5个小时", "marks": "力荐"}
{"content": "徽州丝绢案纷争／创世纪／接吻和革命／星相学的预测准吗？／他们都去哪儿了 迁徙", "marks": "力荐"}
{"content": "人物故事+旧居游访。平实的叙述。写法是普通的。价值主要在于搜罗辑录之功。这么多藏书楼荟萃一书，的确非常不易。兼谈艺林掌故、版本书目、人文历史。读这套书，学到不少知识，也领略了读书、藏书的各种滋味，获益。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔的确不好，然而实实在在，比同类文字中某些动辄装逼的要强太多", "marks": "推荐"}
{"content": "费心聚的东西终究是要散的 书是如此 人生也是如此啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实是韦力先生一场长途跋涉的返璞归真。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作所需。一开始觉得太浅显，硬着头皮看下去才觉出白话闲谈后的人间智慧。在情怀泛滥的今天，韦力的抒情却完全不腻味，一番老派的天真。用「九域芸香」的开篇总结最好，“说到斯文不灭，相信这个词的人，都是乐观主义者。”", "marks": "推荐"}
{"content": "韦力老师的书，本本经典", "marks": "力荐"}
{"content": "好多书楼在城市的变迁中拆了，以后只能在书上、照片中看看了……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的主题写得无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "精华在封面和主题上，内容不知道是不是文化差异，真心看不进去。", "marks": "较差"}
{"content": "2017.10\n一张图表可以搞定的内容却用一章节描述，翻译也不算好，快速阅读！～～几张图还是有点用处", "marks": "还行"}
{"content": "对怕死的人来说是福音。\n不怕一万只怕万一，怕什么怕，没什么好怕的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的凑合", "marks": "还行"}
{"content": "包罗万象的风险处理方案。喝杯水都塞牙的风险还是存在的，关键是怎么处理和看待。", "marks": "推荐"}
{"content": "在田野里读完，对生命环一篇有了更切实的理解；文化和民族像是地层学一样的分布，云南的诸民族以山而不是以河为单位区分等等，有的同意，有的存疑；最后，陶先生的边政学或许最天真，但是真的最让我这个无政府主义者喜爱…", "marks": "力荐"}
{"content": "适用于中小学生的趣味化学入门教材，通俗简明的专业解读，生动活泼的卡通插图，极富趣味性的科学讲解，可爱的向导小麻雀春太带领小读者们从生活中的现象出发，一同认识奇妙的分子和原子，了解生活中常见的收缩、变色、溶解、燃烧等现象背后的化学原理。书中配备的丰富实验更能帮助家长与孩子一起阅读、共同实践。准备好了吗？一起去探索奇妙的化学世界吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017042#", "marks": "推荐"}
{"content": "240页那个上海人说的“几号死”的“死”明显是“线”的意思，作者解释说是“车”的意思。我说您讲北京话就讲北京话，干嘛扯自己都不懂的，掉价儿～\n好多都是没有经过考证，瞎说的。", "marks": "较差"}
{"content": "很翔实 不过越读越觉得乏味 ", "marks": "推荐"}
{"content": "通过历史，了解北京土话的前世今生。旗人来自白山黑水，在京城居住位置也有讲究。那些老一辈说过的暖暖的北京土话。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/08/22 Kindle CN @龙猫咖啡馆，海淀，北京。就冲这份儿絮叨，编辑建议砍一半儿的字数后再发表，九成九是明智之举。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好一本书，可惜喂了狗了", "marks": "力荐"}
{"content": "流于语言本身，挖掘的不深。略显失望。", "marks": "还行"}
{"content": "北京方言入门或温故的好书，浅显易懂。书中力挺三大对北京白话创作贡献巨大作家，曹雪芹，文康，一生命运不济，死后声名鹊起。老舍先生，好歹活着得到了认可，可惜还是被逼投了太平湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈 real尬讲北京话", "marks": "较差"}
{"content": "北京话，是一种主要分布在北京的汉语方言。北京话儿化音多，还有一些独有词汇。平时我们常听到的倍儿、打这儿、碍事儿、不得劲儿、别介等都源于北京话。《老炮儿》、《贫嘴张大民的幸福生活》等电影电视剧的播出，使我们更多的了解了北京话也更加的对北京话感兴趣。此书是地地道道的北京人刘一达研究四十多年北京话之心得，也是作者由衷热爱北京话之感悟。可以引领我们更多了认识了解北京话，也带动我们更好地传承保护北京话。", "marks": "力荐"}
{"content": "对新公司的通告，公众有两方面的反应。一方面，非裔美国人表示强烈支持：关于这个公司的群情激昂的文章出现在了各种各样的杂志中，并且佩斯收到许多祝福以及要求担任代理销售商的来信。另一方面，一些音乐公司的人事部门公然敌对非裔美国人的这种积极行动，试图恐吓佩斯并阻止他继续下去。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思的一本书，讲述美国音乐行业发展史、文化版权的进程、从强调技术走向明星制造的娱乐业发展史、种族音乐的崛起与融合、音乐在国家与社会之间的历史作用，等等……", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆看完，因为没经历过整个音乐商业化的过程又不在美国，所以很难形成共鸣，也不能真正理解那些公司对那个时代的重要意义。但是有些东西还是似曾相识的，比如技术进步的影响，从贩卖乐谱，到自动钢琴/留声机，到无线电。这些只是涉及知识产权的载体。到本书没有涉及的现在，音乐的流动已经在更便捷的途径中实现。从产业升级的角度看，真是顺之者生，逆者亡。似乎是好的音乐才能一首很久远，万口永流传。但音乐不同于工业化产品，流行度和音乐是否好听有关系但不是绝对相关，包装，推广，还有新技术的使用程度都可能是关键因素。可以说相辅相成，这么说有点像易拉罐和可乐的关系了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思的一本书，讲述美国音乐行业发展史、文化版权的进程", "marks": "推荐"}
{"content": "一大堆外国人名……没啥可读性", "marks": "很差"}
{"content": "伟大领袖在北大图书馆时月薪也就八块大洋，徐志摩的零头都比他多，迫害知识分子的又一理由。", "marks": "还行"}
{"content": "看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读完了 矮大紧老师挺有才 这本书适合热爱边角料的你我", "marks": "推荐"}
{"content": "增长见闻，但是有时就觉得作者流露出直男癌的腔调。而且对他来说，人类不过就是数字，建议他去印度考察一下，然后再来谈谈人多的好处。2017年2月20日发生了什么？为什么那天产生了那么多4星5星的高分？本来想给三星的，现在只能一星了。作弊，只能0分。", "marks": "很差"}
{"content": "矮大紧最擅长的其实是军事故事，美国，电影，音乐都要排后边~", "marks": "还行"}
{"content": "想听段子就找矮大紧和马嘟嘟", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错~ 可惜战争的故事不是很感兴趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知真假", "marks": "力荐"}
{"content": "非常爱看矮大紧的晓松奇谈和晓说！他的博学让我惊叹，这本晓松奇谈人文卷带着回顾一下他对对历史人物和事件的观点~", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松奇谈很棒，蛮有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个送快递的故事引发了赫赫有名的黄金大劫案？\n民国时期文人雅士公子哥儿心目中的首席民国女神是谁？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "晓松老师眼中的人文风俗~ 幽默，有理。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于历史多读", "marks": "推荐"}
{"content": "一个送快递的故事引发了赫赫有名的黄金大劫案？", "marks": "力荐"}
{"content": "语出惊人细想却本就如此，有何大惊小怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松老师的很多观点我都很喜欢，值得思考和探究!", "marks": "推荐"}
{"content": "就是看高晓松", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看小松奇谈，就挺喜欢他了，现在有书了，更值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "看看他如何和你谈人文", "marks": "力荐"}
{"content": "能用如此轻松的方式解读各地人文和历史也只有高晓松了。一直喜欢他的节目，生动有趣还能学到东西。很少见到学识这么渊博口才还这么好的音乐人，真心佩服他在各个领域都那么出色。喜欢这本书，帮我回顾节目里的有趣观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把黄金大劫案那段历史搞明白了。故事讲的很生动，但是又让人相信可信度。晓松得文采真的让人可以忽略他的颜值。", "marks": "推荐"}
{"content": "太有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章乱世佳人就看得我目瞪口呆的。不得不说高晓松的知识面的确是非常杂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "高晓松是才子，得服气，虽然长得跟倭瓜似的。第一章就是个故事会，让我不停百度里面的人名。很多道听途说，听听就好不必当真。不得不说这种百科全书式的书可真好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话比世界卷好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没有高晓松说话时的语调少了点个性，但是内容还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "矮大紧真的是有出身油菜花", "marks": "推荐"}
{"content": "作者博闻强记，娓娓道来，脉络清晰，充满了人文情怀。不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发觉写到最后，越写越烂了。不完全同意您的观点。不过对计划生育的看法是很支持的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞的一本书 高晓松很有才华", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢高老师讲解历史的方式，听他说长道短，指点江山，评论人物，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "我有世界卷 我喜欢晓松老师的解读方式，轻松、有趣、有料！让你在谈笑中学到好多东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣幽默，甚是好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "以高晓松的视度来讲民国、说世界，风格轻松幽默，与死板的介绍人文风俗不同，有很多高晓松个人见解和趣闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松幽默，很高晓松风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松老师的书还没看过，从这本开始读起，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书！历史！不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我怕会爱上高晓松", "marks": "推荐"}
{"content": "前后有些地方重复，编辑应该用点心。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类真的很爱八卦 不然这书卖不出去", "marks": "还行"}
{"content": "不错的厕所读物", "marks": "还行"}
{"content": "矮大紧这么有趣、博学，可我还是选择吴彦祖啊，噗哈哈哈哈！虽然深入浅出做的很好，但还是更适合语言类节目，做成书会觉得过于口语化。", "marks": "推荐"}
{"content": "33rd 一直对矮大紧的印象是一个娱乐性质的人，这本书改变了我的看法，把历史讲的这么有趣并有自己的特色也是个人才还有两把刷子\n唉呀喝多了头晕拿着酒瓶子看完最后几页，我也是个人才了", "marks": "推荐"}
{"content": "对民国的大环境，张勋复辟事件有一个新的了解，对禅让制度的由来，二战各国对待战俘有新的认识。因为是漫谈，所以比较容易看进去", "marks": "推荐"}
{"content": "要多读书呀。", "marks": "还行"}
{"content": "看这书的时候想起高中的历史老师，当时可喜欢听他讲课了，正史野史各种八卦统统讲，现在听不到历史课改听矮大紧讲，老喜欢老喜欢了，高老师实在博学多才啊、太佩服了", "marks": "推荐"}
{"content": "人文篇", "marks": "力荐"}
{"content": "矮大紧这本书里讲的正好是我不了解的那些稗官野史，民国女神、张勋复辟、二战阴影这几部分最有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本世界国家板块形成之书。A国侵略B国，C国驱赶D国……蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很通俗，很流畅，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "听高晓松来说民国，说世界，说各种奇闻轶事，轻松幽默，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，推荐给大家！", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默，让你对那些人文风俗着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "高晓松的文章和自拍一样高深莫测", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔😊", "marks": "力荐"}
{"content": "奇人讲奇事。支持好书。好喜欢呀", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的速度估计跟看完这几集综艺的时间差不多，东西比较杂，但是大紧老师还是很有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "本书质量奇差，手里这本好几页大白纸没有文字！！看书最有意思的就是，能透过书本看到作者是什么样的人。自我又自卑，什么都懂却什么都不精，人生过于顺遂，看似干啥都挺能却一事无成，享受家族史的牛逼却又想摆脱它的人。", "marks": "还行"}
{"content": "第三章就没什么意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不能算历史科普读物吧 只能算随笔 闲来打发时间挺有趣的 就是读完就忘 不过我以前就隐约记得张勋这个人不简单 毕竟去世后很多人吊唁", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "力荐"}
{"content": "侃侃而谈啊", "marks": "还行"}
{"content": "如果早些知道历史还能这么讲，我可能会很喜欢历史吧。书里有很多教科书里没有的，我也想不到的，大饱眼福，也收录了一些电影，关于战争、爱情等，未知的需要去了解，已知的也需要质疑和探索延伸。我们其实什么都不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人写的有趣的书，这本没有世界卷精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "妈呀，太有才博学了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是奇谈的第二卷——人文卷，早些时候会和朋友去探讨，那些我们所纪念的节日，重大事件什么的，其实深层次挖掘，其实还是纪念的人哈，比如端午节是用来纪念屈原的，逛历史博物馆时的那些文物，那些事件，其实归根结底，也是由人去触发，去参与，去结束的。由此可见，历史观上以人为本，恰巧与晓松老师的人文不谋而合了！", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服高晓松", "marks": "力荐"}
{"content": "两周时间看完，个人的喜好：黄金大劫案＞民国美女＞禅让＞张勋北洋＞胜利的阴影下，没看过晓松奇谈，但是却对这本书很感兴趣，喜欢听他讲故事，剩下几本也要提上日程咯", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松的学识让人佩服，博古通今，读起来很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松从一个歌手成长成一个文人非常牛！", "marks": "力荐"}
{"content": "人文卷，特别喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史普及读物，晓松奇谈！", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松老师来解读的历史和人文的每期都跟，《晓松奇谈》现在停播了，有此书看也极好！", "marks": "力荐"}
{"content": "晓松眼中的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看《世界卷》就很喜欢，枯燥死板的东西在胖子的口中出来，却是那么有意思，《人文卷》一样", "marks": "力荐"}
{"content": "比世界卷略枯燥。前半段国内民国史很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "就好像听一个北京大爷侃大山", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了一些我不知道的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "对民国名伶的故事印象深刻，胜利下的阴影也是印象深刻，但是张勋的故事兴趣寥寥，给四星羡慕矮大紧的厚实家底。", "marks": "推荐"}
{"content": "没时间看视频，可以读一下书，书的内容很丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国八卦还是有点吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "是一本可快速提高自己历史知识的书本，不太沉闷，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "看《黄金大劫案》这一章还以为在看电影，实在精彩～这样一看有些事情反而有趣多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正闲下来就想看看，觉得很有意思。矮大紧实在太博学了，博古通今。", "marks": "力荐"}
{"content": "乐呵乐呵，随便看看还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "是演说的风格，所以变成文字显得水话多，不扎实。困的时候看看倒是挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "从人物的角度去讲历史，加上诙谐的语言，不断提醒重复的文字，让人记忆深刻，因为是高晓松，才挖得一手历史花边", "marks": "还行"}
{"content": "第二本高晓松的书，依旧很喜欢，每个话题占据的篇幅比较长，需要点耐心。印象最深的是胜利的阴影下，讲了二战中后期无数个民族和人民鲜为人知的艰辛。原来只知道同盟国和轴心国的主线，但从这个角度才了解数千万人的生活轨迹被强制逆转，让人唏嘘。警惕民族主义教育，做一个三观健全的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "和视频一摸一样", "marks": "还行"}
{"content": "不敢说奇，增增谈资", "marks": "推荐"}
{"content": "晓说也是我茶后消遣的一份读物，自认为对历史还有些了解。这本书同时给与我一些不同的收获，民国女神是我第一次听到有人谈论这个话题。张勋的历史复杂性也第一次了解这么透彻。挺不错的消遣读物", "marks": "推荐"}
{"content": "摸爬滚打才不负功名尘土", "marks": "推荐"}
{"content": "高晓松的书，一本你会奇怪，又愿意读的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "听听晓松吹牛，涨涨见识，还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书特别不好看，除了第一节其他都不是我感兴趣的。因为高晓松这个人有点啰嗦，所以讲东西并不吸引人…所以只有话题好的时候，才勉强能看下去", "marks": "较差"}
{"content": "高晓松真的太有人格魅力了", "marks": "力荐"}
{"content": "高老师的肚子里都是知识，看书就像是跟他聊天，满满的收获感。只不过我喜欢明朝讨厌宋朝，和高老师唱了出反调。", "marks": "推荐"}
{"content": "转粉，必须转粉，高举大紧老师伟大旗帜", "marks": "推荐"}
{"content": "晓松老师眼中的人文风俗~ 幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "对20世纪初的中国和二战后的阴影有了一些了解 发现自己想事情还是太简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格轻松幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不是故事，人生是事故，\n摸爬滚打，才不辜负功名尘土。\n世界不是苟且，世界是远方，\n行万里路，才能回到内心深处。\n未来不是岁数，未来是礼物，\n读万卷书，才看得清浩月繁星。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史书是永远不会过时的时尚读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得高晓松是一个很有才华的人，做节目，随随便便侃大山，收视率就很高，不过可不是随随便便侃大山，他读的书很多，知道的事情也特别多，这本书说了很多民国时期的人和事，还有二战结束后的一些事，讲故事似的。 \n柏拉图说：“谁会讲故事，谁就拥有世界。” \n果然是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我了解了 民国史 历史脉络清晰 ", "marks": "还行"}
{"content": "晓松奇谈属于高目前的巅峰，矮大紧肆意挥洒语言是优势，但成书并不是他的所长，因此一个好的出版社以及资深的编辑团队极其重要，这本书估计很有他们的功劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "去看节目吧，没必要买，我这是参加活动送我的。", "marks": "还行"}
{"content": "好看的小鲜肉，有趣的高晓松 最重要的是要多读书 人生不是故事 人生是事故", "marks": "推荐"}
{"content": "矮大紧老师不愧是大才子，历史逸闻信手拈来，知识之渊博可见一斑。只是这本书完全就是晓松奇谈节目的纸质版，基本没有梳理编辑，由此可见出版商敛财之心切…", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了翻，感觉在讲八卦。。。。。喜欢八卦的可以看，反正我不会花钱看八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "高晓松的文字读来轻松快意，并且在阅读中不知不觉就学到了知识，开阔了眼界，何乐而不为么呢？！本书信息含量极大，又不板着面孔说教，虽说贯以奇谈名号，但文字确实很值得一读，读后让你若有所思，有所收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲不好历史的理科生不是个好作词家！哈哈，对于高晓松这种聪明的理科生脑袋，讲好历史人文简直是信手拈来！从书中不难看出他大量的文化底蕴积淀，他读的书，看过的电影，在书中提到的我全部记下，放下书后，一本本，一部部补起来！也真的看得出，他是真的喜欢，真的感兴趣！历史人文的东西讲起来，一点不枯燥，很吸引人的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "哎 高晓松好像有点小帅", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书就像在听高老师讲故事，但是由于篇幅有限有的只是粗略讲了一下，感觉每一章都可以单独拿来写成一本书。虽然高老师说张勋在历史上只占一小段但在高老师的书里却是浓墨重彩的一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了世界卷，当然还得看看人文卷。个人更偏好人文卷。如果说《世界卷》为我提供了许多新的信息，那么《人文卷》更多的是推翻了我以往的对历史的一些了解，带人了解了一个不一样的历史样貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "矮大紧对于历史人文的解读独到风趣，特别喜欢晓说奇谈里面的他，跟着学到了很多奇闻轶事，这本书延续了他一贯的风格，读起来很轻松很快就读完了，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机以及等飞机的路上看完了这本书；很适合在旅途中阅读，推荐给常出差的朋友；内容丰富，通俗易懂，印象最深刻的还是乱世佳人和北洋时代的故事；胡蝶，阮玲玉，周璇，李香兰，小凤仙的故事结合起来，让我对民国时期有了新的认识，是一种佳人难再得的惆怅；北洋政府事情的故事，让我对袁世凯有了很大的改观，他不再是历史书上那两页粗暴复辟，拖历史后退的北洋大臣；也是乱世之枭雄，推动了国家的改进。历史读物都值得多读，毕竟以史为鉴，可以知兴替，明得失。", "marks": "推荐"}
{"content": "集合历史地理，逸闻趣事一体的好书，值得一读！读史使人明智，多读书，读好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "常看晓松奇谈那是从网络上，从文字上领略一下大紧得博学风采！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的乱世佳人真的好喜欢 后面的二战看起来有些拖沓了", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "读晓松奇谈人文卷，觉得有意思的同时，还是能引发人深入思考的，真的很不错，比读历史类的读物有趣多了", "marks": "力荐"}
{"content": "高晓松的风格，幽默里一针见血", "marks": "推荐"}
{"content": "信则有，不信则无。", "marks": "推荐"}
{"content": "很符合我胃口历史讲述", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第一章《乱世佳人》，说白了就是性格决定命运。我在想当高晓松写民国时代的“作女”时是否回想过自己的婚姻史", "marks": "推荐"}
{"content": "作者并不是什么茶专家，而是茶痴，十多年前喜欢上茶，一直和茶叶领域的资深人士交流，钻研历史典籍和茶叶经济，他本是做企业的，对经济方面更敏感，所以在茶叶对政治和经济上的影响更为关注。《茶战》核心讲看似闲饮的茶叶，作为生活资源和商品在历史上发挥过哪些巨大作用，和经济政治属性的变化轨迹。中国茶作为饮品曾称霸世界，有了咖啡和可口可乐这些快速饮品后，茶就开始衰微。但作者在着手准备写这本书的时候，星巴克等各种咖啡馆开始推出速泡红茶并在这两年已经流行起来，瓶装茶饮市场也已经成熟，以后茶的格局会怎么样？包括以后饮料经济的领域里，中国茶的发展方向？作者计划系列写作（正在写第二本），试图分析种种可能。作者写得很有趣，把历史事件用讲故事的方式，对写过小说的企业家来说，这点他做得很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前对于茶的认知很浅薄，偶有的一点关于茶的知识也仅仅集中在茶的分类、功用以及如何品茗，逢年过节只当做送长辈的礼物，虽知道茶有其道，但也并不深究。这本书不仅叙述了浩荡千年、源远流长的茶文化，更在鲜活幽默中揭示了一段又一段鲜为人知的历史，一口气读完，酣畅淋漓。茶，除了作为上至宫廷，下至寻常百姓家的的饮品之外，在文化、经济、金融、政治上竟也占据了如此重要的地位，茶香里不仅包含了修身养性的禅意，也卷动着千年的往事与是非。这本书中，茶不是一片叶子，而是一卷可触摸的历史画卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，有历史，有野趣。只是觉得孱弱的君主们，比如李煜，在战争中，就是不堪一击啊。敌寄书来，我将敌书，又奉君主，清白无力。", "marks": "力荐"}
{"content": "不够严谨，当历史书读读还凑合。全书都在拼凑自己的论证，将历史的复杂性简单化，实在是太草率。噱头大于实际，想了解历史可以读，要了解茶叶还是算了。", "marks": "较差"}
{"content": "角度刁钻，但是论证不够充分，有些地方还有些信口开河的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "难得的烂书，本期许作者以茶叶贯穿历史，以小观大，但基本都是东拼西凑的野趣，无聊至极！", "marks": "较差"}
{"content": "值得推荐的一本书，可以让你通俗易懂的了解茶文化，确实有趣又有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "茶叶与盐、铁一样，与民生息息相关。茶叶的传播伴随着战争 ，为了争夺茶叶交易所带来的巨大利益，战争不可避免。", "marks": "还行"}
{"content": "我在出版社的时候特别想做的一本书，阴差阳错没做成。偶尔发现已经有了中文版，完全按照原版做的，不错，定价还这么低。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书他为啥这么贵，原来是一本图册，全铜版纸印刷，巨沉无比。比较通俗，没有footnote啥的。图片很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "对西方图书出版业的发展过程讲的很清楚。大开本，图文结合，质感很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "普及读物。插图选择很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "传统书籍爱好者的盛宴", "marks": "力荐"}
{"content": "作者三观正，种种不谋而合，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "书，承载了太多的人类情感，寄托了太多的生命情长，明媚了我们的世界。书的历史，就是一部人类文明成长史，一部情感发酵史。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不长的篇幅，将书的历史娓娓道来，看后仍然回味不尽，又在思考:即便是电子书满天飞的时代，还是有很多人喜欢纸书的吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "填补了殖民地遇害的全过程，一切的灾难起源于人类的贪婪以及对同胞的漠视，整个过程都透入出一股绝望之情，毕竟在外太空没人听得到你的呼叫", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有这一切的荒谬，为IV426星命名的那个人一定心知肚明。在古希腊神话中，阿克隆是流经冥界的一条河。这个词的含义颓废至极。痛苦之河。”很喜欢这个系列！", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第一部有点差距,看过书之后才知道电影是那样的伟大", "marks": "还行"}
{"content": "很流畅很快速，也很异形老习惯没个东西哈哈哈哈！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不管你们怎么想，反正我看完了晚上半天没敢睡觉。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来最顺畅的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名 而我还挺喜欢这名字。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "比第一部好看一些，仍旧残酷而冰冷，充满绝望与无助。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的读物.可以好好阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝向，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "前面太多页的铺垫撑过去，就是很爽的（另：下面那群写书评的，我看完小说后，可以对你们说：TMD扯东扯西，就是不讲书的故事讲什么，所谓的职业书评人就是这样吗？）", "marks": "推荐"}
{"content": "译本靠谱，作品节奏掌握的好，杀时间的好物", "marks": "推荐"}
{"content": "如果对比一下这三部曲，三位作者的写作风格细节上各有不同，整体差异不大。翻译的水平来说，第一部略差。痛苦之河铺垫了电影异形2，讲述了殖民星球的故事。精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部好看，节奏很好，补完了电影《异形2》殖民地部分的情节，很想知道幸存者去哪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对接卡梅隆导演的《异形2》。故事精彩，有反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，没有主线精彩，还有不要虐loli了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事非常棒啊，读着也很顺，但是就是缺少一点点电影直观表达出来的那种恐惧感，封面异形的金属质感太帅了。科幻就得节奏带起来才好看", "marks": "推荐"}
{"content": "电影小说", "marks": "推荐"}
{"content": "还是电影好看", "marks": "很差"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错，中国社会大变革时期，值得探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "活泼生动的历史短文合集。马勇的《还原真实的慈禧与光绪的关系》很有颠覆性；李冬君的《曾国藩出山记》文风很犀利。金羲和《鸦片烟云里的帝国梦碎》结构不错。小短文看看可以，不具有收藏性。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是读着有点累。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇篇很有意思的历史短文，很有思维的启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读，接地气，客观公正", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆常识，一口气读了大半本", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特別嚴謹的筆調 也並非能把人逗樂 介乎這之間的歷史文章 吾復何言？", "marks": "推荐"}
{"content": "读史明智 越读越有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "内容确实感觉是公众号拼凑的 虽然有的质量还OK 但是考虑价格 考虑注释的随意 还是决定从三星变成两星  最大的收获是觉得去看梁漱溟的书", "marks": "较差"}
{"content": "袁老的文章一直爱读，能了解不少东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象里，现代出版社是一个面向无脑读者的最无职业道德的出版社，一般都会敬而远之，这次却也被套了。首先，书名近于套用了唐德刚的著作，意思你懂的；其次，目录作者不清，粗鄙让人无语；再次，作者水平参差不齐，严重怀疑夹带私货。好在折扣低，读过后可以当盗版丢弃之。", "marks": "较差"}
{"content": "近代史一线专家学者袁伟时、马勇等讲述关键转折点上的历史事件，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "从历史中吸引教训", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本几篇朋友圈文章拼凑起来的“书”，不是那本唐德刚的《从晚清到民国》，注意别买错", "marks": "很差"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这本“书”的评论真不好写，因为它不能称为书，它只是几个人写的几篇故事集合，而且每个故事都不好看。我觉得能买这本书的人一定是想买另一本《从晚清到民国》而买错了。本着尊重知识，尊重学者的角度来说，这本书应该给一颗星，但是鉴于此书的定价，一颗星也算了。让它自生自灭吧。", "marks": "很差"}
{"content": "写历史的目的是保存某一段历史的真相，传之后世，警惕将来。历史家应该实事求是、心平气和，他不应为某一个时代的喜怒哀乐所局限而笔端常带感情。 --------- 从社会经济历史的角度来看，我们鸦片战争之前的中国，几乎 是千年未变，二鸦片战争之后，则几乎十年一变。何以在社会经济方面，我们的传统历史是静如处子，动如脱兔？恕我要言不烦，这个两千年未有之变局，实是西方东来的帝国主义推动的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的文章是很好的，二星纯粹给排版和出版社，就从未见到过文章正文中间的注标如此不上心", "marks": "较差"}
{"content": "内容全程高能 教科书编写方式非常有利于入门。通过近东文化分析，方法论部分也有梳理，为理解圣经提供了一个更古老广阔的文化背景，而且可以在核心概念和文段上有精准对应。附带很多个案研究（比如约伯记和巴别塔），如果和后来教父注经对读 刷新了部分三观。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍古近东思想与旧约，描述希伯来圣经中的观念世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻了几十页 假装自己看完了。。", "marks": "还行"}
{"content": "大爱！！！设计得最好看的干货，设计师福音哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐建筑入门级读者阅读，干货不少，也很好懂", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，都是干货，膜拜大师！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢pin-up的杂志，没想到做了对谈合集，都是干货，读得我好开心", "marks": "力荐"}
{"content": "非常贴近生活的一本书。作者的文字非常优美，可以说是最早一批留日的。讲述了这二十多年来的趣事见闻，看完仿佛也在日本生活了很久。希望作者身体已经康复。", "marks": "推荐"}
{"content": "很日常和琐碎的生活，很真。闲时小书翻翻是不错的，如果去过日本，读起来会更带感。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看着用文字的记录的生活，平淡的描述中充满了真实和温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，文笔就是很日常的。\n不过有好几篇都是写作者的日本朋友ABCD等等的死亡，写的还挺感人，现在中国的大城市有点像日本社会靠拢，未婚未育的人越来越多，恰好作者参加葬礼的几位日本朋友就是这类人，我看的时候就很容易自我代入。\n还有一段是学中国语的日本学生对中国印象的匿名问卷调查，看完觉得，日本人对中国人偏激蛮大的，日本人果然真的很中二。", "marks": "还行"}
{"content": "未经精心修饰的作品，因而更是真实的日常日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是懂得对生命感恩的人写的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔虽如流水 读后却对霓虹国更向往了哇", "marks": "推荐"}
{"content": "对日本日常说的还算可以吧。不过说起中国的时候总有一些看不上的类似「呵呵」的词句在里面。心态不够平和，明显把自己往日本那边倾斜了。再想想这一版应该还是被编辑删改过了的，作者的立场还是有点勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的都是河南的食物，其实算不得食林。但是对于南方人的我，确实通过这本书了解到豫菜的知识来，居然有些想跑去开封体会下皇城根儿的魅力，起大早喝一碗胡辣汤，寻访各种传统美食，像个旧岁月的人一样去感受不一样的中原。还有，致敬那些坚守传统的手艺人。", "marks": "推荐"}
{"content": "叫豫食广记才更贴切，关于开封乃至河南的美食巡礼，文章新闻体，中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "看过两次现场展览。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "冰心散文奖得主#肖复兴#散文集，收入未发表新作。这是肖家的故事，也是千万家庭的缩影。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06.21", "marks": "推荐"}
{"content": "看了看目录，以前买的几本书里都收齐了这些文章，但还是感觉不错，他的文字用情很真。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温馨，文笔也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动…", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，有点作了，个人不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店读了书中的两篇，一篇《姐姐》和一篇《母亲》，只读了两篇，却是两次眼泪盈眶。仅此两篇，我决定买下这本书，然后慢慢来读，读时是感动，读后是感悟。少时读不懂父母，现在也不晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "读百家文，知百家味，生活亦是如此，作为知味的副刊精选，仔细选择之后的知味更是不着一墨，尽得风流", "marks": "力荐"}
{"content": "北京晚报副刊，虽然没经历过那个年代，但读到这些依然能有所感悟、有所得到，读书的意思有时就在于此吧", "marks": "力荐"}
{"content": "读百家文，知百家味。乡土风情，逸闻秩事，嬉笑怒骂，皆成文章。翻遍全书，还是最喜舌尖上的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "最近比较闲  所以有充足的时间阅读  被书的名字吸引  挺耐人寻味的", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还是挺有感觉的 上个世纪的吧 现在依然能感染到我 封面也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，这种散文合集很讨人喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "北京晚报年度文章的精选，看书的时候内心特别平静。文章讲了上世纪八十年代的事情，看了那时候的事情很感慨，非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "读百家文，知百家味。每一篇都引发不同的思考。真是一本佳作啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡其实并不平凡，做得平凡事，才是不凡人。", "marks": "力荐"}
{"content": "乏味，无味", "marks": "很差"}
{"content": "超级棒的散文集！读百家文，知百家味！", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡如水，虽无波澜，但确不可缺少。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要静下心来细细品味的一本书，浮躁的时代太需要这样的作品，很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面吸引，读了这本书。许多老一辈作家把他们的生活用文字娓娓道来，非常富有生活气息，也让年轻一代人更能体会到上一代人的思想。值得珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不错，很想看，这是一些随笔的合集，里面有我喜欢的作者，老冯是个有故事的人，青年时学月琴，八十年代玩儿摇滚，经历过人生挫折，甚至念想离开这个世界，但转过这么一大圈，最后还是回到他最爱的音乐，找寻那早已消失，出现在白居易诗中的“阮咸”的声音——掩抑复凄清，非琴不是筝。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个浮躁的年代，能将报纸副刊作品集结出版，本身就是勇气和情怀的体现，希望更多人来读这类作品，支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "知味副刊，一直在看，很欣慰，看到了结集出书。更加方便了知味的粉丝们收藏和阅读。真心点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "由新老作家学人用60篇文字、故事、情感搭建而成的高质量文章精选集，文字隽永，短小耐读，有大家写的小故事，也有平凡人写的平凡事，贴近生活，给人以深刻而久长的回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵然没经历过那个时代 但这本的文字依然能感染到我 也许这便是作者的巧妙之处吧", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一篇纪念巴金先生的文字开始就很震撼，看到了情怀，看到了一代人的痕迹", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有书卷气，淡雅朴实，但是阅读后对人生的理解会进一步加深，推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 写的很好！值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就很吸引人 看了之后内容也很棒 一些随笔的合集 空余时间看很棒!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完。虽然没有特别惊艳的地方，但是慢悠悠地读着，也不会觉得厌烦。出色之处大概就是这种入水的温和感吧，是适合闲暇之时翻阅的书籍。没有失望。", "marks": "还行"}
{"content": "让人在浮躁世界中能够停下来思考一下生活。尤其喜欢里面肖复兴先生的几篇文章。好书，值得多多品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，确实很喜欢，我一直喜欢父辈那一代的生活，简单，率真，朴实，这本书写的那个年代，真好。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了这本书，感觉自己收获的不仅仅只是一本书，还有很多感悟，让我学到了我这个年龄还没经历过的感觉。很好，还想再读张逸良的其他的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "许多的故人、故事，唏嘘感叹……", "marks": "力荐"}
{"content": "最近书荒，是朋友介绍来看的，里面让我看到了父辈们的故事，老作者们的文笔，确实丰富了我的之前狭隘的见识，觉得朋友介绍的还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直是不太喜欢散文的，但是这本书有让我读下去的欲望，而且回味无穷！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书啊，十分耐读，看了让我觉得内心更加安宁。感受一下老一辈的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人思考的佳作，读百家文，知百家味，非常耐读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味这本收录了很多名家的文章。知味，书如其名果然读起来别有一番韵味，也是现在纷纷扰扰的图书市场上的一股清流", "marks": "力荐"}
{"content": "用自己的眼镜去看世界，往往只有一个角度跟视线，去读别人视角的故事，相当于又看到了一个新的世界，那些你看过的或者没看过的，你都是又看了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "封面很有韵味，内容更有韵味。一个章节讲述一个有关名人的故事，静下心来品读真的可以学习到很多，很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味是集结众多作者智慧的一本书，从这本书中可以看到很多的优秀文笔和不同的思想，看完整本书感悟颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看完啦！整体很有味道的一本书啊…但是就文体而言应该不是每个人都喜欢的，给朋友安利，有很多人就对这种随笔类型的不感冒。里面的作者各有千秋，其实有很多我都不认识，不过通过这本书找了各位作者的其他文字看。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种温和的文字，有一种旧年夏日傍晚在小巷里奔跑的感觉。字里行间默默流露出来的温情，是这个浮躁世界美好的珍品。我喜欢这样的文字所带给我的温暖与惬意，旧时光是个不老的美人，多年回首依然倾城。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很有味道的一本书，每一篇给人不同的喜爱不同的收获，读完这本书明白里很多道理，也积累了很多的好词好句，对自己的写作有是一个进步，感谢知味带给我生活的感悟！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很有感觉，剧情也大有韵味", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧的名家写的文章，一字一句里都透露出文学功底，虽然我也偶尔写一些文章，但是与其相比，真的是很惭愧啊", "marks": "还行"}
{"content": "终于啃完了，回味无穷，感觉自己进入的世界里不能自已，瞬间苍老的觉得世事无常，活在当下的重要性，醍醐灌顶，希望能够不停努力，努力过的昌盛。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，被作者的文学功底所折服，被许许多多的故事情节所感动。这是一本有许多老作者的随笔合集，虽然很多不熟悉但是每一个不一样的故事都能给我不同的启发不同的喜爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "前不久，刚看过这本书。这本书是由很多老作者的作品一起编织的一本书。说实话刚开始的时候对这本书不报太大希望，只是随便读读而以。但是越读，越能读到它其中的韵味，越能体会这本书富裕我们的魔力。后面我也推荐给我的同学，朋友。找一个安静的地方，静下心来，体会这本书带给我们的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢这本书的编写形式，集纳了众多晚报老作者以及部分作家、读者的70余篇文章，这些文章读起来沁人心脾，真的很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "熬了个夜，总算是把这本书读完了，很开心，很震撼。不过是一本书，却写了人物趣闻，写了人文风貌，让我这些读者，真正做到了“足不出户，而知天下事”", "marks": "推荐"}
{"content": "看到张逸良我点进来了，看到这个封面我又进来了，希望能够在接下来的闲暇时间找到这本书，买到这本书，然后在一个美丽的下午细细品味一下这本书，《知味》大概就是品尝人生各种滋味吧，然后慢慢品……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看完了之后，让人觉得意味深长。特别有意义。我特别的喜欢。希望有多点这样的好书可以看。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在基本都是快餐化碎片式的阅读，很难得看见一本需要沉淀下来慢慢看的书了，这本书里大多是随笔，可以看到各地的风土人情，值得推荐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些历史忘不了，所以总有股骚动的心，忍不住去看看，去触摸，去感受，然后心理便对这个地方没了遗憾，填了一点心里面的空缺，于是也开始想把心里塞满，于是马不停蹄的去追求更多", "marks": "推荐"}
{"content": "韵味也好，气息也好，终究是留下来了一些让人追求的东西。愿你们如瘾总有人为你们马不停蹄，我想这些写下文章的人，跟我一样都是在追寻", "marks": "还行"}
{"content": "读了这本书，被作者的文学功底所折服，被许许多多的故事情节所感动。\n虽然很多不熟悉但是每一个不一样的故事都能给我不同的启发不同的喜爱。建议去读一读，开矿视野", "marks": "推荐"}
{"content": "行者脚步匆匆，无论是怎样记录下的心情，那一刻留下来了就是留下了，值得我们去回味，也因为回味才有了遗憾，但是终究是好的，因为去过品过", "marks": "还行"}
{"content": "首先，知味这名字起得不错。作者的文字功底可见一斑，他那看似漫不经心又十分幽默的语言读起来如同春风拂面，人生就是如此 ，与其悲观过活，不如肆意潇洒。", "marks": "推荐"}
{"content": "济南的雨天朦胧而昏暗。文中有阳光，需要午后清茶配。喜欢丰子恺，文风幽默带着淡淡的讽刺味道。", "marks": "还行"}
{"content": "书的封面很好看，看着书名就感觉有深度，越看越喜欢，有机会再重新看一遍，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味是本随笔合集，这书真不错，有我喜欢的作者，书能勾起人的回忆，大家对文学的回忆，故事很吸引人，积累到了好多好词好句，很欣赏作者能写出如此好的作品，希望作者再接再厉，一本闲暇时值得阅读的读物，极力推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天都从读书开始，也从读书告落，这样才是完整的一天。很幸运打开了这本书，看到了所喜爱的文字。作者在字里行间所给予的，我十分感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书籍你总是能够从里面捞到点什么，那些吃的喝的玩的等等，再散的散文合集你也能从中知道，哦原来如此，这种恍然大悟的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "先叹如时光飞逝，再晤如久别老友重逢；感动于文字隽永，耐得细读，无穷回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味，知道其中味道，不错，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的读了这本书明白了很多做人的道理，积极阳光勇敢坚持的心态面对生活，一切就会越来越好，同时文中很多优美的词句在以后的写作上可以借鉴运用，评知味爱生活。", "marks": "还行"}
{"content": "封皮给人一种岁月静好的闲适感，午后打发一两小时最适合的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就给我一种很有内容的感觉。没事可以读一读，适合在这种浮躁的年代，沉淀一下内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，清新自由的文笔，很舒适", "marks": "力荐"}
{"content": "耐人寻味的字眼值得阅读，如此富有诗情画意的小说，在有生之年读到也算是一件幸事，犹如阳光明媚般的闪耀着璀璨的光芒，在反复的斟酌中肆意徜徉，随意中透漏着严谨的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "北京晚报的文集，妈妈说很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面吸引，果然内容也没令我失望，每一篇都能引发不同的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都很喜欢这种短故事的随笔，看起来方便又可以领略到很多，《知味》这本书真的挺不错的，里面的作者各有千秋，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过了这本书，感觉挺适合自己的兴趣的，能够感到作者的一篇心意，能够读到这样的一本书真是几年都没有过这样的感受了，在此谢过作者，继续前行", "marks": "还行"}
{"content": "刚看到这本书的时候感觉是那么的简单，没想到读了一下竟然迷上了，真的是一本特别好的书，值得一读。特别推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是浅色的封皮书有种特别的偏爱。文字的清香和作者淡淡的文字，化为了一种隽永。散文从来不是惊艳的，却从来都是充满了魅力。喜欢的人恒久喜欢，不喜欢的却觉得散的没形了。在这个年代，散文如同老上海的钟声，充满了回忆感。", "marks": "还行"}
{"content": "最初读过知味，感触颇深，感染力强，就像是脑海中播放电影般，一幕又一幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我还是孩子时，我吃过很多食物，现在已经记不起吃过什么了。但可以肯定的是，它们中的一部分已经长成了我的骨头和肉。读书对人的改变也是如此。读书，不但可以驱散心里的抑郁，也能壮阔格局，让人变成莲花。这是我看过的关于读书意义的最妙答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "被舍友推荐的一本书，名字也挺吸引我的于是就买来读了。写的挺好的，耐人寻味，未来的日子我还会再慢慢品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的名字就很吸引我，封面也很好看，是一些短片散文的汇聚，文笔很美，很有底蕴，很喜欢，让人能够安静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个越来越浮躁的社会，静下心来品读这本书，挺好的。正如其名，很有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "上班的地铁有点挤，但还是在这人群中细细的品味这本书，许是希望能在其中找到一点此刻的影子，一向不喜欢太诗情的场景，这本书很适合", "marks": "推荐"}
{"content": "正如其名，很有味道的一本书，让人内心很平静！", "marks": "力荐"}
{"content": "一块块碎片是一个个人生百态的故事，看到《徐志摩纪念馆》这篇，回想起学生时期与同学同游徐志摩纪念馆的往事，静下下心来读一读，很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "知味副刊，一直在看，很欣慰，看到了结集出书。更加方便了知味的粉丝们收藏和阅读。真心点赞。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很值的看，朴实的文字让人能够静下心安静的品读，这是一本耐人寻味的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "他们用他们的文字，记录下他们眼里面的世界，告诉你曾经的曾经，现在的现在，他们在这本书里面打磨着时间，穿越着空间，带着你看", "marks": "推荐"}
{"content": "一层层丰富的经历编织出了一段段生动的文字，默默体会久久陷于其中不能自拔，感恩知味。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人浮躁的生活中得到宁静，且文字隽永，短小耐读，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味这本书让我感觉到了文字的意义，能使我的心静下来，知味里解读许多名家故事，还有各地的风俗，使我领略不同的风光故事，颇受感动，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "文学功底深厚 流淌着细腻的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得是一部好作品的在哦，最近看了又看翻了一遍又一遍，书中简介展现了许多有价值的观点，相信许多读者都想争相阅读，仅看了几行字就感觉特别良好，在东北的时候就想看了只是来不及，给人感觉耳目一新的感觉，", "marks": "力荐"}
{"content": "读百家文，知百家味。里面有很多看作家的文章，文学性很浓，能让人静下心来慢慢了解体味。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面吸引，但内容也真的是值得一读，就连书名也很不错，很有韵味的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好友推荐的，需要细细品味的书。现在太需要安静下来静静地读一本好书。文字隽永，短小耐读，无穷回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "知味”副刊自创刊之初便秉持“读百家文，知百家味”的办版思路，力图向读者提供更多高质量、有品味的文字，以期在碎片化的阅读时代，保持文学底色，一起品读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，读这本书就能让我平静下来，看看现在的社会，这么喧嚣，读过这本书，好像让你回到了那个年代……", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间发现的一本书，一开始以为是随笔性质的书，没想到里面集结了很多老作家的文章，虽然不太了解，但是老作家们的风格倒是别有一番滋味。安静的时候，来一杯茶，读几篇感觉身心都愉悦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事都能带给我们不同的生活感受，每一段文字带来的都是心灵的美好享受，很不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后有种回到小时候的感觉，幼年时的欢乐嬉闹，细碎的小烦恼，都是种乐趣。这书很适合在一个温暖的午后喝着茶慢慢读。从小就爱看书，语文书都可以读好几遍。说起来书里写了不少地方，旅游时也能依靠着文字观赏一方风景了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很好看，推荐你们看下。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有很重的年代味道，属于随笔散文类的，内容很有感染力，会勾起回忆，非常适合闲暇时阅读，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实真正值得去品读的文学就应该是如此，知道它的气息和味道，是永远放在心里的钟灵毓秀，不仅是这样，书里提到的一些事物往往能勾起读者的回忆和对未来的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很耐读的书，看的时候可以让自己的心逐渐平静下来，了解了80年代的风光和父辈的心路历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁着闲暇之时读完了这本书，不错，需要静下心来慢慢品味，能学到很多，强烈推荐!", "marks": "力荐"}
{"content": "《知味》对于这个味我就感兴趣了，虽然开始看比较枯燥乏味，但是理解了投入了，还是可以的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "被书的封面吸引了，非常干净、踏实。文章的内容很精彩，有几十篇文章，读起来耐人寻味。是一本让人觉得温暖的书，适合当作枕边读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "纷繁的生活中读一本好书，会让心灵有所依托。就这么静静地，渗透于心灵深处。《知味》书名就已吸引了我，想去品读。果然是本好书，文笔精湛，内容丰富，情感细腻。值得取去看，推荐大家阅读。非常不错，很喜欢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "山是极美的，高冷俊俏，水是极柔的，温软清澈，文是鲜活的，一喜一笑，言语是表达不完的，所以一定要去", "marks": "还行"}
{"content": "有人问：“大部分读过的书最后都会忘掉，那读书的意义何在？”这是我见过最好的回答：“小的时候我吃了很多东西，其中的大部分我已记不清是什么，但我知道，他们已经成了我现在的骨和肉”。读书，也是如此。它在不知不觉中就已经影响了你的思想，你的言行，你的形象。多读书、好读书，读好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书，觉得很精彩，引人思考。很精彩。真的是不错。棒棒哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感觉这本书是挺耐读的，作者的文笔细腻而大道，让我眼前一亮，我会继续看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小文艺，有点生活范，还有点小格调~把生活描绘得如此色彩斑斓，此时此刻，我愿意与它为伴，不需要太华丽，不需要太写意~", "marks": "推荐"}
{"content": "封面就不错 书是好书啊 值得评价！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了《知味》这本书，真的是一本非常有味道、有内涵的一本书，适合在空闲的时候，细细品读，每一篇文章都是一种风格一种态度，带你走遍繁华，寻找内心的慰藉！", "marks": "还行"}
{"content": "名字很简介，内容却很翔实，非常不错的书，适合闲时品味", "marks": "力荐"}
{"content": "不长的文章，一些个小故事，不仅有内容，也符合现代人的阅读需求，没有讲太大的道理，却总能引人遐思。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个颜控，知味的封面完全能满足我。再次是简约的页面设计，分分钟征服我。作为一个合集，迎合了多数人的口味，可谓“读百家言，知百家味”，而且篇幅都不长，适合年轻人搭车时看，总之非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，平凡生活中领悟到不同的人生不同的滋味，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一本喜欢看的书  心情会好很多  心灵也会有所变化  也看过作者的另外一本书 感觉文笔什么的都挺好的 是我喜欢的作者   学到很多 而且都是在生活中可以切实体会到的  ", "marks": "推荐"}
{"content": "知味这本书对我们生活中都是很有韵味的，读完后，我真的觉得整个人开朗多了，很多事情也想通了。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级期待这本书 哈哈哈 一看封面就都很吸引人 之后也认真读了 真的很好看 带给人很多感受 不是一本庸俗的小说 让你慢慢寻味 棒棒棒 作者很有水平 不能我一个人看 大家也多多读哦", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很浮躁，真的很开心能读到这本书，感觉整个人都静下来了，不错不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "民以食为天，知其所味，留香于口中。不同人有不同的口味，对于作品的品味也自是不同。作者以其细腻的手法，将不同人的口味融合，向我们娓娓道来那别样的知味，给我们留下了难忘的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的前言是这样一句话“报纸副刊日渐式微的年代，“知味”的出现，其实是“逆流”的，或许正是因为它的“逆流”，才能给人以深刻而久长的回味吧”。的确正是因为这样一本“逆流”书的存在给了我深刻而长久的回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "想多说点什么，但是总是话到嘴边又说不出来，我能从书里面读他们的向往跟态度，但是不知道正在读书的我到底是怎么样的，是跟他们一样在追求些什么，还是一如既往的迷茫着", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "在浮华的城市里静心读一本好书是件很享受的事情，回归本心的平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "听朋友介绍过这本书，看来很多人都喜欢啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我要再次歌颂一下，我中华古国的历史悠久跟地广物博，这就是悠久历史能够带来的魅力，你不得感叹，也不得不折服，感谢所有作者把他们写下来", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本集合众多老作家，和一些有特色的作家写的文章集。而且还摘录了读者的文章，特别值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先被封面吸引，很有韵味，果然，书里的文字津津有味，让人流连忘返", "marks": "力荐"}
{"content": "首先被这本书的简介吸引，阅读过后果然是本好书，在午后拿来细细品读，感受不一样的风情，获得不一样的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁着周末一口气读完，准备过几天再读一遍。毕竟品味、品味，在品味文章的同时，也是在品味生活。文学来自生活，读一本书，就是看一种生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "没到心情浮躁的时候会过来看几篇，推荐大家都过来看看这部佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "先读为快！", "marks": "力荐"}
{"content": "得签名毛边本一册，编号170。一星，给商务的毛边本，三面皆毛，裁起来颇有乐趣。至于内容不谈也罢，唯《哲学家死亡录》待读。", "marks": "很差"}
{"content": "想起那天阅读邻居热热闹闹的新书首发式。以及下月再共读此书，还是有点小期待！准备开始读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，好玩，有见解，会表达。勾起一些幼时读书的回忆，而且又攒下一张“想读”书单~", "marks": "推荐"}
{"content": "早老师的书，有幸参加活动先睹为快，不仅文字好，书评有力，而且装帧漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "选取的文章有些驳杂，如果删繁就简，可读性会更强", "marks": "推荐"}
{"content": "522页的一本厚书（不知为何版权页没有给出全书总字数），读来并不吃力，可见作者的旁征博引和语言功夫之深，于书评中，应属上品。可惜吹捧导师陈平原的几篇略水，失之客观；而对李零的评价，就略显苛责了。一处疑似bug：P513，L2，“镇日”应为“整日”。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何算好", "marks": "推荐"}
{"content": "读书心得，有几篇精彩，不过凑字数的太多，删减60％左右比较合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "何谓好 何谓坏为人类知识大厦添砖加瓦的是好书 给平民百姓增加乐趣的就是坏书了？畅销书并不是最好的书 但畅销书一定就不是最好的书了？如此偏激试图左右大众思想的书是好书？", "marks": "还行"}
{"content": "从前对文学充满鄙视，而读了本书后，对此有所改观。言语理性、视角独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "在评论区看到不少熟悉的身影，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 读了五天终于看完了 后面的作品推荐假期在细看", "marks": "力荐"}
{"content": "书读着读着就有想表达的冲动，如何表达，从哪个角度叙述，都可以从这本书里找到很好的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨老师是现代社会参与型的学者，他总是能独辟蹊径，发现事物不同的一面，并且他的叙述风格会带着你一起思考（忍不住边读也边说两句），而不是简单地被洗脑（哈哈），“不相信一切未经论证的结论”大概是作者带给我有关读书最大的思维收获，以一书开万书，嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨老师，是一个严谨和有深度的学者，又不乏绅士的风范。通过他的书评，受益匪浅，还能督促自己养成好的阅读习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔和书评的集结，读起来比较有趣，了解不少文化领域的知识，开了眼界。很佩服作者这样的读书人，专注阅读，愿意花功夫，且很接地气。就是作者阅读方向和自己的迥异，书真是各有所爱，这也不错，领略了不同的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "从看名画的眼睛开始，喜欢上了这个叫高阶秀尔的老男人，", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过《看名画的眼睛》，那本大多是熟悉的西洋名画，因此尚未全窥作者的功力，这本更胜前者，作者将自己的西方美术史研究所得融合进了日本美术，在相互印证中突出日本美术的特点、日本独有的审美意识以及两者的交流和影响。尤其是20世纪初期印象派与当时日本画派的交叉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读031。书不错哦，就是三大章因为是不同时期的文稿汇编，重复较多，以挈领论，可以先读第三章，大致概念和观点都包含了。另外，吐槽一下行文的加粗变色，这种自带划重点方式，我是不太习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "日本西洋美術第一人高階秀爾從局內人局外人的雙重角度帶你領略日本美術的獨特之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "a.「以影子暗示存在，以局部暗示整體」的日本式表現。b.特寫部位的卓越構圖。c.對於日本人來說，美是會隨著時間流淌而消失的東西，所以對於行將逝去的東西的愛惜之情是美意識的重要因素之一。d. 人的美感是由風土、歷史條件以及個人體驗的積累養成的。美的意識有所不同，程度有深有淺。", "marks": "推荐"}
{"content": "书还是有些枯燥，不过配图把这种枯燥降到了最低，西洋注重完整，日本注重连续", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，一些观点很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "随时节轮回的、喜欢残缺的、以局部见整体的日本美学\n没给满分是因为前后文章有内容重叠的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是文章收录，难免有反复之处。配图排版实在精致，介绍日本之美也颇为深入，也非常喜欢其中东西方艺术对照，文化互相渗透的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来西欧的艺术史和日本的渊源那么深啊，日本虽小力量无穷。倒蛮想多看点日本和中国的关系。很多书里传达的文化层面和我所了解的日本主义相似，和欧洲的对比诠释的很好。最后一章让我想到masami那部电影：哪啊哪啊神去村。", "marks": "推荐"}
{"content": "细小即美", "marks": "推荐"}
{"content": "经典畅销书《看名画的眼睛》作者高阶秀尔又一力作，以东西对比的视角，细说日本美术之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "以艺术观文化，借文化观艺术，不错。不过读了这本，极想找本类似方法比较中日艺术的", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很初中生啊2333但学到不少东西，起码一到旧金山我就知道怎么过马路了_(•̀ω•́ 」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思，但是太浅显的小说…哈哈哈哈，适合高中生", "marks": "还行"}
{"content": "读了四章，语言虽然拖沓，人物个性也有点矫情，但是一些tips还是很有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "准备去留学 所以买来看看 希望对我的留学生活有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "准备有留学计划的朋友非常值得关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后有很大触动。留学生不容易啊，陪读家长更不容易！希望所有海外学子都能学业有成！\n", "marks": "力荐"}
{"content": " \n我应该是最早一批读到这本书的人 之前是在简书上看到作者发的目录 觉得很感\n\n兴趣 就买来看了 我觉得虽然这本书描写的都是美国的生活 但其实它更像是我们\n\n这些从老家去大城市打拼的生活 那种打工的辛酸 求学的不易 被姜丹迪剖析的很\n\n透彻 所以我才觉得留学生更加不容易 毕竟他们和我们还不一样 他们在家边语言\n\n不通 而且饮食习惯还不一样 很心疼他们 也很羡慕他们能有这样一段难忘的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "对美国的物价大致有了一定了解 将来有机会一定要出去住一住\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉中，我们都活成了tony。私立学校还好，公立学校真的是遥遥无期。", "marks": "力荐"}
{"content": "课外实践那段写的很有意思 如果我的大学生活也能体会到这些有意思的课程就好了 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "作为资深留学人士，不得不说这本书百分百还原了美国生活。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "回国见亲朋那章真的是乐死我了 我记得当时我回国的时候也有好多叔叔阿姨问了我类似的问题 尤其是问我学校排名的时候 我真的有点不知道如何回答 希望看完这本书的人可以明白 其实学校排名第几真的不是最值得关注的了 因为就像作者说的 最宝贵的其实是那段经历", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实 书中提到的很多地方都是以前我在洛杉矶的时候去过的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢书的封面 所以买回家来看 迷刘昊然很久了 大爱《最好的我们》 作者在里面写的歌很好听！ 喜欢《选择权》！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实“引子”就很吸引我了，因为我也有过类似的经历。之后看到第一章，更是觉得场景无比熟悉。因为当初我第一次到美国的时候，也被关进小黑屋了。和书里描述的时间差不多，也是两个多小时。当时真的是吓坏了，根本不知道接下来要怎么办。。。哎，以前觉得自己看书速度挺快的，不过看这本书突然慢了好多。因为有太多留学时期的画面在脑海闪现，看来我是老了。这本书应该算得上是近两年我认为最好的说，可能还是因为情节很深刻吧！怀念那段属于我的留学时光！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能拍成电影或电视剧，效果肯定不同凡响。", "marks": "力荐"}
{"content": "歌不错 满分", "marks": "力荐"}
{"content": "无意间在书店新书推荐那里看到。买回家果然不负众望！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "单阿姨这种人在美国大有人在 很多人是亲人 很多人是在美国待久了的华人 就像作者写的 他们高高在上 看不起现在从国内过去的人 殊不知 我们也看不起他们！给作者一个大大的赞 把留学生的酸甜苦辣都写了出来 什么时候有签售会？ 想见见本人\n", "marks": "力荐"}
{"content": "可能有过留学经历的人会看着更有感触一些吧? 希望将来有机会能去美国上学 哪怕是语言学校也行\n", "marks": "力荐"}
{"content": "后记里面的歌曲全部单曲循环了 太棒了 有才的作者+音乐人! ", "marks": "力荐"}
{"content": "100%还原美国生活，很不错的作品。South Coast确实是那样，我第一次去的时候也有点刘姥姥逛大观园的感脚。导致我现在确实在为奢侈品折腰。。。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "看完瞬间觉得 钱不是万能的 即便富二代们有钱 但更多的确实那种那种十几岁就\n\n出国闯荡的经历 近期目标 找个富二代在一起 嘿嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道说什么了。。。。。《曾经》的歌词一出来 我立马哭了。。。。。。写的\n\n很好 歌也好", "marks": "力荐"}
{"content": "这是近年来我看过的 唯一一本我妈认同的小说 她说作者三观很正\n", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕吴暇的勇气，更羡慕她有那样的爸妈。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很久不看书了，朋友圈突然看到有人推荐这本书就买了。看完后，果然很赞。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "已经推荐给有留学打算的朋友 非常好!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很好，后记写的更好。看得出姜丹迪是一个很有内涵的女生。修养、才华、美貌、智慧。这样的90后不多，甚至在我们80后里都很少。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书 写的很生动 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好. 期待第二本早日完成.\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很欣赏吴暇的勇气！也很谢谢作者能把这么真实的东西展现出来。虽然我当时是在加拿大，但书里的很多内容却很相似。值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "身为留学生的我 只想说三个字 太真实！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道女主人公是不是作者的原型，总之歌曲很好听。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "三观很正的90后女生 这样的留学生才是祖国的未来 支持你 也支持这本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小说写得很客观 从各个角度讲述了留学的利弊 会推荐给想要出国的朋友\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了人人网的推荐 觉得作者说的很客观 所以才买来看 看完之后 感觉对美国更加了解了 可以说 是很真实的描写吧 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，作者写出了一批华人的梦想和无奈。尽管作者特意强调书名应该理解成三部分：留，美不美？留美，不美。留美不？美！但我看完之后觉得还是不美居多。可能是因为我太宅了吧，如果让我那么小就出去，然后再从零开始慢慢摸索学习，我真的会崩溃掉。不知道为什么，突然有点想向留学生们致敬，真的太不容易了！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服吴暇的勇气，但她更应该感恩自己有那么好的母亲！如果我妈能像吴妈妈一半的关心我，可能我在青春期的时候就不会那么叛逆了。与其说是一本留学的小说，倒不如说是家长学习的参考书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺客观的 到底出国好不好 也没有强加给读者 总的来说 留给了我很大的思考空间\n", "marks": "力荐"}
{"content": "正好赶上清明，在家一口气把这本书读完了。写的很好！接地气！而且作者把初到美国一直到后来熟悉美国，这一系列的事情都交代的很清楚。很有条理性，四个家庭也都各不相同。推荐！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有这段经历的人不少。。。。。能记录下来的真不多。。。。顶一个", "marks": "力荐"}
{"content": "<留美不美>到底美不美，作者并未忘下定论。一切都留给读者自行品味。好书，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说它是小说，也可以说它是参考书。总之会推荐出去。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "建议青少年都读一读这本书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，挺真实的。我很理解Lily，也明天她为什么羡慕吴暇。因为当年我周围就有很多这样的同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "May爸这样的人在中国大有人在，就像姜丹迪说的，估计May选择Tony就是和她爸爸有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "在摇篮网看了姜老师的直播 决定买这本书回家研究研究 毕竟将来想让孩子也出过 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象 一个90后能写出这种书", "marks": "力荐"}
{"content": "希望拍成电视剧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "室友因为准备明年出国 买来看了两宿 看完后 来了句 想妈妈了 于是等她看完 \n\n我也连看了两宿 看完后 我也想我妈了 留学 一个报喜不报忧的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚，内容很充实，几乎从初到美国到全部熟悉美国生活的全部过程都融进去了。起初觉得书价有点贵，不过现在觉得值了。毕竟看完之后，能省去不少时间和金钱。尤其上课那段，写的很详细。谢谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "我妈一直埋怨我为什么不能拿全A 还说什么美国上的课不是不难么 怎么你还不能考全班第一啊 现在好啦 留美不美一出 我必须让她好好看看 在美国上学 真的不是只算期中期末那么简单的 感谢姜老师拯救了我 我必须也得让我爸好好看看 另外好喜欢封赫哦 希望我也能碰到这样的富二代 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "以前觉得那些从国外回来的同学都变了 有的买名牌了 有的开始装逼了 不过现在\n\n看来 是我想多了 其实不是他们变了 而是我原地踏步了", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯….看完之后 对留学生有了很大改观 看来以前是有些偏见了 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 四种家庭的孩子 尽管都选择让孩子出国 但却有不一样的人生道路\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚 信息量很大\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小说写的不错 简单明了 同时听了一下作者自己的原创歌曲 发现真的是才女一枚 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者替富二代们打了一手好牌，至少我看完以后对他们有所改观。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待早日拍成电视剧 绝对火\n", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的 觉得还不错 写的挺真实的 没有那么多虚头巴脑的东西 很接地气\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很真诚的一本书，感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间逛了一趟朝阳公园，正好赶上下小雨所以找地方避雨。没想到赶上留美不美的签售会。大致听了一下作者的演讲，觉得她的一些看法都很可观，所以就买了本书回家看。说实话，这本书写的真的很不错。看完这本书，基本上也就圆了我一个留学梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是唯一一个 我妈让我看的 而我却不烦感的书 不错\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很希望自己可以早一点看到这本书 更希望自己可以有女主的勇气 不顾一切的追求自己热爱的 但人生真的可以这么义无反顾吗 我现在依旧在徘徊不定 如果有机会渴望与作者交流交流", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在犹豫要不要出国。我爸妈想让我出去，但我自己其实觉得一般。我会把这本书让我爸妈也看看，因为书里描述的出国后会遇到的困难和事情真的是我和爸妈之前没想到的。反正我是觉得写的不错，虽然没有那种特大的煽情，但是美国的整体画面已经在我脑袋里呈现出来了。另外作者真的好有才华呀，歌也写的棒棒的！最喜欢#她是不是你的朋友#那首歌了！声音甜甜的~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "美国犹太人针对青少年的普及读物，是一本以国家民族史教科书的框架缩写的普通小书，字里行间透露出对以色列的悲悯和偏袒、对美国的亲近，对巴勒斯坦和伊斯兰世界的吐槽仅限于嘀嘀咕咕，还算中立客观。当代以色列青少年的面孔和战争中的伦理思考是亮点。另外，这不属于“甲骨文”丛书，社科文献的学术书并不只有“甲骨文”。", "marks": "还行"}
{"content": "社科版《孤独星球》", "marks": "推荐"}
{"content": "的确像是美国犹太人面向青少年的一个以色列宣传读本，有私货夹杂也不奇怪。用来大致了解以色列还行，浅显明白。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢责编赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅显，更像一本册子类的概况。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想了解以色列，首先弄清楚想了解什么。如果是想了解以色列民族，犹太精神或其他深层次的东西，这本书很显然不是好的选择。这本书全篇都在讲以色列与周边国家的摩擦。", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本简直想死 祝美国以色列99", "marks": "很差"}
{"content": "对不起定价", "marks": "较差"}
{"content": "将巴以战争说的非常透，很喜欢书里面留的一些思考题", "marks": "推荐"}
{"content": "201711  简要介绍了以色列的历史和与周边国家的历史恩怨，不错的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "课本形式，读完才发现的确是面向学生的…………这个包装模式值得学习，不知情的话用来装书架还挺像那么回事", "marks": "还行"}
{"content": "以色列入门级读物，适合多数人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本主要面向美国读者的介绍以色列历史、文化、社会、政治等方面的科普读物。立场而言的话是对以色列是比较支持的。以色列处于一个难以摆脱的困境之中，和巴勒斯坦的恩怨纠缠难以说清楚道义究竟在哪。哪一条路都是艰难崎岖伴随着阵阵苦涩与无奈或许还有一点残忍夹杂着伤痛。至于未来会如何则很难说。", "marks": "还行"}
{"content": "得闲半日，在海法宿舍囫囵吞枣看完了，像是中学教科书，居然留了很多思考题orz\n不是很客观，对周围世界嘀嘀咕咕的\n美国和以色列真是好兄弟（好儿子）\n前4章宗教和历史，后8章政治", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么评分低，就很长姿势也很浅显易懂，让人有无限欲望读下去的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅，总算搞明白了近几十年的巴以冲突在整啥子", "marks": "还行"}
{"content": "高铁读物，就是那种花上4、5个小时随便翻看一下，就能长点知识的书。翻译也还算流畅，值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有短评里面提到的问题，《为什么是以色列》的内容比较浅显。不过作为入门书还是挺好的，有兴趣的点再去延伸，比如特拉维夫的MOOC，比如知乎一小时里面讲以色列战争的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，简明扼要，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "简要了解以色列的历史、文化，可与今之国际政治联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，入门级别", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，字里行间之中能体会到作者爱国爱的彻底", "marks": "还行"}
{"content": "可怜之人必有其可恨之处，可能作者是犹太博物馆馆长，在字里行间多是在为犹太人打抱不平，觉得犹太人为人处世问心无愧却处处受到欺压，但是事实又有几人知，大家辩证的去看待这个问题自己这本书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍的一本书，简述以色列的前世今生，耶路撒冷、加沙、西岸、戈兰高地，以及巴解、哈马斯、真主党等充斥在媒体上的名字，结合着书中地图和文字，才真切的感受到以色列与周边阿拉伯国家的冲突和矛盾是何等复杂和棘手，这不但需要政治家的大智慧，更要两个民族能够尽弃前嫌，然而这又谈何容易？", "marks": "推荐"}
{"content": "可以大致了解以色列国的来龙去脉，中间插播好多有点影响连续阅读，不过挺科普的，也可读，是一个坚强民族的家园，更加想去耶路撒冷切身体会一下。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店读完，书中提出的思考问题可以作为学习历史类专业的方法，站在某个领袖的角度，我们会如何选择？简单的把历史串联起来，需要读更多引申资料", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真是看得很开心，读起来觉得可爱。是想了解英伦英语腔及英伦范儿的启蒙教育书刊。学习语言和文化，一举两得。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀好烦人，一会调侃一会又在讲英文对话。到底是要干什么", "marks": "还行"}
{"content": "居然是新书", "marks": "力荐"}
{"content": "英国人的幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈或或或自黑满分！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得买一本纸书。但是翻译有瑕疵", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小意思", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈刚从希思罗回来的看过。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死了", "marks": "推荐"}
{"content": "绝大部分内容是不读此书也会了解和知道的，倒是可以借此书了解下英式幽默，而且插画很赞！", "marks": "还行"}
{"content": "各种吐槽好有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一本轻松搞笑的书，最好玩的就是每一节后面的插图，或者那个讨喜说法和作死说法。适合随手翻翻，如果去英国的时候能够偶尔蹦出一两句讨喜说法也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，英式幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "英语渣的观感是按照书里的范儿讲话分分钟崩溃，仿佛自己从来没学过英语。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国人吐槽自己的本事，真的是大大的棒。真的很逗。", "marks": "推荐"}
{"content": "#Every week a book\r\nNO.8【装出英伦范儿】原谅我实在看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "睡前读物啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "与原版至少差了十万八千里～ 标题党无误了，电子版还有些错误的地儿！", "marks": "还行"}
{"content": "相当有意思，看起来不累。真正的吐槽精华都存在于末尾的小漫画里～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的看的甚是开心 。看的是电子版，都想买纸质书啦 。喜欢有点自黑情结的英国人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢的书，", "marks": "力荐"}
{"content": "从大本钟黑到……外太空。自揭老底的英国人第一名 [奸笑]", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译这本书不容易，考验的不只是译者对英国文化的了解，还有国内读者的接受度。作为年轻译者来讲，非常不值得赞赏。\n\n会推荐给读高中的妹妹看，学习一门语言要从文化和生活入手。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天突然想到之前看过的这本杂志书——啊！又该是看樱花的时候啦", "marks": "推荐"}
{"content": "在去东京的飞机上临时抱佛脚读完……", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇很水的凑数的，有几篇很好的，茶余饭后消遣用尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很有趣，读这本书的时候感觉到时间会慢下来，不自觉地细细品读每一个字，每一张图片。多么希望生活的节奏也能慢下来啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "杭图借的才发现日期这么新的书都有啊 自从杭图可以微信结束送货上门以后真是借的一发不可收拾", "marks": "还行"}
{"content": "季节限定", "marks": "还行"}
{"content": "里面有蔡国强的采访\r去日本看一下樱花也挺浪漫的？", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣着看，小知识不错，感觉知日是改不好字小色偏的坏毛病了。", "marks": "还行"}
{"content": "这应该说是一本“樱花专题”的杂志。这应该是我中奖的第三本书了。感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度太单一，内容也不够丰富。蜷川实花跟蔡国强做成这样，有点失望。随便翻翻就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "作为创作对象的樱，作为观赏对象的樱，作为植物的樱。荒木的写真别册算是值回书价了", "marks": "还行"}
{"content": "又错过了一年樱花季，明年想去看看。", "marks": "还行"}
{"content": "人生不得不做的xx件事清单 +1：京都赏樱。", "marks": "还行"}
{"content": "作为轻微强迫症患者，对于这个系列，已经变成不读不舒服斯基。", "marks": "还行"}
{"content": "这期美，期待下期枯木山水！", "marks": "推荐"}
{"content": "四月物语", "marks": "推荐"}
{"content": "樱花是所有人都能公平获赠的一年一度的花束 毕竟是杂志 有些敷衍成篇的内容 质量并不高 对樱花的一些解读也有些偏颇 如“梦幻”等 但有些文章还是值得一读的", "marks": "还行"}
{"content": "猛悍无匹，也要记得保护自己", "marks": "力荐"}
{"content": "临时抱佛脚看完", "marks": "还行"}
{"content": "还是一如既往的水", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻一翻就好，没什么内容，这本做得真烂。", "marks": "较差"}
{"content": "要是去日本之前读过这书就好了。。。不过里面采访的问的问题很尬啊。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "内容有些散，当一本杂志闲散得读就好了。没看这本书之前真的不知道樱花对日本，对日本人这么这么重要。能用一种物寄托整个民族的思量，真好。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中的好，最近越来越难与书产生共鸣了，不知是自己心浮气躁还是买的书不适合自己。ps图片都很好看，所以打三分", "marks": "还行"}
{"content": "想吃樱花饼。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志", "marks": "还行"}
{"content": "记了好几家店和好几处赏樱名所。希望有机会去看", "marks": "推荐"}
{"content": "赶在去日本之前恶补一下有关樱花的一切，也是应景。随缘而至，赶上日本樱花季，挺好！", "marks": "还行"}
{"content": "蔡国强的樱花之重，树比人长寿。落花且有意，流水但无情。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对之前两本特辑 这本内容单薄了许多 ", "marks": "较差"}
{"content": "看到幅允孝推荐的书单——坂口安吾、大森克己、卷川实花……看到荒木经惟意料之外却也是意料之中的樱花树下，浮世绘画卷种种……致有萦绕不去的由椎名林檎演唱的《恶女花魁（Sakuran）》主题曲 ギャンブル 循环起来……", "marks": "还行"}
{"content": "真漂亮啊", "marks": "推荐"}
{"content": "你的第一本樱花百科", "marks": "推荐"}
{"content": "买话题的依然扶不上墙", "marks": "较差"}
{"content": "一上来蔡国强说的地震之后的救援是种樱 我感觉是一个全民的行为艺术呢 很感动 再有赏樱小贴士实用 坂口安吾写的那个樱花树下的山贼与爱玩人头的美女这个故事我还真看过动画片...", "marks": "还行"}
{"content": "完全是被封面和标题吸引。打开第一页有一张超级长的页面（被折成了3折，是全日本100处赏樱花之地）这个还是蛮不错的。可以单独撕下来保留，或放入旅行笔记本中。关于书地内容其实可看性不是很多，匆匆从头到尾翻了一下。唯一印象深刻的是庆山（安妮宝贝）为本书写了一篇关于樱的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "人文性不强，读后无印象。只记得蔡国强那篇：大地震后日本人用救灾款来栽樱花，不仅为了使这块被污染的土地更美，同时也为了赎罪，净化灵魂。「樱花像火药，很短就开了。是一种来得亮丽，去得爽快的感觉，跟火药很像。」美丽而无常。", "marks": "较差"}
{"content": "对于中国人来说，是很喜爱美好的事物，比如樱花，但是一旦樱花与那个情感上对我们有所亏欠的国度联系起来，我们就觉得樱花不再那么美丽。不过，书很好", "marks": "推荐"}
{"content": "樱花多美呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢日本的风格，这本书让我对日本文化加深了了解。想去日本，在未来的某一天，亲自感受它独特而有魅力的文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期主讲樱花，看后觉得过于平实，没有太深挖，3星半吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "期待值蛮高但是略失望。内容比较少，随手翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "「サクラサク」", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看知日，一口气买了二十多本。还不错，就是有一篇人生樱花气，感觉后面有点胡说八道？哪儿找的作家，介绍看着这么不正经，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得应该赶不上樱花季，看看图片过干瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "唉写这么烂，怪不得你不出名", "marks": "很差"}
{"content": "lousy", "marks": "较差"}
{"content": "流行即是美的", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给作者多年阅历", "marks": "很差"}
{"content": "少实质", "marks": "较差"}
{"content": "Shittiest. Book. Ever. Period. ", "marks": "很差"}
{"content": "对于厕所休闲读物来说，内容就随意随意", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较琐碎，纸质真心赞", "marks": "还行"}
{"content": "写得也太差了……", "marks": "很差"}
{"content": "1、购物是一种仪式，而不是简单的把钞票换成一袋子的衣服\n2、伟大的时装一定会saysometing\n3、穿出自信\n4、带刺的玫瑰，时尚界不是天堂，美丽的衣服产生于亦天使亦魔鬼的地方\n5、假如时钟都停摆", "marks": "力荐"}
{"content": "有失主编水准", "marks": "很差"}
{"content": "有不少金句，适合写段子，适合路途阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017关于NJ最后的一个惊喜？等朋友或者小憩什么的时候很适合，要有独立的决定，不管是生活还是衣服", "marks": "还行"}
{"content": "琐碎、配图喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢，能够感受到作者的诚恳和亲切，观点十分受用，主要是读起来非常舒服和享受，快快读完，意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我很敬佩的一位编辑做的书，我只想说从内到外散发着品位", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以啊，mean得很real", "marks": "还行"}
{"content": "风格不朽，所以永存！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过一些讲时尚讲风格的书，但这本并不是在跟你讨论怎么穿出实用美，而是客观、理性、有见地地跟你分析时装行业的趋势和风格的诞生。最喜欢的是作者那种直率的态度。若是想用这本书做穿搭指南的就算了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是多年卷首语的合集。观点独特，文笔轻松。即专业又接地气，好看。不愧是一线时尚大刊的主编。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常低调内敛的主编，优美的文字中流露出来的是实实在在的感受，很多地方都有共鸣。觉得琐碎的是否习惯快餐文化的缘故？静下心慢慢读会有很有收获，非常适合作为成熟女性床头丛书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一分给装帧一分给荐书人", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看的，主要觉得内容挺专业，却又独特", "marks": "力荐"}
{"content": "有想法有见地 有情有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "时尚易逝，风格永存！感谢作者给了我们一部时尚精美的作品  ", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 挺好看", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么大多数“成功的女人”背后站着的都是一个邋遢男人？女人最大的矛盾在于——希望老公风度翩翩，但有害怕其因此招蜂引蝶。——《风格不朽》并不是让男人如何装扮得时髦，而是让男士着装得体，时髦只是一时的，优雅得体才能永恒。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "从单品或某种风格入手谈论时尚史兼风格指引，是本有趣的书，作者与翻译俱佳。编辑至少犯了两次将译者注重复插在正文中的错误，以及这个不到一公分的页边距真的不太习惯。（配合搜索引擎阅读能更好理解内容）", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译者懂服装，也懂时尚，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "满篇划重点。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈好多地方超有趣！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的也挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "內容／史料詳實，很容易的讓人了解到某件「單品」的歷史演變，進而更好的使用他們。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者超有趣，吐槽深得我心，非常喜。适合做抗焦虑读物，以及推荐身边每个男士都去读一读啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典款式的穿搭与变迁，以及其中蕴含的风格要素", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是男士服装搭配的学习宝典，也是女性挑选对象的服饰标准，你的男友是否达标，看看他的衣物便知。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有风格，才能永存！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者完全没有任何品味，就是把服装历史介绍了一下，复制粘贴。作者居然说破破烂烂，松松垮垮的衣服看起来更有气质。任何造型师不会说让你看起来邋遢。", "marks": "很差"}
{"content": "读完可以了解到绅装单品历史以及风格的塑造，提升品味与素养。\r\r可惜读来字里行间多是玄之又玄的内容，\r配图也太少，实用性不强。\r\r读起来比较费劲，这本书还是需要读者具有一定的服饰基础知识才能读得流畅自然的。\r总的来说，是本不错的书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人最好的配饰不就是身边的那位吗？每位淑女都应该为另一半准备的。", "marks": "力荐"}
{"content": "D097.124/0221 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "這種書不能讀多，越讀越心煩", "marks": "还行"}
{"content": "等后面几本，打算收全套～", "marks": "力荐"}
{"content": "走马观花。", "marks": "还行"}
{"content": "给插图。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，太过于粗略浅显了，简直连走马观花都算不上。这本书之所以分数刷得这么高应该是得益于文艺复兴时期艺术品的魅力，和这本书水平相关性不大。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装帧真是好，然而内容看完也忘的差不多", "marks": "还行"}
{"content": "艺术的门外汉", "marks": "还行"}
{"content": "之前读过图解14、15世纪，所以16出来立刻去买来读，果然没失望，适合对艺术和美感兴趣的读者，好书值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有过之前的两本，简单明了，比同类书要好，细化板块，关键词的排版让人感到很舒适，而且干货十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "16世纪，欧洲的文化、社会均进入转型期，在艺术领域，新的构建理念、建筑方式，新材料的应用，新思想体系，培育出特定的艺术主题，催生出许多伟大的艺术作品，一批承前启后的艺术家得以涌现。这个世纪的艺术创造对于之后几个世纪的文化艺术活动产生了深刻影响～", "marks": "推荐"}
{"content": "拉斐尔，米开朗琪罗等著名艺术家都是在16世纪大放异彩的，是属于文艺复兴时期的盛世景象。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢米开朗基罗，不会雕塑的画家不是好建筑师，当然这远远不够来概括他～", "marks": "力荐"}
{"content": "横向剖析，浅显易懂，最好对艺术史尚有了解", "marks": "还行"}
{"content": "已购。狂欢或称集体欢愉的历史梳理。从古希腊开始，兴盛与衰微，再到现代的纳粹机会，当代的摇滚狂欢、运动嘉年华。对心理机制的分析不深，多是现象整合。【资料】", "marks": "推荐"}
{"content": "选题挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不要欺负我读书少，作者引用的《金枝》《悲剧的诞生》《忧郁的热带》《想象的共同体》《乌合之众》还有max weber我都读过，其实就是大杂烩和断章取义，只是为了满足作者的论证。这本书只能说明，作者很喜欢尼采的酒神。", "marks": "较差"}
{"content": "无意义最有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，值得一看。差点被书名骗了，实际是部分按时间线排列的集体狂欢事件+分析，覆盖面比较广。如果要深入，可能要专门看别的书。（纸质较差。", "marks": "推荐"}
{"content": "草莓音乐节算是中国人的狂欢吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者挺喜欢尼采，以及，反儒迫在眉睫。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对我而言最大的好处是引出了金枝，", "marks": "还行"}
{"content": "是对人类嘉年华和集体狂欢活动的研究，收集了很多历史资料，但是读起来有些累", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了自发集会庆典或者叫做嘉年华的起起伏伏的历史。 作者认为人类除了理性，延迟满足，物质，文明的部分外，思想或者所谓灵性、灵魂总还需要其他的出口。集体的狂欢除了释放、减压的基本功能作用，还有着凝聚人心力量，在此过程中原先的社会秩序与阶级临时打破了，人类彼此的心灵更近了。", "marks": "还行"}
{"content": "选题有趣。作者很喜欢狄俄尼索斯。好了，要去读涂尔干和韦伯的书了……", "marks": "推荐"}
{"content": "回过头来看看广场舞，原来我厌恶的是怕被他们同化", "marks": "力荐"}
{"content": "严格自律的“自我”，阶级划下的不可逾越的红线，对“他者”的恐惧和忧虑，都在压制着原始的狂欢因子，精密策划的庆典取代了集体的狂欢，或许我们真的需要一些无意义的集体团结来庆祝一番生命的脉动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书间接的解释了抑郁症的起源，以及预防办法。并且对个人发展非常有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁读物", "marks": "还行"}
{"content": "人们为什么爱凑热闹？作者对这一现象做出了深度分析，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "街头的狂欢是人生来就有的欲望，从古到今，从来都是这样。现在的我们虽不像国外或者古代时（庙会、舞狮）那样聚众狂欢，但是我们仍有现代人的狂欢方式：听演唱会。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。突然想起年少时喜欢的这句话。究竟是什么吸引了我们参与到群体的狂欢中呢？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个拥挤的星球，我们需要更多无意义的活动，去体会我们存在当下的奇迹，并且好好庆祝一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "庆祝无意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "狂欢也是有历史出处的啊，人性如此啊。就像文中所说：我们生为社会性动物，天生便懂得分享喜悦，只要能尽情发挥，世界和平绝非空想。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的任务在于严正探讨群体的狂喜现象。在刻意安排下，人们在喜悦与兴奋的过程中形成群体，但它所产生的狂喜现象经常被忽略，而且难以传达。然而，并非所有“非理性”的群体行为都在讨论的范围，恐慌、流行、一头热以及暴民行动等都不包括在内。私刑或暴动对参加者也可能产生剧烈的兴奋与愉悦感，但这里要谈的群体活动，是欧洲人在“原始社会”中目睹并且与欧洲嘉年华传统呼应的庆典。这些活动不是欧洲人以为和想象的“歇斯底里大爆发”，也不是暂时解放禁忌、“抒发一下”的场合。那些西方人看来“野蛮”又粗鲁的行为，其实是经过用心规划、安排，一直以来都符合文化规范与社会期待的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿意有孩子般的最放纵狂欢，和成年人的自知与珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十世纪三十年代，人类学家开始思考，小型社会的这些仪式具有哪些“功能”，也就是说，这些仪式就某方面来看是理性的。人类是社会动物，仪式、庆典或其他活动可用来表达社会性，是一种增长情谊、联系社群的方式。功能论的人类学在二十世纪四十与五十年代达到高峰，过去看似怪异的原住民行为，现在可以看成社会机制，是为了促进团结，产生凝聚力。美国人也借由爱国或宗教的仪式达到同样的目的，原住民只不过采用了不同的方式。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的任务在于严正探讨群体的狂喜现象。在刻意安排下，人们在喜悦与兴奋的过程中形成群体，但它所产生的狂喜现象经常被忽略，而且难以传达。然而，并非所有“非理性”的群体行为都在讨论的范围，恐慌、流行、一头热以及暴民行动等都不包括在内。私刑或暴动对参加者也可能产生剧烈的兴奋与愉悦感，但这里要谈的群体活动，是欧洲人在“原始社会”中目睹并且与欧洲嘉年华传统呼应的庆典。这些活动不是欧洲人以为和想象的“歇斯底里大爆发”，也不是暂时解放禁忌、“抒发一下”的场合。那些西方人看来“野蛮”又粗鲁的行为，其实是经过用心规划、安排，一直以来都符合文化规范与社会期待的。", "marks": "力荐"}
{"content": "当科学遇见狂欢会怎样呢？快来一起读这本有趣的书吧，来了解一下狂欢的历史，一起来欢乐吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来狂欢也有历史，有更深层的意义，一本写尽狂欢这种满足人类集体欢愉的书，长见识", "marks": "力荐"}
{"content": "爱凑热闹是人的本性，我们需要狂欢让我们放纵和快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我生在和平时代，很同情那个时代的无奈。", "marks": "较差"}
{"content": "我们生为社会性动物，天生便懂得分享喜悦，只要能尽情发挥，世界和平绝非空想。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到狂欢的性质，我们大抵可以想到的是巴西的狂欢节，街头上汹涌而至的人群，欢笑，激动，甚至是眼泪，从古到今我们似乎都与这个词脱离不了关系，无论是祭祀的狂欢，丰收的喜悦，狂欢究竟为什么让我们如此痴迷而又延续下去，从这本书中我找到了答案", "marks": "力荐"}
{"content": "社会是一个群体，我们处在群体之中，就要在掌握与群体交流的能力，与他人分享喜悦与感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像歌曲里唱的，人多时候最沉默，笑容也寂寞！狂欢过后，更多是心中的寂寞与空虚…最近跟朋友酣畅淋漓之后，酒后抑郁，这也是狂欢后遗症吧，情绪，还是保持相对稳定", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货，深入浅出。\n配图稀缺最糟心。非常影响阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代艺术真真可爱~现代艺术家几乎都是个孩子啊", "marks": "力荐"}
{"content": "开本小，易携带，翻阅方便。就是图片也小了，且数量不多。总体来说，这个价位很值了。作者不玩虚的，是个明白人，讲事情和讲道理，二者兼顾，分配的比例和难度恰到好处。非常适合大众阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出的现代艺术入门，温故知新了。有故事有八卦也有严肃科普，举重若轻，是个很会写的作者。缺点是配图太少，一半得靠回忆，尤其kindle版看得很费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译非常通顺，干货满满，比许多史学家写的好太多！有一点承接了贡布里希艺术的故事一书的后续的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书有意思，举重若轻，把现代艺术复杂的渊源、影响，讲的很清晰。学理性不是特别强，但知识量够，文笔也不错，非常适合现代艺术入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！（写得好看大概是因为作者是单口相声爱好者（大雾）很喜欢这位亲切幽默、娓娓道来，又毫不大男子主义的作者。）可以接档《艺术的故事》来读，不过现代毕竟是与过去完全不同的时代啊，爆发式的探索与思考。从中涌现的艺术家与他们的创作，敲击人心的，可爱的，不可思议的，有趣的，可怕的……如同心灵受到轮番洗礼。对于自己身处这个时代，距离喜爱的艺术家们如此之近，思考着同样的事情，也有种奇妙的感觉。要说本书的不足之处大概是插图太！少！了！_(′ཀ｀」∠)_必须一边阅读一边拿手机搜索对照来看，但众所周知敝国的搜索引擎是相当不好用的，总之这一点为阅读带来了不少烦恼+_+", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。只是陈列，八卦和业内人的沾沾自喜与某种反思。可是它没有解答问题，哪怕问题的答案读者心里有数；或者说，它作为一本普及读物，无法改变鄙视现代艺术的人的思维，那么这就是一次徒劳了。", "marks": "还行"}
{"content": "一群混蛋的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是讲现代艺术历史讲得最好玩儿的人了", "marks": "力荐"}
{"content": "不会搞事情就成不了当代艺术家", "marks": "推荐"}
{"content": "图太少，又不集中，扣一分，老是要到Google Art上去查某些画", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！非常过瘾的一本艺术史，很直白有段子和gossip但又不乏硬知识和观点，最后一章最妙，感觉Will Gompertz 撸了袖子开始喷，酣畅淋漓哈哈哈哈哈 ", "marks": "力荐"}
{"content": "现代艺术入门书，非常好看，活泼有趣又不逗趣，简约地把脉络渊源讲得很清楚～", "marks": "力荐"}
{"content": "「假設十個人站在一座小山上，使用同一部相機，拍攝同一個景象，其結果會非常接近。但同樣還是這十個人，如果幾天坐在那裡，還是描繪這一處景象，結果就會明顯不同⋯⋯我們觀看同樣的景象，但看到的並不一定是同樣的東西。」\n/\n一本很好的書。Gompertz在這本書裡寫的很多句子，都如同上面那句一樣，讓我突然覺得：「嗯！有道理！」，他用比較輕鬆易讀的方式講述藝術史，同時又十分嚴謹——從附贈的這張現代藝術發展史的年代表也可看出來。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本太棒了！看得很慢很慢，几乎是看过一章要消化很久，再去找书中提及到的作品，慢慢的对照着看。这几年来,去过的现代艺术馆很多很多，几乎后期的几位大艺术家的作品都在世界各地看到了。还有一些，未完待续。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术是灵魂的解药", "marks": "力荐"}
{"content": "语言幽默 脉络清晰 头重脚轻 无人知道答案 其实没有结论的研究文章归根到底还是一篇花边八卦一样的无聊 没有艺术只有艺术家理解的艺术有可能是什么 结论还是一句废话 任何试图写这种概括总结性质的 其实都是骗人的 不知道是不是作者用来评职称用的文章 我真的是太刻薄了 尽管如此 在许多个时间节点上的复杂问题还是被理得较为清楚 你不能说从中没有得到收获 只是想再过瘾些而已吧 我读的是电子版 ", "marks": "还行"}
{"content": "陈丹青的序未读完，我就迫不及待想重温伍迪艾伦的《午夜巴黎》了。英国人威尔·贡培兹并没有打算写一部事无巨细的艺术史，而切开了时代的一个个横截面，纹路清晰，看一代又一代的后来者如何沉默、怒吼，狠狠盯着前人的展品，分别流露钦羡、悔恨、酸楚、警醒，并发出自己的声音。最好的艺术品是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术史的书老是给我们看“好”的艺术，棒的作品。很想看看“坏”的艺术，不棒的作品是什么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的孩子气语调，干货满满 ，读起来很顺畅 小开本放包里也方便，以为自己会读不进去，结果拿起来就放不下，近期最爱地铁最佳读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "啥也别说了，赶紧上车吧！现代艺术最佳入门读本。绝对不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一本深入浅出又无翻译硬伤的艺术史佳作，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代艺术，从具象到抽象，从实体到观念...\n很少有一炮而红的突破，骂声过去后的几十年成为了经典。\n杜尚就像哲学界的康德，是个绕不过去的人物啊..", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默风趣的文字，让阅读变成了一种美好的体验。就像作者所说“和大多数看起来难以理解的东西一样，艺术就像个游戏，你真正需要知道的只是它最基本的规则，以便让曾经令人困惑的一切开始变得有意义。”", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，翻译也流畅，一口气看了300多页，欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "图太少", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上读得津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能作为各大艺术系教材", "marks": "推荐"}
{"content": "现代 后现代 当代。配图少影响阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "内容四星，扣一颗给翻译……事实上也不能太苛责翻译，对名字和专业名词一直也没有个标准……我们也很烦，只是同一页中出现两种译名😂过分了吧喂", "marks": "还行"}
{"content": "就是图太少。边看边搜图，太影响体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以泰坦尼克上的肉丝，之所以收藏在当时并不被上流社会认可的莫奈，也是暗喻她自己就像莫奈一样，力图冲破传统礼数的条条框框，追寻本真自我的意思吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5吧", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己浸没在现代都市的日常生活中：观察，感受，思考，记录。", "marks": "还行"}
{"content": "66/100", "marks": "推荐"}
{"content": "“当然，我们可以对一幅具有启示性的作品不予理睬，因为我们没有相信的勇气。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错。入门级，但这厚度也足够让读者了解一些东西。不错的写作风格，其实各种类型的写作应该互相学习吸取长处，才不至于让笔触影响传达。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本按时间顺序写下的艺术故事书。看了之后感觉会对艺术背后的一些东西有更多获得。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了半年才看完，一字不漏。非常好！有干货又幽默～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有收获！每种艺术风格的背后都是一个时代的观念诉求，而观念的变化过程在作者的耐心梳理下有了条清晰的路径。下次看艺术展终于可以揣着脑子去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普物，配图少和简略引用艺术品影响了叙述于读者的接受程度。开、封均停在杜尚，可见现代艺术的发展像极了他的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书脉络很清晰，由一位位艺术家串联起整个现代艺术的发展轨迹，作者还阐述了作品背后的渊源以及观念意图。可以说把现代艺术的发展轨迹阐述得很明了，获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代艺术好像是聪明的局外人的观察，既怀钦佩，又抱厌恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "表达这门学问，可别小看它。好好说话是非常重要的功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "不反对通俗作品，毕竟在艺术史面前还是应该保持谦卑，温故而知新", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思很好读的一本书。对我来说最棒的地方在于作者描绘出了现代艺术边界的那根线如何被不同的流派运动向前推进着。", "marks": "力荐"}
{"content": "阐释的不错，不过垃圾还是垃圾", "marks": "推荐"}
{"content": "如今，在大多数时候现代艺术已无坚硬的政治棱角，这个时代里的先锋艺术家即使在最激进、最具挑战性的时候，也倾向于带着调皮的笑容而不是一脸怒容来呈现他们的作品。总趋势是为了取悦，而不是为了战斗。对一个“赢家通吃”的资本主义时代，一个名声和财富高于一切的时代，几乎没有人评论：全球化和数字媒介对此的影响很少被提及。至于环境问题，政治和媒体的腐败，恐怖主义，宗教极端主义，乡村生活的瓦解，随着富人变得更富、穷人更穷而使人震惊的社会两极分化，以及银行家贪得无厌和冷酷无情，好吧，如果你把在博物馆展出的那些当代艺术作品作为你依赖的信息来源，这些好像就从未发生过一样。成为一名艺术企业家的后果之一是，你会像任何从商的人一样，容易接受权宜的哲学，接受偶尔也要与魔鬼做交易的现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒，但是希望提到的每一幅都有配图，（不过或许那样篇幅太厚，不能突出重点），当然作为启蒙和科普已经很到位了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道那么多高分评价是怎么来的… 就是一个科普概览而已啊", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。脉络串得很清楚，文字轻松幽默。限于篇幅各个流派有点蜻蜓点水，另外，图片再多些就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，终于有一本看得懂的谈论现代艺术的书了。有关观念的艺术、去个人化的尝试等概念都非常inspiring以后再看那些“幺蛾子”的现代艺术时也许会多少多一点理解。配图太吝啬", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读了100页。", "marks": "推荐"}
{"content": "高更 原始-野兽派;乔治·修拉-点彩派;保罗·塞尚立体-未来 构成 波普艺术 贫穷艺术 极简 | 未来和达达-超现实-波普 观念 | 创造性(第一个想到)真实性 稀有性 | 现代艺术作品，重要的是背后的理念，对艺术的探索和思考 | 超现实 变成了神秘 奇怪 乖僻的艺术品的合集", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣好读！如果没有多年从业积淀，难以想象有谁能利用上班前半小时攒出这么一本八卦与干货齐飞的评论集（tate万岁）附赠的伦敦地铁图式现代艺术发展史一览表，不是同人胜似同人的艺术家爬梯描写，诸如此类的可爱细节数不胜数，唯一的缺点是插图太少，经常看着看着就要拿起手机搜索作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，强推强推~一个杜尚，道尽现代艺术史。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代艺术的价值体现为理念、创新、想象、纯粹；我个人理解为是艺术家剑走偏锋，极度张扬个性。咱是俗人，又是虚无主义者，无法以信徒的虔诚膜拜某些现代艺术，又看到连艺术权威都看不懂某些现代艺术作品，就不为自己的智商着急了。本书通俗易读，十分精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，只是些八卦", "marks": "还行"}
{"content": "像印象派的画一样可爱易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "和寻常的艺术史论太不一样，没有晦涩难懂的术语，很少故作高深的作品赏析（当然，书中偶尔有些解读比较牵强，例如针对威廉•德•库宁《女人1》的唠叨话），有点像一部关于现代艺术的小说，有场景想象和对话细节，但又和文学式杜撰无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部头，抽丝剥茧，娓娓道来。但实在是篇幅太长，到最后只能去把握脉络了，估计多年后仍能再刷一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者讲故事的能力无可挑剔。只是如果用百度中文搜索从未来主义开始的一系列现代艺术作品非常之难，康定斯基的作曲被翻译成结构等等。国内的美学教育还是处于一个中心化的思维里严重脱离外部世界啊，讽刺的是恰恰是布尔什维克的左翼大力推动了现代艺术的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.5/10 译笔流畅，语言轻松，但靠后的章节没有靠前的章节好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好读好看。极精炼但准确地总结了现代艺术的发展史、流派和代表人物。对于认为“那些扭曲的画面、割裂的画布、拼贴的垃圾、腌在药水里的动物尸体”竟然敢宣称是艺术的认识，来了个有力的回击。", "marks": "力荐"}
{"content": "小初高时的美术课，原来我们学习过很多，听这本书可以对以前学习过的知识有一个系统的梳理，不错。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "对爱看展又是艺术小白的我来说简直如获至宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门级其实还是不错的……对现代艺术的辩护。【但某些我还是难以欣赏……特别是最后那块看得有些痛苦啊。艺术向资本的妥协……】", "marks": "推荐"}
{"content": "没有艺术世界中的七天那么入门级。喜欢贡培兹叙述又略带戏说的口吻", "marks": "推荐"}
{"content": "现代艺术的150年，就是现代工业崛起对诸领域产生影响的150年。本书写得轻快，读起来容易，入门甚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉最近才获得了读这类书的节奏…\n\n接着好好补 艺术的故事 吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言不晦涩，读起来不费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“……在我们所有人无意识中无法逃脱的恐惧，一种我们毕生都在试图压制和对抗的恐惧。在友好往来和宴会上谈笑风生的掩饰之下，我们终究孤独而脆弱：这一事实总会在某个令人害怕的私密时刻攫取我们的心灵。”除了插图太少的缺点外，这书真是又好读又有趣，连作序的都是喜欢的陈丹青，非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "让一度困惑的东西有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "几点:1。现代艺术与全球史一样，急剧变化当中，这个年代等不及去批判和被定义，下个时代又跟上来。2.很多因素相互交织着，艺术与艺术企业家，资本的力量也成功且必然染指艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "配图少了点。不过，若是不带着这本书巡回在纽约现代、伦敦泰特及法国蓬皮杜实地看展，讲得再好也是空中楼阁。艺术是这样的，理论衍生势利心，势利心昭示空洞。所以为什么要强调，非北上港不居，实在是舍不得一手的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读了几页就觉得超棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青推荐，对于艺术界太陌生，无共鸣", "marks": "较差"}
{"content": "对我这种外行来说是非常好的教科书，以后不是看展白痴了✌️感觉接下来看展将成为我最大的爱好", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的关于现代艺术和现代艺术史的好书。如果能拿到版权给所有提及的作品配图的话那就更完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "理想国的装帧阅读体验太好了，缺点是配图太少。500页也架不住20世纪星星般冒出来的人物，前面一半很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师推荐书目，内容有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "真好吃！", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏不了现代艺术作品。比如梵高", "marks": "推荐"}
{"content": "被陈丹青写的序吸引，确实非常浅显易懂，而且很有趣味性~", "marks": "推荐"}
{"content": "住院时在王府井书店买的这本，京东小哥给送到了病房，感动。书很好看，很有趣，让我这个“对艺术一无所知的人”，开始对现当代艺术多了许多理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "通识", "marks": "推荐"}
{"content": "可以大致了解这一段艺术史", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很有意思。一本很好的现代艺术入门导读。读起来轻松愉快。对一些著名的作品也有很好的分析。能够帮人澄清关于现代艺术的不少困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真有志于cult题材的编剧导演可以从“今日艺术 名利场”那一章获得源源不断的灵感吧。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后 观展体验有所提升", "marks": "还行"}
{"content": "入门绝赞", "marks": "力荐"}
{"content": "满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "新世界的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "配图稀缺！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一点也不艰深晦涩，由一个个艺术史小故事和艺术家串联起来，适合入门以及对现代艺术史整体了解。看完之后你会发现艺术史是环环相扣的，各个艺术家之前互相影响，彼此成就（所以啊圈子真的很重要）", "marks": "推荐"}
{"content": "把现代艺术史讲的深入浅出，让我这种对现代艺术零了解的人产生了浓厚的兴趣。现代艺术与生活如此贴近但是又远离了普通大众的理解，太需要有人能给大众做这样一次科普，难得写的有趣又干货满满。但是配图太少真的很影响阅读体验，特别是很多翻译的名字和搜索引擎中常用名不符，这点真的很讨厌。要是能针", "marks": "力荐"}
{"content": "文字好讀，八卦段子有意思，但更多的還是當工具書看", "marks": "力荐"}
{"content": "提了那么多艺术作品，我就想说ˊ_>ˋ没图你说个J………（我居然会为了看本书一直在网上搜图片？？？\n后半部分观念艺术真的....消化不了= =太玄学了\n读完了，达达主义之后就是一锅大乱斗", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出的入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的阅读体验。想mention一个让我忍俊不禁的点是：这150年里各路左派艺术家想尽了各种法子都在干两件事：企图1）唤醒中产阶级的危机感2）抵制消费主义…但干到了今天，感觉都杯水车薪没啥卵用啊……社会事件、人际关系越来越物化", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的艺术小品", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三个月最后一章还没看完。。写得很通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "收获极大，需精读。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片好少 感觉读完之后要自行查阅的东西很多 感觉自己可能要再重新查一遍了 比较喜欢前半部分 大概也是史实的原因 感觉后半部分写得有些混乱 总的来说其实还好吧 十分科普的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "架构清晰，语言平实。非传统现代艺术史入门读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本关于艺术的书 深入浅出特别有意思 总算知道了那些稀奇古怪的艺术到底艺术在哪里 或者知道了应该怎么去欣赏 世界大战之后的后现代 波普 抽象 等流派还是有些云里雾里 有机会再看一遍的时候搞清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出做个线索", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两章有点弱 可能是后现代艺术本就乏善可陈 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很好读，作者是很好的引路人。在他笔下的艺术家们，是活着的人。\n（马列维奇和那个搞雕塑的男的两个人打架那个地方，真是笑死我了。隐藏的笑点很多，作者是个很博学并且很会抖段子的中年奶爸哈哈）", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书是我心情荡到谷底的几天，周围的一切都让我厌恶，人，每一个人，时常想起伯格曼的《假面》，人与人似乎是无法真正靠近的。这本书却是神奇的，从看到俄耳浦斯主义后，仿佛开启了另一个世界的大门。就像伍迪艾伦的《午夜巴黎》，在现实与幻想、传统与现代中来回拖拽。读书，也成了最快乐的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个杜尚 贯穿始终 艺术家真会玩儿 特别喜欢乔治修拉", "marks": "推荐"}
{"content": "那啥，没图。希望有那种免费的高清艺术品大图资源网站。我都是直接看得小图，感受一下。毕竟不是画家。\n非常佩服杜尚，开天辟地型的哲学家/艺术家。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言通俗，深入浅出，干货满满，配图太少之类，且不赘言。作者于正经八百叙述艺术史的同时语调往往带着调侃和玩笑，像脱口秀主持人，比如他调侃布勒东不管人家愿不愿意地拉拢名人壮大超现实主义阵营，简直笑出声。书中很多这样的语句，为严肃的艺术史平添一丝活跃的气氛，爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了[现代艺术150年]，这书写的通俗易懂，把这150年来的艺术风格和艺术家好好整理了一边，以后再看现代艺术的时候再也不会觉得只是乱画乱涂了，这都是一堆革命家创新者啊。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，易读。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续终于啃完啦！这样的篇幅要写清楚现代艺术，很难做得更好了。很好奇作者是怎么做到如此渊博还忍住不装逼的呀？！佩服佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得线下阅读 via得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，对现代艺术的理解从“什么鬼”到了“原来如此”。只可惜配图太少，看着着实费劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢塞尚的那一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "图有些少，不过价格摆在这里还算是良心了，作为入门读物不错，看完这本再去看《当代艺术做什么》", "marks": "力荐"}
{"content": "如何理解以上艺术作品？作者给出的答案是：一定程度上，这只在于是谁第一个想到的。这就是艺术的创造性。艺术有三个特性：创造性、真实性和稀有性。对现代艺术作品来说，最重要的不再是作品本身，而是作品背后的理念，和艺术家对艺术的探索和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读！", "marks": "推荐"}
{"content": "整理一下，回来再评。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看到最后反而更难过了", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的行文给现代艺术做了个科普和梳理，很多提及的作品没有配插图，整本书确实有温故知新的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又可爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真是杜尚的迷弟啊！可能对我来说这本意义最重大的部分是至上主义。以及这本原来是特么本科时候那门文艺评论里的噩梦地铁图的出处……", "marks": "力荐"}
{"content": "彩图多一些就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "后现代主义后的今日艺术20多年真的可以分得更细一点，杰昆菲斯那明显就是媚俗了啊，企业家主义那个明显有点瞎扯，还是不要代入主观臆断好了。图少，边看边查有些还找不到，尤其那个马列维奇 黑色正方体那图印刷的简直就是一片黑......", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前惊叹了一下啊竟然是陈丹青的前言。然后看完没几天就在去大都会博物馆看展的时候碰到了陈丹青，并且还被拒绝了合影的请求🙄。不过陈丹青的前言确实抓得很准确，这本英国当代艺术从业者利用业余时间写出来的书是值得并且容易进入的，我很喜欢在看那些现代艺术常驻展的时候掏出手机来就像带了秘籍", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，深入浅出，如同说故事，但即使如此，也是需要有一些基本功的。", "marks": "力荐"}
{"content": "图太少，明明可以做得更好的，出版商应该还会再出一版，以呼应“企业家主义”的吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "广西师范出品，值得信赖", "marks": "推荐"}
{"content": "当工具书看还行", "marks": "推荐"}
{"content": "语调比较轻松，穿插了一些自己的经历，比起来更像讲课多一点。图片真的太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者知识面很全。书挺厚的，里面有几处错误奥。开本很喜欢。书的装帧设计很棒，手感也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "又发现了一本好书！最近几年看到的最读得下去的艺术类书籍了！第一次知道杜尚的马桶为什么开创了历史，莫奈的《日出》远不是他最好的作品却是最重要的作品之一...那么明年重返巴黎吧😂😂😂 #其实我这会儿应该老老实实去看《智能时代》的#", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅，阐释得清晰明了，收获颇丰。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量巨大，需要逐画消化", "marks": "力荐"}
{"content": "杜尚：理念第一，媒介第二。签名：R Mutt （Richard 法语口语钱袋）（Mutt贪婪 迟钝 赌博）", "marks": "推荐"}
{"content": "读了三遍了，意犹未尽。艺术史以后都可以这么写啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "比较遗憾的是配图略少，看的时候有一边百度图……很科普，看的时候想更多的去参观一些展览", "marks": "推荐"}
{"content": "比正儿八经艺术史看起来舒坦多了", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得不错，真该倒着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读且有深度。“艺术史上有许多号称‘大爆炸’的时刻，据说这些时刻戏剧化地永远改变了绘画和雕塑的进程。”痴迷于这样的瞬间。最近一直警醒自己务必带着好奇心看世界，才不至于忽略更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么配图，不科学", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读买的，不带图所以需要看一点Google一点非常累", "marks": "推荐"}
{"content": "真真假假 至少串成了一条线", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只想读一本书作为现代艺术入门，那就是它了。深入浅出脉络清晰自不必提，作者对于各种艺术思想的剖析和观众如何欣赏的意见都相当到位。图不够多是遗憾，需要频繁上网检索，可惜译者经常不采用约定俗成的译名并且把译名对照表放在全书最后的做法无疑增加了检索的复杂程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果提到的每件作品都有配图的话我觉得我的阅读速度可以提高一倍", "marks": "力荐"}
{"content": "西方传统艺术指的是绘画、雕塑，近代艺术家渐渐突破了这个框架。首先不追求自古希腊以来模仿自然的幻像，技法显得没原本那么重要——这很大一部分原因是因为摄影的发明，代替了肖像画和一些叙事画的功能。还有学院派追求古典主义跟现实脱节以及便携式颜料的发明——这时画面传达的内容、表现形式就可以脱颖而出，不被古典写实的美所掩盖了。早期现代艺术开始脱离只为富人、宗教服务的艺术，绘画的内容开始加入底层生活。表现形式也有所改变，比如印象派捕捉光色关系，由此发展来的后印象派表现主义加入了情绪的表达，还有点彩派对构成的理解，这些都是现代艺术的基石。之后从塞尚、毕加索到杜尚等等，各个艺术家都做了很大的突破，现代艺术已经发展为以观念为主。只是书末提到的商业型艺术着实让人反感，这种艺术太不纯粹。具体还是见笔记吧>>>接笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰地梳理了现代艺术的发展脉络，而且前面一幅由伦敦地铁线路改造成的现代艺术关系图，或许其本身就构成了现代艺术的一部分。唯一的不足在于图片不够，应该给每件涉及到的作品都配一张彩图，或者二维码，可谓点睛之笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "速翻。", "marks": "还行"}
{"content": "此书干的主要是“祛魅”的工作。作者通过对若干概念或观念——裸体/穿衣、安歇/节庆、创造/救赎、面具/人脸——追根溯源的分析，指出其二元对立并非自始就有，而是神学（大部分情况下）乘隙介入的结果。神学封闭了这些概念的开放性，当代哲学的一个任务就是解放并拓展其潜力或可能性，给予人性更多", "marks": "推荐"}
{"content": "没有完全读懂（尤其讨论神学的部分），但还是获益匪浅。人格是怎样建立的？伦理学会不会崩塌？权力在科技的帮助下如何入侵日常生活？作者的解读视角都很棒。第二、五、六篇最佳，击节不已。对功用性闲置的解读也很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "裸體一篇串連了「神聖人」「事件」「認知的過程」「原罪與恩典」等等，甚至可以用於闡釋源自亞氏的潛能與現實/實現。喜落地篇<何謂同時代人？><論我們不能做什麼>", "marks": "推荐"}
{"content": "“完整的知识是通过对裸体的沉思而获致的，是关于裸体的知识。”裸体是一个可以泛化的意象，任何存在物都在与其它事物的缠绕中失去了本来面目，而在特定的范式中恰恰只有保持了某种非本真的样式才可被认可，而这种范式得以成型的历史，和裸体本身的意义不就是全部知识的核心吗", "marks": "力荐"}
{"content": "原罪与认罪的思想。克尔凯郭尔在《哲学片段》中比他讲得更近人。有一处可取：巴塔耶认为建筑的存在提示着囚禁与混乱，阿甘本认为法官的存在暗示着犯罪欲望。说实话，阿甘本的书没一本读得下去的。", "marks": "还行"}
{"content": "一派……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人能活着离开亚马孙丛林", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐，其实这本书总体一般，写作不够故事化，多多少少有些说教。内容有些肤浅有点表面，作者急于表达自己的教育观点，使得故事失去趣味，很容易就读出这本书想说啥。比如一直在构造一个远离现代的土著村，村民竟然懂时髦这个词，还会说赶时髦……醉了。还剩几页读完了，坚持读完，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "用哲学的眼光看这本书前半部分可以5分，后面就拉了。用看小说的心态看他，个人喜好吧", "marks": "还行"}
{"content": "你能想到吗，每片树叶的背面都有一棵树的影子？”，来到森林那一年。。", "marks": "较差"}
{"content": "不能达到经典 不过哲学入门来说 深感哲学的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本书。哲学教授与哲学家，一场由偷窥引发的爱情。。。", "marks": "还行"}
{"content": "厕所读物，半小时刷完。蛮有意思的，但是内容的话还是看完他所有的专栏比较多", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本小书", "marks": "还行"}
{"content": "写得太浅，深入些更好", "marks": "还行"}
{"content": "對印度挺好奇，但没打算去，小書一本挺解悶，說到濕婆，毗濕奴，梵天都不如最後的流浪狗來得帶勁。", "marks": "推荐"}
{"content": "印度神化传说及相关景点略影", "marks": "还行"}
{"content": "游记配上科普 就是印度的名字太难记了", "marks": "还行"}
{"content": "第341本，17.63。罢了，印度还是印象模模糊糊，迷迷蒙蒙，朦朦胧胧。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的小本，印度文化浅识。", "marks": "推荐"}
{"content": "璀璨的印度神话和文明。\r2017/11th", "marks": "推荐"}
{"content": "漫威发展史", "marks": "还行"}
{"content": "内容详尽 写尽漫威的前世今生 对于漫威粉丝 堪称是一本百科全书 而对于一般读者而言 行文太过啰嗦 缺乏重点 一本好的企业史 绝不能是面面俱到的流水账", "marks": "还行"}
{"content": "也不知道是写作还是翻译的问题，乱七八糟……", "marks": "较差"}
{"content": "像是流水账", "marks": "较差"}
{"content": "漫威帝国冰山之下的恩怨情仇尔虞我诈腥风血雨。原来斯坦李大爷已经和漫威没啥关系了，原来美漫几乎在所有方面都和日漫完全不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺详实的，风云变幻尔虞我诈。不过看了看封底的推荐语，也就谷大白话的推荐语最实在靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很乱，记流水账，但是可以当做材料写论文嘿嘿嘿。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账一般罗列了一大堆人名和各种细枝末节，几乎没有什么让人印象深刻的内容。最新的漫威宇宙以及系列电影，仅仅在结尾一笔略过。看了三分之一，再也看不下去。再见。", "marks": "较差"}
{"content": "被套路了，原来是商业八卦啊……", "marks": "较差"}
{"content": "看了快一半，坚持不下去了。本来想看下漫威如何从小公司一步步走来发展成大漫画帝国，结果各种内斗外斗、人名来来去去超多也没个注释，混乱的不行还是不看了下去了…对漫威电影依旧期待", "marks": "还行"}
{"content": "最有趣的部分还是和DC的明争暗斗史。本来以为会写得很好玩，作为商业传记读又不够专业。很尴尬了。", "marks": "还行"}
{"content": "商业类.....", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般。。", "marks": "还行"}
{"content": "我其实就只想看看八卦……这些人名比百年孤独还难记", "marks": "还行"}
{"content": "流水账一般的记录，也许更适合查阅用～放弃读下去！不推荐～", "marks": "较差"}
{"content": "书名骗人", "marks": "还行"}
{"content": "厚重，详实！从文化，商业，编剧的角度，都可以切入", "marks": "力荐"}
{"content": "很有历史质感的一本书！漫威和漫威宇宙相互交叉！要是有图就完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "漫威果然无处不在", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是一种情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想了解斯坦·李和杰克科比背后撕逼的故事，这本书满足了我，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "零散的流水账，看不下去。。。", "marks": "很差"}
{"content": "一直都分不清这一堆英雄哪个是漫威的哪个是DC的，这回基本上弄清楚了。。。漫威和DC原来有这么多故事啊", "marks": "力荐"}
{"content": "存一本", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都分不清这一堆英雄哪个是漫威的哪个是DC的，这回基本上弄清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一手资料非常丰富，够原质。", "marks": "力荐"}
{"content": "几十年事无巨细地记录下来，漫粉如我，也觉得没太大细读的意义。", "marks": "较差"}
{"content": "一直以为漫威只有电影做的很棒，原来漫画做的也这么厉害，原来有这么多超级英雄都没被拍成电影呢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "漫威和DC原来有这么多故事啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都分不清这一堆英雄哪个是漫威的哪个是DC的，这回基本上弄清楚了", "marks": "推荐"}
{"content": "重，详实！从文化，商业，编剧的角度，都可以切入", "marks": "推荐"}
{"content": "漫威大法好", "marks": "还行"}
{"content": "流水账。这种生硬的翻译也是很无语。。", "marks": "较差"}
{"content": "有人推荐\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种记忆叫漫威", "marks": "推荐"}
{"content": "终于知道漫威的历史了", "marks": "力荐"}
{"content": "比春风还柔软的记忆，比远古还古老的童年，“爸爸小时候”就像我不曾闯入过的一场梦境；站在梦的边缘，刹那即永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "回不去的童年，渐行渐远的故乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "真真实实的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "一流的装帧，二流的绘画，三流的文笔", "marks": "还行"}
{"content": "算是对北方乡村最后的记录了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是我小时候的游戏，遇到张诗人的诗歌以及画家的画，妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这都可以？？清明上河图截图加说明，斗大的字，巨宽的页边距，内容写得干巴巴。这都可以当一本书出？还要58一本？", "marks": "较差"}
{"content": "画面细节可以参考，但能采信”宋代中国人均GDP是1800年工业革命后英国的N倍“这种观点，文字不看也罢。还是推荐赵广超《笔记清明上河图》吧", "marks": "还行"}
{"content": "紧扣《清明上河图》这一北宋著名画作的详细内容，结合大量的第一手史料文献，为读者还原北宋时期中国的城市化状况，以及首都汴京城从城市管理、城市生态到社会生活的方方面面内容，同时配有大量的精美图片。无论对于中国艺术史、城市史，还是社会史的爱好者来说，都非常值得收藏和阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读图轻松愉快 看完就想看水浒传", "marks": "推荐"}
{"content": "清明上河图的注解。特色是截取每个小画面，针对小画面进行分析，城市的防火、税收、蔬菜肉食、炊饼、河堤等各处的建筑和民生，讲述繁华北宋的城市布局和生活系统。本书从世博会入题，又从“城市让生活更美好”出题，希望宋代的都城给予今天的城市建设者更多启示。", "marks": "还行"}
{"content": "将清明上河图截图细说。鬻酒的“孙羊正店”，治五劳七伤之症的“赵太丞家”，卖香料的“刘家上色沉檀拣香”，挂着“解”字的当铺，“十千脚店”的青白酒旗和结构繁复的彩楼欢门，城楼里进出的骆驼队，虹桥上拥挤的人群，城郊大片的菜圃。汴梁之于我，是画中梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵🙃", "marks": "还行"}
{"content": "作者对清明上河图这幅流传后世的千古名作讲解得很透彻，让读者从译文中了解到北宋的鼎盛繁华时期，北宋的文字不仅与现代相似、楼房的构建也很有特色，特别是两层小楼和阳台，活生生就是现代度假屋的原型。还有小商小贩们忙碌地寻找生计，从人物的形态就可以总结出一个故事，可惜的是古代在治安这块没有这么规范，车流与人流无法分开，从而形成了道路的拥挤和导致管理上的疏忽和混乱，正因如此，张择端的这部遗作才让世人回味无穷，因为他描述的《清明上河图》正是那时那刻的社会原貌……", "marks": "还行"}
{"content": "「薄荷实验」这个系列每本必收", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个真相逐渐揭示的过程，残忍又凶狠。我们活在一个巨大的利益网下，制药业和化学工业的兴起，使得我们被迫接收了很多致癌物。感谢florence Williams，感谢像她一样的人致力于像这样的研究，很渺小但又意义重大。我很想重新爱我的乳房，像爱一朵花朵一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己很重要！新妈妈可以和《免疫》结合着看。", "marks": "力荐"}
{"content": "寂静的乳房。 所有女性、男性都应该读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史文化成分并不多，其实是环保书籍：“母乳喂养更健康”，但可能隐藏风险。身处糟糕的生态环境，母体蕴含大量的化学物质，母乳喂养或对宝宝造成伤害；合成奶粉同样无法保证奶源的安全性和奶粉质量的可靠性。以及对乳腺癌等病症的调查研究，男性患病率上升同样跟环境有关。到底该如何自处？如何对待自己的身体和周遭的环境？从“关心乳房”出发的对生态环保的质问。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识性和趣味性俱佳，相当具有警示意义", "marks": "力荐"}
{"content": "我还算是一个常年看医疗科普的读者，对不健康的生活方式非常警惕，会因为辨别得出食品里的添加剂敬而远之。但还是没有想到这本书揭示了这么多以前没有注意到的问题。实在可怕，无路可逃。仅举几例：乳房会贮存脂肪，因此它们也贮存了喜爱脂肪的有毒化学物质，其中有些会在组织里存留多年【大胸大风险】。女性在成长过程中一生有几个关键期，这些时期如果暴露在环境毒素之下，就会影响她们的终身健康，增加罹患乳腺癌的风险，甚至波及后代。为什么哺乳、多胎的母亲乳腺癌风险较低呢？因为宝宝把妈妈乳房里的毒素吃掉了【天啊，毒自己还是毒宝宝好？】\n\n非常值得。关于环境对健康的影响的警示意义，不亚于柴静的《穹顶之下》对于雾霾的警示意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "向《寂静的春天》致敬、环境新闻学的典范之作。从人类学、生物学、医学、环境史的角度解读乳房，关心现代生活如何改变我们的乳房，我们的健康。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一段男人和女人都应该关注的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读114：作者说：“原来我们的乳房是反映我们工业生活的明镜”，这本书虽然也涉及乳房的进化是天择还是性择、隆乳&反隆乳的潮流兴替、乳腺癌的治疗等人类学、医药学等议题，但作者的观点更多是承接自蕾切尔·卡森《寂静的春天》，本书的着力点在于外部环境对乳房的影响，或者说它本就是关于乳房的环境史，关于现代工业环境与化学物质如何影响青春期乳房的发育与母乳的分泌、如何扰乱体内的荷尔蒙水平，以及如何成为乳腺癌的元凶之一。虽然这些问题在这本书里并无法成为言之凿凿的科学定论，却足以敲响警钟。而我也悲观地认为，这是现代化对现代人类的反噬，从某种程度讲，这是个无解的论题。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一本非常不错的科普读物，知识性和趣味性俱佳，而且读完很让人震撼。即使作为一名男性，读这本书也无需尴尬，因为我们身边的家人、爱人、子女和朋友中有很多女性，了解她们身上这个神奇而脆弱的器官，将会让你更懂得珍惜和爱护她们。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本人文、科学相交织的书。作者不是科学家，所以很多事实并不是硬科普，至于书中所呈现的观点究竟哪一个更加可信，也就无从从科学的角度去验证了。起初还在思考为什么在讨论，乳房填充物究竟对于人体有没有危害，母乳哺育又是否利大于弊或是相反的时候，书中都呈现出一些前后矛盾的声音。后来一想，这样错综复杂的画面和模凌两可的立场或许本身就呈现了事实，何况这本身不是本身想说的重点。角度丰富，穿插了拜访科学家的经历和自身作为母亲的挣扎。原来，作者其实想说的是，我们与环境是如此休戚与共。生活在工业社会的丰富和危险里，没有人能够幸免。那么我们要以什么样的方式生活呢。学会做乳房自我检查固然有益，可是结构中的问题还需要宏观的变化，也许这样的变化也可以是从很小的生活细节开始的。细小到，我们如何，吃、穿、住、行。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好惶恐……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把环保主题放一放，可能观点就会更平和一些。anyway，不管男女，都该经常扪胸自问一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "颜狗觉得这本书放哪儿都美美的。书中除了讲述一些冷门有趣的乳房知识外，还指出了很多与乳房相关的环保问题，小小的乳房简直四面楚歌…这本书可能不适合我这种胆小的人…但乳房确实与自身健康、孩子健康、伴侣健康息息相关，读这本书，也给自己敲敲警钟。说得大一点，人们的乳房观念是该有所改变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的身体和世界息息相关、互相依赖", "marks": "推荐"}
{"content": "【阅读时间:50分钟】这个评分虚高，出版商造势。是一本科普性的讲乳房的两件重要事情:哺乳和乳腺癌。1，哺乳的话，世界上有无数的有害化学物质包括塑料包装里的因子、芳香剂都会给孩子造成影响。如，性早熟、乳腺癌等等。2，年轻的时候的妊娠似乎可以降低乳腺癌风险，大家都去怀孕吧 3，乳房很重要，乳腺癌很危险，现在的存活率是77%，我们要好好保护乳房 4，乳腺检查其实并不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "大胸的悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，乳房界定了我们，很有意思的科普著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类的好读物", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮的粉红色好漂亮，就是容易败色！内容很科普，自然很神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈我第一次看到这么爱吐槽的科普书作者，致敬寂静的春天，但活泼了不止一百倍><前面引入话题时真很幽默～当然，并非不认真。“噢，我们似乎达到了快乐的中庸之道，我可以安心回家了。但是为了某个原因，我依然觉得不能满足。”是这句话启开了接下来的探究和讲述。她是个妈妈，有两个孩子，她置身事内。讲到当帕坦母亲明白可能是她孕时喝的水使孩子受到毒害时的表情，她没说她自己的感觉，但可以想见一样的心碎……她的立场不是支持某一论断，是保护她和她的宝宝、警示其他的人。因而她不回避指出简单的“远离”建议的不实用，她细细地讲她如何对策……听她说话，至少无须发懵或翻白眼。“光是提升警觉，就已是重大的一步”，去了解乳房……“好啊！毕竟开了个头。”要说对这书还有什么不满意就是没有任何配图，明明文中有不少部分是在描述画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物 警惕环境卫生", "marks": "力荐"}
{"content": "作者由于是记者出身，所以很像一个一个章节的大型纪实文学；前面的女性主义部分可以很放松的看，从污染那章开始就很可怕了…虽然我很有理智的知道其中有一些矫枉过正的观点，但是作者指出污染根本和剂量没关系的时候我还是感觉最后的自我安慰被打破了…", "marks": "推荐"}
{"content": "分两次在先锋书店看完，中途立刻淘宝买了一个玻璃杯准备把塑料杯扔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不只是环境变化的中介者，而且正是这个变化的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了隆胸手术灾难史，知道了我们活在一个危险的世界里，知道了我们的身体尤其乳房很脆弱。。完了！", "marks": "较差"}
{"content": "究竟是什么造成了越来越多的乳腺癌，现在并没有定论。但是这本书给我们提了个醒，就是我们现代人深受工业发展创造物的侵蚀和干扰，无法不与污染共生共存。多运动（大量），少喝酒，多吃有机食品，换上干净的水管，减少激素类药物……这是我们力所能及的事情。践行，并期待好运降临吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "更绝望了……但是如果可能，要成为这样的写作者", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书做得非常不易翻阅，开本摊开特别硬，两只手死死撑住才能摁住…", "marks": "推荐"}
{"content": "前面演化生物学，后面公共卫生，身体与环境的交互，能够让处在雾霾中的读者为处在合成物环境中的美帝人民捏一把汗。在图书馆读会感到尴尬，并没有插图……科普之余，还能反思精虫上脑后会将自己的视野限制地多么窄。", "marks": "推荐"}
{"content": "记者所著科普，信息广杂，没有具体的乳房保养建议，以与各研究员、医师、学者对话探讨乳房作为线条。护理保养实操弱，算shed lights ", "marks": "还行"}
{"content": "看完心情有点沉重~", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，读不下去，过于学术化，或许过于学术化的语言唬住了无知的我们，拯救如果以恐惧作为武器，这武器杀伤力很大，因为你无法对你所不擅长的事做出评价。也或许自己太过于偏见，也许。", "marks": "很差"}
{"content": "我的乳房啊，在你健康完好无损的时候去呼吸吧，感受吧，放肆吧，代替我的身，我的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是项男朋友布置的阅读任务（并要求我提交一篇读书笔记……）但看完之后，确实觉得乳房是一个生物医学意义上值得人们更多关注的器官，并且积极地把这本书推荐给了周围的朋友。作为一本科普读物，语言算得上通俗、有趣；故事也讲得不错，既引入了案例，也呈现了一些争论。读起来倒有一种看纪录片的感觉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "工会福利应该每人发一本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本有关科学的书～在书店闲逛时随手拿起来翻，没想到写的巨好，一周时间看完。作者是两个孩子的妈妈，也是一名记者，她从女性、人类、社会，医生以及科学家、包括男性乳腺癌患者的角度，描述了这个人类历史上承载了诸多功能却一直不被正视的女性特有的组织。一句话，姑娘们，请好好认识你的乳房。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，有非常非常多的新知识点！史料很全，角度也很丰富，主要还是生物人类学和文化人类学。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有谈到太多历史方面的，对男性女性其形态构造不同的分析倒是颇有趣味。对女性来说，这已是常识；对男性来说的确算是一种趣味盎然的科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "看了非常久的一本书 边看边发抖 好好生活吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普读物，可读性强。但是作者行文比较……细碎？", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想念起女儿在怀中吃奶的样子，小眼睛咕噜咕噜的，不太安分。可爱!\n\n看完了，一是要拥有健康的生活方式，二是定期检查，特别是有家族史或乳房致密度高的，还有工作生活环境特殊的。学会自我检查。\n\n那些臭名昭著的化学成分，让人头痛，好像逃离不出的网。科技的进步一直是双刃剑。\n\n母乳有毒，还是要喂，毕竟还有大量的有益成分，太无奈了。\n\n奉劝准备要孩子的女性，早点生孩子，趁体内毒素不高的时候。\n\n人体好神奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "网上看先锋书店推荐过", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，让我可以好好了解乳房，对我有很大帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "弥勒的净土 相当感慨。看了很多期视觉，终于这一期，是在下雪那天下印的。真·我宁愿让自己迷失一会儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "#我要当猫奴#一直很喜欢Lens对于城市的人文解读，早年受简·莫里斯、林达等作者影响很深，享受这种因为了解而踏入一个城市的感觉。后来为了高迪去过巴塞罗那，为了卡夫卡和赫拉巴尔去了布拉格，为了库拉斯去了鹿特丹……这期看到墨西哥城很惊喜，因为路程遥远，一直觉得是个可望而不可即的地方，但也因为马尔克斯、弗里达、迭戈、波拉尼奥这些人对其心向往之。那么多种文化交叠在一起，那么多可言说而又说不出口的东西，都幻化在某种热烈和魔幻之中了吧。期待有天追索着Lens到达墨西哥城。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这期墨西哥的题材，魔幻现实主义我总是没有抵抗", "marks": "推荐"}
{"content": "墨西哥城，到处隐藏着神秘又热血的故事；一幅千年壁画，如何流落到异国他乡……照样是几个经得起阅读的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点散，看过之后没有特别深刻的印象。", "marks": "还行"}
{"content": "合上书，有两个印象深刻，“要做本世纪最知名的荡妇”的浓浓眉毛的女画家，和孩子们很亲近的外公那篇，孩子在家里的任何他们想睡的地方都能睡，不是睡觉必须要在床上。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子和外公的故事让人潸然泪下。想起了我的爷爷，可惜再也摸不到他的胡须了", "marks": "力荐"}
{"content": "宁愿让自己迷失一会，想要更多可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期挺喜欢，眉毛连成一条的弗里达，流落他乡的弥勒壁画与价值重现的红妆丽影，以及瓦尔泽的填补空白的写作。“所有东西都会让我们失望……一切最终会凝为充满趣味的记忆。”", "marks": "力荐"}
{"content": "又是猫？是有多爱猫？", "marks": "较差"}
{"content": "Lens意外再次出现了我最爱的年轻摄影师之一Lucas Foglia！去年在旧金山见过这位小哥，印象非常深刻，他的第一组作品《自然秩序》就是在Lens上看到的，好几年前了吧，这次关于美国西部的照片再次被Lens选中，呈现和节奏感都非常好，可以说达到了画册的品质。Lucas的照片非常非常细腻，颜色鲜艳却让人舒服，隐藏着许多未知的细节。好喜欢那张追逐野火的照片，画册买不起……但Lens可以收~", "marks": "力荐"}
{"content": "弥勒的净土那篇真心赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看这种杂志了。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然很赞。看过的，遇见过的，听过的在某一时空交汇的时候很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间凝结成记忆后会让我们知道其美好部分，这之前可能可以称为迷茫。我们挣扎着拓展着世界而不知，事实是每一次挣扎都异常珍贵，会是以后的一个跳板。事实是，那记忆也不是真实的世界，我们修剪了，重构了那个当时毛糙的迷茫。", "marks": "还行"}
{"content": "《弥勒的净土》", "marks": "推荐"}
{"content": "弥勒的净土", "marks": "推荐"}
{"content": "他们看起来脆弱又沮丧 就像曾经的我。爱代表的是人的尴尬 不知所措和无能。（这两小节很不错啊，一个是觉得与世界格格不入的他；一个是很有自己想法坚持自己的作家）", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读lens，这一本蛮符合主题的，每一篇过后都用力想得出结论，却发现不得而知。多么迷失。但迷失，本来就是在探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到中国文物的流放除了感到羞愧 但想了想与其放在中国腐烂不如交给懂得它珍贵的人更好 Lens的视觉总是面面俱到", "marks": "还行"}
{"content": "可以坦白我就是来秀Lens送的纸封的吗？？实在太美！！小伙伴们玩儿疯了~", "marks": "力荐"}
{"content": "“少年时代是我们一生的一部分，然而它却胜过了整体。”这一本封面又开胶了……", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢弥勒的净土一章", "marks": "推荐"}
{"content": "它就把现实的不同角度摆在了你面前，露出清醒的棱角", "marks": "力荐"}
{"content": "怀旧，祖孙那几张照片挺打动人", "marks": "力荐"}
{"content": "为杂志的命运担忧。不知现在人都在做什么。像我这种穷比碰到喜欢的书也会买杯饮料支持书店，这么好的书 销量不太理想！文艺风赏 大方 。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别想看的是朴成镇摄影师那一篇，但可能因为前期看过他的其他访谈以及通过各种途径有了自己的一些认识，所以看Lens这篇会觉得还不够，没有达到期望值。但是这次也知道了那些照片背后瞬间的故事，开心。", "marks": "还行"}
{"content": "太文艺范了，没有预期好", "marks": "还行"}
{"content": "这期一般，修复文物那篇主题很棒", "marks": "还行"}
{"content": "好像文章耐读度差了一点。犹记得第一期的赫拉巴尔，惊为天人", "marks": "力荐"}
{"content": "制作精良", "marks": "推荐"}
{"content": "形散神散", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人活的比成年人更酷", "marks": "力荐"}
{"content": "迷失到自然，感受最真的自己。因为我们来源于自然，属于自然！", "marks": "推荐"}
{"content": "开井灌田，每周还可以坚持开三小时的车去接女朋友，接受并享受着贫穷。到西部去的开拓生活方式印象深刻，展现人类强大的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子和外公", "marks": "推荐"}
{"content": "lens的选题真是越来越随便，这一期的内容可谓乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "充满未知地活着，比对生活有了答案更有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "墨西哥的弗里达倒是之前有了解过，只不过是再重复一次，而《弥勒的净土》看完以后倒是五味杂陈，而《伯纳德》看完以后心里真的很温暖，开篇的文摘我真的很喜欢，Lens的书签一如既往地美。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一个上午，不知不觉从头看到尾，这期内容真心有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱代表的是人的尴尬，不知所措和无能”", "marks": "力荐"}
{"content": "墨西哥，弥勒的净土", "marks": "力荐"}
{"content": "总是很美很美", "marks": "力荐"}
{"content": "借给静静静静给我搞丢了 又买了一本 太适合她看了", "marks": "力荐"}
{"content": "文不对题。看了半天不知道书内内容和迷失有半毛钱关系。图片和文字的排版不好，就不能把文字与配图放一起吗？非常不满意", "marks": "较差"}
{"content": "每期必买的Lens。这一期三星半。这期最喜欢第一个故事，《墨西哥城，给你一片壮阔》。弗里达卡罗和蒂娜莫多蒂跳起探戈的那片地方啊，妖冶而热情。最震撼的还是《弥勒的净土》，一群异族域的学者们，文物竟像是他们不爱说话的孩子，他们安安静静的模仿和修复异族祖先雕刻的纹络，最后，竟试着跨越异族文明的边界，编织起情感的共鸣，试图找到他们自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败的父亲完美的外公那篇真的超有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "没往期的好了么", "marks": "还行"}
{"content": "很多感概。“弥勒的净土”里人与文物的羁绊，“失败的父亲和成功的外公”养小孩的另一种方法。个人最爱的是到西部去，自然总是展露出比人性更强大的一面，原始粗粝，如同“神圣之物”这篇文章中提到的浩大、崇高感。Lens一如既往的图棒。在下雨的咖啡馆看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱代表的是人的尴尬，不知所措和无能。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完真的好想去墨西哥", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我第二次阅读Lens的杂志，虽然接触Lens的时间不长，但是自己却一点一点的爱上了它。因为要考研所以每天狂记单词，碰巧见到了Lens,原来Lens有镜头，透镜的意思，我觉得Lens就是自己的一个镜头，透过这个镜头，我能看见这个世界上一些美好的东西。以前没听过的音乐，以前没看过图片，以前没去过的地方，以前没听过的故事.....而现在因为有了Lens我的世界观更丰富了。总而言之，Lens是一本非常好的杂志。❤️", "marks": "力荐"}
