{"content": "就为了他传奇又富于冒险精神的一生，就值得给个五星，我唯有送上我的膝盖和敬仰的头颅！", "marks": "力荐"}
{"content": "87架I532.55 2\n\n干净美好\n\n日记的感觉。\n有些地方真的很美好，美好到呼之欲出，美好到眼睛发光，美好到心痛流泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下", "marks": "还行"}
{"content": "最精彩的莫过于穿越沙漠那段经历的叙述，不过篇幅有点短，类似于记日记那种口吻。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实文字表达真的非常一般，但关键在于作者亲历的事情让人羡慕，这不是一般的旅行，而且真真正正的融入当地生活的感受，走马观花的旅游哪比得上真正静下心来的居住体验呢？", "marks": "还行"}
{"content": "美女前辈写的书，细腻的文笔勾起了身边每个海外生活国人的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "我想要的生活，我會得到的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我与作者同龄，所以读起来有很多引起共鸣的地方。她是旅居十年，我是毕业十年。作者是幸运的，毕业后进入银行业而后派驻海外，足迹遍及4大洲，体验不同的文化和生活。作者10年前离开深圳去闯荡世界，我是8年前追寻我的爱情来深工作；十年后作者是两个孩子的母亲，我也即将是两个孩子他/她爸。十年后她看世界与世事云淡风轻，而我也有幸出国见识，与不同国家的同事一同工作，看到了一个不一样的世界。同样的十年，不一样道路，不一样的风景，形成了不一样的你我。同样的是我们的心智随着岁月成长成熟，还有对过去经历的惦念与感恩。期待下一个十年。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的，然而高中生般的文笔不太容易让人一口气读下去", "marks": "还行"}
{"content": "生活是选择，读到最后居然发现是学姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "当下有太多的旅行书籍，很多内容千篇一律，但这本却是真正能静下心来看完的一本书。青春的十年，借工作之名，旅居十多个国家，对于很多只能日复一日地呆在自己的岗位上的人，唯有羡慕嫉妒恨。", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕作者可以定居那么多国家", "marks": "还行"}
{"content": "信息量不大。适合偶尔翻一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "偶然看到这本书，喜欢上这个追寻三毛梦的女孩，她的文字里有很多感情，很细腻很亲切。很喜欢她十年来的成长故事，旅居生活也让人羡慕，也祝福她与她的一生挚爱，和两个小朋友，永远快乐平安。", "marks": "力荐"}
{"content": "在你呆的这一小方天地里，你以为你得到的就是全部。走出去后才发现只不过是世间一个匆匆过客。景色永远是那些景色，但因为你的心情不同景色也就有了不同的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过好多本游记了，这本可能不是印象最深的，但文笔舒服，内容也算丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻，还是值得一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "很多事情要放到十年后看。很喜欢净源。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆借的书，非常喜欢！现在市面上太多纯游记的书，内容太浅，净源写的这本旅居十年才真正写出了旅行的意义，重要的不是风景，而是看风景的心和身边的人，好喜欢这本书，准备以后买纸质的放在家里", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢笔者行云流水般的文采，带我领略了非洲、中美、东欧、北美的自然景观及人文风光，暂无能力走出国门，那就跟着文字一起畅游吧", "marks": "力荐"}
{"content": "作者经历不错，不过文笔略感一般，我还是觉得当代最好的游记，一本是石田裕辅的《不去会死》，另一本是傅真的《最好金龟换酒》", "marks": "还行"}
{"content": "    这是我向往的生活 但是我又想着：这只是外派工作 会不会没有那种单纯去旅行的初心呢？  我一直觉得 要旅居才能更多的感受到一个城市的文化底蕴和内在风采。   现在大一 给自己定个目标 大学毕业前踏遍大中华。", "marks": "推荐"}
{"content": "不重复的人生，不设限的远方。十年，旅居生活，带给她的是平静和人生智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "70岁的时候爬乞力马扎罗。太棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛教授的文字比较黏，全书最喜欢的是那篇乞力马扎罗登山记", "marks": "还行"}
{"content": "学者行记", "marks": "还行"}
{"content": "        读万卷书后行万里路，不亦壮哉！特别让人感动的是最末一篇，年七十而和女儿同登乞力马扎罗山的全记录，虽然没有成功封顶，但学养，壮心，忍耐，舍弃，亲情都流露毕现。葛先生十多年来以“葛大炮”名，政协会议上敢于直言，提案既多且尖锐深刻，直击社会热点，但他其实是位非常优秀的历史地理专家，对于何以中国，对于中西交流，书中均有精彩呈述。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像旅行摄影的考古历史", "marks": "还行"}
{"content": "文字我是看不下去，也没有认真过。倒是很喜欢选择的照片，很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起市面上那些游记，这本附上了大量引用文献和历史黑白照的书显得很独特。从火车改变出行的速度到摄影改变人们记录方式，梳理了下旅行和摄影之间的关系吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术又不枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "无聊之极。除了史实的堆砌，对于“摄影”和“旅行”的关系毫无半点有价值的洞察和讨论。浪费了小半个下午。", "marks": "较差"}
{"content": "一个晚上快速看完，其实这是一本有关摄影旅行的历史。从19世纪至今，不论技术和景致如何变迁，摄影的叙事方式和手法却是一脉相承且充满个性的。全书内容不算多，铜版纸很厚，翻翻就没了。", "marks": "还行"}
{"content": "不很深刻。摄影起初带来的莫大惊喜，使摄影师迫不及待地赶赴广阔天地留影，以给世人制造某种讶异与震惊，摄影术也因此仿佛走向了高贵的神坛。然而，当远行和摄影手段发生天翻地覆的简化，再庄严的风景和故事，都在镜头下变得平庸无比。", "marks": "还行"}
{"content": "不需要无病呻吟的华丽辞藻，也没有装出来的什么小清新，作者朴实缺有力的字里行间，我感受到满满的正能量。也许我并没有像作者一样抛开现世束缚去追梦的勇气，我还是每天过着朝九晚五按部就班也许一眼就能看到40岁我的样子的生活，但那些能量一直在鼓舞着我用力地生活，尽情的享受，云淡风轻又慷慨激昂。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜没有电子书。", "marks": "力荐"}
{"content": "三年前幸得作者推荐坐上了烟台去大连的客船。在甲板上的六小时，所有的烦恼都随之不见，心绪和思绪都飘在了自由大的海上。在没有出书之前就已经读过姚璐所有的专栏文字，一个和我在想法上高度契合的朋友，或者说我们吐槽点的一致性让我一下子就买下了刚出版的这本书，正如她自己所说不会让大家失望的。好看好读的同时也确实毫无防备地背字斟句酌的文字痛痛快快骂了一顿，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有很长的时间去执行PlanB，所以没有必要在一开始就退而求其次吧！\n“许多事情现在不做，就真的再也没有机会去做了。”人生最宝贵的青春岁月渐行渐远，猛然回首，才发现那么多遗憾无法弥补、那么多经历不曾尝试、那么多时间一晃而过，只能无奈地在另一条路上继续行走。 \n真是热血！！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要出发？因为梦想在远方啊。比一眼望得到头的人生更可怕的大概就是一眼望得到头而且毫无意义的人生了吧。大多数人对远方的美景充满期待，却并没有追逐梦想的勇气，裹足不前，最终陷入了麻木的生活之中，在羡慕中虚度一生。古人说读万卷书，行万里路，对都市白领来说大概早已变质为看百部电视剧，吃万家新餐馆了吧。很欣慰地看到现在依然有作者这样的年轻人，执着践行着这样朴素却更艰难的人生理念。让我们这些同龄人在埋首工作之余，依然能放下office软件，心怀梦想，仰望星空。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的最真实一本\"旅行鸡汤\"，看到的只有作者最真实的经历，没有一丝一毫美好的幻想。然而纵使如此，这个世界的乐趣还是值得奋不顾身一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "少有人走的路，一种不一样的生活方式。“男人的极大幸运在于，他，不论在成年还是在小时候，必须踏上一条极为艰苦的道路，不过这是一条最可靠的道路；女人的不幸则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着，她不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去到达极乐。”", "marks": "还行"}
{"content": "不会写作也不会评论，单纯的喜欢作者的真实与文笔，是游记也是作者自己的内心独白，为什么打五星，可能是因为自己与作者同龄的原因，她说的我都特别能懂吧。特别是本书的代序和结尾的独白，仿佛说的就是自己，感同身受却又没有作者那样的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "有沿途的风景，有人生的思索，有梦想的追寻；面临抉择的忧郁和挣扎，选择过后的执着与赤诚 ，“为什么要出发，因为远方在那里”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当生活没有了新鲜感和变化，而是被无尽的琐事吞噬，当生活大部分时间用在了维持现状，而不是不断进步时，我们也就慢慢老了。”“不为生活琐事所累，还有理想，还有情怀。”", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看的是书，后来看的是感觉……一位辛苦的风景摄影师的告白。", "marks": "推荐"}
{"content": "身未动，心已远！", "marks": "推荐"}
{"content": "9.1。第一次见到如此功力的‘鸡汤‘，好了，说鸡汤太埋汰这本书了。没有慷慨激昂，信誓旦旦的flag，只有一点一滴，娓娓道来的诉说，描述与思考，很喜欢这种感觉，不做作，直面自己的内心深处。\n虽然有时偶尔会觉得这是一本秀操作的旅游日志，但是也是的确羡慕嫉妒恨呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "“路过高山，路过湖泊，路过森林，路过沙漠。这曾经是许多人的梦想，也包括我。”佩服作者把许多人挂在嘴边的梦想，变成脚踏实地的事业的勇气与毅力，更难得的是，面对诸多心酸、迷茫、苦难之后，仍能说出一句“喜欢”。如果自己做不到，看看别人的经历也是一种体验吧。而对于心中有着同样憧憬的人，前人的经验就更显宝贵了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，非常值得读的一本书，不止有精美的图片，精彩的故事。很多的是对人生的感悟！对未来的坚定与勇敢！", "marks": "力荐"}
{"content": "人有时想追寻的真实，也就是平常日子里的酸楚吧", "marks": "推荐"}
{"content": "“人类千百年来，已经为生活提供了一个普遍适用的范本，恪守遵循，很轻易地就能过完一生。”是的没错，然而，也总有那么些人，愿意舍弃这样轻易的活法，去追逐自己心中跃动的梦想。“这是曾经渗透我们这一代，如今也快被遗忘的热血、激情、简单和执着。”\n嘴上说说总是容易的，而勇气和执着，之所以宝贵，之所以为人称道，正是因为并非每个人都能做到，在你自忖无法彻底脱离世俗羁绊的时候，看着身边有这样一个人，敢于真正去践行自己的梦想，那也是一种美好吧。\n如果你心中还有那么一点昂扬的热血和对平淡生活的不甘，那这本书，就值得你来看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“旅行确实不是阿司匹林，不是绝处逢生时的救命稻草，它只是提供一种慢下来的可能，提供一个展现更多种生活的舞台，让人拓宽视野、增加阅历、整理思绪。” 真的能够放下一切，去做自己想做的事情的人，他/她所经历过的风景比你想象中的更美好，经历过的坎坷比你想象中的更曲折。“听他们的故事，做自己的梦” 上一秒也许还随着作者文笔沉醉在草原星空花海，下一秒就被犀利解析和深刻的洞察直接戳中内心一直不曾面对的软弱。一定要看下去，因为里面有许多也许一世也无法攒足勇气去亲眼见证的美丽；一定要看下去，因为在浑浑噩噩中需要这种时而尖锐时而钝挫式的疼痛时时自醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "平平凡凡每天上班搬砖是生活，像作者那样一直在路上也是生活，关键是清楚自己选择了怎么样的生活。作者没有像现在流行的所谓的”文艺小清新“那样标榜自己的精彩，别人的平庸，而是将自己的故事娓娓道来，分享着自己的所见所闻。我一直觉得每个人都有自己不同的人生。打开窗户，看着路上来来往往的人流，他们都在自己的路上，去做自己要做的事，见自己要见的人。这不是更好或更坏的人生，只是不一样的人生。作者的故事让我再次体会到了这种感觉，很温暖很有生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何梦想的实现都不是一蹴而就，其间的冷暖艰辛只有追梦人自知，当人人用艳羡的目光追逐作者，羡慕其自由畅怀时，他们并不知道作者为之付出的努力。一直很想和人聊聊情怀，这本书给了我一种答案，在物欲横流的社会，情怀就是一种奢侈品，很多人会被触动，更多的却是麻木，深藏在心不如举步实践，努力实现的才有资格冠以梦想，否则就是纯粹做梦。喜欢为什么不去做？太多让自己偷懒的理由，这些都是借口，归根结底还是不够“喜欢”。人生短短，在我这个年纪就已经经常思考死亡的问题，为何要归于平庸，被工作积压得毫无时间，也有人说为了生存，没有生存压力的人才有资格追梦，其实那些随波逐流的攀比才是压力的来源。在一个午后，看一位有着思想和梦想的女生，为了心中的坚持，走遍祖国山河，心中漫漫是感动，这是一本有勇气的书，这也是一本有情怀的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服作者的勇气。“热爱”这件事，在生活中其实很少见，即使人人都挂在嘴边，但只有少数的人才会付诸实践，that's why they are different", "marks": "力荐"}
{"content": "一次选择成就了一个不一样的不平凡的人生，生活中的选择乃至抉择层出不穷，然而真正面对那些分岔路的时候，有多少人愿意为了理想梦想去选择一条不那么容易预见的路呢？读完此书，十分适合在某个周末的午后，回想下自己二十多年来的人生，以及今后希望怎样的生活。前不久，看到有TOP2高校的博士生迷茫于自己的平凡，看不清前方的道路，甚至埋怨起自己的出身。也许是过分的被现实所束缚。有句话叫做我有诗与远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀揣着激动的心情看完了全书，平静了很久的热血开始沸腾!  一幅幅拍摄惊艳的风光，质朴的文字记录着征程，这个看着文弱的女生经历了危险，寂寞，未知的地域  事件......可就是她的那份执着，面对不支持不赞同毅然决然的坚持，让她离自己的梦想一步步的接近.  让我们可以通过这本书去了解更多的美景和不同的生活.  读万卷书行万里路，尽收美景收获了成绩.      书里说中了我的心声！ 不想循规蹈矩的做着重复的工作，顺应年龄去结婚生子，行尸走肉一般游走在钢筋水泥森林. 有多少人记得自己最初的追求与梦，可又为这些做出过什么呢？ 只是想想而已. 当我们羡慕别人今天成绩的同时，也希望同他们一样，可曾吃的了背后的那份苦呢？！  很感谢这本书，为了追梦做的努力让我为之感动!!!  也替这位姑娘欢喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年旅途中遇到作者，了解了作者的经历，十分佩服作者的勇敢，一个妹子背着那么大的背包，后来关注了妹子的公众号，十分欣赏作者的文采和满满干货的游记。以前有个登山家被问及为什么要登山，回答是因为山在那里。这就像这本书的名字一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "包子，是我认识的人当中，唯一的把旅行当做事业又乐在其中，照片好！文笔很好！态度更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "步履间丈量天地", "marks": "力荐"}
{"content": "书上所说的每个地方都很想去，一直很佩服这么勇敢的你，想必在这期间也是经历了我们不能也不敢想象的事，不是常人能做到的，希望你越来越好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不停的寻找自己需要什么，只要坚定不移的、勇敢的去面对，世界的艰辛困苦喜怒哀乐是一个所有所有的全部，朴实得就像自己的每一寸肌肤。敬佩姚璐持续追求梦想的精神，体味这一切带来的点滴，生命不息，梦想不止，人生意义所在", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢作者的文笔～更佩服作者裸辞之后成为一个能独当一面的风光摄影师的勇气……作者在旅途中的许多人生感悟每段都看得让人热血沸腾，也确实十分赞同，但一想到各种现实问题实在是压的自己难以抽身，最后只能在心里默念一句“精神上支持吧”来说服自己放弃踏出这最需要勇气的第一步……此书具有让人越看越不想上班的冲动～", "marks": "力荐"}
{"content": "想去", "marks": "推荐"}
{"content": "如此好的一本书，若有清茶、阳光、微风为伴便是多么愉快的一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种选择的生活", "marks": "还行"}
{"content": "前面还可以，后面有些重复。算是一本基础的常识书籍，很有帮助，要是结合上地图会更便于理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是2017年1月看的，当时看书时觉得觉得自己可以利用这两年年假和法定假日走完东南亚，所以带着很大的期许看下去的，也对东南亚有了大致的了解，直到今天，我知道，工作从今天开始没有以前那样轻松，那样混日子，不过即使这样，我也不会放弃休息日的旅行，我会一直走下去的～", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有读过这么轻松娓娓道来又能提供一些有用信息和真实旅途感受的书了。对意大利的兴趣直线升温了！很不错的欧洲门户！", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利旅游手册。一个神奇的国度。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备去意大利玩，所以先看看。作者是导游，主要写了意大利景点以及带团过程中碰到的有趣的司机和团友。喜欢意大利的建筑和艺术气息，但是从之前看花儿与少年（还是花样姐姐？）的时候就对意大利印象不太好，宰人的出租车司机，罗马拥堵的交通，治安非常差...但是奢侈品，米兰大教堂，古罗马斗兽场，佛罗伦萨圣母百花大教堂，威尼斯叹息桥，五渔村，托斯卡纳锡耶纳，庞贝古城，怎能让人不向往呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛的讲了一些意大利的人文历史 去意大利前浏览一遍 对意大利有个大致的了解", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，介绍的很详细，并且有很多的历史文化介绍。当然作者是导游，偏介绍景点方面也能理解，不过要是再补充点美食的介绍就完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "还算中规中矩 旅行回来看看 真的很多值得细细回味", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "太平洋里的书。个人游记，衣服以及包包。", "marks": "还行"}
{"content": "很多人都自恋，好吧，这算你的日记", "marks": "很差"}
{"content": "以一个资深时尚博主的身份对旅行的城市从时尚的角度进行独特的解读！", "marks": "推荐"}
{"content": "樱花时节在奈良住在有大樱花树的巷子的民宿樱舍里三天老板娘佳代子和陌生老伯都客气热情，鹿们和春日大社和赏樱佳处冰室神社还占卜；初夏在巴黎埃菲尔铁塔下跳跃，蒙马特小巷和摄影师老爷爷的公寓及房间，收藏50年的红屋古董服饰店，蚂蚁咖啡馆如迷你图书馆有好午茶，莫娜高档皮箱；夏季故乡台南的蓝晒图和咸味早餐，帆布包和李安；早秋上海田子坊和泰安路和乒乓摄影展；秋天东京的枫叶黄了，兔子和东京塔和鞋；冬天的曼哈顿，曼哈顿大桥，纽约的雪。个人的时尚秀，焦点偏散未知到底想表达的是什么?", "marks": "还行"}
{"content": "白领奈良、巴黎、台南、上海、东京、纽约6城游记 \n             很有点小趣味", "marks": "较差"}
{"content": "文字功力普通，配图一般，除了日本其他城市选择基本跟季节关系不大。感觉比较鸡肋", "marks": "较差"}
{"content": "介绍的内容比较主流，没什么特别的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的一本旅游书，有一定的参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得比知日好，最大的问题是书没有目录。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读74。排版还是比较业余，部分文章（姑且不算多啦A梦的漫画插页）有凑数嫌疑，感觉并不比《知日》更好，专业程度待提升。", "marks": "还行"}
{"content": "略单薄", "marks": "还行"}
{"content": "关于印章的内容太少，不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是时尚杂志的水平", "marks": "还行"}
{"content": "比起知日一旁完全没有任何上进心找水军刷评论，《在日本2》这次倒是给我眼前一亮的感觉。附赠特典，价格过分公道，内容轻阅读，文字是中国人读的符合语法规范的文章（看一眼知日）。我要给华理100个赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "肤浅了些", "marks": "还行"}
{"content": "比知日好，起码撰写文笔好很多。但是两本书的内容有些许相近，因为有部分相同的编者吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好看又好玩，干货很多啊，不像知日那些奇怪的内容和排版~~~最喜欢「铁道迷　三大圣地巡礼」！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "就像看一个一个故事，铁道的魅力显示无余", "marks": "推荐"}
{"content": "日本之行之后的回味。mark了四季的很多铁路线。最后的谈话记录很深刻。整本书读起来有种在旅途的感觉，尤其喜欢江之岛那一篇横过来的排版。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是单纯介绍铁道的，看后才发现多是以铁道为切入点介绍日本的风土人情，部分篇章还不错。说是书，感觉更像杂志呢=v=", "marks": "还行"}
{"content": "VR还没试~", "marks": "还行"}
{"content": "内容平实符合主题，没有太多无聊的访谈，但哆啦A梦的漫画觉得有点出戏。送的VR眼镜有意思，配合提供的视频临场感十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "穷游、蚂蜂窝、LP都买了。结果前两个让人非常失望，只能继续LP了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这回要成行啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "就算读过啦~给了我一个非常完满的日本行~", "marks": "力荐"}
{"content": "更新了", "marks": "推荐"}
{"content": "下一次去京都吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行前不看LP不安心", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太详实，感动。感谢作者们。", "marks": "力荐"}
{"content": "关西部分反复看了N遍，老外们是真的拿着LP边走边看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "LP还是旅行指南的首选啊，快速翻完一遍路线大概就确定了。btw穷游的攻略也蛮好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着去日本 内容好 但是背着好重！", "marks": "推荐"}
{"content": "字典既视感 想要系统的了解一个国家值得一入", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，對於東京部分來說，敘述還是偏少，畢竟東京有的逛又有的玩的可多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为去日本做准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "2018旅行目的地。", "marks": "推荐"}
{"content": "顺利出签 日本 我想我应该会去很多次 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很好 带去日本的书", "marks": "力荐"}
{"content": "除去大家常去的，就中部、北陆、九州等地区，LP还是做得比较全面。不足之处在于英文翻译的周期长，即便是新版，在时效性上也仍然比不上网站论坛。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面介绍本国概况还不错，后面的各城市除了交通部分完全像报纸广告。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很多，今年去了京都大阪奈良，其实也看不了几页，但是很有用，制定路线、时间规划都从这本书里找到的灵感。前年去泰国也是这样，对孤独星球都产生依赖了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合第一次去日本旅游的游客。深度游玩家就pass吧，分区有点奇怪，介绍的景点也是大众景点居多。地名什么的很多也没翻成中文，囧。推荐的几条路线也是够折腾的，对于想要扎根一个城市玩透的强迫症并不太合适。", "marks": "还行"}
{"content": "今年京都和大阪很多信息从这里获得", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很细很全，适合做初次日本旅行规划的基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比上一个版本来看内容还是不错的 不过简中出版时间有点迟 比起英文版迟了差不多一年 有些店铺已经没了或者搬走了 不知道简中LP出不出东京和京都这两本 我想收齐日本的全系列", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。上海徐汇的那些小马路啊，真是永远的心头之好。故意不去细看每条路的走向交错，就怕太熟悉了，反而失去了那份朦胧的美感", "marks": "还行"}
{"content": "有故事的那些看看蛮有意思 没故事的 没照片的 看着有点干涩 ", "marks": "还行"}
{"content": "马丘比丘！罗赖马山！好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "南美洲真是天堂", "marks": "力荐"}
{"content": "魅力南美，难忘年初南美之行的马丘比丘、亚马逊、的的喀喀湖、乌尤尼盐沼…历历在目的天堂般美景…还有百内国家公园、里约热内卢、伊瓜苏瀑布、莫雷诺冰川等待着我…期待某一天再次踏上这片神奇的土地！", "marks": "力荐"}
{"content": "图很美，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "以自然视角，南美和非洲确是最富有的地方~", "marks": "还行"}
{"content": "景色真美", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都能摄影能出书的年代 有够自恋够无趣的...", "marks": "很差"}
{"content": "对初学新手挺友好的指导书。对我收获最大是get到拍建筑的高度距离要求，还有推荐的几本书。不服vscocam，snapseed才是最好用的app！", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第二十一本书", "marks": "还行"}
{"content": "用光的艺术来诠释万物", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯哼", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错。", "marks": "还行"}
{"content": "比较全，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "2017#003实体书已收入/1想来想去还是给了满分 对于我一个只知道旭山动物园的人来说补足了几乎所有必要背景知识 不管出发与否 初步的印象已经形成/2至于想通过此书直接生成攻略的 大概还做不到 既然决定依靠个人判断来进行规划 还是努力动脑到底吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本LP书，开启好奇用心的旅行！", "marks": "力荐"}
{"content": "出行前的临时抱佛脚。有用，不过编排方式不够清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "性价比...挺低的，别买书。穷游锦囊比较好", "marks": "还行"}
{"content": "对于目的地一知半解的话，这本书可以迅速补全大概的地理知识。ps彩色版的LP还是很棒的，比如配图就非常赞", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我读了就不想去了呢。", "marks": "还行"}
{"content": "这本LP并不能解决我的问题，虽然很喜欢这张封面，苍天，有没有人能帮忙做攻略啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "近代史纲要读的，读的时候得知自己体育课落选，伤心难过…想去道东 看流冰", "marks": "推荐"}
{"content": "原本覺得很不錯，但是在JTB的るるぶ系列面前被轟成渣，但是依然推薦，對於沒去過的，用這本還是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书是我个人在研究北海道一个多月后，才购买的书。拜读之后发现，自己的计划与其居然有很多的相似之处。比如：自己抢购的飞旭川的特价9元机票，拟定的旭川-札幌-登别-洞爷湖-小樽-新千岁返程的七日攻略。做适合自己的攻略确实是一项令人头痛的事情，毕竟从0到100涉及天气、交通、住宿、特色、美食、景点、风土人情等等一系列的考验。不过也不要因此而消极泄气，很欣赏此书的那句话“当你下定决心准备出发时,最困难的时刻就已经过去了。那么,出发吧!”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午看完的，应该是3小时内看完的，对她的行程其实没多大注意，但是她旅途中的感悟真的好多好多共鸣，特别是回答那个旅行必要不必要的问题，和在路途上放空的那个思绪，真的写出了我的共鸣，而且第一次看卓韵芝的书，想不到她的文笔也是很不错的！", "marks": "力荐"}
{"content": "她來簽售的時候，沒有讀，也就沒有問題提問，結果還是生生地錯過了許多美好的東西", "marks": "推荐"}
{"content": "不能同意更多，特別去西藏前後，感受更深❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本旅行笔记，有共鸣的地方实在太多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "行程部分还好，不过旅途中的感悟部分写的很有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪大了，不适合读这种书了。散文不是不可以，但写的太散太浅", "marks": "较差"}
{"content": "獨自去完一趟台灣看這本書感觸更深，在台中的時候居然把書漏在民宿了，以至於民宿老闆寄過去台北也趕不及。再買一本，兩天便看完了，看完繼續深愛卓韻芝，繼續深愛旅行，繼續思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "在联合书店蹲了一下午看完了这本书，喜欢这样的旅行态度和这样的旅途。能找到有趣且投契的旅伴真的好难啊。我也想看看我出生以前的香港，究竟是有多美，美得让那么多人流连忘返。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢工出细活，以及字里行间的细枝末节直指人心的痛彻心扉。三个故事侧重点各有不同，讲述的人性和个体之间的差异非常清晰，明明不是谁的错，又无法反驳的产生了难以弥合的矛盾。旅行中停不下来的脚步和又希冀有人在身边陪伴的孤独，都是冥冥中可能会发生在任何人身上的情绪。明明不想迁就，但为了更高的目的只得妥协。最后一个故事最让人憋屈，有过照顾病人经历的很能体会其中的恼火和怜悯。有时候理解和接受是两个概念，理智提醒你不要和对方争执他是个病人，他思维不受控制。可感情上确实很难一下子接受委屈，一手抹平所有不公和歪曲。不过这就是生活的乐趣吧。挣扎和拧巴才让人类认识了世界的奇妙，人类自身也应该渐渐习惯欣赏悲剧美。又是一本讨论帖里推荐的小书，和《溺水》一样，出乎意料的好看。这种娓娓道来生活真谛的文字还请多出版一些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是三个硬拼在一起的旅行相遇故事，有点海尔曼，加点德式成长小说汤汁和法式存在主义佐料。在历史几近架空的前提下，前两篇还能通过逃逸点之前的那种寂静和疏离感传达一种后现代空间运动中的topoalgia，非常了不起。情节最剧烈的第三篇实则最为疲软乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候突然想起了Iron&Wine的Flightless Bird, American Mouth。第二个故事的结尾，深深的无力感弥漫其中。错过便是错过了，回忆以外不留痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我，我的朋友，我尝试过要坚持下去，但是你倒下了，你倒下了", "marks": "推荐"}
{"content": "被虚空填满的心绪，如被雨濡湿的面颊般悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "是可以的，但不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻了", "marks": "推荐"}
{"content": "安静、干净的旅行手记，对男性之间微妙克制的情感线索的描写，总让我想起托马斯·曼和村上春树。", "marks": "力荐"}
{"content": "在路上，孤独比较模糊", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个陌生的房间，我没有房间，我以为我是他人的房间", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，越读越有感觉，对我与他的转换的不适应也变得无关紧要，这本书有旅行的一切，孤独，流浪，陌生人，朋友，分离，重聚，困难，幸运，苦涩，激动，爱情，厌恶，生死，故事…", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找自我（我—他（客体化的自我））的三段路程，寻找属于自己的房间，能够自恰的人生，能够跟自我跟外部世界和谐的存在，依旧旅途中。the follower（互为），the lover（互为），the guardian（承担）。南非，欧洲，南部和东部非洲，印度。越读越舒服越喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读41:其实不怎么喜欢读旅行类的书，到达蒙这本书却从一个新颖别致的角度来描绘他的旅程，他关注的更多是路途中的故事、人文以及心理变化等。打开读者的视野的同时，也让人不得不去思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "失去对异形语言的兴致后……", "marks": "还行"}
{"content": "    走在路上，就算是一个人也没那么孤独。遇见一个人，同走一段路，然后告别：或许重逢，或许再也不见。如果旅行的意义是逃离，但当陌生成为习惯，逃离本身便是回归。风景终将遗忘，更值得被铭记是在路上的自己，第三人称的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚构的旅行回忆录主语我和他不断切换，循着主角的意识前行，我和他的用意是什么呢？他从未向什么靠近，却总在离开，离开。他想寻找什么？我想遇见什么？旅行中风景会被遗忘，深刻的还是遇见的人和故事。三段旅程遇到的人绝交，意外死亡，自杀。第一段有尝试然后放弃，第二段尝试竭力创造机会又放弃，第三段用心照顾朋友对方放弃了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "在现实中探寻自我，有与同性与异性放肆的感情，也有被耗尽又一直坚守的责任感。旅行中的三段故事边足以窥探生活复杂的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够体会到每次旅行时的那种状态，对人和事颇有遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "会慢慢被带进去的故事，会反复读的故事。英语原版比翻译读起来更爽~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以第三视角描述故事读起来有点奇怪但是内容太棒了！！！本年度最佳，太直击人心了，太现实了，旅行的过程就是人生的过程，真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "无从操纵的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识流短片，空洞又细腻。守护者这一章把剧情和主人公的情感都推向了高潮，感受到了痛苦的成熟力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当理解", "marks": "推荐"}
{"content": "“在一个陌生的房间里，你必须清空自己才能睡着。在你打算清空自己睡觉前，你是谁呢。当你清空自己去睡觉时，你什么都不是了。当你被浓浓睡眠包围了时，你从未成为什么人。”《在我弥留之际》////好久没有看这种流浪的故事，好像也好久没有对旅行充满了各种幻想，不知道是想出去看看还是怕出去看看", "marks": "推荐"}
{"content": "纯意识流  让我想起来追忆似水年华", "marks": "推荐"}
{"content": "在最后安娜死的时候结束或许更加震撼人心", "marks": "力荐"}
{"content": "心理活动和人称的交换变化有趣。最喜欢第二个故事，淡淡的心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷茫的时候，我们总是寄希望于旅行，然而旅行本身并不会让你找到自己，如果你没有觉悟，即使走遍世界也是原地踏步。在书中我仿佛看到了我自己。那种置身人群中的虚无感，对归宿的渴望，对人群、对爱的追求和恐惧，寄希望于他人又与他人疏离，不停地奔跑，不停地寻找。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生由许多的旅途构成，我们遇见着不同的人，我们有过很多身份，扮演过许多的角色，许多的人和事不由我们主观的选择，也不完全始于被动，在其中，迷失、怀疑、不安、迁就、妥协、愤怒、隐忍、沉默、离开，其实各种心理姿势，只是想找到自己最的愿望。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个陌生的房间，你是谁？", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行手记。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识流笔法，击中人的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识流笔法，平静的情节流淌中能有力击中我们的内心。 很棒的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "奇特的叙事角度，虽然有点混乱，但是带来情节上的独特感受倒也得当", "marks": "力荐"}
{"content": "安静、干净的旅行手记，对男性之间微妙克制的情感线索的描写，总让我想起托马斯·曼和村上春树。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着略感无聊，但毕竟是日记，其中很多描写很有代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "这是记流水账么！呵呵！", "marks": "较差"}
{"content": "在忙碌的都市生活工作中，我们的视线好像一直集中在遥远的前方，期待成功、胜利……往往忘了身边的风景，朋友，爱人……其实生活也可以很简单，读笨鸡的《其实你并不孤独》一书，从书里跟着他来一次骑行，每天走不同的路，认识不同的朋友，经仿佛身心都得到了一次解放！", "marks": "力荐"}
{"content": "看不够的是书中质朴的面庞，藏族小盆友纯净的目光，骑行者沐风，淋雨，迎接烈日，拔山涉险不只为那最美的风景，却是为了倾听内心最纯朴的独白，继续在故事中上路……飞行骑至今10年，笨鸡心中仍汇聚千言万语，旅程中最美的人文，最美的风景才是大自然最和谐的画面。👍👍👍👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很羡慕那些在路上的人，在路上的人生，将青春奉献给旅行，让路上的风景为青春着色，这样的青春才是艳丽、灿烂的。一人、一包、一车，独自行走在大香格里拉的路上，却并不觉孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直向往能像作者那样洒脱的拥抱生活，怎奈身体和现实都不允许我这样做，感谢作者出了这本书，仿佛也感受了那些人那些事那的草木空气和水，让我心驰骋之，向往之。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为可以串一起，然而还是三个国家分开阐述，其实并没必要，景点的描述很简单，不如分开买各国各地的自己diy", "marks": "还行"}
{"content": "内容很好，但质量奇差，稍微用力书页就掉下来了。另外把日本地名庄原写成了庄园，真的有校对过吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "小镇选的不错，图拍的也不错，让人有想去的欲望。在经济发达的日本也能看到还有那么多打渔、手编特色的小镇，而且这种有味道的小镇在日本很多，很适合慢悠悠的品味，只是看多了会觉得比较单调，长得都差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "公司书架上的书，每翻一页就掉一页纸~~我居然没有觉得这些小镇有多美。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简单翻阅了一遍，日本各地的人文风情都差不多，清净自然，喜欢那种静谧的氛围。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁静中的甜怡，放松中的阅读。为什么人的素质相差很大？", "marks": "推荐"}
{"content": "对日本历史与地理不甚了解，对建筑也不甚了解，所以大概只能算是囫囵吞枣翻了一遍插图集。街道与天空，大都干净纯粹。有金字塔的农渔村游子水荷浦，好美好美。", "marks": "还行"}
{"content": "不否认很多照片拍的大气，也很细腻，如果能闭嘴不写所谓的攻略真的可以给个高分。在介绍新疆的风俗习惯是用一种刻意模糊化的处理，在拍摄动物时为求效果自己的一些举动……还好在自我介绍写的美国摄影家学会会员。", "marks": "还行"}
{"content": "Tips 心得分享都很细腻，心情一般时看看竟会感觉很舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错  图美  带人领略那些不为人知却又很特色很美的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "楚科奇人(养鹿～ 沿海) 汤加断指 罗斯", "marks": "还行"}
{"content": "一开始，在我们头顶上，南极极光像一根巨大的柱子发出耀眼的光芒，然后，突然间变成一个巨大的地毯的流苏，瞬间之后，又像蛇一样变得弯弯曲曲。我们感觉，这些光线似乎就在我们的头顶上，而实际上，它们却在高高的空中。", "marks": "还行"}
{"content": "需要特定的时间心情才能读的下去，我还是喜欢陌生人那本，这本不像蒋瞰。", "marks": "推荐"}
{"content": "再是坚强有趣的人，被分手（尤其还不是当面的分手）后都会痛苦，蒋瞰的选择是逃出去。时间可以治疗一切伤痛，当时间不够的时候，拉开空间也有奇效。她走了好多国家，逛了好多市集，遇到各种各样的人，看到全世界时时刻刻有人为爱在伤心，可能会让那伤心变得稀薄吗？我不知道。到最后，回来了，颇有黑色幽默感地高了ex遗物市集，狮子座的女人果然骄傲又有趣。直白地说出痛苦是困难的事情，伸出手没有人握住是更大的噩梦，到了一定年纪之后，已经拥有不少，即便失去一些，也只能偷偷地伤心，不满足、不开心都像罪过。能够写出来也是好的，写的过程中，慢慢消解、转移、放下。", "marks": "力荐"}
{"content": "呼呼，想有一次阳光的旅行啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在别处，世界上总有人过着你想过的生活。在书里可以看到你想要的生活，可以见识不一样的世界，可以通过书中的种种感受生活在别处的快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。首尔篇加了分。", "marks": "还行"}
{"content": "“失去了缘分的人在一个小小的城市就再难遇见”-记得你送我的第一个礼物是一盒糖果 玄九丸。今年4月收拾东西 整整一盒粉红色的饱满圆粒散落一地 我急忙拦着狗子去吃 一边捡起来地上的糖果丢进垃圾箱。后来很多天过去了 房间的角落还是有粉红色的糖果。-有时候细想 这是不是代表着", "marks": "还行"}
{"content": "9.2的分数实在太水了。还不说这书装帧有问题，好久没遇到书页中间会脱线掉下来的情况，影响阅读心情。没有上一本书好。", "marks": "还行"}
{"content": "一星给因为是朋友送的书，一星给全世界热爱市集文化的人。作者麻烦你写市集就好好写市集，能不能不要隔一段就一段你和你前男友的故事？分了就好好找个新的，不成去艳遇也行，想专门写分手就专门去写分手，何必出本书消费市集农夫文化理念？我看得要抽筋吐血了。", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣红人也有很多言语辛辣的啊 为啥不见他们出书？在读书馆翻到 本身借来想要好好感受下世界各地的市集 结果市集描述不多…矫情的小故事倒挺多…大概就是一本作者疗伤记录吧………", "marks": "还行"}
{"content": "大学同学写的书。本来只想随便翻翻的，结果却读到了一个完整的伤心，治愈之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片不错，到女主角笔风略矫情，不像30+的人", "marks": "还行"}
{"content": "经年之欢 不告而别", "marks": "力荐"}
{"content": "不要多说一句话，就这么不告而别", "marks": "力荐"}
{"content": "一个晚上，一杯咖啡，跟着蒋姑娘的文字畅游在各地的市集生活中，也勾起着我那些旅程中关于市集，关于那些人和物的记忆和怀念! 自己旅行的机会是特别难得的体验，因为这样才可以更加开放的感受外界，结识不同的有趣的人，专注于自己的感受里，这场旅行太让人羡慕了，不管因为什么原因而促成的出发，都是一种美好的成就! :)", "marks": "力荐"}
{"content": "“毕加索的女儿帕洛玛曾经说:我喜欢首饰是因为它与所有的情感联系,每一件背后都有它的故事。现在,开始它和你的故事吧。”平时我很少带首饰，底线原则是廉价的是坚决不带的。后来，去了一些地方，看当地地摊上买的一些小玩意小挂件也蛮有意思的，挂在身上，回来当朋友问起的时候，饶有兴趣讨论起来，一起就有了纪念意义，有了故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "随心而动", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会有自己的伤口，时间会将它们愈合，只是这个过程会变得漫长而难以忍受。有些人一味逃避，伤口变成深刻的痕迹，一触碰还会痛。有些人勇敢面对，伤口只是曾经的阅历，是人格魅力的象征。蒋瞰，以“行”的方式，度过了一段告别之旅，在世界最接近人烟的集市，将自己的内心沉淀，抓住那些细节的点滴，造就了坦然的自己。她是知名媒体人，豆瓣红人，自由撰稿人，但无论如何，在这本书里，我只看到了一个用心去生活的人，“一切都会好的”，她是这么说的，我相信她也做到了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好的书籍给人以心灵的慰籍。恰好这也是我所期待阅读的一本书，它不仅给人带来心灵的慰籍，更能给予我多彩的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "很想有那么一个时刻，跟眼前这熟悉的一切不告而别", "marks": "力荐"}
{"content": "不让才华成为桎梏", "marks": "力荐"}
{"content": "心魔是什么呢?大概是那些不甘心,求不得,委屈,压抑,因为舍不得自己的付出而凝成一个怨怼的镜像。总有的呀,那些不公平, 那些不开心。喜欢旧货的人是不是都对过去恋恋不舍啊,哪怕不美好, 哪怕有阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书名", "marks": "力荐"}
{"content": "你奋不顾身爱的那个人,可能是最不值得爱的;你有所保留爱的那个人, 可能会相安无事走下去。蒋瞰带我们逛了12个市集，给我们讲了一个个分分合合爱与不爱的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我今年三十岁,在这个剩女横行的年代,我有一个自己很爱的男朋友,和他在一起,让我得以傲视群友。倒不是说有男朋友是一件多么稀奇自豪的事情,至少我不像她们那样自怨自艾,张口闭口‘有没有好男人介绍?’”在这个时代，过了30岁还不结婚，别人就会用奇怪或者意味深长的眼神看着你，定要把你看穿，看得你惶恐，他们就会心安理得的收回目光，说：看吧，还是要早点结婚啊。 多么可笑……", "marks": "力荐"}
{"content": "欧洲的三年，也走过莱茵河谷，蓝色海岸，阿尔卑斯山，挪威峡湾，诺曼底海岸，英国湖区这些自然景观，但提起欧洲，更多胜在人文景观，要么也是与历史文化所结合的自然景观，所以单从自然景观的角度，总觉得差了那么点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "跟非洲类似，图片多，各种国家公园。可是动物世界式的动物介绍让我无奈。中规中矩吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完越发想去欧洲了", "marks": "力荐"}
{"content": "葛老是真能跑啊，做历史地理学研究的学者就是应该多去一些特别的地方才有意思。西藏阿里和南极科考站两部分比较详细，不过琐碎之处偏多了，想来读者更愿意看学者考察日记的理由也应当与其被想象的学术性有更密切的关系吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "成也流水账，败也流水账。很久以前看过周国平的偶尔远行，也写南极事，印象中那本更加深刻有趣，不知这印象是否靠谱", "marks": "还行"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "阿里和南极的详尽，北极和乞力马扎罗只是短暂的旅行因而简单。但是，最出色的是阿里部分，也许是因为主要是在行程后所用心编辑的原因，既有行程中的琐碎记录，也有颇见精要的议论。而南极部分就主要是日常琐碎的记录，偶有浮光掠影的感触而已。至于北极和乞力马扎罗，就只有琐碎记录的片段了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最需要解放的是我们对疲惫生活的执念，通往智慧的大门通常始于对激情的演绎”", "marks": "推荐"}
{"content": "内容、照片和文字都很一般，价格虚高，我半价购买的都觉得被罗辑思维忽悠了", "marks": "较差"}
{"content": "YOLO", "marks": "推荐"}
{"content": "一个更大的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "要做更多的體驗 這樣才比較有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "太过泛泛", "marks": "较差"}
{"content": "在罗辑思维书店买的，可能是我没有找到本书的正确打开方式，觉得很多内容都很平常。", "marks": "还行"}
{"content": "哎  显然已经out了", "marks": "还行"}
{"content": "远方的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "YOLO！", "marks": "力荐"}
{"content": "不咋的，太贵了。。", "marks": "较差"}
{"content": "朋友送的书，装裱很不错。不过gap year或者花一天去周边的山野采蘑菇？excuse me，这里是中国。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午，两个人，循环三首歌，读完了它～", "marks": "力荐"}
{"content": "死贵死贵的书，照片质量不如预期，看完没有很向往的感觉。这种书本来买来的目的就是想对外面的世界更向往，但是这书的各种玩法也没有很新奇，多了些感性的表达。", "marks": "较差"}
{"content": "一生如果只有的1小时、1周、1个月……有什么事值得体验？", "marks": "力荐"}
{"content": "带着滑板去旅行～～每天拍一张照~~", "marks": "还行"}
{"content": "在书店十分钟看完了，全世界离我还太遥远。但是有些东西还是很有启发性，比如，和最爱的人每次在一起就拍一张照片，始终如一的保持一个姿势，一个视角。然后积少成多，变成美好的记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "show me the money！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完情不自禁的翻了翻airbnb。“你只活一次；不过，如果你找对方法，一次也就够了。’”", "marks": "推荐"}
{"content": "就这个书名，值得你重新打量你的生活你的心灵你的欲望你的往生你的回归星海之时的你", "marks": "力荐"}
{"content": "干的努力，不如玩的牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚重的一本书，简单的翻阅了一下，看到了作者的to do list，但每个人生而不同，做自己喜欢的，感兴趣的，保持对新鲜事物的探索精神，不枉世间走一回哈哈哈！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "认识了一个画猫之外性格开朗神经大条的西瓜。结尾处关于创作手帐的心得具有参考价值，树叶花朵，飞机票门票都可以贴起来。最难能可贵是一帮子姬友的生死相随吧。遥远的阿拉斯加，连我都想去了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想再去一趟阿拉斯加！", "marks": "推荐"}
{"content": "当然也是西瓜和扫把这本成对儿买的，还超幸运拿到了瓜的签绘本！！！！总的来说，两个人各有千秋，扫把的绘画技法明显更厉害一些，画面的趣味性也更强。但是我还是比较喜欢西瓜这本，除了扫把写字比较草以外，从叙事性来说也是西瓜会比较好，毕竟术业有专攻。虽然说是尽量还原，但印刷品和真正的手帐也是有所不同，毕竟水彩的笔势纹理，还有贴上去的照片、票据、硬币、树叶的质感也是无法完整呈现的。买回来除了分享他们的快乐，主要也是想学习手帐画的绘画技法，这点上也是比较偏向西瓜这本，扫把的技法真的太强了，那些潇洒肆意的线条绝非一日之功。社恐患者衷心羡慕她们能有这么好的友谊，这么多朋友一起旅行。期待下次乡坝天团再次合体！", "marks": "力荐"}
{"content": "超爱这一本！看到鲸鱼跃出水面的一刻 都觉得好激动！画的太棒啦！非常有趣！~", "marks": "力荐"}
{"content": "画的好好看，字也很漂亮，内容稍微有点空，不过画了好多好多动物啊~", "marks": "还行"}
{"content": "超可爱，跨页的地方好棒。最后还有介绍旅行手帐小贴士。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是旅游笔记复制版，树叶邮票都印得清楚。鲸鱼很壮观。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.21 作者去米国之行看到了好多动物，萌死了~~还看到了极光好幸运！四个天秤一起旅行好好笑，其实我点菜真的不纠结！每次都是三分钟内搞定的嗯！", "marks": "推荐"}
{"content": "已买，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "画得…很一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "哇⊙ω⊙比上次意呆利好太多！逼真的还原  用心的签绘  瞬间治愈我！", "marks": "力荐"}
{"content": "(*@ο@*) 哇～，会画画这个技能好赞，好想要这个技能！", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本小书。想加入那个欢乐的旅行队伍。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是粉，所以喜欢，支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "给瓜几拉多一颗星，因为字迹清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意十足", "marks": "力荐"}
{"content": "扫把的和瓜几拉的一起买的，都很有趣，不过扫把的字稍微难辨认一点；书后都有一小部分关于旅行手帐的工具方法心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一不足就是书皮不太喜欢==", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢 ，看完也好想去旅行呢。有时候不需要考虑太多啦，会有意外收获的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "有点灌水 仍然不失为一本可爱的小书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱旅游类型的速写水彩画风！", "marks": "力荐"}
{"content": "画猫的瓜几拉细腻，旅行的瓜几拉却是个粗线条。把树叶和硬币贴到本子上，新技能get～～～一开始会觉得有些失望，“为何如此粗枝大叶”？但是转念一想，这不是绘本，这是真实的旅行手帐，记录了一路的欢乐和不断的惊喜，所以，只有羡慕佩服的份啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "画得好可爱，除了羡慕还是羡慕，我要是有这么好的手艺就好了！BTW，作者还是成都的，满满的亲切感！", "marks": "推荐"}
{"content": "好好看 画和景都是", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮可爱的～有一群一起旅行的朋友，好开心好幸福", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，有几页大跨页十分漂亮。原来是因为在wb上看瓜几拉的漫画觉得特别有趣所以这次入了实体，可惜觉得有趣的小漫画不够多，完全不够食，不过毕竟是旅行手帐也能理解。明明买了亚马逊的签名版却没有得到签名超伤心。。。(扫把的那本倒是拿到签名了。下一次旅行也要用画的!在此之前一定要好好练习提高效率!也想去看熊。", "marks": "力荐"}
{"content": "种草种成呼伦贝尔了……", "marks": "力荐"}
{"content": "读完不仅觉得她们的旅行好生动，而且激发起画手账的万丈激情！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思，印刷也十分逼真，还原了原手帐。等到了签名版。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的 然而...", "marks": "还行"}
{"content": "非常可爱~~写的比大王的有趣，毕竟大王年纪大了，哼哼", "marks": "力荐"}
{"content": "小小一本，很有趣的书。还是觉得情节太少，不够动感", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的手帐，最直观感受是想去买同款笔记本", "marks": "推荐"}
{"content": "民工瓜你好呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的手帐教程，实用是实用啦，但问题是首先要会画画才行啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天之内把这本和扫把那本一起看了，同行内容差不多，画风更喜欢扫把，不过这本文字记录内容更详细，尤其是字体更清晰，更好读一些！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般……一般……", "marks": "还行"}
{"content": "看完很想去阿拉斯加和sequoia national park! ", "marks": "还行"}
{"content": "瓜的漫画应该强一些，像穷游意大利很不错，扫把的手账和水彩运用的很熟练了，一起旅行画画好棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快看完了 还不错 只是定价过高", "marks": "推荐"}
{"content": "意外看到这本，整本书看起来像是一本真正的手帐，里面的几张大幅水彩非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢作者的猫绘本", "marks": "还行"}
{"content": "西瓜良心作，工整方块字看着很舒服，点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "当当五折入~做的很有质感 感觉到外面旅行带着手账贴贴写写+盖章真的很赞~啊我的文艺少女心~", "marks": "推荐"}
{"content": "字体工整，起码能看懂", "marks": "还行"}
{"content": "拿到手上的感觉就像看一本亲笔画的手帐，印刷和纸质都很好！瓜几拉的画风就是我的菜啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很商业化 完全都是作者自己的心情 更像多看一些景点的介绍呢", "marks": "还行"}
{"content": "很多可爱的动物| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ", "marks": "推荐"}
{"content": "瓜女神的旅行手帐，棒就一个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "速写尤其是小动物真的很棒,旅行中画出一样一本手账,了不起", "marks": "推荐"}
{"content": "太可爱，太有才了！", "marks": "力荐"}
{"content": "字也清晰画也清新故事也有趣，比扫把那本还好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本的橡皮筋感觉更紧一点~字比扫把工整XDDD", "marks": "力荐"}
{"content": "再匆忙也细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "瓜几拉画风超棒！跨页超美！特别是鲸鱼那张！", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心/也想去旅行 也想画水彩", "marks": "推荐"}
{"content": "画得真的好好看啊啊啊…太适合学累的时候自我治愈，看完就感觉充满了向前的干劲！", "marks": "推荐"}
{"content": "hhh字再好看一点就OK了，不过看久了好像也没什么问题…?", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得会画画真好 我要继续努力画 加油", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真是手帐的典范呢", "marks": "力荐"}
{"content": "字体比扫把那本好多了，看起来没那么吃力，多给1颗星。同样是流水账，不是攻略，参考意义不大。画风、排版、逻辑，对我个人来说，比扫把那本好点，更能有代入感。对阿拉斯加的部分没有太多内容。动物速写比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺羡慕的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱，看过以后好想出去旅行，好想做一本属于自己的手账~", "marks": "推荐"}
{"content": "简直太棒。大爱瓜", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后就想画画，手帐真的是太棒了！！！宝宝也要开始画！！", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来说画风没有扫把那本细腻，但是这本读起来更痛快，没有任何多余的话，感觉内容很搞笑，比较喜欢这种一气呵成的感觉，内容上更喜欢这本.推荐！喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "封面挺好看的，内容装帧还是文字排版都很乱，其中还不乏文法错误……", "marks": "还行"}
{"content": "书乍一看很精美，但是读下来的感觉就像一盘平淡的杂烩菜。手绘、手账、照片混在一起，并不有利于阅读。文字随意平庸缺乏挑拣，却成为主体。这本书应该好好整理下再出版。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性不高 ", "marks": "较差"}
{"content": "这是我生平看的第一本旅行手账（这个词都是从这本书里学到的）。我喜欢英国，没见过，但是见过一次大鲸，在重庆，听着导航把车开岔了道。她的摄影很好，耍一台哈苏，全用反转，听得我咋舌。可知她是善待生活的人，忙碌而有情趣。很多年不见，只看她的消息觉得越来越好了，直接体现在这本书里，精致而多彩。人们应当这样旅行，身体在目的地，思想结集为一本手账。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星列车", "marks": "很差"}
{"content": "完全就是为了图买的。流水账一般无味的文字，一家之言的游记，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完想画画", "marks": "力荐"}
{"content": "不要脸系列", "marks": "很差"}
{"content": "絮絮叨叨", "marks": "较差"}
{"content": "很喜歡，想去看看冬天的英國", "marks": "力荐"}
{"content": "文字先不论，给插图四星！悄咪咪丰富了一些自己的攻略。以及手帐的重要性（敲黑板 ！会画画和摄影真是到哪儿都不会孤单。请随身携带：手帐 钢笔 相机 口红 可能再 加一顶帽子！", "marks": "推荐"}
{"content": "扫把的粉丝，太爱她的绘本了><", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我特别喜欢英国 所以觉得特别好看", "marks": "推荐"}
{"content": "爱丁堡+约克+伦敦。略文艺的手帐+攻略+摄影。书封很有趣，好想见识大英博物馆。不舒服之处文艺的文字和凌乱的排版使实用性欠缺，读起来发散，看一遍很难留下印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "手帐而已，个人游记", "marks": "还行"}
{"content": "给我看哭了 我的青春回忆啊。好像回去呀", "marks": "力荐"}
{"content": "略文艺，出游可参考", "marks": "还行"}
{"content": "想起自己在英国的6年..又想回去了", "marks": "力荐"}
{"content": "到手的这本居然带签名，买了那么多总算有一本有的了", "marks": "推荐"}
{"content": "适合心情轻松的时候读。不过排版还要改善一下，有些地方看不清或者比较吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢扫把的画风", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个喜欢下雨的人 我很喜欢英伦的天气", "marks": "还行"}
{"content": "扫把这两年出的书中这本算是最赞的了，图文并茂，装帧设计内容编排也都很合适。有攻略有插画有手帐有照片有旅行的小感悟，必须五星啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级无敌羡慕会画画 尤其是随时拿起笔来涂一涂就是一幅画的人 本来是去英国玩前借来做攻略的游记 却因为太忙了没有时间读 等到从英国回来了才拿起来翻 意外的有趣 很多似曾相识的细节 回想起在英国旅行的片段 忍不住要拿起手机再搜索特价机票了", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管有很多英国回来的朋友，但这个国家给我的印象总也离不开拧巴、阴郁、黑暗料理，看完这本之后大英帝国在我心目中的形象活脱脱变得多彩有趣且美味起来。旅行心愿单上又多了一个目的地～同行者我都想好啦！啊哈哈哈哈～ 不知道时间是否凑得上...", "marks": "推荐"}
{"content": "哎好喜欢呀哈哈，这种插画就是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "校友出品，严密质量保障，肌肉！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般~最好奇是神秘的苏格兰裙下风光~", "marks": "还行"}
{"content": "画很棒！", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书，不仅仅是说了很多伦敦约克爱丁堡好逛的地方，还有好看的插图可以看。另外若是喜欢咖啡的话，照着里面说的店去应该很棒。好想去啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，超级喜欢的英国♥", "marks": "力荐"}
{"content": "商业操作嘛", "marks": "很差"}
{"content": "可爱的旅行纪录", "marks": "还行"}
{"content": "裸背装订好评", "marks": "还行"}
{"content": "以为不懂欣赏，看来是多数读者观感。封面设计很有意思。内部内容、照片和绘画混在一起，不知道要不要一起看？当然更多的嫉妒羡慕恨～会画画得artist,会写字writer.", "marks": "还行"}
{"content": "在书店空调里翻完了图画。扫把依然是我喜欢的那个插画家过着我喜欢的生活。要画画，要去旅行的时候住在有厨房的房子里，自己逛市场买菜买花。", "marks": "推荐"}
{"content": "在新的午休床上开始读。星期日傍晚读完。如果十年前我接受了某个邀约去了英国，现在会在哪里，会是怎样。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的很好看呀～完全符合我对英伦的幻想 有机会我也想慢慢地走，慢慢地逛英国", "marks": "力荐"}
{"content": "很文艺，但读起来不是很舒服，可能是排版的问题，读起来很费劲，要看完整的一段得翻好几页", "marks": "推荐"}
{"content": "对这样的旅行方式很是喜欢~看完以后对美术好感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书店随便翻了一下，漫画和插图慢可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "真的超精彩，本来就很向往英国，看完游记恨不得现在就飞过去～", "marks": "力荐"}
{"content": "为了丰富自己的手帐 学习来看", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行散记吧 想从中得到实用信息比较少 绘本字小 看不清 一般", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚从英国回来，很喜欢这个国家，作者文风还是很喜欢，比较有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "配图、文字、手绘都很棒。非常希望当作攻略走一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得文笔不行…问题在于文字表述太过生活化，比较像流水账缺少画面感，所以读完并没什么印象…倒是丰富的涂鸦和摄影这些更直观的旅行日常更吸引我。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的旅行手賬 很精緻", "marks": "推荐"}
{"content": "还在阅读这本书中。因为即将要去London，就买了一本关于英国的书。书从插图到文字，都还是比较喜欢的。希望有一天也可以跟随他们的脚步，把英国玩一圈😊😊😊", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是旅行 这才是旅行的游记 打算做一个合格的旅行家", "marks": "推荐"}
{"content": "不如删去文字做一本摄影集会好更多", "marks": "推荐"}
{"content": "把土耳其和亚美尼亚这两个世仇搁在一本书，也是有趣组合。但前半部分照片明显不够分量，更像匆匆游览，导致文字部分达到一比一。后半部分明显进入了工作本行，多出了一些感情，然而短暂七天行程，要说抓到什么精髓，并没有太大感觉……就是自我纪念价值更大的行摄游记", "marks": "还行"}
{"content": "老兄……你真的没必要那么动情，跟亚美尼亚人那么亲……好吧，毕竟你只是搞艺术的……", "marks": "推荐"}
{"content": "“从天上掉下来的一块和地球上不一样的土地。”", "marks": "推荐"}
{"content": "本也觉得删掉文字纯摄影集会更好。后来静下心看这些文字，发现感动连连。在吃早餐的肚子不断涌起气流，冲上眼眶想流泪。\r---摘抄，说土耳其人：\r“呼愁”不是某个孤独之人的忧伤，而是数百万人共有的阴暗情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "叨叨叨…并不太喜欢，可能铜版纸制作画册真的太low了吧～图说和图片排版设计也有问题", "marks": "较差"}
{"content": "黑白影像真有魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花之作，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "白描手法写出的淡淡感伤的氛围，好久没有通过看书体会到这样的感觉。从此亚美尼亚变成了心心念念的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起这书还是去年在广州方所看完的，没有什么超出认知范围的收获，都是些表层的感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然主要是摄影家心心念的亚美尼亚，但我却因为这本书有点爱上了土耳其。比起《伊斯坦布尔》那本看不下去的书，还是图片比较有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "明天，就在明天，我们要挥别伊斯坦布尔，飞向拉美尼亚。正如史坦纳所言：歌曲引导我们回到我们未曾到过的家。", "marks": "还行"}
{"content": "图不错，文字就。。希望有机会去", "marks": "还行"}
{"content": "“从天上掉下来的一块和地球上不一样的土地。” \n书中多次写到亚美尼亚的本土音乐，看完书好想找来听听~", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾的摄影书真的是...在豆瓣上overrated额", "marks": "还行"}
{"content": "前两年就想去亚美尼亚，看完这本书更想去了，亚美尼亚人的眼睛好迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "诶想看的是亚美尼亚的游记写的很一般，前半部分土耳其的也没写出什么新意，走马观花吧图还挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "从此多了一份 旅行地的收藏 也多了一些旅行参考", "marks": "推荐"}
{"content": "看了作者的几本册子，文字非常无聊，要是只有图片就好了", "marks": "还行"}
{"content": "阮老师的构图确实很赞。后半部分记不得在哪里已读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着摄影集外衣的三流游记。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.01.31 一天看完，对亚美尼亚充满了好奇和憧憬。一个曾经历过苦难的古老国度，duduk的悲凉似乎就是个象征，圣咏和教堂…可惜找不到太多的资料。体会到在书中游历异地的感觉，可惜也许我一生都不会去。另记那个舒服慵懒的下午。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑白照好评。", "marks": "还行"}
{"content": "每次旅行都是离家与返乡的过程\r花与泪", "marks": "力荐"}
{"content": "9.4……照片不错。", "marks": "还行"}
{"content": "发困", "marks": "还行"}
{"content": "1997年5月分别去土耳其伊斯坦布尔和亚美尼亚各一周；亚的建筑和音乐吸引人，是第一对去亚的亚洲人；得到古勒大力支持；伊的老茶馆咖啡馆街角咖啡烘焙红茶满街，大巴扎太大清真寺前鸽子天堂，旧里拉零太多被的哥骗，达芬奇想造的桥，博斯普鲁斯海峡和奥塔科伊小镇托普卡匹博物馆宝藏无数，水渠城墙和老电车，女孩大方热情，450座清真寺9岛合称王子岛。石头国访16所教堂音乐歌喉迷人，加尼圣殿和吉哈德修道院和夜莺之墓，音乐悲苦凄惨而又甘甜美妙，牧草遍地最北端为原苏流放犯人之地，无缘一睹天堂般的卡拉巴赫。亚美尼亚在苏解体后经济不好反坏，旅游也不行度假也无人。土亚对照前富后穷对照明显，但其丰富的历史遗存和宗教建筑和淳朴人民却令人印象深刻，很多的黑白照片，文字简洁流畅，但亚美尼亚凄迷甜美的音乐哪里可以听到哪？", "marks": "推荐"}
{"content": "从伊斯坦布尔到亚美尼亚，照片再多些就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "高加索的伤口", "marks": "还行"}
{"content": "文字是那么乏力。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好单出一个大开本的摄影集。", "marks": "推荐"}
{"content": "装订要是能处理成可以完全摊开的就好了，方便看照片。看到文中写的这几个国家的人民生活之艰辛，觉得，国家与国家之间，从来都是很残酷的。文笔不是阮老师更擅长的事，读起来并不流畅，但透过文字和照片看到的沉重感，这本书还是给我印象挺深的。", "marks": "还行"}
{"content": "上帝只给了亚美尼亚石头，亚拉拉特山1920年被土鸡强占。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们亚美尼亚人深知：悲伤和快乐，是一体的两面。”", "marks": "力荐"}
{"content": "歌曲引导我们回到我们未曾到过的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "结果半本书却是介绍土耳其，更像是游记吧，不是想要的那种文化评述", "marks": "还行"}
{"content": "看过阮老的一席演讲再看此书依旧感动！\n“歌曲引导我们回到我们回到我们未曾到过的家。”", "marks": "推荐"}
{"content": "可能一部分是排版的原因，看得没有那么舒服。觉得阮义忠一生的摄影风格都一样啊。希望有机会去看看他的摄影展览。亚美尼亚，一个受伤的国家。想去找找文中提的亚美尼亚音乐，圣咏。", "marks": "还行"}
{"content": "很美", "marks": "推荐"}
{"content": "在伊斯坦布尔，有一种情绪叫“呼愁”。看完阮义忠的这本书，想去伊斯坦布尔、纳美尼亚那方土地上找寻这种情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛是前世的缘分，也仿佛是注定的擦肩，笔者的文字，朴素真实，感情流淌字里行间，让人恍若隔世。摄影构图与照片中的人物都极具表现力，能感觉到深厚的摄影功底，使人身临其境。有机会也一定要去一趟这个美丽的国度。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一点五分（我觉得我可以写得比作者更好）\n照片两分（珍贵的人物志）\n大致了解了亚美尼亚字母的由来（十字架上旋转变幻来的）\n亚美尼亚教堂棱面式建筑的成因（多火山岩）\n还发现了很多不知名但很棒的教堂和Lusine Zakarian\n咱们八月见，Armenia！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "因为偶然，拜读了这本插图经历都是二十年以前的书，摄影真的是一件奇妙的事，把瞬间定格永恒，读完后第一时间就是去百度了一下亚美尼亚，二十年过去，它早就不似二十年前黑白相片里的模样，生动也应该称得上富饶了，我喜欢义忠老师笔下的镜头下的亚美尼亚和亚美尼亚人。或许有那么一天，我也会去这个国家走走", "marks": "推荐"}
{"content": "我要去了，不一定拍得比他好，但一定会写得更好😄", "marks": "还行"}
{"content": "算不上悲歌吧.书是有味道的，挺不错.", "marks": "推荐"}
{"content": "蠢蠢欲动的双脚", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的勇敢会越来越多", "marks": "推荐"}
{"content": "环游世界的勇气，不是谁都有的，但愿在我的人生中也有这么一次间隔年。近距离地听作者讲述分享会的感觉真好，我还向作者提了问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我没有勇气去睡全世界的沙发！但我想走遍全世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的经历，超自信的作者，羡慕啊", "marks": "推荐"}
{"content": "睡沙发，沙发客，这种方式游览全世界，有风险，更有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "有朋友送书来读，当然不错，读起来也不错，上来写个评论还是应该的，期待这书大麦，多多收获和我一样爱读书爱旅行的读者", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了几章，佩服作者勇气。但文笔平淡，多是分享沙发客的人际体验，比较少当地景色风情和人生思考体验，所以不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "两星给作者的经历。对于作者这样没重点的写作方式，坚持看了一半后感觉可以弃书了。好好的题材，写得像小学生作文。请问，好评怎么来的？", "marks": "较差"}
{"content": "#旅行家传奇#一个人临死之前，后悔的不是那些他做过的事情，而是那些他没有做过的事情。既然选择了冒险，那就抱着警惕的心，去尝试一次，试过了才知道，原来这种旅行方式，会有这样的故事发生。活得精彩勇于尝试，只要有梦想，没有什么不可能。只要有一颗说走就走的心，一切问题都会在路上解决。——《就这样，我睡了全世界的沙发》p20", "marks": "力荐"}
{"content": "记住了一个名词，间隔年（Gap year），将来孩子有条件的时候，可以考虑让她们结伴出去看看", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文笔一般 但是分享的经历还蛮有意思的 喜欢作者独立自信的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "将梦想化作理想，将理想变为现实。《就这样，我睡了全世界的沙发》的作者Ella用她的亲身经历向世界呐喊：环游世界，没那么难！", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书《背包十年》作者、中国职业旅行第一人小鹏评价《就这样，我睡了全世界的沙发》这本书说：“打工旅行、搭车旅行、沙发客旅行，就像一只只飞扬在天空中的风筝，让旅行的世界变成了一个万花筒。作者Ella用她在全世界睡沙发的经验告诉我们，只要有梦想，没有什么不可能。”", "marks": "力荐"}
{"content": "睡了全世界的沙发，还是个美女，不敢想象，画面太美（wu）！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名看起来这么暧昧的一本书，里面竟然没有“艳遇”，没有“湿身”，真是太不可思议了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为Ella这个大美女的粉丝，第一本书当然要大大滴支持啦", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事情与二十几岁的我们更配。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻任性", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女生沙发环游世界，需要很大勇气。了不起的间隔年。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书我有了穷游做沙发客的冲动，希望不久的将来我能将这个冲动变为实际行动。同为一个中国岭南的姑娘，我要重走Ella 的路。准备看多一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了“奇葩女郎”这一段，我看了这一段，一开始看的时候觉得那个Hansan就像一个泼妇，故意找茬，本来是一件小事也会跟你闹，我也挺气愤的，如果当时是我的话我肯定会控制不住发泄出来跟她大吵一架。到最后我看到了，她年纪轻轻就出国去日本打工，就像你说的日本的女生说话直接，她当初去日本做服务生肯定也受尽了欺负，但是为了能在国外待也还是默默的忍下去，最后就导致了她养成这种性格，就是做事，不管做什么样的事就要做到完美做到最好。就是因为当时自己给了自己太多的感受，关于委屈关于不满。生活过的如此压抑。也就像你说的，她当时把怒气撒在你身上就是为了把过去压抑在内心的痛苦和过去所有那么多年来受的委屈都发泄出来。旅行就是这样，在我们通过眼睛去看外面的风景的时候也能够在某一天某一个时刻突然看到自己的内心。这是旅行的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本新书《就这样，我睡了全世界的沙发》，嫁给世界后的第一个孩子。希望大家多多支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "环游世界是我的梦想，但对于我来讲很困难，所以我还是仰慕一下别人吧！加油，很棒的女孩！", "marks": "力荐"}
{"content": "1", "marks": "很差"}
{"content": "跟着你的故事了解到更多地方文化，“看”到很多美景，佩服你在纽约的坚持，惊心动魄的搭车，一路上遇到的人与好运，谢谢你让在书前的我与你“一起”走过这么多国家。愿你在今后的生活“潇洒”每一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业后环游世界，好需要勇气。因为不是去休闲，不是去度假，而是去体验生活，体验人生的意义。趁年轻，趁还没有结婚，没有生孩子，能出去走走的，就别宅家里了！", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者旅行的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两天看完，不错，很励志。很认同沙发冲浪这样旅行方式，和不同国家，种族，文化的人交流分享体验生活。纽约打工和当红娘那两段印象比较深刻，一个现实一个温馨感人。那对情侣复合，真要多得你了，离开时居然这么不舍，这是缘分。这样旅行，每天都不知下一天会怎样，发生什么事，这种感觉很棒吧。amazing！首先想到这个词。青春是用来挥霍的，拼搏的。非洲趁机赚钱带你游大草原的那哥们，同感，真是完全违背沙发主精神。土耳其卖地毯那哥们，我觉得他有点帅。看这书，给我印象你挺坦诚，直接的，易相处，有勇气选择，选了就不后悔。有就是，中国真的强大了，和平崛起，受人尊重，很有自豪感！文采也还不错，可能和我差不多，不过我很久没写文章什么的了，呵呵。北欧和新西兰，有机会一定要去，超好的自然生态环境。好样的！Ella，很正能量！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个？是连美恩的山寨版吗？", "marks": "很差"}
{"content": "作者颇为自恋", "marks": "还行"}
{"content": "不少图片和真实名称都不吻合，数字也是大多夸大事实的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本干货比另一本多，不过信息有误，既然在内地发行，就应该意识到，BOLIVIAYIJING 对大陆护照落地签了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛秘鲁行18天被困大雨中……不要雨季11-4月去秘鲁", "marks": "还行"}
{"content": "错误有点多。", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列装帧设计很好看，视觉共振设计工作室", "marks": "较差"}
{"content": "希望如果再版的时候加备注啦，去年阿根廷和乌拉圭，都有条件免签了～", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店随手拿了一本看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这类有帮助又独特的游记，希望今年能够成行。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为阿根廷的买了这本书 最终竟爱上了南极. ", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆偶然看到的，这样的书还是很少会购入毕竟性价比不高。学西语的当然想去拉美，南极也想去，书里的图片太美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的流畅性很好  但是还是不想这么十天匆忙打卡", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "书价有点坑, 内容攻略游记都有,还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以呢", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪大了就爱看点不用脑子的书。", "marks": "还行"}
{"content": "得适应一段时间，否则用起来混乱，吃的推荐很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "17年春节去了意大利，LP一贯作风，餐厅住宿什么的都是自己搞定，路线图，景点介绍倒还是可以参考参考，没去托斯卡纳，有机会再自驾游去感受一下吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该对于那些经常乘坐邮轮旅行的人来说会有一些共鸣，但对于没有乘坐过的我，没有太深的感觉，只是一种陌生的旅行方式，看完这本书之后也并没有对邮轮之旅产生了多大的憧憬，只是感受到了一些奢华~~", "marks": "还行"}
{"content": "依然是凤凰读书计划。写得没有味道，随便听听。到处是作者的卖弄和装逼。另一位读者写得好---\"全书无一处不流露出作者浅薄庸俗的优越感。耐心读完本书是因为介绍邮轮的书籍少而又少。\"", "marks": "较差"}
{"content": "大段描述性的篇幅较多，且仅是就作者亲身经历而写。但既然冠以“秘笈”之名，我倒是希望图标、数据类的，乃至是有结构的知识呈现形式多一些。", "marks": "还行"}
{"content": "比较泛，考虑到各种人群的读者，如果是“我从上海出发，预算xxx应该怎么邮轮游”这种不如一个三千字的帖子实在。", "marks": "还行"}
{"content": "看了之后才明白邮轮有诸多讲究，希望多试！", "marks": "推荐"}
{"content": "全书无一处不流露出作者浅薄庸俗的优越感。耐心读完本书是因为介绍邮轮的书籍少而又少。", "marks": "还行"}
{"content": "原来大陆最火的量子号只是四星，那还有五星吗？啥时候坐浪比较小呢？小费要不要给给多少？这本书都给了答案，不过呢，作者有钱人，而且年纪比较大。所以，干货很多，只是不适合80后的我，内容还是很牛的，推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的内容很真实，还不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "想一睹泰国风采。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容充实，推荐 ", "marks": "力荐"}
{"content": "泰国挺好玩的，想去", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，很有趣，看完都想去了", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊好喜欢紧那罗的造型喔~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了，比较喜欢佛塔那一章", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "壁画太好看了!", "marks": "力荐"}
{"content": "哦", "marks": "还行"}
{"content": "排版比同系列的巴黎那本稍好点，但内容还是很普普，也许是作者的关注点不对我胃口吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "内容不够丰富 个人故事也不够感人 小店的采访也不是很到位 全书只有一家店比较想去 － 有便堂", "marks": "还行"}
{"content": "所有那些投入到制作器物或者料理中的心血, 让人尊敬.", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是韩国人写的。", "marks": "还行"}
{"content": "韩国人写日本，中国人翻译韩文，真的是灾难。。。", "marks": "较差"}
{"content": "照片、文字都很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "我是很喜欢这样的文的，简单的介绍，匠人的心。特别美好的方式，过节日。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的细节偷着让人动容的温暖，每一天每一刻身边每一处都有值得细致对待的事物", "marks": "力荐"}
{"content": "并不能引起我对于日本文化的兴趣…更像是旅行指南。地图 插图 具体地点甚至营业时间都细细碎碎的予以介绍。文字并不生动。故事也不多。兴趣不大。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，虽然其实没有旅行的路线和攻略，但应是有感而发，所以读的并不枯燥，虽然作者为什么要这样做的动机其实一直没搞清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "骑行需要勇气和毅力，但是沿途的分光和见闻一定让你心驰神往", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有那么一天，我也能放下生活的重担，来一场义无反顾的骑行，去追寻内心那个狂热的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，出发的动机一直没读明白。写的故事也不够深刻，亦不够生动。但画面感很强👍", "marks": "还行"}
{"content": "骑车去欧洲，去西藏，去朝圣，诸如此类洋洋洒洒的游记很多人都写过，这本书的内容除了可以证明作者真的作为一个骑手从福州去了欧洲以外，内容上每一节感觉不靠图片很难衔接，语言和封皮也像是苑氏兄弟的微博文字书，不过无聊时打发时间还是可以.", "marks": "还行"}
{"content": "不好用尤其是找吃的和景点", "marks": "还行"}
{"content": "17年春节去了意大利，LP一贯作风，虽然餐厅住宿什么的都是自己搞定，但是路线图，景点介绍倒还是值得参考。其实罗马（历史中心）超好逛，就是不停的走路不停的走路（练好体力更重要），梵蒂冈也美得不行，希望有机会能在春天或者秋天再去意大利。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容详实、印刷精美，可以检验一下是否实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "ROMA就想一家N有钱的大新博物馆内，到处是古迹……", "marks": "力荐"}
{"content": "还要做很多功课才能出发", "marks": "还行"}
{"content": "给小盆友看的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "主要是例子，内容比较松散轻松", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本书。第六产业的概念也很有趣，观光工厂实现娱乐教育美学体验经济四合一。很有价值，行行出状元一个深入了解的机会。但是作为一个读物，稍欠深度", "marks": "还行"}
{"content": "真实感", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书推荐大家看看", "marks": "力荐"}
{"content": "五星是什么鬼，我只想给她一打月亮。她热情拥抱遇见的一切，好像有永远散不尽的能量，我说的不假，来读来读，书里每一个字都在给你能量，不喊口号不喝鸡汤让你打上一碗货真价实的鸡血。别看书里写的就想象作者的样子，你万万想不到的她是那样一个安静一会就要蹦出一堆❓的逗逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "看她，他，它的故事，感受不一样的生活。震撼和惊喜，也让人温暖和心安", "marks": "力荐"}
{"content": "也许都是彩云之南的家离得还不是那么远的缘故，读起她的笔尖记忆和感悟觉得 安 其实是那么的真实接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "用自己努力赚来的钱过上精致的生活\n脚踏实地让自己闪闪发光\n不用理会别人的嫉妒\n误会和不谅解", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实很励志的书，喜欢～其实我也想送一打月亮的。。。不过貌似只能是五星，嘿嘿～\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我们虽不同，但却能给我相同的心灵感动……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次这么认真的看一本书，书中写到。如果最后是你晚一点，真的没有关系！很多事情都是命中注定的，是你的终究是的你的，迟早会回到你身边。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的文章有一股灵气，会让我不自觉的进入文字所描绘的场景里。安的文章同样是原力充沛,读来似流淌在心间的小溪，似雪后初晨推门后吸入的空气，似高原上触手可及的白云。我想只有真正懂生活，灵力十足的姑娘才能创造出如此意境", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会经历那么一个阶段，愿现在的你不辜负将来的你！故事里有你，有我，有Ta！", "marks": "推荐"}
{"content": "        关于本书，对于我个人来说，首先我觉得是非常励志的;其次发现作者的心思是非常细腻的，久而久之我坚信这会发展成为一种洞察力;最后我希望作者更努力，为我们读者创造出更好的文学作品来。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个90后姑娘对生活的感悟，我喜欢这样的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在路上，与她同行，你不孤单...", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是想要自由的人，却总觉得她比我更自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然赐予我们最美妙的 美文", "marks": "力荐"}
{"content": "“愿你成为自己的太阳！”每个人的路都有所不同，愿你我在各自的人生道路上一切安好！成为自己的太阳照亮前路！😄😃", "marks": "力荐"}
{"content": "厦门图书馆借阅。大概是由于对伊斯兰教缺乏了解的兴趣，没有看完，也实在是没有兴趣往下读。这种闭塞、偏执、严重歧视女性漠视人权的宗教真是让人不寒而栗。愿世界和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得@星尘 和我提起过就建在瑞丽市政府边上的清真寺，用奈保尔的一句话来评价就是其“宗教意图并非是推崇这个地方的神圣，而是要在这个地方耀武扬威。”这是本忧伤的故事集，里面提到的所有人都失败了，但很多还在徘徊、挣扎、探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "写《信徒的国度》时，奈保尔对这四国的文化不太了解，反而主观地探讨了很多细节的问题。十七年之后，他重访四国，对当地习俗、信仰有了一定的了解之后，他却开始谨言，写作时尽量做到无个人议论介入。仔细想想，似乎很多事，基本也遵循着这个理。不愧是奈保尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "奈保尔写非虚构功力之深，尤其是牵扯宗教、异域风情、政治和思想时，能够轻描淡写又出真谛，大小知识框架全修", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢这本书，让我从细微处、个体人身上，认识了一次穆斯林世界。却也因此带来一个更大的困惑——人，为什么要有宗教信仰？一个人如果陷入一种执念，真的好么？一个世界如果在一种执念中沦陷，或者说被某种力量推入这种执念里，简直就是一种灾难。", "marks": "力荐"}
{"content": "奈保尔依旧那么感性。背景知识了解不足，看起来有点没劲。", "marks": "还行"}
{"content": "观察入微，功力可见一斑", "marks": "推荐"}
{"content": "只看到表面而碎片化的故事而已 ", "marks": "还行"}
{"content": "宗教相关的很少接触，最近伊斯兰相关的也不是很太平。每一章都是一个人，一个故事，涉及了几个国家，时代社会的变迁，个体的来来往往，宗教在其中的角色，是限制了善恶，还是越发的极端", "marks": "推荐"}
{"content": "启发很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "他要是待在疯人院，绝对撑不到两年。但是他在自己的两个世界中，一住就是二十三年。\n火车有很多节车厢，也分不同级别，但经过的是相同的风景。人们面对的政治、宗教问题和文化压力，都是相同的。我只需保持一颗澄净的心，细细聆听人们告诉我的一切，一直问下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这四个国家都是被征服的国度，历史断层，过去的记忆被抹去。在后殖民地时期，都希望依靠伊斯兰教的力量来复兴，基本教义派声嚣尘上。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这本挺失望的", "marks": "还行"}
{"content": "为什么读奈保尔？因为读到的是从未遇见、没听说过、想象不出的人、地方和事情。印度尼西亚、伊朗、巴基斯坦、马来西亚，真实的伊斯兰世界，我自以为了解，其实从来都一无所知。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨年读完了奈保尔的第二部作品，第一部是《信仰的国度》。喜欢奈保尔的游记，有深度的非虚构写作，不是浮光掠影式的，而是通过讲述一个个人的故事，展现印尼、伊朗、巴基斯坦和马来西亚等伊斯兰社会转型的大背景。译文优美流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒，推荐！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "海促会上班第一本💼", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "从小说家到学者形态的 奈保尔 其实我更喜欢他前期的小说风格", "marks": "推荐"}
{"content": "不针对个人，但因为我的个人偏见，我要降一颗星", "marks": "还行"}
{"content": "奈保尔一直在重复自己，几乎没有耐心读，当年的印度三部曲确实给了我们看待真实世界的方法，但问题是，他真的快乐吗", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错 书中故事帮我们更多面地了解这四个国家 只是翻译得不够优美流畅 有些句子读起来磕磕绊绊......有机会还是看看原版吧", "marks": "推荐"}
{"content": "通过不同阶层人的故事对伊斯兰教的信仰做了深层次的剖析", "marks": "力荐"}
{"content": "初读奈保尔，感觉还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "写作手法上仍有《米格尔街》的影子。只信仰自己愿意相信的东西，很容易变的狭隘。对于狂热分子而言，对抗所谓恶的最切实的办法就是极端的个人主义，所以会有ISIS这样的组织存在。套用一位狂人的话：“其实你也不是信仰你的信仰，你只是信仰你的自我…自我早就高于了你的主你的佛你的安拉你的政党你的帮派，你早已供自我为神而毫不自知。”", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的体验很一般。但的确是对这四国国家的宗教情况有了了解。自己去的时候，只知道穷，封闭。这本书就算是做了深度解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "二刷中。感觉到非虚构写作很不讨巧，时间跨度很有限，内心描写就更有限了。17年前的前作刚买。历史盲表示很适合装逼。希望没有删节，不过，印尼和马来西亚跟华人关系如此密切，保不全，伊朗跟巴基斯坦就不太知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "白描式的表述，耐心看，会是一幅生动的长卷。可惜时间不够，且他笔下的生活离我较远，没细看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对初学者很有帮助的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的绘画科普书，本是买来送人的，后来不想送了。", "marks": "还行"}
{"content": "即使不作画，翻阅一下这本书也能带来好心情~", "marks": "力荐"}
{"content": "入门", "marks": "推荐"}
{"content": "在省图翻了一遍的可以带来好心情的书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常简单的生活记录，对于想了解史怀哲生平和思想的人来说价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "人道主义和社会观察的双重佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满人文关怀的一段经历～", "marks": "力荐"}
{"content": "用最简单的药治愈这个大陆最普遍的病痛，人文气息十足。但文字稍显松散，对于非洲的观察有些浮于表面，也带有一些白人在上的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "書名讓人誤以為是旅行文學，其實完全不是；在谷歌地圖上可以很容易找到史懷哲醫生建立的醫院地址", "marks": "力荐"}
{"content": "年代有些陈旧了，有点像是宣传书，鼓励国际医生", "marks": "还行"}
{"content": "善人 从无恶心的善人", "marks": "推荐"}
{"content": "“帝国之眼”外的目光。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "首先一个挺伟大的人 其次是一个传教士 或者反过来呗", "marks": "还行"}
{"content": "2017第66本", "marks": "还行"}
{"content": "每一个生命都值得尊重。自然确实要敬畏。史怀哲是典型的冥王星人，字里行间能感受到他所背负无时无刻不存在着的沉重深刻的宿命感。所以他也是好的传教士。印象深刻的一句诗--“是你的到来，将我从这枷锁中解放。”", "marks": "力荐"}
{"content": "史怀哲以简洁干练的的笔触留下了他初到非洲行医的记忆，1913年初他与妻子用三个月的时间来到加蓬奥果韦河流域，面对众多缺医少药的病人他选择留下，对非洲疾病如疥疮、痢疾、疟疾、昏睡病、疝气等展开研究和救治，卓有成效；史怀哲不仅50多年献身非洲医疗事业，同时他还是巴赫研究和演奏专家，哲学家、宗教家和伦理家，他对当地河流和木材的研究了解，展开了一幅殖民地利益争夺的生动画卷，丰富的优质木材从选料砍伐运输到定价充满博弈；他认为黑人是自然人，他们的一夫多妻制有合理性，他们讲法律凡事要辩个明白，他们的所谓懒惰其实是误读，因为他们没有进入体制中，没有那样的自我约束；白人与黑人的关系，他强调白人只有展现出优秀品质才能让黑人接受并见贤思齐；一战爆发，他竭力隐瞒战争的报道，因为这样的野蛮是白人的耻辱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道自己是否有这样的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不得不说这不算是一本好看的书吧，一节节的好像是选出来的日记片段，有关于非洲的许多知识，难得的是作者的境界，中国古代讲的立德立功立言，作者一生几乎都做到了，也许这样评价都显得有点儿功利了，这样的人实在是少之又少。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"出来宣讲耶稣基督的福音是一件多么不浪漫的事情啊！如果没有学校里早晨和晚上的祷告、周日的礼拜，那么站长就几乎忘记了他最原始的身份是传教士。但是，也正是他在日常琐碎的活动中展现的基督徒的亲切和善良，才真正发挥了基督徒最大的影响力。没有任何一件事情能比这种无言的传教方式更能影响一个社群达到的灵性水平。“", "marks": "力荐"}
{"content": "文字普通，行为无价", "marks": "还行"}
{"content": "岂止五星！这样的大善值得千万颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的人道主义者史怀哲的非洲笔记，不仅是一个无国界医生的心路历程，也是一个世纪前非洲的社会学笔记，作者平和的姿态和洒脱的文笔，让人很有带入感，似乎能轻易触及到这个生命强者的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位有人道主义精神的伟大之人 伟人已逝 灵魂永留", "marks": "力荐"}
{"content": "21世纪的中国人看20世纪20年代的欧洲人写的非洲人故事。虽时过境迁，却有物是人非的久违感，神奇的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材是钟爱的，内容也是人道主义精神的极大体现", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午读完 平实无趣 但我很喜欢 喜欢那个人 喜欢那片土地", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不具备这高深的思想境界和使命，在非洲生活一天都是煎熬", "marks": "还行"}
{"content": "很脆弱也很强大", "marks": "推荐"}
{"content": "关于非洲的记闻 于我 非洲永远意味着一个可以脱掉黑色皮鞋挣脱枷锁的梦 当然了 通常这样的行为被赞誉为人道主义 然而读此书时 我脑袋里突然闪现了技术革命与思想革命之别 思想革命总是执着于论证对与错 思维缜密 逻辑完美 而技术革命在于 做便做了 也不说 但后果也不可控", "marks": "推荐"}
{"content": " 你无法听从别人未经历的论证，你应该自己去尝试你所想寻找的答案、感知，认知到一些事物.世界很多人在受苦和幸福 相信自己并不孤独. 总有些特殊的人坐着特殊的事情，如果目前没办法走的更远看，那就多看书。（人不是无敌的，大自然一定更无所不能）", "marks": "推荐"}
{"content": "史怀哲的人生追求是超凡脱俗的，纵然有时代的局限性，但其秉承的人道主义精神值得当代人学习", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的书，揭示了很多东西，学到了很多东西。不仅在医学方面学到了很多东西，在道德伦理上面也理解到了很多。比如：非洲买妻的问题，黑人的世界观，在非洲的常发疾病是什么。很棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "让你看到一个真实的非洲", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想拿来励志来着，看着看着竟然看上瘾了！一本小小的书真是包罗万象啊，关于非洲当地的方方面面都有写到，即使是去相同的地方，不同的眼睛看到的东西也会千差万别，非常喜欢作者的视角，包容、仁爱又很有情趣！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完还是收获挺多的，作者一个欧洲的白人怀着一颗普世之心去到非洲，这种人道主义很让人敬佩。对非洲有了新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "心无杂念，专注一事，值得敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译用心，读起来特别流畅，书里出现的一些带点医学专业的内容也译的没问题，难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来地写丛林行医经历，朴实而流畅；对于非洲殖民地问题的思考令人感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我相信，取得伟大成就的人一定有着异常强大的内心，就像史怀哲，面对这么多困难，却仍然坚忍前行，付出一切，保持着乐观和希望", "marks": "力荐"}
{"content": "博客文章实体化，在路上碎片阅读应该是不错的体验。封面和装帧更简洁明快一点会更好。", "marks": "较差"}
{"content": "读这样的书有种解放自我的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "带着天涯去远方，不醉不回头", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢这种书的风格，闲的时候读起来，感觉心在旅行一样……", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢作者小鱼，阳光正能量的女生，爱上在路上的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐小鱼同学新书大麦。看她的种种总能映射自己，现在不去做自己想做的事情，其实是对以后的自己不负责任。", "marks": "力荐"}
{"content": "在每个有故事的角落，遇见更好的自己。这里不只有生活，还有诗和远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "同爱旅行~ 不过我还是要攒够钱再出发，0.0  很赞的书，做了我一直想做的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书大概三条中心思想\n1.赞美天朝的自然风光以及惋惜各种破败又颓圮的古迹\n2.吐槽当时的中国社会，真TM脏乱差脏乱差脏乱差......\n3.不时地回顾过往展望未来，然后感觉自己棒棒哒", "marks": "还行"}
{"content": "好玩！！好像已经安利给好几个人了……", "marks": "力荐"}
{"content": "人的傲慢，真是无人可免。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有很多Orientalist的部分，但依然是一份很珍贵的手稿。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记形式，按日分，很杂很乱，很难看下去，更有浓浓的殖民风", "marks": "还行"}
{"content": "下册比上册好看，大约适应了这种行文方式，能够在连篇累牍的讲地质环境中找寻自制下午茶全套的乐趣，比较能接受笔者对于彼时天朝的嫌弃，因为笔者也开始逐渐适应并从中获得自足。自始至终没发现笔者要踏上丝绸之路了，等的心焦！", "marks": "推荐"}
{"content": "蔑视中国人为主，劣等，且讲曾有辉煌；有德国人特点，好文化，反点商业资产，但也是来考察商贸可能；探煤；矿与化石同存？；山东淘金；说绍兴人丑；茶、纸、麻、丝、香；南京的火山；传教，批评中国人之宗教；喜欢朝鲜人些；中国物质主义，问不出东西，只会打听名字；乡土械斗；黄土与黄河，黄土至浙江亦有；北中国水土破坏；吸鸦片厉害；外国铁制品摧毁本土铁行当；地质；地方行会；辛未洋扰；游僧；铅制器皿；经济地理；逃难；土壤肥力；种植果木；沙城一带素来种葡萄;从山谷至蒙古草原，突然，地面有火山岩;西营子村;山西人抠;", "marks": "推荐"}
{"content": "作者所到之处，有捻军之后的废弃运河，有太平军之后的徽杭饶州，有同治回乱之后的关中。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账式的记录，可以作为史料读，却不适合作为游记读，仅读第一章", "marks": "还行"}
{"content": "啊好玩！最喜欢看这种原文翻译成中文的游记！平实的语言里有种特殊的幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "科学家就是不一样，多了地质地理学的调味。\n字里行间，暴露了间谍的嘴脸，也许在那个年代是天经地义的事儿……", "marks": "推荐"}
{"content": "其中在湖南的旅行经历很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于史料价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此珍贵的游记得以出版真的很感谢商务印书馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "对今天而言，书中所谈地理未必是最重要的，但人文景象则是理解那个时代的一把钥匙，包括太平天国治下的东南，回民之乱时的陕西一带景象，及各地传教士的真实面目。", "marks": "力荐"}
{"content": "微博发现，非常真实的游记，记录当时中国人的生活状态。很多到今天本质没变。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的游记和调研报告，时常有对沿途种种的吐槽，也可窥李氏对地质学独到精见之一斑，故读罢对李氏其他写中国的书也产生了兴趣。亦有偏见，但瑕不掩瑜，倒是部分翻译略显捉急，扣0.5分，8.4。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我喜欢的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子手", "marks": "推荐"}
{"content": "已经去过其中一部分，每次去之前看一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "用来找景点很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "邪气灵光", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人写书的确详细。作为一本旅游指南也挺好的哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列都很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "排版参考", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书，不仅对日本的建筑有所了解，更学习到了日本的历史、宗教、文化，真的很厉害。建议网上搜实景图对照阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "当旅游指导书很好，感觉比前一本解剖书实用～", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 画得有趣，知识浅显，对了解日本重要建筑的基本情况有一定帮助，让我对接下来的日本行有一定方向和不少期待。但知识太浅，场所多但讲得不细，一些用语差异让阅读需要一直思维转换。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常。。。technical ", "marks": "较差"}
{"content": "看了之后更想去日本了··~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "纯干货，特别传道授业解惑，如果再详细一些就更好了。而且惊异地发现自己去过3/4本书……0-0", "marks": "推荐"}
{"content": "just so so 不详细", "marks": "还行"}
{"content": "同样都是木构楼阁，日本的与中国的区别在哪里。屋顶起翘和样式、屋身颜色、石头墙桓（中国古建一般为台基）。结构也比中国纤细，尤其是额枋。彩画作更是没有。相同的点只有材料和结构了", "marks": "还行"}
{"content": "便携百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看！去日本刷寺院、神社、庭院、城池之前必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本旅行必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "纯干货，缺点是没有照片，很多没去过的地方难以产生直观的认识。每个名所也只介绍2-3页，大多数为2页，内容很浓缩，而且术语偏多，一次看多了有点数据溢出……", "marks": "力荐"}
{"content": "从平安时代到明治时代，留下来的建筑是人类文明和智慧的见证", "marks": "推荐"}
{"content": "看建筑解剖书的时候还能坚持，但看到这一本实在是疲劳了，没有实物图看手绘，就算再精细，也看到眼力疲劳，匆匆翻翻吧", "marks": "还行"}
{"content": "真的很有趣啊！非建筑专业也可以看得津津有味~真希望毕业设计能做成这样的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思 去日本时读了一点。多了解一些建筑背后的事儿很有用。", "marks": "还行"}
{"content": "大概有100个左右的建筑，神社，寺庙，城，茶室，庭园，家宅，公共设施等等。虽然叫解剖，但并不是从建筑结构方面去讲，而是从设计概念，细节，背景文化方面展开。说是旅行必备倒也没那个必要备，毕竟还是有些深度的说明，如果不是专门的兴趣，去也没有什么必要。十分介意的一件事是，搞不懂里面一些术语到底是日语汉字直接拿来用还是确切的翻译成中文里对应的单词了，总是一脸懵逼。可以说是举四肢推荐这本书，但是没有相关领域兴趣的，请一定一定不要看了，自己看到最后都觉得有点烦【笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "本是用作手绘练习的，后发现不感兴趣，这仅止于临摹。内容是很细致准确，大都也是解释性用语，读起来感觉是很认真的书。\n看这本书之前能对古建筑的基本构造有了解就会更深入一些，不过也不妨碍科普日本名所", "marks": "推荐"}
{"content": "去过一些地方，比自己单纯的去现场看了解的更多", "marks": "力荐"}
{"content": "手绘不错，简单易懂，要是有实物照片就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "看了部分。虽薄薄一本，但对于建筑知识白纸一张的人来讲信息量是不小的，日游必备。译者也算是个日本通了", "marks": "力荐"}
{"content": "要拿着书去旅行，已安利身边朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "05.05《日本名所解剖书》fin\n喜欢对称 折角 直线 纯色……\n欣赏建筑之美，其实没必要搞清楚什么主义什么概念什么理论……看着舒服就行。\n嗯，其实欣赏所有的美都是这样[偷笑]\n#想要手绘#", "marks": "力荐"}
{"content": "总体写得还可以，就是倭人把偷师中国的东西都说成是自己发明的部分不能忍", "marks": "推荐"}
{"content": "memo部分经常有惊喜，入门级别来说是十分优秀。和《重新发现日本》里面有部分名所内容有所重叠，不过两者比较阅读相得益彰。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一本好书，都说内行看门道外行看热闹，如果不通过作者的分析和讲述，即使我到了现场也会忽视掉很多东西，只会觉得好美好美，可是却讲不出美在哪里，为什么美。建筑与周围景物的融合与相映衬，都是艺术家最完美的作品，禁不住对这些建筑的设计者们肃然起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "由建筑讲文化", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇多彩的海底世界", "marks": "推荐"}
{"content": "时间线、内容有一丢丢混乱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么好，作为潜水入门读物还是不错。很多经历表达得太过口水话，本来在期待一点儿潜水感悟的，不过中国市面上这种类型的书实在太少，支持作者。最后，期待潜龄十年后我能自己出一本。算是许个愿吧。", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊，要去加拉帕戈斯潜水看锤头鲨！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，写的比较有趣，但文字一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，就是不少文字重复了，有一点偷懒的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "小朋友觉得有趣才借来的，结果一看竟然是莫小米的女儿写的。文字还蛮生动有趣的，小朋友也可以看，因为讲了不少海洋生物的小知识，还配了很棒的照片。或许因是专栏文章集合，第八章和第九章跟之前的不少内容重复了。感觉一下子就把书的质量拉低了。如果能整合一下，或干脆去掉这两章也会好很多呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后，有一种置身海底，随鱼儿同游的舒适感", "marks": "力荐"}
{"content": "更想去考证了 海底世界太美好了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看得让我把潜水作为了下一个人生的期待！水下的世界太有魅力了！配图都超级赞", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这本书，简直是我的梦想~之前在马来西亚浮潜了一次就彻底爱上了海，可以说潜水也一直是我想做的事，哈哈~所以说关键是自己的心，究竟喜欢什么，想要做什么，很有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着潜水运动看的，确实和自己想象的一样好玩、精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，了解前辈们的潜水体验，就像去从未到过的潜点一样开心。其实一直很喜欢大海、喜欢水、喜欢游泳。但自从前段时间，一个偶然的机会，前往马布岛特地学习了潜水，就无法自拔的爱上了这个崭新的世界…想要学习更多、了解更多，通过亚马逊寻找一切可以了解海洋的书籍，从自然的角度，从海洋的角度重新认识这个熟悉又陌生的地球，开启自己的梦幻旅程。", "marks": "推荐"}
{"content": "同意楼上的“时间线、内容有一丢丢混乱”，极少部分内容可能有重复。读完这本书，可以大致了解到“潜水是什么样子的，要潜水可以去哪些地方”。穿插在文章中的照片不错，但还是觉得9.2的评分有些虚高...总体7分吧。市面上同类的书并不多，感谢作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就是无尽的想念那一片深蓝", "marks": "力荐"}
{"content": "揭开水下世界的神秘面纱，一起畅游水下，很美妙", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书。平时难得接触这类运动，开阔一下视野。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目本身就存在误导，休闲潜水员水下最深30米。整本书结构有待调整，读完有几篇游记拼凑的感觉，关于潜水也存在疏误，十年百潜的妹子，不能要求更高。不明白为什么这么人多给高星，两星不能更多了，一星给你朋友们拍的照片，一星给潜爱。", "marks": "较差"}
{"content": "蓝色鸦片", "marks": "还行"}
{"content": "好看，有潜水的各种奇遇，也有水下奇葩动物科普，更能当成入门指南。真看得我好想去潜水呀 (¯﹃¯)", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了得出一个结论：世界那么大，我想去水下精彩世界看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了不少潜水的知识与技巧~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想潜水的我来说，是个不可避免的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "潜友必看", "marks": "力荐"}
{"content": "刚出梅的午后，烈日炎炎，轻轻合上书，闭上眼睛，浮现的是栩栩如生的海底世界，那片充满诱惑力的深蓝，书中自有清凉也！长舒口气，哎呦喂，我好像中了此书的毒，也想玩潜水了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书，文字不俗，展现了海底世界的蓝色魅惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美丽的一本书。不但照片美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "更像海洋小知识的科普，文笔欠佳", "marks": "还行"}
{"content": "爱上一项运动，爱错一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "《和风帖》，有趣的名字，有趣的主题，看上去像是一个个分散的主题，但感觉埋下了很多伏笔。期待下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我对MOOK还是不感冒。因为写着“探索日本的一切”所以才买下，但是内容也太无聊跟浅薄了吧。要是买之前能打开包装稍微翻看一下的话，是绝对不会买的那种。", "marks": "很差"}
{"content": "2017.03.06 虹口区图书馆。像猫一样照顾自己的日本人。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是比较浅显的", "marks": "较差"}
{"content": "文笔及其一般，书很臭，内页与封面不符。大概是我初中小学会喜欢的书（假装文艺", "marks": "还行"}
{"content": "南国书香节看过一本小杂志，可惜，只有那么一期。很特别的排版，很独特的文字，可惜，好像已经没有下一期了", "marks": "推荐"}
{"content": "知日系列风格的装帧，各种日系主题的速食大拼盘，其中草间弥生那部分令我感动——灵魂出框，突破肉体的物理外壳。纸质味道呛人。一处bug：62页的2015写成2105了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常浅显的一本日本文化合集，算是一个资料大搜罗吧，文章轻松好读，但实际没多少探讨的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "图片的清晰度还可以再提高一些。文字是比较粗浅的介绍性内容，适合泛读。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为这是一本关于波点女王的专辑，其实是一本关于日本旅游的书籍。好吧，也不错，顺带了解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "主题都很有意思，然而文字和排版太一般了，甚至感觉廉价", "marks": "还行"}
{"content": "看前面草间的部分可以给到四星，但后面那堆大杂烩到底什么鬼，感觉像是想模仿知日，但是却写成了“博主@XX安利菌给你列举日本那些我觉得跟别的妖艳贱货不一样的地方”", "marks": "还行"}
{"content": "靠艺术而活在这个世上的人", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很有诚意", "marks": "较差"}
{"content": "好玩儿极了，特别是吐槽那栏", "marks": "推荐"}
{"content": "If you can make it here ,you can make it anywhere . Get 到了一首陈绮贞给日本写的歌", "marks": "推荐"}
{"content": "从早先的《知日》，到《日和手帖》，到《知中》，又到《和风帖》，不同瓶子和不同酒的各种混搭。", "marks": "还行"}
{"content": "前面讲草间弥生的部分很好看～吐槽日本人爱说“好厉害啊”也好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一下日本 的文化、生活等等，但总是感觉有点怪", "marks": "还行"}
{"content": "要去几次哦 嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞地书局看完这本书，应该说更像一本杂志。", "marks": "还行"}
{"content": "既然要讲日本文艺生活，为何要拿不搭边的Yayoi kusama做幌子？只有三分之一的文字是描述她的，有些可惜。不过在文艺介绍方面还是不错的，排版的非常舒服，摄影也十分赏心悦目，不过介绍都是停留于当代人跟风追求的物质文艺化，缺失的是精神文艺化。", "marks": "还行"}
{"content": "书真的很臭 只有草间弥生和贩卖机的部分让我聚精会神", "marks": "还行"}
{"content": "装帧排版漂亮，选题也不错，不过都有点泛泛而谈，还是实用的工具书型吧", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你去旅行，尤其是国外，你会询问一个人还是尽量多的征求大家的建议？我的答案是：大家。所以这是一本理想中的旅行读物，围绕一个国家的文化，由各领域学者、达人给出更为精准的信息，不求讳莫如深，却讲透了那些皆有来处的趣味。附赠的小册子包含着足够的实用信息，外出扫码还可以实时更新！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像《知日》系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐，卻又不僅僅是快餐，真是吃喝玩樂一家親。日人熱愛生活，卻又執意於生活無數的小細節。", "marks": "还行"}
{"content": "禅。减少，专注，直接，内心，极致。muji是禅，一沙成海是禅，空旷的空间也是禅。", "marks": "推荐"}
{"content": "快消读物里算很不错的了，信息索引也实用。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的杂文集，关于日本的一切细琐。毛病在于请了一堆有名没名的写手，单看还好，但每一个话题都没讲深", "marks": "推荐"}
{"content": "美且精致", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的还不错。画风美好，调性非常统一，信息也很全面，非常适合去日本之前看一下，作为文化方面的行前准备读物。激发了许多关于旅行的好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们所度过的每一个日常也许就是连续发生的奇迹~", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微不那么实的一本书。飞机上读读还好。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，附送的攻略也很实用。突然想要再去一次日本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我丝毫不掩饰对日本文化、生活、日常等许多事物的喜爱。这本旅游网站集的书，却是有用心。我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活需要仪式感，现在快捷的生活把人很多感觉都磨小了，每一天都一样，一样的乏味无趣，而深入了解到日本人骨子里把日常当做艺术品对待起，我就在心里涌现出万千小星。未来肯定会去日本的，带着我了解的四时风物和日本电影地图去朝圣，最好是能够在那里真正生活一些时日。", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "蚂蜂窝网站我几乎不看，没想到他们出的这本杂志书还挺不错的，选的日本文化主题也都是大众喜闻乐见，撰稿人也算靠谱，装帧设计图文编排也好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲时翻翻可以", "marks": "还行"}
{"content": "清清淡淡日系文化，旅游类的，有些偏门比较有意思", "marks": "还行"}
{"content": "休闲读物一枚 马蜂窝出品~日本真是个让人感觉复杂的国家啊 虽然我对它一直不算真爱 但也不妨碍欣赏它的某些方面 比如注重细节 比如匠人精神 比如独具哲学的美感 ", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为蚂蜂窝出品的会没有深度 学到了许多豆知识", "marks": "推荐"}
{"content": "书极精致，精致到符合霓虹国的气质；书很文艺，文艺到以为记几要被洗礼；可书并不深刻，可能这才让我们读得懂。宝宝还有10天就再次到访日本了，都不知该怎么用力，不知道怎样才能不浪费一秒，不浪费一眼，或许最美好的不浪费，就是尽情浪费吧！毕竟很多精耕细作敌不过漫不经心，很多习以为常可能成为唯一经历。", "marks": "还行"}
{"content": "为自己加一分（笑）", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，初步了解日本。", "marks": "还行"}
{"content": "送的小别册还行", "marks": "还行"}
{"content": "收录的约稿文章都很有趣，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的书，类似MOOK，文章是很多人写的，每个话题都是浅尝辄止，附送的小册子也是蜻蜓点水，不过冬日温暖的午后，消磨两个小时，也没什么不好。2017年11月26日读完", "marks": "还行"}
{"content": "蚂蜂窝出的第一本书，选用了日本作为对象，也是很讨巧的，因为写日本文化的作者比其他任何一个国家的都要多。总的来说，就是一本各种微信公众号文章范式集结在一起的册子。虽然编辑已经整理出相当的逻辑结构，但是本质上的凌乱仍不可避免。好在文章都是原创且独家。三分及格吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我想出去玩儿~", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好看。主打旅行美学，从日常细节，国民文化，生活，食物料理，匠人精神，信仰以及饭文化等多个角度，多个小文章讲述日本各个侧面。私以为旅行也是一个异地审美的过程，有充分的背景知识储备，才能让自己不像邮差一样去走马观花。建议去日本的游客都读读此书，也希望蚂蜂窝多出几本这类的书", "marks": "力荐"}
{"content": "日本，真的好美啊", "marks": "还行"}
{"content": "前面是零散的文章合集，后面的一些专题推荐对于某些有目的性的人而言应该蛮好的，只是我目前还有没有这种需要。", "marks": "还行"}
{"content": "(*/ω＼*)", "marks": "推荐"}
{"content": "预热一下", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛勾勒的一本册子，装帧有特色，附送的攻略还有点用。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还不错，比较注重细节，又get了很多东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "深得我心", "marks": "推荐"}
{"content": "不深", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是一本普通的旅行画册，其实是一本很实用的日本风物志。在每一个专题下，各有四到五篇分别由不同旅者所写下的见闻中的日本日常。从饮食到匠人精神，从日常到日常信仰，一个不同于喧嚣都市的静谧的日本呈现在书中。配图也是很精致的。附上的一小本攻略可能会在未来的旅行中实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "日式生活，和食，匠人精神，宗教都一一罗列，但都没讲深，日式文化的起步作吧", "marks": "还行"}
{"content": "站 略（1）", "marks": "力荐"}
{"content": "排版不错", "marks": "还行"}
{"content": "蚂蜂窝出品，请一些小有名气的作家写的小册子，分门别类介绍了日本文化，装帧美观，附上的旅行指南和小册子都很精致，作为入门读物也蛮有趣", "marks": "还行"}
{"content": "杂文集加工具书，虽是点到为止但读来有趣。日本文化最吸引我的正是不断做减法追求侘寂况味的审美观。ps 忽然觉得能与枡野俊明面对面交谈该是整个博鳌之行最值的事情了吧 ： ）", "marks": "推荐"}
{"content": "设计与装订的用心，加上内容的独特视角，是一本值得拥有的关于日本文化的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "禅宗。一头扎进事儿堆里就容易懵，出来了吧又开始郁闷。人的破事怎么这么多！心情愉快就这么难！生活在每人执着于比别人强的环境确实让人头疼。", "marks": "还行"}
{"content": "原本看到封面上“蚂蜂窝出品”几个字，想能够有意思到哪儿去呢，然而读起来还是颇有趣味的，浅尝辄止的那些话题，好像很多人闲谈，有人聊茶道，有人谈料理，有人一本正经的谈起正仓院展，有人如数家珍的拿出铁道旅行的照片。安静的午后除了睡一觉，看看这种书也是很放松的。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解日本入门读物，介绍的都算详细也有趣。最喜欢江户及现代日料一篇，仔细做了寿司笔记，暴露本性呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "原始的极致与现代共存的混合体，越看越不懂，越心生矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是导游手册，实际上是关于日本的随笔集。图片清新，看得很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "有随笔也有旅行攻略，从旅行者的角度解读日本，可以给自己一些日本相关常识", "marks": "推荐"}
{"content": "一下子就翻完了，没有很多内容，但是读起来很舒服。喜欢这样的装帧。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管对自己编的东西永远不满意，但依然推荐，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这种众编书比较难做到形散神聚，庆幸总能找到感兴趣的内容读，挺喜欢“符号帝国”和“露天风吕”“日本生活小史”这几篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的比较简单，算是入门吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆偶然看到的，前面的内容一级棒，一度想看完了买一本，后面的内容就一般了，等我要出去玩的时候再买吧～也算是一本不错的攻略", "marks": "推荐"}
{"content": "在南京先锋书店蹭读的，一本小清新的日本文化志，纸张和排版都很舒服，看完后打算去一趟东北顶端「青森」。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "之前还没想过去美国，但是看了这本书后特别期待，对环球影城和童话小镇、海滩很感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我近两年最满意的一本绘本了，不是纯旅游的那种流水游记，叙事方式非常棒，让人们感觉阅读的是故事，却了解了美国。照片和手绘水准都非常高，美国风土人情和故事情节非常有趣，只要开始阅读，根本停不下来，会吸引着一口气读下去！五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好这个本书是图书馆借的。\n走马观花地介绍了一些自己在各个城市的旅行记录。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "跟团也能写游记 我也是服了", "marks": "很差"}
{"content": "超级好看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "是与瓜几拉的那本一起买的，两本一起对照着看起来十分有趣，会发现同样的场景两个人取的角度不同颜色不同，有些细节一个人写了另一个人没有，也能更好的把这次旅程串联起来。感觉瓜几拉更注重情节，而扫把的更像一本\"手账\"。瓜几拉的画面边缘实十分漫画，扫把的更加轻松写意。有些地方更喜欢瓜几拉的有些地方更喜欢扫把的。总之两本一起看真的很有趣!另外看到最后那些日常手帐page真的也让人很像画画来记录日常了。(每次日记爆字数上千画画是不是能拯救一下。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的太可爱啦！装帧印刷都很好，扫把的画一直轻松有爱。“啷个睡得着”“老子要瞎了”——哈哈哈全程脑补重庆话笑翻天了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒！看完好想开始画手帐！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以窥探其他插画师的生活~形式也是手帐的形式~很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "扫把的和瓜几拉的一起买的，都很有趣，不过扫把的字稍微难辨认一点；书后都有一小部分关于旅行手帐的工具方法心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "手账教学范本，能在路上即时画下这么多内容真是太厉害了，嫉妒会画画的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "超！！！！！棒！从形式到内容都好棒。有旅行中的见闻，结合了各种内容形式，还有画本身都好棒。看完就想去旅行，想补手帐，想学画画。而且作者还有许多旅行小贴士也很体贴。喜欢最后对不同性质手帐的讲解，以及自己日常的样式。总之好棒……我去买英国的另一本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱生活的扫把 画儿也美", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷得好还原", "marks": "推荐"}
{"content": "原本手帐照搬，很棒的策划。简单粗暴，又让人忍不住一窥究竟。扫把的手帐本太棒了，颜色，排版都很赞。就是字太草，看起来有点累。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "已买，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "太厉害了 会画画是如此的重要", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看到有实实在在的直接把手帐印成书的了，效果比想的还要好，帅！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.11.14 曲阳图书馆。手账的意义，不是对于自己而言的吗？印刷出来卖是怎么个意思啊？", "marks": "还行"}
{"content": "和瓜几拉那本版式都差不多。画得好，字略草。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷排版设计都算是很棒的，拿在手里就像一本真的旅行手帐一样。不过觉得手帐这东西总是给自己做纪念的，印出来就显得有些潦草了。手写字迹很难辨识，内容基本也只是看看就过的流水账。不适合认真读。不过作为手帐排版启发还是不错的。以及我爱邮戳！", "marks": "还行"}
{"content": "見到西瓜和掃把真人後 只好大聲感慨 好有生命力啊", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是粉，所以喜欢，支持！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "just for fun~", "marks": "力荐"}
{"content": "出去旅游的时候也画过几笔就再也画不动了，旅途中又辛苦，休息时间又少，扫把真的太努力了~所以爱她呀", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细看真的没有那么好", "marks": "还行"}
{"content": "向往！阿拉斯加！极光！雪山冰川！野生动物！白桦林！要去看！", "marks": "力荐"}
{"content": "扫把的画很赞，灵动精美，就是文字部分太流水账，而且密密麻麻的手写潦草体，看得人好吃力，想跳过啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "真是太喜欢啦！画风无数个赞！线条感觉太棒了，洒脱自由，功力十足哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种画画白痴，最重要的，是学到旅行手帐的精髓！不然总羡慕画技可能会把自己急死……", "marks": "推荐"}
{"content": "扫把的字和图好搭调 就是不太好认", "marks": "力荐"}
{"content": "扫把的字实在是潦草到飞起，看得很辛苦，总之总结起来就还是老话，不会画画的手残党，还是另想它法吧：）", "marks": "推荐"}
{"content": "Cuuute~ 一星扣在英文上了... 书装帧超赞~", "marks": "推荐"}
{"content": "比瓜几拉的写得多？水彩真厉害，笔迹反光无比还原，边看边脑补自己去……", "marks": "力荐"}
{"content": "字迹潦草，既然决定印出来卖，记录的时候，字还是尽量写工整一些，我们看起来也会更爽。重庆话很带感，水彩画很写意，虽然印刷手帐，流失了一些韵味，但还是喜欢。如果自己也能这么洒脱地耍、画，该有多好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "那个字怎么认  好潦", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好想去阿拉斯加玩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "同个系列里，更喜欢瓜几拉那本，更舒服一点，而且偶尔用漫画的方式更有生动有趣的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "写写画画好可爱，不完美的字和画正是那些颠簸的路程和赶时间的最好记录呀。最喜欢最后的手帐制作心得，恨自己不会画画。想开始写手帐啦，是日后看了会开心的东西。：）", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒啊 有一枚海洋馆还是水族馆的章子 超级可爱 没忍住拓了一份 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很羡慕这样的旅行手帐啊", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒！！！简直手帐教学感觉学到了蛮多东西的！我也要努力学习画画XD", "marks": "力荐"}
{"content": "激励自己坚持坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "扫把的手绘风格还是喜欢的、内容也可爱，就是纯手写且密密麻麻看起来有点吃力，其实如果正式出版，还是可以考虑把叙述内容用印刷字体，对话部分用手写体点缀。", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，后面的手账小技巧，真是用心！", "marks": "推荐"}
{"content": "水彩好看", "marks": "推荐"}
{"content": "手帐入门必备！好喜欢扫把～", "marks": "力荐"}
{"content": "画风略潦草，没有《瓜几拉的旅行手帐》好。但也不失为旅游手绘里的TOP书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "4.3  没有给和西瓜的一样的5星  是因为字迹有点潦草  读起来有点费劲  趣味性就下降了  但是旅行的过程果然还是精彩得让人羡慕啊", "marks": "推荐"}
{"content": "外观非常可爱的一本书，画很可爱涂写上色都很霸气就是过于潦草了，然后手写的字夹杂很多英文和四川方言看起来有点累，旅行内容方面比较单薄可能是旅行天数太多页面不够？但是照片和人物小图能感受到活力。看了还是有收获，最后还有手帐教学。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书之后都觉得不好意思用胶带贴纸装饰本子再自称是手帐了 好羡慕能够把眼前见到的景象画得如此漂酿的人⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎", "marks": "力荐"}
{"content": "十分感动", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的瓜几拉的USA，后看的扫把的ALASKA。十分佩服在路上或回来画手帐的人。形式多样，风格万种，我却总也不太会。由于是在路上写的，扫把的字比较草书，再加上一堆不认识的英文地名，看下来有坎坷感。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了羡慕阿拉斯加，还羡慕画画，还羡慕假期，还羡慕可以说走就走的一群朋友……", "marks": "推荐"}
{"content": "扫把大王威武~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是太太太太棒了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "像看朋友的交换日记一样很亲切，就是有些字是手写的不好辨认2333", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过什么绘本，但是里面的画配上黏贴的照片还是蛮有身临其境的感觉的，但是也就消遣一读，本来以为对做手账有帮助，看完觉得简直是天方夜谭，一般人做不出这种水平。看完只想将来怎么有机会去阿拉斯加玩🙄", "marks": "还行"}
{"content": "手帐类图书最理想的形式就是还原手帐本身", "marks": "力荐"}
{"content": "书的设计很赞，内容也非常棒XDD", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢极了！画风也自在洒脱", "marks": "力荐"}
{"content": "当绘本看或当手帐参考都是相当不错的一本书 扫把的画真的好棒啊！！！装帧印刷也非常好，色彩什么的挺不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "和西瓜那本一起“捆绑购买”的。内容上来说，在和西瓜他们一起旅行之前，还有一段之前和姐姐一起去的经历。扫把的绘画技法真的真的很强大，无论从写字还是线条、构图来看都透着一股潇洒之风。对于出版物来说字可能有点略草，但真实还原我觉得还是比用规规整整的电脑字体代替更好，毕竟手写也是当时心境的一种体现。手帐绘画其实和一般画画有所不同，时间紧作画环境变化也大，扫把这种基本一笔成型的方式我目前还是望尘莫及，但是从观赏角度来说，扫把的手帐画真的是一级棒的，推荐推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本书能出版也是个奇迹了。这真的是本手帐，所以完全是个私人的东西，所以里面的字迹估计除了作者，其他人看着会比较费劲。其次，一个明明说自己英文不行的人，偏偏手帐没事就拽个英文。再次，画风实在有些抽象。一星给印刷排版，一星给书的手感。", "marks": "较差"}
{"content": "很萌，很羡慕会画画的人", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！一起买的还有瓜几拉旅行手帐和大英国小宇宙\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我也要开始画手账！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "画风好轻松啊，画得真好！", "marks": "还行"}
{"content": "能画出扫把的那样的线条是人生的梦想吧/真好啊 就是眼睛都看瞎了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看好看！字真的会加分！而且很充实.", "marks": "力荐"}
{"content": "就是字草了点,,,\n", "marks": "推荐"}
{"content": "啊 作为刚刚毕业旅行回来的我 看完感颇深啊 就更加坚定了要好好学英语 好好赚钱 好好看世界的梦想 旅行手帐作为一种填满记忆的存在 美妙 ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然字有点难看的懂，但很喜欢，画的自然不做作！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书的尺寸和质感，小文艺的感觉，前半部分阿拉斯加部分字有些比较草有些看不懂有些看起来比较吃力，后面部分就好多了，整部就当做小漫画看吧，攻略神马的不是很实用，只是喜欢画面质感，但是从实用角度好像去西西弗看看翻翻就行了，应该给小朋友肯比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很棒 就是字迹辨认困难 ", "marks": "还行"}
{"content": "既然出版了有的字能不能写好一点，起码像个字，给我带了不好的阅读感受，好多字靠猜，看着烦躁，其他没什么。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的脑洞还是挺大的，把人物动漫化了，不着重于笑点，绘画功力不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫把的字也写得太草了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "字体貌似是手写的，略混乱。流水账，没有太多可参考的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "对宽幅画面很没抵抗力，看着手帐里的旅行风景真美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级可爱的一本手帐。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计很棒，内页印刷色彩丰富，还原度高，犹如一本真实的手帐。\n\n因为是扫把的粉丝，所以特别喜欢。速写的美感，旅行的趣闻，尽在其中。文末还有手帐技巧和工具分享。\n\n喜欢手帐和速写的朋友，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢扫把的画风。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本十分有趣的旅行记录，提供了一种新的记录形式，读起来场景历历在目。画的简单但是可以感受到眼见的震撼，非常推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《我们的夏天比利时》，和《跟我去澳门》，扫把大大的画面更加震撼了！不用专注于细节，随性地涂出蓝天白云，山峰和冰川。在这一本中，我看到了旅行的真实状态。跨页的风景图真的不能更赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个瞬间还是觉得很有感触的，更多的是有点流水账般的记录，画得很好。还是很不错的，希望有更多的这样的旅行手帐", "marks": "还行"}
{"content": "坐等了很久，就等到了。隔一段时间就会翻一翻，仿佛我曾去过一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风很可爱，色彩丰富，感受到作者的用心，后面还跟大家分享了手帐的准备材料，看过之后也对下一次的旅行充满了期待，书中的内容很精彩留下来很深刻的印象，要是内容在充实一些就更完美了.总之推荐，看过之后对生活的每一次冒险充满期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "荷兰国家博物馆~无比向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为推荐的小册子，定价高了点。。", "marks": "还行"}
{"content": "想去", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这本书，书名实在有趣，“嗯，就这样睡了一下世界”，好像有个朋友带着探奇归来的新鲜阳光味道，坐在你对面，你急着听故事，她笑着拍拍你的胳膊，这样开场。那潇洒又戏谑、充满诱惑力的自由感，加上封底的一行小字：“旅行就是，在有趣的地方遇见有趣的人”——那感觉仿佛正是“打开一扇窗”，我承认，我立刻就被诱惑了。\n\t旅行的方式有千万种，最无趣要数跟团上车睡觉下车拍照，而最有趣也最令人向往的，大概就是作者毛豆子选择的这种：在一个陌生的地方找一间有趣的房子，住进去！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我最近新发现的上海作家maotouzi，现居美国，看她的文字是一种轻快自在的享受，也能学到很多知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "从毛豆子的文字里看到了一种对世界博大的爱和真挚的深情~~", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这个书名，我买了这本书。也是因为这个书名，买了这本书之后的很长一段时间，我都没有兴趣打开去读。如果这不是一本书，而是一个人，大概就只能错过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书里的明信片，好精美啊。作者跟读者分享了好多个人脑洞大开“寻床”睡世界的故事，看着一个个故事，也想睡世界去了。附赠的Airbnb环球旅居小攻略很实用，比如在Airbnb上如何找到一些奇趣的房源；如何让房东接受你的预订要求；对于Airbnb使用新手而言，最需要注意的是什么等，对于没有使用过Airbnb的我来说，涨姿势啊，下次出行可以用下Airbnb了。", "marks": "力荐"}
{"content": "手绘游记，内容不多，游兰卡可简单翻阅。内容经验2星，手绘心血4星，综合评价3星。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的一本书，很快就看完了，去斯里兰卡之前可翻一翻了解一下", "marks": "推荐"}
{"content": "从阅读中又回味了一下当初自己的斯里兰卡之行...", "marks": "还行"}
{"content": "万万没想到一本手绘游记能给人那么美好的旅行经历，有旅行，有故事，有人文，有名胜。一本脚踏实地的绘本游记，带给我们了解进斯里兰卡的风土人情。", "marks": "力荐"}
{"content": "画得还行，内容有点稀疏", "marks": "还行"}
{"content": "想再去一次日本了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很可爱的游记，对于动漫迷这个行程不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不错哦，很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是言简意赅……", "marks": "还行"}
{"content": "很清新的画风，有点高木直子的感觉，作为日漫迷，这本书真是让我看得蠢蠢欲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶，有十几万字吗？\n手绘图还不错，内容，都是寻常游记就能找的的", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的一本书，尤其是对我这样的动漫爱好者来说。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是本主题游指导书吧，大致看目录就行，内容介绍比较浅。", "marks": "还行"}
{"content": "（088）《乘上时光机，日本动漫小旅行》【中】王思静\n阅读时间二十分钟，鉴于饭吃撑了，看完脸过敏因为纸质的原因持续严重😂😂😂很用心的旅游绘本，八月是去横滨市看皮卡丘游行的好时机呐(๑˙ー˙๑)", "marks": "推荐"}
{"content": "原来作者是个女生啊，画的不是个小男孩吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么没有柯南TT差评。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对介绍的日本动漫彻底无感，感觉没有真情实感，充满了流水账的无奈。我想说，作者还是更适合画画", "marks": "还行"}
{"content": "赞，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字比较一般，但画工萌萌的", "marks": "推荐"}
{"content": "画得很棒，描述也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "馆借 \n画的超可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，不要脸的推荐自己的书～", "marks": "推荐"}
{"content": "细节不错，想看到更多的哆啦A梦馆和吉卜力馆的介绍", "marks": "力荐"}
{"content": "一本14年去朝鲜的游记，主流西方视角的一再重申，并无太大新意。", "marks": "还行"}
{"content": "Wendy Simmons把NoKo的瘋狂描寫的淋漓盡致，加上一點人性的救贖，哭著笑著哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个感性的人。她知道导游和遇到的朝鲜人一直在给她洗脑，但最后她也理解原先一直讨厌的导游。", "marks": "还行"}
{"content": "it just fuels more misunderstanding of North Korea.she called children's palace a  prison,she is sentimental,liking to be asked for personal question.", "marks": "较差"}
{"content": "感觉几十年前的中国应该就是这个样子的。。。  -- 2016-8-30", "marks": "还行"}
{"content": "比作爱丽丝漫游奇境记还是有点故弄玄虚吧，后1/3本基本是废话。", "marks": "还行"}
{"content": "不可和游记一概而论，这是作者去了60余个国家对不同地方的所感所悟，而这些不同的视角见解使得文章在描述城市介绍历史上更加有内涵。可惜历史讲述得生硬点了，但幸好每篇文章的主旨，视角新颖。读书可见人，书中展现的这，70岁仍然热爱生活，对生活充满激情，仍然坚持活到老学到老的执着精神打动我", "marks": "推荐"}
{"content": "老头去过的地方真多，羡慕", "marks": "还行"}
{"content": "印刷太差了，很多纸的纹路都没有处理就这么出版了，太失望了", "marks": "较差"}
{"content": "一口气在书店看完，真的是很温馨可爱的绘本风格，很多时候都让我想到我和老公的故事，可惜没有画画的才能，只能自己留在回忆里。", "marks": "推荐"}
{"content": "书到了以后几乎是一口气看完的，好羡慕作者能和喜欢的人牵手旅行，感觉一定不错。书的内容挺像高木直子的，也是一样看着暖暖的，不过这本书更加接地气，希望作者能出更多有意思的书，加油和一直支持你。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了金鱼酱好久终于买到这本书了～好漂亮，超温馨！ 虽然是蜜月之后才看这个书，才能体会一起旅行就是会让那些小细碎汇成心中漫天的星光，一路上有你真好的快乐才是真正印在心里抹不掉的。原来人在相爱的时候都是一样的！", "marks": "力荐"}
{"content": "好好画画，别做攻略", "marks": "较差"}
{"content": "还蛮可爱的\n", "marks": "还行"}
{"content": "风格有一点高木直子", "marks": "还行"}
{"content": "猝不及防的狗粮呀！", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说在闲暇之余读这本书是很惬意很舒服的 金鱼因为学画画的缘故 她所描绘都的景色都给人感觉是具象的 你可以清晰的在脑海中为所有想象的事物上色 淡蓝色的云 湖蓝色的天⋯⋯这些都会让你觉得很美好 \n对欧洲行绘本来说 它又很安利了一些好玩的地方 以及可以吃到美食的餐厅 连路线餐馆的电话号码都独家奉上 一些旅行小贴士也很具体 总之从衣食住行都提供了帮助\n第二部分的回顾恋情 又会让你想到懵懵懂懂的初恋 与其感慨曾经不如珍惜眼前人\n强推", "marks": "还行"}
{"content": "有时候很羡慕会画画的人，觉得他们的日子一定过得很美，因为他们最善于捕捉美好的瞬间。书里画了一对小两口，欧洲蜜月之行的惊喜恐慌和幸福，一段旅行，让他们想到以后漫长的岁月，其实，这样旅行经历并没有那么神奇的功效。平淡的日子才是考验人的征途。", "marks": "还行"}
{"content": "温馨而美好，希望能活出属于自己的人生！这本买来一直没有看，前一段金鱼生了宝宝，真是幸福咩～", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕～充满能量的书～", "marks": "力荐"}
{"content": "金鱼的画太可爱了，和小忽的爱情也让人羡慕。期待下一本哟！", "marks": "推荐"}
{"content": "画得不错…但总觉得写的东西看得有点尴尬…", "marks": "较差"}
{"content": "看完以后最喜欢瑞士\n相比起游记，更多的是金鱼和小忽之间的旅行感受，纯粹的女生视觉。\n画画我给八分，如果文字的话，两分吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的旅行是成长，两个人的旅行是陪伴，我喜欢你牵着我的手，带我看遍世界的风景，我喜欢对着你的镜头傻傻地笑，我喜欢和你在一起感知这个世界，去另一个国家另一座城市看一场日出听一夜细雨。手绘很可爱呀", "marks": "还行"}
{"content": "平时就喜欢看游记，觉得每个人去旅行的心境和想法不同，收获总是不同的。金鱼欧尼提到的四个国家跟团去过三个，可是当时因某些事情不太开心所以旅游全程一直闷闷不乐。可是金鱼欧尼的这本书从头到尾都是甜甜甜，如果是单身汪的话一定会受到一万点伤害。字里行间都是欧尼对小忽的依赖、撒娇等等各种情绪，每一幅画都充满浓烈浪漫气息，看完觉得好想立马结婚一起去蜜月游。只是要是下一本可以用更好的铜版纸就好啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始因为里面太甜了，每次都只看一点点，今天打算忍一忍一下子看完，也就这么看完了。一直很喜欢金鱼的画风和生活态度。不过偶尔还是会被甜翻，但羡慕这份失而复得的真爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "大同小异 毕竟旅行是一件私人的事情", "marks": "还行"}
{"content": "在app上看过，觉得应该收藏一本，就买了一本，还送了小册子，可能和喜欢旅行有关，觉得特别美好。金鱼很幸福也很幸运，同为双鱼女的我，希望有一天会有个人陪我环游世界。希望所有人在对的时间遇见对的人，不愿将就。", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱的人的故事总是闪闪发光", "marks": "还行"}
{"content": "几乎不读游记，但还是毫不犹豫从书架上抽出这本寻找马孔多。原本想着这位美术史博士能够带我们寻找艺术的，魔幻的，炽热的，多雨的马孔多，没想到它只是一本合格的流水账。半小时翻完，失望至极。", "marks": "较差"}
{"content": "“与其说马孔多是世界上某一个地方，不如说它是一个精神。”", "marks": "力荐"}
{"content": "文风有了很大的变化，读起来琅琅上口不失幽默。以前的殳俏回来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么这么喜欢她的书，除了小说外都看过。这么多本就没有看审美疲劳的，每次都不一样，美食能写好背后可要积累大量的知识，“举重若轻轻松自如”说的就是她的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画简直是敷衍。", "marks": "较差"}
{"content": "大概是那句话，爱吃的里面最会写的，爱写的里面最会吃的", "marks": "推荐"}
{"content": "编得不仔细啊", "marks": "推荐"}
{"content": "美味的书", "marks": "推荐"}
{"content": "说殳俏写的不好的都是嫉妒她吃得太快活", "marks": "推荐"}
{"content": "殳俏写的美食随笔真是好啊……把食物描绘的活灵活现的……很容易看饿", "marks": "推荐"}
{"content": "三星-。炫技的态度过重，趣味不足。对比同期读的彼特梅尔，还是比较明显的。另外插画那是什么鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得殳俏的美食书没有以前写的那么可爱了，特别喜欢她回忆上海吃食的那一些故事，翻来覆去的讲述，也是喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "美食，就是一场让人发胖的阴谋", "marks": "推荐"}
{"content": "因为刚看过《料理小说俱乐部》，所以愈发明显地感觉到作者写纯粹的美食文字要精彩很多。活色生香，看得人忍不住也想亲往，去一试滋味，对作者游历了那么多地方，品尝了那么多美味，简直羡慕嫉妒到不行。不时出现的“引经据典”，特别自然，信手拈来。通俗又不乏文学性。确实是美食家里最会写的哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是一本旅行美食指南。羡慕学厨的旅行，能带回各地的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么南图没有书封", "marks": "推荐"}
{"content": "法国意大利部分看得我口水嘀嗒，西班牙和美国部分比较水。。美国部分尤其凑合。妈呀我好想吃！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有太多談及美食本身，而更多渲染了美食的國家背景和歷史淵源。我還是更喜歡原來的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第二本：吃惯了中式煎炒烹炸，在烹饪和美食鉴赏上经历culture shock。唯有写意面的几篇有共鸣，遂自己作文一篇，聊表对在美式吃过的意面之相思。", "marks": "还行"}
{"content": "才看了两三篇，就被作者精悍洗练的文笔吸引，明明许多嫌弃或者不敢尝试的食物，却因为她写的方式，忍不住口流口水。啊，我一点儿也不想变成胖子，真是罪恶的书啊。书里写的好多食物，都是世界各地的，感觉不仅满足自己的嘴巴，也从最千差万别的日常起居中看到了其他民族的生活方式，各种各样的文化，非常有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "十分小资，美味跃然纸上", "marks": "力荐"}
{"content": "生动 亲切 温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "写美食和当地文化风俗，但感觉大部分是作者想到什么写什么，每篇一句金句总结，读感就跟刷微博一样。封面倒是蛮好看的。", "marks": "较差"}
{"content": "晚餐後依然還是看餓了 我是怎麼了", "marks": "力荐"}
{"content": "想吃挞！", "marks": "推荐"}
{"content": "新书发行时候 我对同事说 我想买十本送给你们 因为我很喜欢他的工作方式 也希望你们能喜欢 同事说为什么不让他送 我说正因为是朋友才要自己买 这是一种支持 是我们自己心里的那一点点坚持 \n毕业以后大低在济南 我来了南宁 很多朋友都散落在各地 重逢相聚是一种惊喜 你永远不知道以前的同学今后会以哪种惊喜出现在你面前 \n这个世界充满了复杂 有好几次我都是在朋友圈看到大低发的旅行图 对自己说 咬牙再坚持吧 以后才有底气像他们一样随心所欲 也有一次在群里看到小低发的美国公路图 怅然若失 那时候刚刚艰难谈了一个并购 大人世界的尔虞我诈反反复复 永远没有尽头\n真心希望认真生活的我们能有一个开心的过程开心的结果 但是工作 谁不是困难重重 但是 至少 我看到他们俩能坚持自己的方式去生活 对自己说 也要努力啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我想大概很多人都有周游世界的梦想，而真正做到放下一切从头开始背上背包一步一个脚印去丈量世界的又有几人呢，于我这样的普通人来说，大低小低是生活的勇者，是可以为梦想买单的英雄。每次当他们又走到新的国度，遇到新的人，开始新的故事的时候，我隔着手机屏幕，都可以感受到他们此刻的内心的温度。相信这也是他们写这本书的初衷，记录下旅行的美好，期许每位看到的人都可以等到陪伴他们旅行的人，去看遍山川湖海和星光。我好希望有更多的人可以看到他们的努力和才华，被这种真诚的，好似邻家小伙伴讲述旅行故事的方式感染。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生最珍贵最精彩最有趣最温柔，不过“我们在一起”的这一生每一年每一天每一分每一秒。", "marks": "力荐"}
{"content": "【￥42.3 Amazon】2016.6.3-2016.6.9 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个漫长的白日梦，和所有美好的事物虚度一场时光，直到岁月温柔地在身后插上翅膀，也许你也可以等到一个人，带你到远方去丈量每一寸土地，看遍山川湖海和星光。", "marks": "推荐"}
{"content": "私人原因哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上关注的摄影者，还默默幻想过找他们拍婚纱照，没想到已经出书了。这样的生活很棒，做自己想做的事情，照片是我的菜，文字一般吧，算是旅行随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "写真书", "marks": "还行"}
{"content": "这三颗星是给小壳和大壳的～小壳是我最喜欢的平价服装设计师啦～小低的文字烂到不像从4A做文案出来的，扣二星。", "marks": "还行"}
{"content": "做一个漫长的白日梦，和所有美好的事物虚度一场时光，直到岁月温柔地在身后插上翅膀。\n也许你也可以等到一个人，带你到远方去丈量每一寸土地，看遍山川湖海和星光。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕死这种生活，也很庆幸曾经我们曾一起去过土耳其。他们做了我想做却不敢做的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片美作美作的 羡慕大低和小低 关注了“低低低”的豆瓣和微博 一直研究学习他的照片 还会一直继续！", "marks": "推荐"}
{"content": "最早是在豆瓣上看到他们给一对新人拍的照片，喜欢他们的照片和对自己喜爱的事物的那种追求，这本游记值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界真的会有人把你想过的生活好好过掉，不会回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢大低的照片！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是非常垃圾，言之无物，完全看不下去，这年头谁都能出书……", "marks": "很差"}
{"content": "这是我羡慕的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "理想人生。特别感慨，祝福大低小低", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行书 不费脑", "marks": "还行"}
{"content": "照片是真不错啦，还不如出纯写真集呢。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/6/16  世界上有百万种活法，这本书里有我最理想的片段。照片自带光芒，文字向生活伸出可爱触角，美好的像一场白日梦，值得珍藏的旅行书.大低的照片是从第一次在某个豆瓣相册看到就被惊艳到了，只是没想到小低的文字也很有意思，看书的时候都不忍心翻到末尾，太美好了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能期待太过~ ", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕哦，感知美的天赋和勇气，还有这么多属于自己的故事。另，我要是有这么多美照片的话，做PPT哪还需要上Pexels找图啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢大低拍的照片，文字稍微平淡了点，因为喜欢照片而买，可以作为拍照的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月如梭，总会有一个人，能一直与你同行，喜怒哀乐，看遍山川湖海和星光。", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的一本书，记录了一些旅行时好玩的事，还有美照，让人看着很舒服，没事的时候拿来看看 ，真不错", "marks": "还行"}
{"content": "我首先是被浓郁又清新的胶卷插图吸引的，画面非常的温暖，其次从小低的叙述中我们可以感受小低是个细腻，活泼可爱的女孩子，看完这部书真想找个人一起去看山川湖海。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一对超棒的夫妻，风格清新，书中的这段话送给所有追爱的人：“做一个漫长的白日梦，和所有美好的事物虚度一场时光，直到岁月温柔地在身后插上翅膀，也许你也可以等到一个人，带你到远方去丈量每一寸土地，看遍山川湖海和星光”。", "marks": "还行"}
{"content": "一起走过山川湖海", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不能被畅销书骗呢，号称曾经的建筑师和广告文案一个拍照一个写字旅行后出的书。其实就是一本自我价值的意淫，各种水平一般的摄影作品，作者照片占约三分之二。再配以小学生作文的清奇文风，我越看越生自己的气，脑子窜烟了，才买这类游记书，还不如看看鲁滨逊漂流记，又惊险又刺激。", "marks": "较差"}
{"content": "快餐书吧，买的kindle电子版，图片都是黑白的，好二！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的摄影师出的书 微博@小低低低 @低低低", "marks": "还行"}
{"content": "向往这种美好的生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都一个环游世界的梦想，但拘谨于大城市的喧嚣与繁忙中，有多少人可以真正的抛下一切，来一场说走就走的旅行，我们总在羡慕别人的生活，却无法做出一个让人羡慕的决定——离开现在繁忙的一切，去旅行，去环游世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个漫长的白日梦，和所有美好的事物虚度一场时光，直到岁月温柔地在身后插上翅膀，也许你也可以等到一个人，带你到远方去丈量每一寸土地，看遍山川湖海和星光。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "很多次梦想去环球旅行，看尽世间风光，但从来没有勇气去实现。喜欢大低小低这对CP，大概不仅仅是因为他们能拍出好的作品，更因为他们敢于去实现自己的“白日梦”", "marks": "力荐"}
{"content": "抄名录慢慢逛：史记牛肉面、欣叶台菜、双连圆仔汤、叶家咸粥、银翼餐厅、点水楼、老王记牛肉面大王、极品轩、金峰卤肉饭、罗妈妈/黄妈妈米粉店、志龙杨桃冰、窝着咖啡、小孩散步、好样思维/本事、林家干面、康乐意包子、金华街烧饼油条、衡阳果汁吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐了不少台北的好去处，文笔一般，略显刻意", "marks": "还行"}
{"content": "台北7天，就是带着这本书和寂寞星球，有一点作用，舒国治和焦桐的两篇尤其好，因为都是讲吃的。介绍的是欣叶和鼎泰丰，两家都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "舒國治、焦桐、何健、鈕承澤、韓良露、韓良憶、張國立、張怡微寫的部分都很有趣。陳升剛被禁。", "marks": "推荐"}
{"content": "去台湾前读一读，当指南了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，我也可以写了哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "形式大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "怎能不爱台北", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧。可能没去过台北，所以体会不深。", "marks": "还行"}
{"content": "兼顾趣味和指导的小书，但整体气势越来越弱有点虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "各家推荐\n", "marks": "还行"}
{"content": "看了头尾 挑喜欢的就好", "marks": "还行"}
{"content": "現看現賣。。。", "marks": "还行"}
{"content": "当地人介绍的店", "marks": "还行"}
{"content": "住在台北的表姨，初中时与台北表姨的通信往来，形成了我对台湾的最初印象，与Paul在香港咖啡殿堂聊天他说他退休后最想在台北定居然后跟我说了一下午去台湾的见闻形成了我对台湾的第二印象，这本书的读完让我笃定的认为在不久后我也将前往。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃卤肉饭一定不能斯文，一定要大口扒饭！！！", "marks": "还行"}
{"content": "算不上是一本严格意义的游记，而是大众点评精英加长版。", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀，看完就想开启台湾之行了。希望赶快结束下面的三个月，进去疯狂休假模式，俺要去台湾！", "marks": "还行"}
{"content": "旅游指南", "marks": "还行"}
{"content": "又贵又无聊", "marks": "较差"}
{"content": "旅行前必读文章还是很有意义的 ", "marks": "还行"}
{"content": "老台北带你领略台北，很有爱的书。最后一部分大陆留学生写的老电影院特别有意思，有机会一定要在台北住游一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也能作为一本书？配图差评！配的图为什么不和对应的菜品名字放在一起？整本书文章排列没有逻辑", "marks": "较差"}
{"content": "美食部分介绍的很详细.....剩余的是在诉说去台北用心去感受她的文艺气息……", "marks": "还行"}
{"content": "适合行前看的书。看看别人的，名人的旅行方式，无法苟同的看看过，赞赏的便寻着他的足迹走一走。正好经过书中提过的店的时候，你会多知道一个关于店的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "最文艺的攻略，最自由的游记。", "marks": "力荐"}
{"content": "有默默拿小本子记下", "marks": "还行"}
{"content": "上个月去台湾前，朋友推荐这本书，读过后，旅行路线也做了调整，一份半个月私台北的旅行计划和我走遍了台湾。还按照书中陈升推荐的部分，去了艋钾，尝了推荐的美食。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃吃吃！", "marks": "还行"}
{"content": "港真，左小的插图，都比这满世界不合时宜的文章，要好看得多。但，最大利好竟是，再也不用看见大冰的序了。", "marks": "很差"}
{"content": "听故事，别死板，时刻保持行走。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书中看到了遥远的相似性很令人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，有些对城市的简介比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "除了书名取得好，里面的内容我真的无法苟同。跳着翻，倒着看，几乎没有真正吸引我沉静下来仔细阅读的内容。可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "在看书的时候，我就在纠结现在这样的内容也能出书吗？不会吧，是不是后面更好？看到80％的时候我有一种，我的时间再也不想花在看完题目差不多就相当于看了内容的书了，心太伤了，想哭，哭我居然看到了辣么后面。", "marks": "很差"}
{"content": "对旅行有了另一种更深入，更进一步的理解。学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见左小的我想吻你个把钟头还挺想笑的。去过伦敦n+1次的本宝宝竟然没有去国家美术馆看过梵高的向日葵，这像话吗请问？", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书最精彩的部分是序，拉高了我太多的期待，作者的内容我认为第二章快慢之间还行，其他都一般，然后那个画啊，就这样吧，两个人硬凑在一起的感觉，怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "身知动静，心知远近。。旅游，不是“去过”，而是融入当地人的生活，文化，故事。", "marks": "较差"}
{"content": "因为《爱情的枪》认识左小祖咒 所以很好奇他的画是什么样子 而对于书中的文字 看完引子《开什么国际玩笑》觉得蛮失望的 但往后关于城市的描写则越来越有趣 嗯 无聊时随便翻翻也不错 （ps看完整本书之后决定从三颗星降为两颗星 谁傻谁买）", "marks": "较差"}
{"content": "非常蹩脚的文字和见识，以及完全不搭的配图。但讲真，左小的配图是唯一亮点。", "marks": "很差"}
{"content": "文艺老干部和摇滚老大叔，在网易的看到了这本书的推送，新奇之下买来读读。一页页去翻，来自不同地方的一个个小故事，耐读又有趣，左小祖咒的插画也是很有意思。可以一口气读完的游记书，没有攻略，没有照片，但慢慢读来，出乎意料的有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "画得还真是……", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思的一本书，比较杂谈，以旅行为本，带着自己的想法和路上的一些故事……很多想法我都超级认同，且想的一样一样的，只有一个问题……那家跳蚤市场在哪？", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点很赞同，文字随意化程度很高，当个blog读读就OK", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻完的书～ just for killing time ", "marks": "还行"}
{"content": "对于没有太多旅行经验的人来说，它提供了很多边走边看边思考的角度，想法不谋而合时会特别感谢作者记下了自己平时一闪而过转瞬即忘的思绪。谢谢韩哥。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，韩叔还是满实在的，左叔的画也挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "装帧四星，文字三星。这书做得用心，但选题实在没什么吸引人之处。", "marks": "还行"}
{"content": "两个小时的静谧。", "marks": "还行"}
{"content": "左叔这画真是一般人欣赏不来", "marks": "还行"}
{"content": "这就是偏见？", "marks": "较差"}
{"content": "书名和简介严重不符", "marks": "还行"}
{"content": "也就是我为什么选择在吃饭的半个小时里翻这样一本书就算沾上油渍也无所谓。\n算是对下个目的地的表层印象吧，加一颗星。\n\n感谢插图。", "marks": "还行"}
{"content": "自小学起就没有读过这么差的书，文笔水平可能连故事会都不好上", "marks": "很差"}
{"content": "紧跟男神的脚步，在忙懵X的日子里，至少放灵魂去远行。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有那些［名人］推荐会更好", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻就完了>_<", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕以旅游为事业的人", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的點還是有的。左小的畫很出戲啊，配搭文字太牽強了吧~", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为左小祖咒有执笔，后来才发现只是画他惯常的怪力乱神。以前没听过韩国辉，确实是个有意思的人。阅历丰富，对于旅行和生活的见解也很独到，某种程度上解决了对于旅行的一些所谓遗憾。爸爸说不定会喜欢。\n又及，关于同类别书籍的推荐，豆瓣你在逗我？全是言情。", "marks": "推荐"}
{"content": "食之无味不知所云。买书不慎。", "marks": "很差"}
{"content": "画真好看啊 艺术果然是共通的", "marks": "还行"}
{"content": "现在出书的门槛也是越来越低了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "#工作需要#很轻松的很轻松的书~为了接待两位大叔~特别买来看~然后做迷妹要签名晒朋友圈~大概就是这个节奏了~", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈，做完了这本书，看了几篇游记，觉得左小祖咒画的画不错", "marks": "还行"}
{"content": "2016-123，旅途在路上，不一定非要收获什么，走过即使经历，回首旅程，有一二开心事足以。", "marks": "还行"}
{"content": "七分正好，左叔的画很喜欢，虽然和书内容找不到什么关联，韩叔的字也比较对胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友借我看的书。看不下去，真心。", "marks": "还行"}
{"content": "左小祖咒的插画满分。", "marks": "还行"}
{"content": "插画比文字好看", "marks": "还行"}
{"content": "左小诅咒原来是个画家，我才知道呢……无辜脸", "marks": "还行"}
{"content": "关于生活的感悟和旅行的感悟 了解了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "\"因为感觉太丰富而顾此失彼\"\r-拖着重感冒在家里把这本书看完了。\r一个出走南方的东北旅游主编的文艺旅途。\r真的很文艺，大概也只有再重感冒的时候会再看吧哈哈哈…\r巴黎女人的小黑裙\r英国的两花和两头\r国境上的一支烟\r四川的游牧名族\r在西藏转山，转湖，转自己\r镇江，北京，香港……", "marks": "还行"}
{"content": "我想知道，现在出书的最低标准，到底有多低？", "marks": "较差"}
{"content": "左小祖咒的画还不错。旅行与生活就是“体验”与“日常”，有些地方不如这辈子都不会去了。作者很多观点还是很中肯的，比如文化用上半年的时间把一个卖东西的市集变成交换历史、聊天谈心的集市，而金钱的力量在几年时间里又将它变回去了。", "marks": "还行"}
{"content": "丢书大作战申请到的书，读完了觉得有点特别，不一样的旅行书，希望捡到它的人喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在里面的插画很多没太看明白，文章本身来说看看还是挺不错的，从作者的角度了解一个城市也是挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "冲着左小的画去买的，画的确没出乎我的意料，用色鲜艳风格清奇，书籍设计装帧赞赞赞。至于文字嘛就不敢恭维了。", "marks": "还行"}
{"content": "速食书", "marks": "还行"}
{"content": "装帧舒服—可以叠着看真是愉快；插图好看—说的是颜色，我没天分，不能与绘者神交；文字—寡淡却实在，修辞水准就豆瓣游记差不多，但有独特的观点和感悟，没有白白经历许多一般人没能经历的事。看书最幸福的是，作者与自己三观一致，所以对作者的好感，大于对书的好感呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "配图和文字基本不相干，忍不住想吐槽：瞎凑啥热闹…文字不算游记也不算散文，前半本看着还好，后半本好多篇读完都想问作者：你到底想说啥来着！另外，发现编辑也是个强迫症吧。绝大部分文字都是刚好在一页的末尾结束。真的是刚刚好！一点都不浪费，我也是服了！", "marks": "还行"}
{"content": "可惜我现在已经领悟到了，比较适合高中生看", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点还是比较认同的", "marks": "还行"}
{"content": "在上海旅行逛上海书城时候在书店看完序觉得应该不错，也恰好是旅行的心情便买下了。说是旅游杂志合集吧，内容也不确切，说是随笔吧，文笔又没风韵。那些出现在每一章节前精炼的句子真的太…啧啧。39块只能作为旅游纪念品吧，不然作为阅读体验真是不值得。", "marks": "很差"}
{"content": "好读，耐读。左小祖咒的画太好玩儿了！书的装帧翻着舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "看插画", "marks": "推荐"}
{"content": "放松心情的读物", "marks": "还行"}
{"content": "跟喝白开水一样，没味道", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢书的排版，但是的确特别喜欢插画和文字。有人说序拉高了对人对文字的期待，的确是。所以看第一两篇时有点失望，但一直看下来，我的书上充满了各种\"ha\"、\"he\"、\"chuo\"、\"√\"的笔记。\n当然，我最喜欢的是因为我在里面寻找到价值认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个中年大叔的玛丽苏吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "太喜欢里面的插图 喜欢得想要拍下来保存着 写的游记挺普通吧 但是 很羡慕 能出去闯的人", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺老干部和摇滚怪大叔的混搭~~有意思~~", "marks": "力荐"}
{"content": "轻阅读，像朋友之间茶余饭后撩骚的话", "marks": "推荐"}
{"content": "在见作家之前读了这本了解他，营销满分，个性80，配图60，写作50。仁者见仁智者见智吧，不论如何支持作者，出书不易，且行且珍惜。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔真的很业余 但也有几篇不错的 插画很好看", "marks": "还行"}
{"content": "25包邮出", "marks": "还行"}
{"content": "有的观点还是蛮有意思的，有几句话看着总感觉有种优越感，不太舒服。总的来说排版和书的活页外观蛮不错的～", "marks": "推荐"}
{"content": "果真是两个怪大叔的一剂心灵硫酸，字数不多，插图诡异，快慢之间的篇章真真说到了心坎里。", "marks": "推荐"}
{"content": "被左小的插图吸引，断断续续用一种随意的心情读完，作者的述说给人的感觉也是很随意，其中有些观点和文字让我很动心。总体还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的啊，我只喜欢两种书，一种是功力性的，为了赚钱而认真的写书认真的做内容，一种是真的经历了什么想把所看所感所悟分享出来的，至于他是什么观点，偏见不偏见，不该那么在乎的对吧，你只是借着别人的眼睛看下世界，何必搞得和让作者侵占了你的大脑一样，这本书很好，让我向往上海，管他啥样呢对吧", "marks": "还行"}
{"content": "内容有趣，设计精良，很小资范儿的一本书，可买来珍藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种名字的书，我最没抵抗力了……=^_^=", "marks": "还行"}
{"content": "上周被派遣出差，机场最习惯去的地方就是书店。看到是陈坤和韩寒推荐，恰巧又是旅行的游记，随便翻了两页，左大爷的画风依然这么潇洒自如。在酒店闲呆的时候又重新读起来。瞬间爱上了韩总裁的逻辑和生活阅历！这种阅历不是说你随便去两个名胜古迹就能修炼成的，需要用心去感受文化气息", "marks": "较差"}
{"content": "小故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "被标题欺骗的一本书，除了开头提到这句话，中间内容完全与标题无关，书的后半部分不知道贴题了没，因为我弃读了，原因是里面的偏见我无法接受", "marks": "很差"}
{"content": "不知道为什么评分居然那么低  anyway  我很享受他的娓娓道来  也十分认同他对旅行的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "跟一般的旅行文学不一样，文字很耐人玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "名字很好，内容就是各处旅游的随笔随想，各个地方的一些偏见，可以看看的。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.07\n书名很有趣 封面也很有意思 可是读完的人都告诉我说书的内容并不有趣 抱着看一眼左小祖咒的插图的想法翻开 却被大冰的序吸引读了下去 韩大叔的文笔确实so so 但是某些观点还是挺独特的 我喜欢这种不同于我传统理解之外的新鲜血液～另插画和文字完全融不到一起 有种怪怪的赶脚 可转念一想 如果插图配上了传统的风景照 是不是又会大煞风景呢 呵呵～", "marks": "推荐"}
{"content": "觉着可以找个时间出去走走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人对生活的理解不同。感动的是最后作者的简介式自传。以前总在想，很有可能到死去那一天都没有在这个世界上留下痕迹。可一瞬间的顿悟是，可能是不会留下有广义上的痕迹，可对于某一个人来讲，也许自己也是有着非比寻常的重要，这不就是我们最隐秘的意义么。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字简单易懂，喜欢这本书，更多的是因为他向我讲述了旅行中的故事。城市里的打工者被圈在筒子楼里，过着每天看似光鲜的生活，但其实只是变了一种流水线，与工人并没有太大的差异，每天看着自己创造的价值似乎微乎其微，时间久了会觉得越来越迷茫，不知道前方到底是什么样，自己想要的生活到底是什么样，这时候就特别的想暂时远离这个地方，去外面的世界看一看，去感受一下不一样的人和事。人之所以过得越来越孤独，是因为越来越多的和自己生活在一起，越来越过着无意义的生活，想想啊，我们愿意留在大城市，不就是因为这里的丰富多彩么，不就是为了追求这里的朝气么，把自己过老了可该怎么办", "marks": "推荐"}
{"content": "表达的旅行价值观我基本都赞同，如果仅当一本旅行随笔和各地观后感来读，中规中矩。文采2星，插图简直是撑厚度作弊，差评，0星。让个放荡不羁的歌手来作猥琐晦涩的插图，而文字又偏文艺清淡，跟我晚上清炖排骨沾老抽一样别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "多一星给左叔的画,邊些媒体人也真是够了,吹捧人起来简直不要命。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，作者文笔也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇不错有自己对旅行的理解，是床前那明月光还是背后的朱砂痣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，按照主题去写游记随笔，里面的语言观点精辟", "marks": "还行"}
{"content": "只是为了看左小祖咒的画...", "marks": "力荐"}
{"content": "\"逗比，初心不改\"\n\"任人冷冷一呵呵，我必热热一么么\"\n\"快，是生活所迫，我们实在无法阻挡！慢，是旅行所需，我们要全力以赴！\"", "marks": "还行"}
{"content": "看到大冰推荐才去买的，有些想法和文化灌输确实是新颖，但有些内容只能接收，不能接受。一些偏见还是有点深度比较好。当作纯娱乐的书看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样的偏见和插图", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书  没有无聊的教条  用所谓的偏见讲出了他自己看到的世界  喜欢里面的每一幅插画  不愧是左叔", "marks": "力荐"}
{"content": "挺风趣幽默的段子级～轻松愉悦的站在书店一口气读了三分之二，期间有些描写忍不住哈哈哈，但是对每个地方每段经历的寥寥数语不能够止渴的感觉。会引发我继续深入下去。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于多篇的外国见闻见解，更喜欢关于中国的那几篇，无聊读读，却没多大意义⋯⋯三颗星全给了画了", "marks": "还行"}
{"content": "真的很一般", "marks": "很差"}
{"content": "怎么就凑在一起了", "marks": "还行"}
{"content": "旅行的意义也是人生的哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "高井文化产业园路8号东亿国际文化传媒产业园C13号楼6层的孙姗姗人品太差，找水军给这本书刷想读，做完又不讲道理，不给足钱还气急败坏，这种人就该在这里公示。全部都有证据，并非诽谤他人。", "marks": "很差"}
{"content": "旅行，就是一个发现自己的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢里面的那篇《别让风景遮住人》。左老师的插图真是欣赏不来= =。", "marks": "还行"}
{"content": "是挺生气的。", "marks": "很差"}
{"content": "没兴趣看如此“干货”呵呵，不过就是左小的插画实在出彩，爱！", "marks": "还行"}
{"content": "文字有一股洒脱大气的味道，插画不知道为什么总让我感到开心，就是两者结合的没那么好。看到文字里对某个场景的描述时，接着最想看到是对应的图啊，但是并没有。因为书中提到的多数地方并没有去过，相应的心灵上的共鸣就少了。如果是和实际图片的结合，我觉得整体感受会更好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "左小咒的画，就是这本书最大的看点。飞机晚点，滞留机场，顺手买下，有生之年第一次在机场买书竟然打折，颇为有缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅途中一口气读完了这本书，独特的视角，很特别的感受！读一本好书是件幸福的事情，不幸的是书读完了高铁还没到站，只好从头开始再读一遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地拿起了然后意外地读完了 想去巴黎的街头买下一位街头艺人给自己的画像 也想去一号公路感受人和景和动物的融合 不是传统的游记却给人以很多思考 至于具体作者讲了什么都是自己的领悟呀", "marks": "推荐"}
{"content": "个人还是蛮喜欢的，旅行那些事情，很有同感。穿插一些小故事，挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还好，就是去不同地方感悟..倒是插画和书设计别致有趣", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后让人记住的内容很少。权当消遣时间，旅游，思想，叙述~", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，讲真哦……是一部各个地点的见闻……可是字里行间也总能体会到中国不如外国的思绪......总体感觉不是很喜欢，但是我也不是很生气，反正他又不是在说我......哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "书名特别，没细看内容就买了。读了，还不错，能让人看下去。作为理科生，插图看不懂。里面关于一些城市的描写还是吸引我的", "marks": "推荐"}
{"content": "及格分给读得懂的，其实，讲道理，书里面只有百分之二十的东西有意思，所以我的意思是：破书", "marks": "还行"}
{"content": "说实话  不推荐看 有毒", "marks": "很差"}
{"content": "冲着封皮上一句 ”关于你该与这个世界如何相处“买的这本书。通篇更像是旅行日记，犹如在书中跟随作者走了万里路一样，增长了一些见闻，但眼前的世界未必是我的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "和我现在的感觉一样，值得一看的鸡汤吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍说作者是旅游卫视的总裁，文艺逗比大叔，另外大冰作序推荐，左小祖咒画的插图，于是我就看了这书。这书写的真的很一般，一点都不逗比，也不见什么毒舌类的尖刻讽刺，几乎都是泛泛之谈，每个地方都写得蜻蜓点水一般，根本就没什么出彩的地方。说实话这书的写作水平就是一朋友圈游记中写作水平稍高的那位。看完这书，看来对于写序的那位大冰的书以后也得绕道而行。", "marks": "较差"}
{"content": "怪自己期望值有点高", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢这本书的主旨，用偏见打破偏见，这个世界，还是要自己感受！", "marks": "力荐"}
{"content": "逼格特别高～", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多小坏画儿耶，好吸引我。蛮可爱的一本书，文字角度的确新颖，整体就蛮与众不同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣的混搭~", "marks": "力荐"}
{"content": "角度很新颖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "#读万卷书行万里路#  最近爱上看游记，身与心总要走一个在路上~看别人走过的路，会觉得自己的圈子好狭窄，好想出去感受一下这个世界~👣  个人比较喜欢韩国辉先生的文字，直白不做作~不过左小的画恕我实在不能看懂🙈  是本闲暇时光的休闲读本~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书整体的设计风格。内容有一些觉得无趣但有些真心是戳中点。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "有深度有内涵", "marks": "力荐"}
{"content": "看后 值得深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很吸引我这种喜欢读闲书的，不过觉得这本书就是插图和简短的言论拼凑而成的......", "marks": "还行"}
{"content": "插图搞不懂有啥意义，和文章完全不搭边，但是书很好，从很多角度告诉了我旅游的多重意义，给了我不同的对旅行的看法", "marks": "推荐"}
{"content": "最便宜的一次旅游", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看的一本书，好看之一是左小祖咒的插画很吸引人，好看之二是作者韩国辉作为一位专业旅游者带给我们一个新的出行攻略。我想读过这本书之后再踏上行程一定会有另一番感受，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "走过山走过水，最后走回原点。看过山看过水，最后看回故里。悟过山悟过水，最后悟回自己。", "marks": "还行"}
{"content": "迷之低分\n不过我觉得还好\n毕竟还有左小祖咒的小坏画\n和莫名其妙的小故事\n但确实\n是不会去看第二次了", "marks": "还行"}
{"content": "#别生气，我又不是在说你#之前是国庆家蹲，想说刨出来韩叔叔的大作弥补一下没有旅行的遗憾，看看别人路上的故事，感想，也是好的。还有这毕竟是大冰序之终结版……嗯……结论就是名气远远超过了作品本身，又一次的完美宣传！后记的短短几页有一些暖暖的人情味，否则真心整本的愤青，更年期前兆。不过人家说了……我又不是在说你……左小诅咒还是适合玩音乐，虽然音乐跟画画都是搞艺术的，但是差距还是……哼哼哈嘿……也可能我的艺术细胞没有进化的辣么高级，吸收无力～", "marks": "很差"}
{"content": "短篇 不是太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "如果你喜欢这些偏见，你便会喜欢这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "20161129:\"他居然在没有经过我允许的情况下，成为了我生活的一部分\"在盼盼家偶遇的一本书，觉得不错就也买了一本。谁知道翻开第一页居然是大冰写得推荐序！很是加分！很是惊喜！里面讲了很多有趣的地方和很多有趣的偏见。就像大冰序里说的：轻轻松松地讲着故事聊着天，莫名其妙地就把人心上褶子给熨平了！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "随便读读，就是对不同国家旅居的感受，so so～", "marks": "还行"}
{"content": "插图还挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "这是我喜欢又有趣的\"偏见‘’之书", "marks": "推荐"}
{"content": "食之无味弃之可惜", "marks": "较差"}
{"content": "关于旅行 你是为了炫耀，还是为了放松自己 想明白很重要。人生呢，想明白，很重要。就算不能一次想明白，现在想要的和最后想要的不一样，走过弯路，但总比没有想过好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在韩国辉的旅行中。品味人生态度", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行和生活的关系", "marks": "还行"}
{"content": "傲慢与偏见", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，感觉很矫情", "marks": "还行"}
{"content": "随记！看起来不累的书，用别人的眼睛看看这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行中的一些“偏见”，另一种思维，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "行走在路上的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "读了第一遍，没有欲望想读第二遍的一本书，插图比文字有意思", "marks": "还行"}
{"content": "就感觉要是不弄这么多图，好像还真凑不够一本书", "marks": "还行"}
{"content": "插图远比内容吸引人。冲着畅销和可爱的外观买的书，结果，内容挺让我失望的。", "marks": "较差"}
{"content": "主要就是景点门票的信息已经非常过时了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-12-04 中国亚马逊购买 54.6RMB 2016-12-17 读过", "marks": "还行"}
{"content": "如果有一周时间，想去德里和瓦拉纳西。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于印度北部，内容跟厚的那本《India》没差多少，唯一的优势就是便携。", "marks": "还行"}
{"content": "已经从印度回国，推荐购买。一星扣在景点门票价格", "marks": "推荐"}
{"content": "少一点消费，多一点文化和实用信息，arigato", "marks": "推荐"}
{"content": "看 倒数第二次恋爱 时爱上这个城市~~对于我在这个没有任何归属感的人来说，镰仓就像来着心底的呼唤~~尤其那里的海，好喜欢！！后来又知道灌篮高手里一些场景来自镰仓~~这书介绍的很细琐~~小店几点开门关门都写着，里面还有一张贴心的地图，很不错喔", "marks": "推荐"}
{"content": "地图很实用标注清晰，介绍的有点散但也有不少有用的信息，消费类店铺多了一点", "marks": "还行"}
{"content": "小情趣还蛮对我的口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的旅行攻略手册，虽然很薄很小一本，但方便携带。里面内容非常详细，还配有地图，连寺庙内的景点手绘地图都有。无论是吃的，买的，逛的，全部都提到了。日本出版社写的东西还是比较全。就是价格不友好。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一帧的照片啊，都是回忆，像片段一样镶嵌在我脑海里，不能忘，不能忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "镰仓棒棒的！吃了一家本书推荐的怀石料理真是不错。江之岛棒棒棒棒棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "图片美美的 可是性价比稍低 关东地区的古都 空气中散发出海的味道 山寺林立 美如画 在山海之间修行 相毕能快成仙 早登极乐之地吧", "marks": "还行"}
{"content": "这套特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "好想去日本，很棒的游记攻略、图书馆借的，😘", "marks": "力荐"}
{"content": "小情趣我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书的排版", "marks": "力荐"}
{"content": "开本挺可爱的，内容以吃喝买为主，比较适合姑娘们，大龄儿童觉得这书挺好，去名古屋的时候还带着。", "marks": "还行"}
{"content": "小游趣这个系列在大陆来说是比较好的，轻薄便宜，但是继承昭文社的一概特点，吃喝买为主，景点介绍少。我还是更喜欢人人社的叩叩日本系列，求国内引进，不要让我买高价的港台版了+_+", "marks": "推荐"}
{"content": "挺乱的，不过倒是方便携带", "marks": "还行"}
{"content": "读起来无感，整个书比较乏味，还有作者对待动物的方式不喜。配图也没什么震撼人心的感觉。就当一个人的日记看吧。", "marks": "很差"}
{"content": "算是扫了一遍，看得不是特别仔细。很佩服他们走那么远，一路途径荒芜之地，要面对糟糕的天气，要防备狼群，要备足食物和水，时刻对抗身体的倦意……但最后走向了春天，心里该是美美的。", "marks": "还行"}
{"content": "三分全给他们的勇气，而不是内容。记一次在等三叔签售会时看的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "可敬的行程，可惜并未诞生杰作，浮光掠影的表述和记录而已", "marks": "还行"}
{"content": "两星只能说勇气可嘉。但文字真的很一般，就是流水账。对于去拉萨的每个人，无论开车也好，骑摩托自行车也罢，搭便车徒步也行...心里只要怀着梦想和敬畏之心，都是知道敬佩的。没必要因为你们是一路徒步进去的，就藐视以其他方式进藏的人。", "marks": "较差"}
{"content": "不管文字怎样，佩服他们的勇气，用最原始的方法丈量那片土地！", "marks": "还行"}
{"content": "文字还行，勇气真的可嘉。", "marks": "还行"}
{"content": "徒步旅行精神可嘉。内容方面，文字与配图显得不是很搭，且略带广告性质不是很喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "十三不顾和小六两人，结伴而行，从银川出发徒步进藏，我敬佩他们的勇气和毅力，同时也羡慕他们可以放下城市的工作及尘世的喧嚣，去远方洗涤心灵，但是综合评价本书，主要是以写日记的流水账形式，文字较粗糙，图片配图以及图片质量也不敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真就像我写的日记一样。就是记录。无太大感受。但这个过程我心生佩服", "marks": "还行"}
{"content": "被题目吸引了才借这本书来看，结果大失所望，没什么可圈可点的文字，感觉倒像是一本日记，不过真的很佩服他们徒步旅行的勇气。", "marks": "较差"}
{"content": "不值40块钱，20块勉强吧，景色和心理描写都一般，图片也一般。", "marks": "还行"}
{"content": "独特的巴黎之旅。在一个絮絮叨叨的记者的陪同下，神游也许并不存在的巴黎。穿游在时间与空间的缝隙，看见花都的芬芳美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给熟悉，热爱巴黎的读者。戴维•唐尼是接受过法国文化滋养、充满好奇心的语言工作大师。 ——麦克•翁达杰，《英国病人》作者\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本书两个译者一定是不懂法语的（英文作品也难怪），其中注释的错误多到难以置信，几乎每页都有错。三联正在不遗余力地砸自己的牌子。", "marks": "还行"}
{"content": "超级好！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还好。", "marks": "还行"}
{"content": "好抽象的\"巴黎真相\"", "marks": "推荐"}
{"content": "历史知识不错，但是得瑟太多就变成了可厌的掉书袋", "marks": "推荐"}
{"content": "关于巴黎的书真多", "marks": "还行"}
{"content": "大卫.唐尼的“定制巴黎”——书中描述了很多不为人知的角落，被浪费的热情，世界大都会生活中的细节和秘辛。唐尼像巴黎人一样日夜游走在巴黎的大街小巷，发现了一个不为游客熟知的巴黎。", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来写巴黎的新晋作家不少，比如Harriet Welty Rochefort写作了Joie de Vivre（《生活的乐趣》）；Paris was Ours的作者Penelope Rowlands也可以列入这个长长的名单。但若论起娱乐性、可读性和戏剧性，唐尼可算特出其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果在巴黎旅行或生活过，读起来会更有感觉。作者博学幽默，观察细致入微，书中不少让人会心一笑的片段。如果今后有机会去巴黎，应该会重读一把吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对应着谷歌地图读此书仿佛身在巴黎游玩，听一个长者讲背后的故事一样", "marks": "力荐"}
{"content": "拉雪兹公墓靠挖掘并搬迁名人墓招揽生意还挺涨姿势。哦，然后就看着睡着了。", "marks": "很差"}
{"content": "巴黎，有故事的咖啡店太多，一不小心走近历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "光与镜中的梦幻之都。", "marks": "推荐"}
{"content": "一座独特的巴黎", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话概括这个故事：全职主妇而未囿于厨房和爱，践行了“一辈子做女孩”（eat pray love）却不流于肤浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风诙谐，译笔也相当契合地灵活轻盈，读来清新可喜，可一窥上世纪30年代沙巴的社会现状与人情风貌；文化冲突、种族沟壑并未刻意凸显，在善察人意的同理心和追求顺其自然的心态下，被化解于无形，欧洲白人的“优越性”在原住民眼里倒显出几分格格不入，但作者这种自嘲自黑大约也不免流露出文化自信；从外乡居家生活到丛林探险，从民间流传真假莫辨的“传说”到二战前夕敏感的政治空气，这片美丽富饶的土地泛着令人神往的金色光辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻白甜美国主妇亚洲英国殖民地生活和南洋“探险”笔记。二战战火波及前最后的平静美好，透着深深的不谙世事，英美救助者式殖民地正义感，和没事找事的少女心。感觉很像一个认识的人，恰好她也在那里和丈夫［巧的是连职业都很像］一起居住了一段时间，也很喜欢婆罗洲。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对沙巴的印象，是蕉风椰雨的度假村，横跨海面的巨大彩虹，面朝大海的鱼缸，西里伯斯海和苏禄海里五彩斑斓的大鱼小鱼大海龟。而上世纪三十年代作者眼里的沙巴，有殖民地和南洋风情的奇异融合，关于一个美国女人在婆罗洲这神奇土地上建立自己新生活的故事。作者与《天真的人类学家》那位一样热爱自嘲，观察的目光充满真诚的好奇与善意。令人叹息的是，这本书结束的时候，她们的好日子也结束了。以及装帧有柔和的复古感，读起来非常舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "她什么也不做，她一心只想喝喝风。拖延了一年，一口气在疾驰于乡下之风的车上读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很喜欢哥打京那巴鲁和山打根，不过对马来人真的没有好感。", "marks": "还行"}
{"content": "沙巴随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "回望大不列颠统治下的婆罗洲", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的超级有意思，看到第十三页的时候我已经大笑三次，不计数的微笑了好多下了。作者真的是一个乐观的幽默家，她的笔下旅居他乡的快乐全然跃在纸上，悲伤却是用欢乐的形式来写。才看了七分之一，但是真的很好看。16.7.10\n读完全书我忽然意识到，一个人的乐观性格才是决定他的写作内容是不是有趣的关键点啊，以前有人说作家气质一直不能理解，看完这本书我倒是有点明白了。7.11", "marks": "力荐"}
{"content": "去过一次沙巴，被那里的迷人日落和文化气息感染了，很喜欢这个地方。作者是以描写在山打根的生活为主，最精彩的是陪同丈夫一起进入原始丛林完成任务，一路上的经历，文笔幽默，现在看也不觉得过时，一个白人女子在东方热带国生活的那几年，从柔弱渐渐学会坚韧，不容易。对于沙巴土著部分的描写，让我对这个地方有重新的认识，有机会要再去看看这个美丽的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "婆罗洲，山打根，沙巴，风下之乡，南洋的地名也是热乎乎的风。马来语里，吃一点风，就是去享受散步的意思。我们去吃风吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的书影音都是很私密的事情，于是读后感这种事本身的代入感是很强的。\n两次踏上北婆罗州的土地，因此阅读时满脑子都在跟随作者想象那个时代的加里曼丹是什么样的。\n平淡，诙谐，不失饱满的笔触，我矫情地读出了乡愁的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "殖民地文学，让人对沙巴非常向往，以致于实践了一段真正的探险之旅。果绿色的海水，细盐般的沙滩，甜腻的热带岛屿。对，甜腻就是对沙巴最好的概括。", "marks": "推荐"}
{"content": "1936-1951年间的北婆罗洲。渴望走近的沙巴往事中的一段珍贵纪念。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏禄海 山打根 格里芬 猎头", "marks": "还行"}
{"content": "沙巴，我海外旅行第一站，京那巴鲁山，浑浊京那巴当岸河，雨林探险，西必洛。\n为北婆罗洲打下“风下之乡”烙印的是艾格尼斯•凯斯，她对那片土地、丛林、河流、海洋，还有那里土著人的爱，细腻、纪实般留驻在了笔端。\n一口气读，但又不忍心这么快读完，已有了《万劫归来》，期待着《白人归来》。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅，有趣，好读。既有引人入胜的丛林探险，女性作者的细腻感情，也有土著传统与白人科学的冲突，土著白人曾经的流血冲突。苏禄海上的海岛风光描摹让人神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "好读，像读报纸专栏。作者描述的沙巴州就在眼前…", "marks": "推荐"}
{"content": "关于沙巴， list之一", "marks": "力荐"}
{"content": "她很善于讲故事；但除此之外我给不出任何别的正面评价了", "marks": "还行"}
{"content": "有一点点那个年代里妇女小说的意思…… 当然设定是在婆罗洲。没有万劫归来好看，读的途中数次放下再拿起，因为缺乏兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书装帧很漂亮 很符合这本书的气质 书读起来轻松清新 不同于其他气势恢宏的书 清新淡雅 一如作者在岛上生活的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书，作者的写作意图可用其自己的文字表述：希望告诉别人她回来所看到的这一切。译者的译后语亦很有意思。总而言之，这是一本值得欣赏的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初迷于书名，现在迷于探险与南洋风情，期待中篇", "marks": "推荐"}
{"content": "你曾经在炙热而蔚蓝色的水里沐浴过吗？并且，脚放在一组珊瑚礁上，有海星轻咬你的脚底，有白色细沙缓缓在脚下流过，有水在太阳下的一波一波中融进天空，而你的身躯，融进这水中？有过吗？你有过吗？这时，你的身体没有一点负担，随着海浪的颠簸冲刷，你那失去重量的双脚，你那被水漂洗过的双腿，你那漂漂掠过的双手，都融去了，在这海的温暖、海的清凉、海的甜蜜中重生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的一本书。幽默，不失分量。曾在海外掀起南洋热。至今堪称经典作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "全文最好笑也是印象最深刻的情节是，哈里和作者在徒步穿越丛林时，忠厚的男仆阿鲁萨普打了一只漂亮的大鸟回来，结果发现是世界珍稀保护动物，而哈里是动物保护协会官员，憨厚的男仆说这鸟的肉很嫩，打回来给先生吃……哈里气炸了，哈哈哈哈哈……", "marks": "推荐"}
{"content": "原始or文明，质朴or高贵，寡淡or仪式，基本诠释了两个极端世界的碰撞。感觉凯斯小姐体内也并行着两个极端的自我，骨子里的优越感和正义使者感挺浓，小任性小娇气也不少，可是内心的善良还是让她深爱着这个小城，一边思乡一边守护着山打根。", "marks": "推荐"}
{"content": "请问译者穆青还翻译过哪些书？想找来读", "marks": "力荐"}
{"content": "全书四个部分，象画卷展开：\n1）欧洲殖民者在偏远前哨的生活、社交以及与本地人的交往，充满异域风情；\n2）婆罗洲土著人、华人的不同性情、 际遇、轶事；对真实人性的诙谐调侃，没有政治正确的包袱，在今天的华语世界习惯书写高亢光明进步的语言环境中，如此平淡和诙谐的笔调，象是久旱后的雨滴，每一颗都被放大，被饱满地吸收。\n3）作者随夫君在婆罗洲境内的探险、旅行日志，交织着不同类型的殖民者在此地 的生活，这些欧洲人中有官员、科考、探险、影视制作，充满异趣，却并不流于肤浅；\n4）最后一部分讲述二战即将来临，作者大病初愈返归故土的心境和旅途，其间包含一些颇具把玩意味的历史轶事，当时中华民国驻婆罗洲的领事一家，以及战争刚刚爆发时日本领事官员的反应。这种举重若轻的笔调，难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不说别的，就说这题目，一眼看过去，就如同碧海蓝天一样清新，舒适，值得品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "大热天的看到这本书的封面就觉得好清凉。本来就爱读游记或者记录异乡生活的随笔类读物，读了勒口介绍文字之后就更加确信要把它读完了——翻译实在好，保留了作者细腻又俏皮的语气，同时又优美流畅。期待作者的其他作品。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢赠书。挺有趣的，看完有很多地方想去。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢在暖春或金秋读这类书，让我感到生活的美好。", "marks": "还行"}
{"content": "喜马拉雅", "marks": "力荐"}
{"content": "观望了一年，终于下手了。奇怪的是怎么也找不到在网页读时的那种惊艳，也许是记忆不自觉美化了内容也未尝可知。摄影为文字增色不少添一星。虽然印刷清晰然而油墨味刺鼻熏得我头疼眼疼，还不如上学时候买的盗版漫画书，正版书做成这样也是没谁了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完又提供了帝都很多能去的地方呀😄", "marks": "力荐"}
{"content": "勉勉强强读完了。原本想买一本事无巨细介绍北京景点历史文化的书，但是不知道去哪儿找呢……", "marks": "还行"}
{"content": "在标签化的今天还有人愿意深挖一个城市的细节。难能可贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "彩印，文风轻松活泼。内容可以再丰富些", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完第一遍 觉得让人很有想进一步了解的冲动 之后肯定会边去实地游览再次翻阅的 推荐给在北京生活的同学们~", "marks": "推荐"}
{"content": "生动描述了鲜为人知的帝都遗迹的背后故事", "marks": "力荐"}
{"content": "把阅读从纸面搬到地面，把自由行心间活到人间。", "marks": "推荐"}
{"content": "把阅读从纸面搬到地面，把自由行心间活到人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行最漂亮的姿态。谢谢老师们，也谢谢同行的所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上一口气读完，真真是在旅行中看到了一颗颗善于发现和思考的心，这旅行也是一次绝妙的人文课程。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅有独立书店也和连锁书店的介绍，每个书店都谈到怎么和电子书竞争的问题，可能只有靠把书店作成一个活动的社区中心才有生存下来的机会，当个书店店员也要有很好的沟通能力呢，看来我连当个书店店员都困难了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "相遇便是幸福。书店的光彩 即使只是在那些相片里也探寻得到的温暖和美好。除了书的名片 简介以外 还有许多书店店长与店员先访谈及自述 以及写给读者作家或孩子的书信。看得到 作为书店人对于未来世界的信心 大概 他们心里都懂得 书中蕴藏着的生生不息火焰的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "和去年那本《梦幻书店》正好构成完整的上下册", "marks": "力荐"}
{"content": "爱书人的激动人心的旅行～", "marks": "力荐"}
{"content": "【 葡萄牙.波尔图.莱罗书店 】", "marks": "推荐"}
{"content": "理想的书店，应该要离我家很近，里面的书与我气质相近，我可以在那里坐上很久很久，有艺术画，有美妙的音乐，有雅致的装潢。如果这些都没有，也没有关系，我只希望你不会消失，一直都有人去看你就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然每个书店的经营范围、经营理念、对待电子书和网店的观念不同，但有意思的事，每个店长／店员都出奇地自信，觉得自己的书店是当地，本国，乃至全世界最好的。这种“不知道哪来的自信”就让人很想去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有老面孔，有新朋友。亮点是店长写给职员们的信，对书店和它的创建者们又多了一种了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢那些专而小的书店，比如那个巴黎的菲利普漫画书店，28平米2000册书，还有，比如那个放着地球仪的旅行书店的格调。书店店员总是有可爱的地方，比如会委婉的给你推荐书或当做礼物送人。做一合格的书店店员也并非容易，你得在顾客提出的某个话题时短时间内推荐上几本契合的书，或者根据顾客当时的心情选择一两本书给他读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店是唯一一种可以让时间“停止”的地方。书店是地球上的超自然虫洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟那本世界图书馆好像一个作者，人家的书店。真漂亮额，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "这是看清水玲奈的第三本关于书店的书，和前面几本一样的编辑风格，按地域介绍各地理想中书店，另外新增了“来自理想书店的信”。每天看一两家书店介绍就像逛了一圈，看照片也觉得很漂亮，很想去理想书店宅上一天。书中多次提及实体店和电子书的竞争，看过电子书觉得真的比不过拿在手上排版精美的纸质书", "marks": "推荐"}
{"content": "世界の夢の本屋さん3的中译本，页面尺寸的调整和印刷的偏色使整本书中图片的渲染力下降了不少，品质降低这种事情挺让人无奈的。", "marks": "还行"}
{"content": "恩，总觉得走马观花，不甚诚恳", "marks": "还行"}
{"content": "珍稀动物", "marks": "推荐"}
{"content": "看了北欧部分，书籍排版和《梦幻书店》差不多，但是内容这本更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "真想每天都在书中介绍的书店里喝咖啡、看书到天昏地暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一家理想的书店，就像一座超越时空的驿站。让沉淀的往昔重获新生，让未知的期待尘埃落定，也让千万个灵魂找到了同类。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后想买。即便面临电子书和网络书店的冲击，纸质书和实体书店仍然备受喜爱。保持冷静，不断前进！～我喜欢环境明快，布局清晰的书店。除了好书，店员的素质决定书店的受欢迎程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了世界各地的一些书店。其实听上去略微无聊的题材。但其实很有趣。实体书店的一场革命。每家书店的运营理念。很多有趣的东西。书店是美好的存在。在淅淅沥沥的雨夜或是阳光明媚的午后坐在舒适的地方安静的读本好书，多美妙的体验。电子书取代不了纸质书的温暖。愿好书店长存。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹翻着就有治愈效果……", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的半本还是很有意思的，每个书店都有自己的特色。但是美国那几家大同小异，没有什么特别的地方，却还占了那么多篇幅…喜欢书的人应该都会喜欢这本书吧…中国也能多有些那样有意思的书店就好了…读完之后自己也想开书店了( ´艸｀)", "marks": "推荐"}
{"content": "15号标记，今天图书馆看完。每个独立书店都有自己坚持的独特的不妥协不从众的理念。以及对书的热爱和不断学习发现走遍世界更多的了解当前书店的现状及开拓新的经营渠道。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊人生中一定要在书店或者出版社工作过！", "marks": "力荐"}
{"content": "This is really a dream life", "marks": "推荐"}
{"content": "铜版纸印刷的欧美书店型录，不难发现，欧洲书店传统保守，而美帝书店开放进击。在植物的记忆中翻阅完成，品味书店店主店员的价值观和思想的深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍世界各地有名的，有特色的书店。每个书店的介绍虽然短，但是也把书店的历史、环境、特色等等清晰、简单、明了地概括出来，而且，每家书店都各有特色，各不相同。一般情况下，对于类似选题的书，内容大都很水，但是这本书内容够丰富，也有一定的深度，还让人想要去那些书店去看一看。每个书店都与当地文化有一定的关联，也在一定程度上反映出经营者的理想。看到这样的一本书，或许会对书籍、纸质书籍未来有信心。最起码，像这本书，电子书读起来肯定没有拿在手中的纸质书看起来有质感。在书店待的这一段时间让我深深感受到，做好一家书店，尤其是做得有特色，实在是太难。", "marks": "力荐"}
{"content": "具有收藏价值的一本关于世界各地的特色及成功的独立书店。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一家店都想去。更想自己也经营一家如此的书店。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人真是有板有眼啊。。。\n多谢赠阅，美不胜收。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者日本人，书店全是欧美墨西哥之流，没有亚洲书店哟。。。", "marks": "还行"}
{"content": "呀 书店! 我开的书店会是什么样子呢?我的书房会是怎样的呢?", "marks": "力荐"}
{"content": "美好事物，去欣赏，去聆听，去感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的书店们～", "marks": "推荐"}
{"content": "又温暖又喜欢。“听说您的工作是走访世界各地的书店，真令人羡慕，要是我也可以和您一起工作现在就辞职！”心声啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "汇集了欧美一些比较人气和有名的书店介绍，可以当作旅游攻略看看。希望今后有时间可以一一造访。", "marks": "还行"}
{"content": "世界各地的书店。更关注书店和建筑的关系，关注店主和店员买书人的生活状态。特别葡萄牙波尔图，\"通往天堂的阶梯\"，世界最美的书店1906年。真美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一家理想的书店，是每个文艺青年的心头好。\n一杯咖啡，一家书店，一本经典，就是理想生活的原貌。", "marks": "推荐"}
{"content": "相遇便是幸福。在襄阳的短暂两天里，有很多开心的时刻。遇到一家书店便走进去看看，身后的你也跟着进来。停留，翻翻书，静下心，仿佛时光回到那年夏天。在归途中，翻开这本书，离家就越来越近，然后我们去往各自不同的方向。害怕离别，可是只能狠心的学会接受。世界如此美好，人生如此甘甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我心里这一定值五颗星。策划开书店十几年了。这里面的内容于我算是干货。很有导向性。也更能找到书店的生存之道。曾经尝试做大众书店失败了。看到里面一句好的书店就是独具特色的小众品牌。我开窍般醒悟。感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很「理想」。\n看了两遍，只记得插图……\n「沧桑」", "marks": "还行"}
{"content": "在理想的书店里读理想书店，只是大致翻了翻，因为我知道理想的书店在我心中，它属于一种文化社区，每一家书店应该有自己的气质，它有24小时亮着的灯，它不选择什么样的顾客，可顾客却会毫不犹豫选择她#10年以后，希望我还能看到自己的短评，提醒你那曾拥有24小时亮着灯的自己的书店的梦想#", "marks": "力荐"}
{"content": "谁叫我立下了以后有钱了开书店的flag哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "因为想开书店，所以买来看，看完觉得想看一家不错的书店更难了", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书阅读体验很差，完全破坏了应该有的美好与意境，原因在于图像质量非常不佳，如同在完成任务一般的小开本，定价还如此贵，买到手觉得完全不值，并且越翻越觉得没法看。见你的鬼去吧，中信，希望你们半夜做爱拉出屎，这套书也就值50元。", "marks": "较差"}
{"content": "有了广西出版社版本，这套都不用买了，刚刚拆开看看了内容百分之八十都一样，不过这套是小开本，容易翻阅，当作收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓生命的契约，就是血的气味。一九九六年，星野道夫在勘察加半岛被棕熊袭击去世。作为一套书，照片印刷质量很差（尤其是第三辑的树与花），文字横竖排版混乱，大小不一，没有组织逻辑。全套书的文字，不知道为何生生被截选成为鸡汤语录，并且有重复。", "marks": "较差"}
{"content": "排版混乱，图片质量差，还有没切开的内页，姑且不论文字只是节选的段落，五星给星野道夫，两星给出版社，昂贵的定价再减一星。", "marks": "较差"}
{"content": "每年三月，我都会为拍摄极光而进入鲁斯冰川。那里是能跟宇宙对话的不可思议的空间。在被海拔4000米到6000米的高山包围的冰川上过夜，幽暗的天空中如活物般飞舞着寒冷的火焰，这是壮丽的自然剧场里上演的宇宙歌剧。而我是唯一的观众。此时，我很想与谁共赏。成年之后，站在人生的岔路口，给予我们鼓励和勇气的，也许并不是别人的话语，而是曾经见过的风景。如果没有认真地度过冬天，也一定无法全身心地享受春天，这与人生的幸福与不幸有些相似。我曾与我的朋友在阿拉斯加的冰河上野营，天空中的繁星摇摇欲坠。我们虽然是在等待极光，但极光仿佛并不会到来，于是我们坐在雪地上眺望着满天的星星。周围的世界一片漆黑，天空中没有月亮，只有数不清的星星在闪烁着，偶尔会有拖曳着长尾的流星划过。如果每天晚上都能在东京看到那样的星空，该多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍摄的照片画质是锐化的太过了么，重复大片的森林……第二颗星给精装...其实可以做得更好的。", "marks": "较差"}
{"content": "阿拉斯加的小动物，植物和极光真的很美好，不过小开本和纸张确实影响阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆中 关于星野道夫 是初中生文摘中的逝世大家。大学时在图书馆新书架上无意中抽出此书，是因为看不清银色书脊上白色的书名，原来他没死只是归隐北极了呀。在豆瓣做标记，才发现原来还是归去了，又何妨呢，对我来说，他也就像想象中北海的道熊，也是在另一个时空中，依照着一些自然规律有条不紊的做着自己的事吧。北极地之梦，阿拉斯加的严寒不仅是他者眼中的残酷，“来到异国他乡的我所考虑的，是与生活在这里的人之间无法填补的距离感，以及人类幸福的多样化”。霜降后的树莓，细嗅花香的鼹鼠，脱落的鹿角……原来目不可及的北极圈亦是如此多彩，这就是所谓自然的恩赐吧。翻阅这本影集的时候，发现了自己读书的浮躁，总想刻意在脑海中留下点痕迹，总想高效的获取点什么，看到自然，还是要静下来，慢下来吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的旅途", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 排版差，大片的空白，星野的文章被截取，而不是完整呈现；2. 照片印刷质量差。姑且当作摄影集吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因对星野道夫的喜爱才读完但内容水分太大了。而且这个排版和印刷…", "marks": "还行"}
{"content": "差第三本没看。一上来极光那张就印得比较抱歉，色不正，噪点大，白色多的还好些，偏偏还有很多极光的照片。是从众多之前作品中攒的，小开本，装订无法完全打开看跨页，加上印刷，有点怀疑这套书的诚意。光说内容还不错，星野道夫的照片看着蛮震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "大自然这么美 人类如此渺小", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影集为什么用小开本印刷质量很差的铜版纸，版本不好。", "marks": "还行"}
{"content": "棒！喜欢 自然如此美妙", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一张图封开两张印不太喜欢，其它都很满意！看他的照片和文字都能感受到他是个细腻的人，镜头下的动物也是极富灵性观点，十分可爱温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "图片质量罄竹难书。中信你们好意思哦。", "marks": "很差"}
{"content": "排版太银镯体了，除了价格贵的离谱，封面还不错，照片一般，内容扁平无味无病呻吟，也没什么印象了。", "marks": "较差"}
{"content": "就是太贵。。。。估计就我这种土豪买买了", "marks": "还行"}
{"content": "从《北极光》到这套书，对星野道夫了解更多，对自然感触更深。是一套拿起来就不会想放下的书，也是应该会反复翻看的书。羡慕作为极地探险家和摄影师的星野道夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是节选有些混乱，比较喜欢星野道夫拍的照片，", "marks": "还行"}
{"content": "自然", "marks": "推荐"}
{"content": "被熊拍死这个梗实在幽默。", "marks": "还行"}
{"content": "三册，每册第一张特美。", "marks": "推荐"}
{"content": "比我想象中要小而轻薄的丛书，但星爷的文字是那么的好，泪奔", "marks": "力荐"}
{"content": "图片质量有点差，不知道是印刷的原因还是本来就这样。景色还是很美的。“漫长而严酷的冬天的存在，其实是件幸事。如果没有冬天，那么我们对于春天的到来，对于日不落的夏天，以及美丽的北极之秋，就不会抱有那么深的感激之情了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的摄影，完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "美到泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来好像一种益生菌。好想读😊", "marks": "力荐"}
{"content": "感嘆自己是一枚大自然接觸太少的城市人", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢星野道夫的文风，所以借了这套书来读，也有机会看到他作为摄影师的本职工作的更多作品。虽然人喜欢赋予动物拟人化的东西，但是看到迎着春风远眺的熊一家，在雪地里撒娇的海豹，采花的松鼠的时候，我尤其感受到自然在自己的时间中以人类无资格触碰的方式存在着。感叹:摄影作品太棒太有灵性了!", "marks": "力荐"}
{"content": "“期待在森林中见到棕熊，又不想见到棕熊”，当作收藏的摄影集吧", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了，北地之梦", "marks": "力荐"}
{"content": "「如果极光没有出现也没关系，在冰川上过夜，天空仿佛摇摇欲坠，满天繁星也近在眼前」  对高清壁纸的极光摄影不怎么感冒，很多事物一旦变成静态就不吸引人了，相比之下更喜欢噪点很多的北极熊。他的文字非常打动人，只不过编者选的不好，过于重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "96年星野因为棕熊袭击而去世。曾就读于早稻田大学经济学系和阿拉斯加大学动物管理系。", "marks": "力荐"}
{"content": "与另外一本《永恒的时光之旅》不同 这一套书侧重书写了星野道夫的生命观 轮回 羁绊 平行时间 此刻彼刻 等等 他把自己有限的生命嵌入了无际的大自然中", "marks": "推荐"}
{"content": "很美", "marks": "推荐"}
{"content": "想出去走走", "marks": "推荐"}
{"content": "半年前读过《在漫长的旅途中》之后，建议图书馆购买这套《星野道夫的北地之梦》。最近终于借回来了。装帧清单而精美的一套书，大小很适合拿在手里捧着怜惜书页的精巧细滑。图片和文字都是星野道夫生前所做。我只能去想象他拍摄哪些极地动物时的困难和严寒，还有在那片土地上的喜悦。这本书是图文并茂的形式，文字是诗意的展现了北地和星野道夫在北地的感受。如果要挑毛病的话，就是全套书的结构体系不太清晰，像是散漫流出的图画和文字，也许梦境就是如此吧！？", "marks": "推荐"}
{"content": "失望极了。第一次发觉中信原来也做出这么垃圾的书。印刷质量真的非常差！", "marks": "很差"}
{"content": "纸质和印刷挺糟糕的...(当当自营店买的)", "marks": "推荐"}
{"content": "森林是儿时的梦 让我再次回到童年吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这种小开本一点都不适合用来做画册。", "marks": "较差"}
{"content": "文字像是从作者其他作品中节选出来配图的，三星给图片，非常美。\n整套书的装帧也很美，三本书的颜色恰似和内容相呼应，绿色的森林，粉色的动物，蓝色的极光。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于锐化的图片，大概是出版社之过，也可能是那时候的胶卷相机之过。阿拉斯加壮丽的旷野，极光与银河交织的夜空，育空大河、麦金利山、白令海峡，每个名字背后都能道出人类在历史长河中苦苦追寻的永恒主题。至于作者于恬静文字中流淌着的感情，要是能领略到这其中的一分，唔，相信其他的都不重要了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的脆弱，漠然与不可思议。\n我们跨越了不同的时空，存在于当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "美醉了！看得心都融化了。很佩服星野道夫。这套书不仅装帧精美、图片美醉，文字也很有诗意与哲思。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精致的一套书，包装好精美。虽然是小开本，但设计独特。可以体会到星野道夫的北地之梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的是，出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本普通开本的小书并不能很好展现极地照片摄人心魄的美。配的文字也是其他星野道夫的文章中拼凑而来的。更推荐星野道夫的另一本作品《在漫长的路途中》。", "marks": "较差"}
{"content": "读完很向往阿拉斯加，自然中的一切都有生命和故事，用心去感知美好的一切，对生命与自然会有更好的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不懂怎么做的这书！冲喜欢星野道夫给一个星的。", "marks": "很差"}
{"content": "不知为什么，被这个男人的镜头深深感动！这不只是图片的展示，更是作者思想的分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "论说应是一套摄影集子，文字全部摘自道夫其他著作，几乎毫无连贯性，忍了，图片印刷质量很糟糕，也忍了；但是，全套三本，每张图片连一个简单的文字说明都没有，一套图书，价格定的也算不菲，编辑却如此偷懒不负责任，中信那么缺钱吗？", "marks": "很差"}
{"content": "我想只有心里存着美好的人才会拍出那么美的照片。虽然与主题无关，只是时不时的觉得，在他赞美大自然美好的时候，却对默默支持他的妻子有些残酷。对于夺取他性命的熊，他曾经那么喜爱和期待遇见，真是有些讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看这类的书，看完了一本才知道共有三本。书中既有遥远的自然，也有摄影师对人和自然以及生命的感悟。虽然排版有点乱，有个别图片处理的痕迹很明显，但大部分都特别美，有感染力。图片中的动物真的好萌。人的审美估计遗传着大自然缔造的基因吧，自然的色彩真的好丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "心心念念的梦何时才能成真？阿拉斯加的极光，北国风情，一张张如梦幻一般的照片，温暖如春的文字，令人动容。本书唯一一点就是照片的清晰度不高，拉低了分数。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版混乱，而且图片不易观看  ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个温暖，柔软，充满活力和年轻的摄影家，诗人和冒险者。他的文字里生长着自然，所以他的文字有芳香，会摇曳，在弥漫，懂浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "对阿拉斯加的向往有增无减，温暖而细腻的文字，以及大量美好的照片。其中一段话特别触动，“对人类来说，有两种重要的大自然，一是与日常生活息息相关的，身边的大自然，它存在于潺潺的河水，密密的树林，轻轻的微风，或者路边的小草之中；还有一种是无法到达的，遥远的大自然，只要心中有种‘它存在于某处’的意识，那么我们的想象也丰富了起来”", "marks": "还行"}
{"content": "排版和纸张真心不行，没有诚意，完全对不起价格啊，永恒的时光之旅好多了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他的动物拍摄和文字～图片特别精美，书籍设计和印刷都非常棒棒～好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "摘：寒冷，也能温暖人心；分别，也能拉近距离。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一套让你重新认识自然，敬畏自然，热爱自然的书，很早就关注了这个摄影师，通过他的镜头，看到的自然是那么美好，他的照片浪漫、有爱，值得一看，一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容没问题，但是这样的装订和小开对于摄影集来说大打折扣严重陪不上这个价格。再者这竟然是中信的印刷？画质非常盗版，不敢恭维还好是满减的时候买的，失望。", "marks": "还行"}
{"content": "没课的日子\n独自坐在图书馆的角落，\n戴着耳机\n翻开星野道夫的北地之梦，\n喜欢他用寥寥几语描绘的阿拉斯加\n欣赏他拍摄的北地风光，\n后来发现回归森林\n戴着耳机简直是破坏森林的美好，\n倘若有一天\n我也愿意回归森林的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看，但是以色列过关时掏出这本书，派上了大用场", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是16年版，信息并不太新。希望可以的话，明年初可以去。大致浏一遍，发现最想去的是佩特拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "已为下一次的旅行做好功课，就等假来惹：）", "marks": "推荐"}
{"content": "行前准备书系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "此趟旅程帮了很多忙。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐的海滩已经撤掉不能游泳了", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "李女士赠书，毕竟来圣地一趟。虽然网上游记攻略千万，但是还是需要抱着纸本的LP到处走，历史介绍地图经验谈和推荐信息确实有参考价值。有些地方不够更新还请原谅吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为犹太教和基督教的摇篮、巴哈伊信徒和穆斯林的圣地，这里能令旅行者沉浸于该地区丰富而多样的宗教传统中。", "marks": "力荐"}
{"content": "LP系列少有的精品", "marks": "力荐"}
{"content": "英国著名作家、诺贝尔文学奖获得者戈尔丁关于埃及的游记实录。作者一反传统游记将旅游地浪漫化、迷人化的写法，从个人真实观感出发，描绘一个吵杂、热闹、古韵犹存而又蒙昧尚在的现代埃及的景象。这种从日常生活视角，透析旅游地的写法固然新颖，然而作者对于埃及历史文化的缺乏敬畏和深入了解之心，以及无处不在的以殖民者和宗主国国民自居，对于埃及这样的异文明的贬损、鄙夷与高高在上的姿态，则实在让人反感与遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译特别用心的一本书。可怕的是，1985年威廉戈尔丁看到的埃及，和我在2017年看到的，没什么区别！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本没读完的书", "marks": "较差"}
{"content": "可以读也可以不读，老头儿死水一滩，守身如玉，这样的旅游还是旅游吗？", "marks": "还行"}
{"content": "一本文笔＆语气让人很不舒服的主观意识特别强的书", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有都看完 但作者妙语连珠", "marks": "推荐"}
{"content": "可能还是 非洲大陆离自己多世界太远  没有发生太多的感触！", "marks": "还行"}
{"content": "作者散文密度之高，如漫天黄沙扑面而来", "marks": "力荐"}
{"content": "“文字是对生活和生命的沉淀、宣示、肯定和升华。”", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉买到了一本盗版，纸质和装帧狠狠影响了阅读体验。至于内容，读了近百页还没进入正题，阅读欲望被消磨的差不多了，看在钱的份上继续读吧。是一位高高在上的英伦作家秀优越，无处不流露着鄙夷。文笔是不错的，翻译也很俏皮，鸡蟹=机械，是对错印的machine（machin）的嘲笑。", "marks": "还行"}
{"content": "去埃及旅行的行前书，看看三十年前的埃及，对于渴望了解景区之外的埃及，这本书满足了我的部分好奇心。作为英国作家，他对埃及的历史文化政治生活的了解比我们多，第二次出行的他可以看到古德尔村人，法尤姆的百万椰子林计划和原住民拉法欣人…这次去埃及，我特意寻找下作者留有的问题的答案，变化不大", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个地方，起码要走上2遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "表达了对1983年埃及的一些失望和轻度不满，但是，这些即便现在也许也没有太好。开始可能没找到感觉，后面倒是越写越好。这么快看完，也说明这旅程也太空。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是去了戈丁这本纪行中未有去到的卢克索以南的上埃及区域，但是也和书中提及的景象一般无二，黄土漫天的河岸和在我看来拷贝不走样的神庙，令人惊叹的是一切的杂乱无章倒是保持着一贯的井然有序。前半部分的吐槽十分满意，后半部渐入正规。不管读没读，埃及总归要去一去的，没有风尘仆仆的看过金字塔和阿布辛贝这么能证明自己傻逼指数5颗星呐～～", "marks": "推荐"}
{"content": "来自戈尔丁巨巨的一本反传统游记，或者说更像是一本私人旅行日记，不着痕迹的吐槽和思考在过于行云流水的文字间变得不易捕捉。比起记录的内容本身，书中流露的私密化个人情化大概是本书最大的价值所在。", "marks": "还行"}
{"content": "去完埃及才读的这本书，现在的埃及比书中那个年代应该要进步许多，整本书可以看成是碎碎念，不过也了解了一些背景知识。", "marks": "还行"}
{"content": "想去埃及看看？读此书。不打算去看那个跟金字塔一样老迈的国度？那就读读本书。已经去过埃及？更要看看这本不着调的“反游记”，看看1984年的埃及。序言中“乡下两哥们儿”，实为“乡下二哥们”，也即青壮年乡民。封底“1983”，应为1984。戈尔丁唯一的旅行类作品，私人化的身心双重旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧。流水账。对埃及人的描述，即使过了这么多年，定位依然精准。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第六本“一条昏昏欲睡的老朽之河，千百年来驱役和禁锢着，他无数麻木而惰怠的人民”，一篇反游记", "marks": "推荐"}
{"content": "一场读到150页仍困在尼罗河堤坝的埃及之旅…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不同于一般的游记，作者在旅行中从现代埃及找寻古代埃及的踪迹，并试图理解现代埃及社会。在这场文化与地理的双重旅行下，作者阐述了自己对人生、文化、旅行等的真实而独到的看法。这本书可以看到一位幽默、智慧而博学的老人，令人受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界各国大部分老百姓都是友善的好客的。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中同学太太的书～想想逗比同学成了男主角，看书过程中不听一种想笑的怪异感～", "marks": "推荐"}
{"content": "在通往心灵的路上遇到他是最好的。", "marks": "还行"}
{"content": "韵姐和“小东西”是英国莱斯特大学的校友，自然也是我的朋友。2016.8.7在北京东直门的穷游总部见到了韵姐，本人比书上的插图照片还要漂亮，笑起来眼睛就像一对月牙，很甜。为了这场见面会，我2016.8.6七个小时的动车赶往北京，途中也看完了这本游记。书中的字里行间可以看出韵姐描述事物的细腻笔法，画面感强。我自问世间留下的足迹有限，在这本书的带领下，我仿佛也同笔者一起，神游了很多未曾涉足的土地。书中的共同经历，包括Sharon（韵姐英文名）和Steven（韵姐夫）的种种，也勾起了我和“小东西”的泛滥回忆，真的一模一样啊！！！在见面会上，“小东西”拿着我的书去找韵姐签名，这是我的第一本由作者亲笔签名的图书，独特、宝贵，我会好好珍惜，不只是书，还有那段携手“小东西”的回忆！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很有意思的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "穷游  文字贯穿了当地特色  很多小细节  就像故事  一点一点随着作者去了那个想象中的国度  去体验异国风情", "marks": "力荐"}
{"content": "每个城市都有自己的意义，而我们透过那些城市的窗口，去发现自己人生的意义，也许只为一个人，或者一段故事，但总的来说，我们还是需要去行走，需找内心的点滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好，译得好。这样的翻译想起简莫里斯的那本《的里雅斯特》。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5；“沉浸在一种奇异的梦游者的欢喜中，旅行过的人懂得尤利西斯的幸福……”在疾风劲吹的荒原上，接受接近天空和云朵的洗礼，在印加已失落或衰败的文明废墟里徘徊，历史的幽灵依稀，归者皆步履轻盈，面容清瘦，这是生理和心理的同步清减。", "marks": "还行"}
{"content": "我们沉浸在一种奇异的梦游者的欢喜中，或许有人会说，旅行过的人懂得尤利西斯的幸福。\n美洲舵征服了所有人的心。", "marks": "还行"}
{"content": "幽深的峡谷如迷宫般神秘，伫立的峰尖遥相呼应。马丘比丘、奥扬泰坦博、的的喀喀湖，安第斯山脉与神秘的古印加帝国及印第安部落，于我永远是神秘而遥远的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "比较乱，感觉没有后期修改过，参考性可能不打，毕竟作者去的时间那么早，这么几十年应该都有变化了，当随笔游记看就行", "marks": "还行"}
{"content": "1不是我喜欢的类型，所以以后应该不会再看游记。", "marks": "还行"}
{"content": "仅为了排解情绪", "marks": "还行"}
{"content": "平实，有文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "去过两次台湾，喜欢当地人对生活的态度，不是害怕改变和自我耽溺，而是勇敢去过自己想要的生活，并为之付出实在的努力，桃子的这本书，就写出了这种生活态度和生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些文字还是放在公众号比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "在从香港去台湾的飞机上看完的，台北好多咖啡厅，以及台东的绿岛都想去，结果这次都没去成，不过等下次有机会再去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔呢一般般吧，有点杂乱的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "对未知充满探寻，形成了这样有氧气的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是桃子用私人视角对台湾进行的一次细致打量和深入观察，通过所遇、所闻、所见，写出了“小确幸”的生活美学，写到了一些可敬可爱的人与事，写出了值得学习、借鉴或反思的社会文化。", "marks": "还行"}
{"content": "从一个大陆去台湾读书的作者眼中感受台湾的人文和我温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一届赴台陆生的台湾见闻，关于台湾的生活感、幸福感、文艺感、认同感、安全感。书店的部分，所写的书店基本在记录片《书店里的影像诗》有了解过。整体是一本旅行体验书，适合闲暇时翻翻看，摘录需要的部分，思考旅行的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从媒体人的敏锐视角看台湾，有理性分析，也有感性思考。几次看得眼眶泛红，我所接触到的台湾人都很友好，健谈。即使是第一次见面。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书店那几篇～", "marks": "还行"}
{"content": "自由行了两次（加上金门算三次），书里说到的好几个地方也都去过。特别喜欢台湾人温温柔柔的样子，讲话轻声细语的，好舒服～", "marks": "推荐"}
{"content": "别样的生活。看看更丰富更多元的世界，开阔视野，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "层层都有斯里兰卡的回忆，晚间海风吹拂的躺椅，山间的风", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福就是以自己喜欢的方式过一生。\n小视角，生活感。\n为什么辞职去念书，还是陌生的台湾？\n趁着年轻，多出去见识见识。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "生活美学", "marks": "还行"}
{"content": "在台灣生活過的人 果然從小角度看到的台灣不一樣。分part也分得蠻妙的。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾，是一处去过还想去的地方。人很友善，景色很美，调子缓缓的。很注重“人”的特性。创新的、文艺的、美学的慢调台湾，让人神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过桃子的公众号，觉得文笔很干净清澈，像海边的风和天空一样，希望这本书也能读到台湾这片美丽岛屿上生活的人的点滴生活和温暖的人文气息，希望是一本带着稻香、海浪气息的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完整本书，觉得自己那半年自诩深入的台湾交换生涯就是一场走马观花。台湾确实有太多东西值得去发掘和探索，每一处你看到的风景都有挖之不尽的背后故事。这本书告诉了我们很多可能作为一名旅客不会去了解的台湾人与事，但是想真真切切地认识台湾这些又是必不可少的，它们是台湾漫漫长河历史的一朵涟漪，即使短暂仍然美丽。感谢桃子，这本书，让我们看到了相机里照不来的台湾。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着桃子童鞋，去看看不一样的台湾。越过立法院打来打去，诈骗犯云游世界的躁动台湾，一起去体察更舒缓、更温和、更沉静的台湾节奏。", "marks": "力荐"}
{"content": "consumption-oriented", "marks": "还行"}
{"content": "10年前的版本了……", "marks": "还行"}
{"content": "一看就知道作者是吃货，不过介绍的几个小店我蛮有兴趣的，就是有点少有点浅。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较浅，赢就赢在排版和可爱的文字上", "marks": "还行"}
{"content": "別冊被拿走了！看不到！薄薄的很快能看完", "marks": "还行"}
{"content": "春节日本自助走起", "marks": "推荐"}
{"content": "排版新颖，花了很大篇幅介绍店家与美食，伴手礼也多为甜品。实用信息较少，东京迪斯尼酒店,高级spa推荐感觉这本书比较适合钱多不喜欢麻烦的妹子去。", "marks": "较差"}
{"content": "3.7/5", "marks": "还行"}
{"content": "再也不去东京了…人真的是太多了…半夜都跟北京早晚高峰似的，这能忍？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是给熟悉东京的人继续探索用的。没到过东京看着感觉一脸懵逼，地图图示太少，不如自己去查旅游网站攻略和游记来的直观。但是价值在于给出了很多必去景点、餐厅、必吃的东西等，还有价格和开门时间等重要信息。", "marks": "还行"}
{"content": "实用信息真的没有多少，写得也很零散。看起来蛮好看但是图文都太迷你了有些难读。不是很推荐，不适合初去东京或者形成紧张的游人。不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "   杨泳的新作《不负时光》纯净如诗，清灵如水！读这本书让人深深的领悟到人生就像一场旅行，你不必在乎目的地，在乎的是旅途的风景和看风景的心情。让心沉浸在绝美的景色中，是一种享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "从每页书纸中都能感受到作者的幸福～", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行会锻炼一个人， 会打开一座心城。 使之成为一个胸怀四海的人。 让生活不再有苟且的焦虑，而是胸怀诗和远方！ 让我们不负时光！", "marks": "力荐"}
{"content": "杨泳的新书《不负时光》，宛如一股清泉流淌。人生就该如此多姿多采，人在旅途，不负时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本值得精读深读的散文游记，每一篇都让我流连忘返。每每读到妙处，或会心一笑，若有所思，或描红作记，以待反刍。感慨清茶恰到好处的文采，撩拨着心里头的那一丝柔软，恨不得追随她的步伐，重走每一山，每一水，每一古村，每一古楼。恨不得读完她书中所提到的每一本书，再来体悟文中每一次恰到好处的引用。\r在第一篇写拉萨时，写到那个独腿的朝拜青年，历时3年，从阿里小村落磕头到拉萨时，那种画面感让人动容，清茶写自己泪水决堤而出时，那个悲天悯人、多愁善感的清茶更是跃然于纸上，动己更动人。\r在执子之手篇，醇厚的夫妻情深托付于山水之间，旅行的意义一再被定义，最终定格在那张教室里摆拍的照片，清茶在前，老刘在后。满满的幸福。\r在我印象中的清茶永远是一个轻声细语、不温不火、温婉如玉、才情横溢、李清照式的女子。\r\r\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对于爱看的书，我总是会不舍得看完。如饥似渴地看了八九十章，快结束时突然刹车，觉得看完了，就得放下它了，心里顿生失落感。所以清茶的《不负时光》，我竟用了三个月看完。清茶文笔温和细腻，又带着些许豪迈之气，心态积极向上延伸，具有北方女子的写作行事风格，不再是那种碎碎念，矫情的文字，北方女子大气的气魄都融入到文字中，并通过文字表达出对旅行、对生活、对爱的思考。清茶的旅途，风景与思想碰撞，心灵与自然交流，举起相机，镜头中见惯形形色色的人们，在沉思中怀念优美风景中的故事，震撼的建筑，绝美的自然景观……这一切都在书中可见。旅行会锻炼一个人，打开一座心城，使之成为一个胸怀四海的人，不再有苟且的焦虑，而是心怀诗与远方。清茶，一个从容、美丽的女子。《不负时光》，一本书写风景和人生的书。都值得慢慢品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "比想像中的有見地，而且中肯，以旅人與學生的身分詮釋出文化的深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "他在書中說，他的上上本書（台譯《正午惡魔》）在中國出版時，刪除了他在書中提到的同性戀身份。如果中國現在還刪這類內容，他的新書基本上是不可能在中國出版，不然會刪很多。\n這本新書真的很好看，上一本Far from the tree也好看，但沈重，這本幽默有趣，大推。", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣的知识堆砌，“朴实无华”的文笔，看似面面俱到实则毫无头绪的导览，以及德国（and柏林）在二十世纪以前历史文化上的贫乏。很遗憾，我眼中的柏林其价值几乎全在于二战/冷战史和现代性。", "marks": "较差"}
{"content": "在柏林旅游时朋友让我带过去的，没想到真的很实用，包括每一个景点的分布位置、乘车路线等详细资料。斯德哥尔摩有中文导览手册，还配有中文解说员，但在柏林我没看到，我都是根据这本书提供的资料和解说去逛的。", "marks": "推荐"}
{"content": "  寡淡，百度体+图片合集。亏。", "marks": "较差"}
{"content": "#最喜欢的城市#", "marks": "推荐"}
{"content": "柏林知识通", "marks": "力荐"}
{"content": "主书很乏味，在一段话里连续看到三个语病之后决定快速翻阅而过。反而附赠的人物手册挺有意思，介绍了各领域有分量的人物，某些情结由于太戏剧化，太好笑，甚至让人怀疑真伪。是个愉快的阅读体验。穷山恶水的德国原来受到那么多本国大人物的嫌弃啊哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "相当一般，像是百度搜索的合集……", "marks": "还行"}
{"content": "目前觉得一般", "marks": "还行"}
{"content": "百科知识汇总 读来真是无味啊……去之前赶紧充充电吧。 ", "marks": "还行"}
{"content": "在本土旅行作家中，郑实写作的踏实和流畅、克制颇为少见", "marks": "力荐"}
{"content": "比较无趣", "marks": "较差"}
{"content": "发现几处明显错误", "marks": "还行"}
{"content": "对柏林历史名胜的深度解读。从这本书感受柏林曾经辉煌的文化、它的高傲、挣扎和绝望以及它在重生中迸发的激情，发现一个全新的德国之都。德国粉不容错过的精品力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易读，旅行读物", "marks": "推荐"}
{"content": "40万字深度解读一个全新的德国之都~", "marks": "力荐"}
{"content": "简明的旅游指南，丰富的历史知识，深厚的文化品鉴，客观的人物评述。很好的一本工具书、文艺书、历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国是一个让人又爱又恨的国家。它的历史和它的文化深深吸引着我，让我深爱着它；同时，它的高傲又使我憎恨它。带着矛盾的心情，我阅读了《在绿荫天使的羽翼下》这本书。它详细描写了柏林城的博物馆岛、柏林大教堂、菩提树下大街、勃兰登堡门、国会大厦等景点，一起分享了柏林曾经辉煌的文化、它的高傲、挣扎和绝望以及它在重生中迸发的激情。感谢作者通过这本书带着我一起畅游了柏林，为我亲自去柏林旅游提供了丰富的、有价值的历史文化信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢到欧洲，尤其是到德国这样有丰厚历史文化积淀的国家旅行，不了解一些相关背景，所得就会非常有限。这本书提供了足够的信息与知识，及恰到好处的作者感悟。带一本书去德国，这本书是最佳选择。附有人物手册，非常贴心。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然读过一些西方历史，可是面对这本书时，我仍然是“白痴”，它用留下的证据揭秘历史，带我穿越古今", "marks": "力荐"}
{"content": "\n拿到书后，一睹不忍放手，读完以后，几天来一直回味！\n这是一本可以当作游记指南来读的书，书中可以按照作者的指点走完整个柏林，让你深深地沉醉在这个欧洲国家！\n这又是一本可以当作德国文化指南来读的书，作者的文字里隐藏着深刻的思索，从过往的历史反映这个城市的个性与精神，反思这个民族的前生今世从而了解它无穷魅力的源头！\n这又是可以当作优秀文学作品来读的书，作者语言清新流畅，质朴简洁，显示出作者扎实深厚的文学功底和深刻思想！\n去柏林看看，是近期必须要完成的一个计划了。\n有时候，一本好书就有这样的魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书在介绍各景点时涉及德国历史、欧洲历史等大量信息，且皆围绕着柏林这一主题从容的铺陈开来。这份从容却也见作者对欧洲文化及历史理解之透彻，否则也无法淬炼为此书。想来在游览所提及景点时必会触景生情。", "marks": "力荐"}
{"content": "农人总是留意，会把一些颗粒饱满，成色上佳的麦子预留为种子，以备将来。郑实的文字就是沉实，质地好，成色不错。我读了不少她的文字，它们似乎正具备这类种子般的品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对来说更喜欢这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "相片拍的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "青涩，真诚。2016年6月1日言几又", "marks": "力荐"}
{"content": "一切很美，我们一起向前：）（标记公司图书）", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢行走，两个人，最好~", "marks": "力荐"}
{"content": "那个坐在路边鼓掌的女孩，成为了站在路中央接受掌声的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "茉莉的文字很朴实但却温暖，一夫一妻，带着孩子去旅行，这是多少人的梦想呀！在路上遇到的人，看到的风景都会成为成长路上的美好回忆，旅行真的只有自己切身体会才会享受，再多的分享都不如感同身受！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书不好定义归纳它的主题，在茉莉闲闲的一字一句中，看见了成长，青春，旅行，生活，爱。这些都是当下很多人缺失的东西。就是因为茉莉内心的纯净，自我的坚持，本真的释放，才会有今天精彩的绽放品牌和她绽放样子的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茉莉，不错，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生成长", "marks": "还行"}
{"content": "2016年4月", "marks": "推荐"}
{"content": "之前很多内容貌似我都经历过相似的情绪，卑微的恋爱，合拍的对象，应该我会喜欢前面一段的内容。\n\n我果然更喜欢前面的内容……", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎茉莉的人生就是我想要的，经历过失败，但从不气馁，鼓起勇气，放下安逸的生活，去追寻自己的幸福。失去过，才更懂得珍惜，放下过去不好的一切，即使忘不了，也别让它们占据你的思想，毕竟明天还有更美好的等着你", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱旅行，热爱生活的人，总是能产生共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对旅行，生活有个更多的感悟。恰巧最近生活处于低潮，这本书确实让我感到温暖和力量，重拾了勇气和信心。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到茉莉在微博上提到书评，所以特意在手机端下载了豆瓣，也真是神奇，四年没上过豆瓣了，居然账号一下子就记起来。对于茉莉的书，表示只有一直关注她，懂她欣赏她的人才愿意静下心来，读下去。都是一些小女子琐碎的记忆和经历，但平凡中活出了精彩纷呈。\n从来都是关注茉莉的博客，店铺，微博，但也从来没有买过她家的衣服。起初在北京在淘宝店的衣服对于刚上班的我来说有点贵。彼时衣型有点大。友好的想说句，其实旅行的衣服还是可以多样化的，不必都是肥大的棉麻连衣裙。从前茉莉的搭配还是很赞的。但有些衣服也只有茉莉那种气质的人才能撑得起来。绽友们应该是爱茉莉才爱上茉莉的店和书的吧。做事先做人。茉莉确实做到了。\n刚从苏州回来。没有勇气去打扰茉莉请她出来吃个饭。在离开前心里默默的说，你的城我来过。祝茉莉书越来越多人喜爱获得力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茉莉感性的碎碎念！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，文字温馨细腻，唤起了很多旅途中的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "看苿莉的书，感觉一个女孩把自己的故事以碎碎念的方式跟读者拉家常似的；虽然文字中没有什么华丽的词藻，但我更喜欢这种方式，感觉自己也回到了茉莉的童年、少女时代，青年；文中让我也知道了茉莉一路走来的不易，但我更被三儿这个茉莉人生中对的人感到，从兰州、成都都是茉莉去哪儿他就把行李打包哪儿，有时我在想我能遇到人生中这样对的人吗？后来苿莉放弃稳定的银行工作选择当一名“北漂”，这也不是一般人能做到的，为了书稿可以三天三夜不眠不休，她不成功，谁又能成功呢？他们俩是一对绝配，在人生的道路中不断扶持，正印证了这句话“一切很美，我们一起向前”！大力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "被上天眷顾的女子，首先要有优质的内心，接着她获取了优秀的朋友，有了干净纯真的人生环境，然后获得了美好的爱情，于是她得到了生存的高质量的技能，然后岁月进化了她的面容，让她得到了女人应该享受的美丽，当然她会获得一个儿子，美丽的女人得到肯定是儿子，儿子对于美女来说才是递增的幸福。所以，这本书的美好是矍铄的，有岁月静好，有少女成长，有爱情覆盖，一切很美，我们一起向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是成长经历的叙述，没有太多的意义~", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢很喜欢很喜欢茉莉，喜欢了很多年很多年很多年，茉莉和三儿总算出书了，赶紧的抱回家收藏了", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一个淘宝卖家，一直关注着", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管你的航程行了千万里，再过千万里之外，仍然是大海。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些随笔还是写的挺文(zhuang)艺(bi)的，但给人感觉就是大杂烩拼在一起，编辑得有点乱。冲着照片买的这书，可惜照片太少了，虽然拍得不错且作者颜值高。个人觉得没有第一本书好。", "marks": "还行"}
{"content": "莫过如此, 不过如此..", "marks": "还行"}
{"content": "终于等到莫姨新书了，一个月前预订的。在旅行中遇见过很多的人，感觉不同的生活方式。找寻平衡点去面对平淡却又充满新奇的生活。让自己成为better me 就是旅行的意义吧。在发完微博后还有幸被莫姨翻牌", "marks": "推荐"}
{"content": "莫姨的新书，照片都很棒！可惜印刷拖了后腿。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想说莫过如此，没有她第一本书给我的惊喜。觉得一般就是一个人的旅行心情。", "marks": "还行"}
{"content": "挺失望的 第一本《请把我留在最好的时光里》是惊喜 随意散漫的书写出旅行的诗意和生活的小感悟 看完第一本一直期待第二本 没想到尽入了游记的俗流 甚至出现广告和旅行小贴士 本打算直接买莫姨新书 正有空在书店翻看 就不必收藏了 的确 莫过如此 希望莫姨的下一本还是随心些 ", "marks": "较差"}
{"content": " 莫过如此", "marks": "较差"}
{"content": "跟张嘉佳比起来，简直算是掏心掏肺的诚意之作了。大量高质量的照片，不过印刷一般。文字内容挺多，女孩子细碎的心思，有心去读的话也许有些动人，不过正常是看不太下去的。瞥了几眼有说小部分的旅行tips和拍摄事项。", "marks": "还行"}
{"content": "照片真的拍的好棒，配色也不错。每一幅照片都沁入作者思想，而不是我们大多数人随手一拍。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看头，实体书太贵啦太贵啦太贵啦", "marks": "力荐"}
{"content": "照片比文字好看", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有看遍风景，才可叹言一句：莫过如此～", "marks": "还行"}
{"content": "照相机是一种民主的工具 它让每个生命的瞬间都变得有尊严", "marks": "推荐"}
{"content": "生活每一天都有新的注解的样子。", "marks": "较差"}
{"content": "我可以说我喜欢上一本多一点吗？", "marks": "较差"}
{"content": "尽管你的航程行了千万里，再过千万里之外，仍然是大海。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店里意外邂逅的一本书，MOK侧颜太美了太美了太美了。图片也好看极了。", "marks": "还行"}
{"content": "买来看穿搭 穿搭满分 文案并不太喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一天半看完  莫姨的第二本书 感觉风格成熟不少 摄影照样好棒 希望下一本书不要再软植入了……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢莫爸爸", "marks": "还行"}
{"content": "没什么有趣的信息 品味正常吧", "marks": "较差"}
{"content": "照片和文字都很美，格局小一些，有个性的气质在。", "marks": "力荐"}
{"content": "要买。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年的旅行沉淀，MOK的第二本书感觉更成熟了，也温暖真切一点，只要亲历的人生，用相机也好，用文字也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是冲着照片买书的，文字见仁见智吧！", "marks": "还行"}
{"content": "句子很美，风景也很美。或许每个人对旅行的定义不一样。之所以会对旅行的书或者故事格外上心，因为只有在旅行我才能做回那个无忧无虑的自己，真实的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "读完，非常舒服，文字清淡，优雅。很喜欢的旅行随笔。图片还好，装订有些创意", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么看头，空洞", "marks": "推荐"}
{"content": "假如我没有看过她第一本说《请把我留在最好的时光里》我想我会喜欢这本书的，但是这本书跟上一本书有很多雷同，包括旅行叙事，建议读者选其中一本看即可。", "marks": "较差"}
{"content": "安静。", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名：莫过如此。作者的一些旅游随笔而已，每个人到个新地方都有的见解，不用去看别人的。（这是我想说的。", "marks": "较差"}
{"content": "给图片打分。", "marks": "力荐"}
{"content": "从买她的第一本书#请把我留在最好的时光里#开始关注她微博，M.O.K 精致美好的女子。她用文艺的文字和唯美的影像记录旅途的故事和心情，让不能亲临其境的我感受世界的那种美好和自然的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "友情帮顶", "marks": "力荐"}
{"content": "图片多为作者个人照，风景照不多，而且不知道是印刷问题还是照片本身问题，部分彩印质量很一般。对于想看旅游图片的人来说，多少有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "瓦尔登湖的现代微信生活版", "marks": "较差"}
{"content": "今年读过最棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一收获是知道了梭罗是处男。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直很疑惑，在游客心中，旅行就是这种走马观花式的指点和谈论吗？我始终觉得，真正的旅游需要主动去探索、去冒险。可那种探险绝不是他们想要的休闲方式。我一天天地褪去21世纪的印记，把现代社会的舒适、便捷和娱乐远远地抛在了独木舟后边。常规、斯文、风度——这些条条框框在水面上毫无用处。", "marks": "还行"}
{"content": "“当你仰望极光，心潮澎湃的时候，唯一合理的抉择是好好利用剩下的时间，追求崇高的理想。”", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，虽然觉得车厢生活过于疲惫。", "marks": "还行"}
{"content": "祝我早日还债。", "marks": "还行"}
{"content": "在大自然中汲取野心，在现代文明自由独立。（看豆友标记，一不小心就读了，还有点惊喜。）", "marks": "推荐"}
{"content": "没有很震撼的感觉，但是也有一些思考", "marks": "还行"}
{"content": "佩服这样的人", "marks": "推荐"}
{"content": "肯的际遇是千万中国年轻人的缩影，当我们挣扎于理想与现实的困境时，作者用他的探索为我们带来了自由的火种。\n谁的青春不迷茫，但或许本书可以给我们一个答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "很能引起共鸣的一本书，共勉，加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "一锅诚意鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "早几年看到，或许现在是全然不同的样子。\n有点读一个人的朝圣的感觉，想马上就行动，上路上路上路！", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中在图书馆的书架上发现的一本，非常非常非常非常好看，一口气看了好几遍。非常真实非常诚恳，可以算是我大学期间读过最好的一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先是中文版封面就像出版垃圾，英文版封面很吸引人。一个月断断续续看了大部分，我对当前学校生活与一眼看穿的我的未来有了反抗的意思。非这样不可?生命只有一次，无所谓对错。对于现在，我非这样不可?", "marks": "力荐"}
{"content": "现实的困顿，逃亡是不是一种出路？", "marks": "力荐"}
{"content": "展现了一段真实的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都不能带走，除了记忆。什么都不能留下，除了脚印。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字或飘逸，或沉稳，或跳跃而又触人心扉，在配上那些绝美的风景照片，让人满眼都是纯净，一种久违的感觉不知不觉涌上心头，好美", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮，书中呈现了两个纯美的两极，在文字和美景的共鸣中，让人能够暂时抛开身边的繁杂，特别适合休息的时候阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上最想去的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "南北极的生灵憨态可爱，也或多或少了解了一些常年奔赴在两极的科考人员，工作坚守和艰辛。就是最后一章游记篇有些蛇尾，看最后一章总有种在逛马蜂窝的错觉然而本书不是一本纯正的南北极游记，所以配图也并不能说精彩…", "marks": "还行"}
{"content": "为什么北极燕鸥选在北极的夏天繁殖后，每年要去南极转一圈儿？仅仅30多年的生命里却乐此不疲？南北极旅行让人们真正平等地去看动物。\n最近，国际南极旅游组织协会IAATO向船只发出提示，船只在漆黑的南大洋夜航时，船上明亮的灯光会令夜间飞行的海鸟如海燕和南极贼鸥等迷失方向。它们会在船上的甲板着陆。由于海鸟的脚不擅于行走，因而降落了就难以再起飞。所以在关当局努力游说船只，减少甲板上的照明灯，减低光亮度，并促请船员妥善协助海鸟再次振翅高飞。据说，在能见度低的日子，一个晚上就会有数以百计的海鸟降落在船上。所以夜航时要求游客拉下窗帘的原因就显而易见了。", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓的人文气息，每个作者都描绘了一个自己眼中的南极和北极，就是这样和那样不同的人心中的不同的南北极，构成了这个地球上独一无二的风景，说她们是世界上最后一块圣地也不为过，遇见.南极，遇见.北极", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，本打算随便翻翻，结果一读就停不下来了，看了一下午就看了一大半，让我很纠结呀，又想把剩下的读了，又不忍心这么快把它读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "南极·北极：世界尽头的相遇，光是这书名就让人觉得美，书中对南极和北极的描述让人难忘，很不错的一次心灵和视觉的双重体验，好评", "marks": "力荐"}
{"content": "不同人眼中的不同圣地，想不到在这两人世人心中的荒凉之地，会有这样一种别致的美丽和无法描述的雄壮，大美如斯", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种书，没有矫揉造作，没有故作唏嘘，一切都真实存在，在欣赏美丽景色的时候，通过他人的描述，塑造出一个自己心中的极地", "marks": "力荐"}
{"content": "世界尽头的相遇，让人印象深刻，无论是文字还景色都很棒，读起来居然还有一丝小感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文同步就更好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，我也想在有生之年去南极和北极旅行~好好看看南极的冰川企鹅和北极的苔原~当然，还有美丽的极光~", "marks": "力荐"}
{"content": "可能那种海角永远都到不了。企鹅是种鸟，黑冰是最透明无暇的珍品。极地的淡蓝色晶体上，该是怎样的远离尘嚣，涤荡心灵。\n即使在诗般的世界尽头的遐想里，我仍时刻准备向斯科特勇士的英灵脱帽致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "从生态、科考、户外、旅游四个角度来分享作者们在南极和北极的经历和感受，都是些牛人，特别是那些走过两极的人，通过他们对两极异同的对比，让人感觉更直观，这也让我对极地的向往更加强烈了", "marks": "推荐"}
{"content": "一些有科考梦想有丰富人生经历的人和一些实现经济自由的人怀着不同的目的奔赴南北极，在介绍南北极的同时也感慨在大自然面前人类很渺小。看过了南北极，才发现自己以前的谨慎和浅薄，两极之行也是修心之旅。整体来看前半部分专业人士写的内容比后面极限运动和旅游爱好者质量高，8.7的评分有点虚高。", "marks": "推荐"}
{"content": "南北极的生灵带来对生命，生存的诸多触动。有时自己就是一只颤颤巍巍，行走高崖，特立独行的北极熊", "marks": "还行"}
{"content": "看过有段时间了，我个人就是喜欢这种有年代感的游记，作者有胆识又博学....", "marks": "力荐"}
{"content": "每个国家篇幅太少，毛子完全可以单出一本也被硬塞在里面…", "marks": "还行"}
{"content": "共20个国家：阿尔巴尼亚、白俄、波黑、保加利亚、克罗地亚、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马其顿、摩尔多瓦、黑山、波兰、罗马尼亚、俄罗斯、塞尔维亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、乌克兰。每个国家都非常非常小的篇幅，所以基本没用", "marks": "较差"}
{"content": "红菜汤和面包——我们的食物。鉴于这条国家谚语，乌克兰人承认那是他们的安慰菜式，清淡而又份量十足的菜肴是专门用来抵御寒冷的冬天的，而非一种美食趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "以后有重复的不会再入。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能用作最最基本的中学生地理扫盲读本，比某游网的锦囊都差不少，辜负了LP旅行手册的意义，20个国家强行被塞进500页显得诚意太不足了。", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，读这本书的时候，越读越觉得像蒋勋。读到最后，发现底页作者介绍写着“青春版蒋勋”，哈哈，原来这是公认啊。上次读作者的《重返文艺复兴》还没这种想法呢，这是越来越像了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式上是“艺术硕士欧洲游记+你不可错过的艺术品”，但比游记的走马观花多了人生的哲思，又不同于一般艺术史书籍的冷漠枯燥，还有彩绘玻璃窗，梅森瓷器，香氛，葡萄酒…涉及到欧洲文化的诸多方面。需要慢读，细细品味，适合每天睡前读一章，解压又增长知识。最喜欢的是介绍兰博的《人类激情》的那一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的很多地方都是我曾去过的，所以读起来会有共鸣。文字很舒服，有一种娓娓道来的节奏，我也最喜欢维米尔~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一节通识课读的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文字简约又宁静，我很喜欢他的文字。很朴实，很安静。感觉他的人也一样，这非长期的艺术浸染不能有。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种假惺惺地故作姿态的“文艺”让我作呕。", "marks": "很差"}
{"content": "“青年蒋勋”的这本书，文字略矫情……丹麦、法国的几篇还能一看", "marks": "还行"}
{"content": "在书店看的，果然跟蒋勋的gay里gay气和矫情一个路数，肤浅且眼界狭窄的游记，读一点就起鸡皮疙瘩，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "还阔以，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "从作者的角度看见了充满艺术的欧洲。", "marks": "推荐"}
{"content": "好！", "marks": "推荐"}
{"content": "2", "marks": "较差"}
{"content": "写得不错，很个性的欧洲艺术感悟类书籍，常常把自己少年时代的经历带入到今日欧游时光中，这时有很多令人心动的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生命中最刺激的冒险，其实是在日复一日、枯燥残酷的现实中，还能继续保有相同的冲劲。平淡的日常，才是生命最大的挑战。”当我们的手指划过欧洲地理版图上曲折的海岸线，那散落其间的城市将成为心底永不褪色的风景。蓦的，想到了阿兰·德波顿的《旅行的艺术》和陈丹燕老师的《捕梦之乡》。我是多么向往里斯本的电车时光啊", "marks": "还行"}
{"content": "从不凑热闹从不凑热闹从不凑热闹……", "marks": "还行"}
{"content": "开拓思路。可惜每年的假期固定在某些季节，有些地方最美的季节注定无缘......", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有一天，毛伊岛海风最劲的时候，最适合再卡纳哈海滩学风筝冲浪。这是一段宁静的海岸线，近处能看到八块腹肌的小伙子，远处能看到优美的西毛依山脉。而今天的我刚好在这里。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有点可爱 感觉hin实用（但至于到底有不有用我暂时也没法验证）真去的话可以考虑带上 附赠的地图真的炒鸡萌 但是书里有我最讨厌的喵呜体(´･_･`)", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本实用", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛了解，对旅途并没有很针对性的帮助", "marks": "还行"}
{"content": "里面提到很多本地人推荐去的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "co-Trip太适合来做手帐攻略了，看着地图和🚇线就开森，身未动，心已远。", "marks": "推荐"}
{"content": "More 小情趣，much better.", "marks": "还行"}
{"content": "比起华而不实的旅行感悟风，这种实打实的旅行工具书现在更让我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书添加了京都概要及后面的京都站地图，扩大了实用信息。另外书里还有提及寺庙及非遗的一些历史简介，读完对京都有了一个轮廓，但是一些重要的交通信息个人觉得有些模糊。", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用的小册子，两本别册地图挺不错，再试用一下推荐的APP", "marks": "推荐"}
{"content": "图片和书中的小地图做的都很精心 但是只有店铺的短评介绍对于这个经常去京都的人来说有些小失望", "marks": "还行"}
{"content": "一開始很不適應其分類，這書讓我想起德國機油吐槽日本導遊書太多講吃的了，哈哈⋯看完總的來說還行，對不是太有名的寺廟也略有介紹，給了我更多選擇。地圖畫的和任何我看過的京都官網導遊圖一樣複雜⋯⋯可能還是要去了才能讓自己更明白些。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的，适合旅行的时候携带。后面还有另外的地图就很赞。很和风。翻看起来也很舒服~除了字太小~不过重点在于轻便！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-06-11 书店翻完的", "marks": "还行"}
{"content": "小游趣系列，一个城市一本，日本人写的旅游书，超实用的！！！各种逛游主体，非常适合女生。", "marks": "推荐"}
{"content": "外教说：京都很安静。然而周六晚上八点多从京都站出来路过鸭川走了一公里多的路，总共加起来看见不超过五个人，真是吓尿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比孤独星球实用的旅行书！", "marks": "推荐"}
{"content": "分类介绍的一本书，有少许旅游路线的建议。有点杂乱，没有一条明确的线索，也就看个热闹看个新鲜。不过我还是推荐买，因为随书附赠的地图实在太好用啦。", "marks": "还行"}
{"content": "Cotrip", "marks": "推荐"}
{"content": "给日本人的京都游览手册", "marks": "推荐"}
{"content": "该书是一本旅游指导书，其提供了去京都的线路图，即详细地告知去每个地方应了解的玩的、吃的、博物馆等以及转换车的线路，叫你优雅游京都，并详细推荐京都的手工制作地方，让你看到传统的手工作品。看完此书后，对想去京都或计划去京都的人，在此书的指引下，游览京都时，能少走许多湾路，让自己能够更全面地去欣赏和品味京都这异国他乡的风水人情，领略大干世界的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个喜欢的人送的书，初读并没有太多印象。半年过去书中的人句子故事及经验时常跳出来，莲花盛开，清凉涌现。自己境界尚浅，或可作为一种启示", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店里不经意购买的书，回来翻看才发现是优人神鼓的黄志群先生所作，奇妙的缘分。活在当下，如入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是我添加的条目 (ง •̀_•́)ง，优人神鼓么么哒 (｡･ω･｡)ﾉ♡ ❤", "marks": "力荐"}
{"content": "今年以来，最获启示的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜歡他開篇那句話：你無法以常理和文明度量。突然意識到，大概因為以文明為尺度，首先就在自己的眼睛上架上了墨鏡。執於文明，本也是一件過分驕傲的事，因此便錯過當下的精彩。我依然是一個知行不統一的人，過了三十年的混沌。盤腿坐下，問當下，安否。", "marks": "力荐"}
{"content": "千山有路千山入，夜夜清心夜夜新", "marks": "推荐"}
{"content": "受到了很大的启发，这样的启发终生受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一本有点小心得的游记，阿禅老师感觉是个心念简单的人。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "活在当下，吃饭的时候认真吃饭，行走的时候有意识的行走。不要时时刻刻想着过去的事情，也不要担心未来会发生什么，只关心当下每一步，之后该来的会来。", "marks": "推荐"}
{"content": "自生自灭，自来自去，自行了断，自行解脱。", "marks": "还行"}
{"content": "去之前真的做了好多功课啊 毕竟是梦想中的一个城市 到了以后觉得呀功课都他妈见鬼去吧  在小樽回札幌的时候中途下了站 在朝里面向大海的雪地里愣愣站了一个小时 手机都冻坏了 那是我一生中最好的时刻", "marks": "力荐"}
{"content": "這個系列台灣版比較多，大陸的版本只出了其中的一部分，最俗的那一部分。這本書本身只能起到旅行框架的作用，以它為基礎進行策劃是不錯的，如果只靠這一本⋯⋯good luck！但是值得四星的是畢竟比其他國產俗泡旅行書介紹的內容有個性多了，總之，這個系列值得買，但是別依賴。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "仅是入门攻略的集合，算作是对茶馆的支持吧", "marks": "还行"}
{"content": "呃，书还是不错的，虽然内容源自于论坛，但是很多东西有细化…然而有一点比较致命的是，常旅客计划经常有变动，还是网络上才有最新的消息，比如最近东航推出了白金卡。最后，精神是好的，life is better when shared！", "marks": "还行"}
{"content": "飞客茶馆写的哇，15个大神分享的，牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "图和排版不错，文字就……", "marks": "还行"}
{"content": "完全不能理解为什么出了这么一本书……被名字骗了", "marks": "较差"}
{"content": "文艺到。。。。。尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "无病呻吟，前面十几个人都五星好评无限夸的都是托吧？亏老子还花钱买来，气。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么电子书不能取代纸书？因为这么美的书如果不能拿在手上，将是一种遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "空调房里看此书，假装悠游。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品陈列，没有后期讨人喜欢，但总体还算不错，会想到Hush的克卜勒和天文特征。然后豆瓣这本书的目录需要修改。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版很有创意", "marks": "还行"}
{"content": "购买之前对这本充满了无限想象，拿到手之后比想象中还要更美好。看起来非常舒服。插入的宇宙系列和句子好像让我整个人都浮起来了～\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中国最美图书", "marks": "力荐"}
{"content": "没记错的话这本书是预售限量吧，既然费心买来为什么还要来给个差评，太不酷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年最美图书", "marks": "力荐"}
{"content": "小伙伴出的书", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是有点儿花季少男的生活！本书纯自我抒情。可读性不高如果你是这个年龄段爱文艺爱旅行那就另当别论。我曾经高中毕业后曾出走旅行现在想来幼稚！在你有能力的时候再去旅行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "欸。只有我一个三星", "marks": "还行"}
{"content": "中国最美图书", "marks": "力荐"}
{"content": "时光未老，我老了，已经看不得这种行文了，只觉得矫情", "marks": "较差"}
{"content": "真大胆，已婚人士，前女友和前前女友都放书里说，我就不敢(*^__^*) ……", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑送书时搭了一套夫妻档的书，快速看了下，女方那本没有任何评价的价值，文感很一般。男方看得出是个文青，适合给一些航空杂志投稿，没有阅读价值。不知道评价竟然能到那么高，是因为人数太少？", "marks": "很差"}
{"content": "和茉莉的书结合一起看，两个人虽然都去了同一个地方，感受却不相同，这大概是旅行的魅力吧，再多的照片和语言都描绘不出自己的感受，感受这种东西很私人化。三儿的文化底蕴高于茉莉的，内心依旧是有文艺范～一个人旅行到两个人，带上孩子变成三个人，再到陌生团队的出行，模式很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "简单轻松的散文，随意打开一页，往前或往后翻都可以，很柔和", "marks": "推荐"}
{"content": "生命就是一次旅行，无论你行走世界，还是静守原地，最重要的是，你的心不要急着老去。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书.旅行.相爱.拥抱.电影.音乐......漫不经心、长久、遥远、默默地关注三儿和茉莉很多年，玛丽苏的觉得像是朋友写的文字，我喜欢的情怀……", "marks": "推荐"}
{"content": "因为听说作者是苏州，索性问同事借来拜读，粗略读完，发现还是sam 的旅行书写的比较赋予感情", "marks": "力荐"}
{"content": "绽放男主人三儿写的旅行故事。", "marks": "还行"}
{"content": "在整个旅行计划中，我们不会急于观光。这种全新的旅游方式让我们拥有了世上最珍贵的东西——时间。无论在何方，只要放下行囊，就能享受当地居民的生活。现在，我和蒂姆四海为家了——走到哪儿，哪儿就是家。\n随着天气一天天地回暖，在蓝花楹树的衬托之下，布宜诺斯艾利斯仿佛穿上了一件紫色大衣。人行道上也落满了紫色的花瓣，当地人好像也不那么好斗，不那么忧郁了，我们也因此变得兴高采烈。\n阿根廷人对任何问题的第一个答复是不行，这是阿根廷文化的一部分。上车前要问他，100比索能破开吗？他要是说破不开，你们就另找一个司机。", "marks": "还行"}
{"content": "其实出门旅行，无非是追求那种新奇感，当你回到家的时候，它们就成了回忆。阅读也能提供类似的体验，在书的世界中体验各种不一样的东西，随后变成体验。比较大的区别在于，旅行是那种自然地体验，而阅读则是需要聚精会神地让思维融入书本。不过反思一下，毕竟旅行要付出那么多金钱，而阅读仅仅是几十块甚至免费~\n综合来说阅读的性价比更高一些。\n\n可能和年纪有关，他们基本都是在一个地方定居一段时间，而且每个国家也只去了一两个地方。对于体验来说，可能有所欠缺，如果我进行这么一趟旅行，应该会事先搜集一些每个国家特色的东西，然后找到合适的体验方式，而非游客式的猎奇。\n", "marks": "还行"}
{"content": "两位老人家，决定时不我待，卖掉房子，去任何想去的地方旅行，小住，真的很有勇气与魄力，这也是典型的美国思维下模式的自由，特立，后面很琐碎了，只做了略读，阿根廷布宜诺斯艾利斯部分给了我很大的印象，想要融入另外一种文化和生活，在你本身的文化基奠和生活习惯左中，很多常规要主动去打破", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，生动，在巴黎公寓写作，在意大利堵车，各种人事，一路上欢天喜地～", "marks": "还行"}
{"content": "可以随便读读，到任何地方走马观花都玩不出个什么。考虑下次去哪里就呆久一些。", "marks": "还行"}
{"content": "整书关于在当地旅行的内容较少，作者由于了解不深入，知识不充分具备，因此行文显得肤浅。相比之下，作者自发联想实则无关当地的内容多且冗长，有凑字数之嫌。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的文笔真的只能说呵呵，这本书已经留在飞机上了", "marks": "较差"}
{"content": "名字不喜欢 内容其实还是又可以参照的地方", "marks": "还行"}
{"content": "冲着非洲两字去的。果然，能写出让人羡慕的非洲不是人人都能做到的", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "很少见的写非洲的游记，补了中国人在这块写作上的一个大大的空白，内容和版式都很赞。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，不是一本单纯的游记，读来不觉得无聊，有几篇写的相当不错，最喜欢生命之环和殇痕。2017/1/3", "marks": "还行"}
{"content": "文化历史背景介绍地深入浅出，不会让人讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "想去非洲", "marks": "力荐"}
{"content": "一本极为实用的非洲攻略手册", "marks": "力荐"}
{"content": "游记应有的写作方式", "marks": "还行"}
{"content": "非洲，想去逛逛", "marks": "力荐"}
{"content": "比起很多写今天到了哪里吃了什么住在什么地方的游记，本书要有内容的多。特别是对一个岛一条铁轨背后的故事的介绍，让人感受到历史的厚重。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了毕淑敏，然后再看这个", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还可以，但是内容很吸引人\n在非洲\n主讲了南非和 津巴布韦和几个小国\n对非洲还是不是很了解\n但是配图很棒\n在书里去了一小趟非洲\n非洲\n好想去呢", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文风很朴实，就是那些莫名其妙的引言我不知道有什么意义。不过通过这本书对非洲的了解的确是刷新了一次 ", "marks": "还行"}
{"content": "一双眼看进你的时候，我们去非洲。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想去非洲逛逛啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着作者游非洲~~~~~~~~嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一周时间 3杯美式 读完了这本书 它不是一本单纯的游记 当看到书架上满目玲琅的欧洲或东南亚游记 我选择了这本描写非洲之行的书 有一天我背起行囊 下一站永远会有非洲这块神奇土地", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次（跟随作者体验）非洲之旅", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢游记类的图书是彩色印刷的，去了很多地方，但还没有去过非洲，好像那里真的很大。想先从读它开始了解，然后走进它。看重那些出自作者口与手的亲述，因为除了书本，能听到心声的地方还有几处？！不管文风如何，贵在这总是一个人一次旅行的一段留念。", "marks": "力荐"}
{"content": "渴望的状态，渴望的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中蕴含着作者的恬静，对自然的热爱，能看到反思与成长。虽然作者文笔有限，也不知是不是出版社校对之后故意如此，但不妨碍我对作者的喜欢，一个不断反思的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "本土化做得不好，餐饮信息充斥着好多西餐厅。“水泡菜是一道非常简单的西班牙式凉菜汤”确定这句话中国人看得懂吗？然后还是翻译问题，写《我有破坏自己生活的权利》的金英夏很出名，为什么还是写成Kim Young-ha？编辑哥哥姐姐们长点心吧……", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，不小心买重了，买了2本。", "marks": "还行"}
{"content": "纵使网络上的攻略和游记已经铺天盖地，LP依然有它的价值。感谢这一本让我成功找到了非常赞的首尔旅游局组织的walking tour，还长草了共同警备区的tour和韩式料理的制作。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢这本书送的如矣岛骑行经历。东大门设计广场，南山塔，同样值得纪念", "marks": "力荐"}
{"content": "總體來說城市專本做的還是不錯的，每個區域劃分的很好，一目瞭然，做攻略的最好工具了👍", "marks": "力荐"}
{"content": "买 lp 已经成了每次旅行前的一种仪式", "marks": "推荐"}
{"content": "带着去首尔的。天太冷手机没电的时候我就拿着这个。不过照着西方人的指南游东亚是不对的。买一本当做收藏吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这种旅行书真的有用么？所有的餐馆全是 名称+地址+分类。既没有图片也米有特色描述，比报纸上分类广告还不如…", "marks": "较差"}
{"content": "目前觉得比蒙古国那本逊色了、不过City Map还是可以弥补的。因为Saad的原因、自由行成了不错的选择。一直觉得韩国文化并没有国人说的不堪。相反一直抱怨着抄袭中国的中国人，我们的传统的文化又保留了多少。", "marks": "还行"}
{"content": "二十多岁可以成书，而且都是切身实感，本就不易。二十多岁不需要苛求多深刻的文字。二十多岁原本就是漫游的年龄。", "marks": "还行"}
{"content": "看着封面就很想看", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是京东凑单的书，无奈这两天实在看不进大部头，今天随手一翻没想到意外的不错。书的前半部分介绍了我即将要去的欧洲，后半部分写了我才去不久的藏区和内蒙以及熟悉不已的清迈，可以说很合我的胃口了。\n本书总体来说不算是本攻略，应该算一本快消鸡汤书，但是在这冷冷的冬季给我了一丝温暖，同时也让我找回了曾经文艺青年的感觉。\n学会审视时间和空间的变换，学会体会生命中长长短短的相聚和别离，学会在年轻的生命中体会时光的意义，也学会去了解和感受生命中不同的机缘巧合。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行有什么意义？它没有意义，它就和你读书、play game一样一样的，纯属兴趣爱好！适当的科普会给文字带来惊鸿一瞥，但如果大量无底线的科普反倒会让我这样的读者感到索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "休闲看看不错，挺有共鸣，每座城市、每个地方都有很多故事，走过了世界就不一样了，作者无疑是幸运的", "marks": "还行"}
{"content": "她遭遇各种困难，与流浪汉在一个候车室过夜，无数次走错路，忍受饥饿、丢钱 、被骗，甚至在安达曼海上漂流命悬一线。。。。。。活着真好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "文中应该配一些照片的。情怀太多，不是我喜欢的类型", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊热卖榜越来越垃圾，这样的书都可以上榜简直是在嘲笑看书人的智商。喜欢乱晃所以喜欢看游记，看别人怎么吃喝玩乐，然后规划着自己的吃喝玩乐。所以这么一本优柔造作的书实在的一边看一边呕。作者不停的在评判在定义，这里不好那里不好，不知道什么样的人会觉得这么压抑这么自我标榜的游记会好看。", "marks": "很差"}
{"content": "人生就是一场流浪，当你在路上，才能找到生活的真正意义。每一个地方、每一座城市都会带给你不一样的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "带我去流浪吧。", "marks": "较差"}
{"content": "不懂为什么豆瓣评分7.3", "marks": "较差"}
{"content": "无数旅者讨论过旅行的意义，但这一切终究不会有答案，或者说对于渴望自由的人而言，答案就是枷锁。借着别人的视野看到的世界终究也是狭隘的。无论如何，作为睡前读物，还是十分不错的", "marks": "还行"}
{"content": "智者见智吧，我们也走她的路，感触也会很多的", "marks": "推荐"}
{"content": "二十多岁也只有单纯的感受。\n何必苛求太多。", "marks": "还行"}
{"content": "“无论你看过多少别人的故事，了解多少别人走过的路，寻找过多少张地图，临摹过多少次目的地的图像，属于你的，都只有在你遇见它的那一刻。”\n", "marks": "还行"}
{"content": "这书特别轻薄，信息量特别大，做起来超费劲，做的过程中最令人惊讶的是，好多推荐的店铺都是国内网站搜不到的，尤其是我上次去大阪,只知道心斋桥、道顿堀、环球影城，做完《co-Trip小游趣：大阪》才发现还有很多地道的吃喝玩乐之所。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购买）小小一本随身携带很方便，一点多不重！", "marks": "推荐"}
{"content": "我旅行书都买了，求关西成行啊", "marks": "推荐"}
{"content": "奈良飞鸟那边开始接触 终于引进了", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-06-11 书店翻完的", "marks": "还行"}
{"content": "对大阪着实没什么感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "午休的时候花了20分钟正经翻了一遍，感觉这本书确实挺不错的，虽然呃…有半本都是吃吃吃买买买…所以我准备花一天去姬路（有可能的话再顺道去神户吃个牛肉不知道来不来得及），半天去逛大阪城仰望天守阁！（不知道能不能登阁）剩下的…都陪老婆逛街吧…逛街吧…街吧…吧…逛街的时候去个阿倍野登一下大阪最高楼即可。好的大阪的攻略做完了，剩下的再议！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别多的美食！不适合大晚上看……", "marks": "推荐"}
{"content": "靠一本书，解决首次大阪游所有问题，大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "那些吃吃吃的图片和介绍令人难忘", "marks": "还行"}
{"content": "很小很轻的一本书，很适合旅游时带上。哈哈编写者一定是个吃货，关于美食的话题占了多半本书啊！景点游览、交通、美食、伴手礼买什么都有涉及，还有下榻酒店推荐，别看书小，信息量很大，配的照片也很赏心悦目。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书 给我的感觉就是去大阪待着它和移动WIFI就可以出发了 所以需要的都在书里罗列好了 很详细很实用 那本地下铁的路线图对于自由行来说真是宝物啊", "marks": "推荐"}
{"content": "几人并列一个组合，常有水分。所谓香港四大才子，蔡澜能位列其中，大概充了不少话费，写出这样的东西来，真系问你惭唔惭愧啊？", "marks": "很差"}
{"content": "看这本书让我有了一个从未有过的感慨，就是蔡澜（和与之类似的一些人）对世界的理解太肤浅了，就算去过好多国家吃过这么多享受过这么多，也还是太肤浅了，竟然有种同情他的感觉，又不由得想，我对世界的体味又能深到哪里去呢？每个人感受到的世界都是不一样的，这个世界的不公平，其实还有这样的一层啊", "marks": "还行"}
{"content": "各地游玩流水账，加一些吹牛和广告。厕所读物", "marks": "还行"}
{"content": "从清迈的回程上看完，识食物者为俊杰，但总能读到些突兀的优越感。在泰国十几天实在想念火锅，把情忆草原那篇反复翻了好几遍画饼充饥2333", "marks": "还行"}
{"content": "是微博合集？日常消遣随便翻翻还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写得过于主观，了解不足。虽说是将自己旅行食味的感想道出，但用文字的方式开放展露给大众，是不是需要内容严谨一些？偏差尽量缩小呢？", "marks": "较差"}
{"content": "你们都是托儿嘛？还是眼瞎？这么垃圾的圈钱书能6.6分？香港人除了李碧华真是不会特么写东西！一股暴发户的铜臭气！", "marks": "很差"}
{"content": "讲真..四颗星是因为从小就喜欢蔡爷爷...还有去签售会让他给我写了to wing", "marks": "推荐"}
{"content": "插画加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "终于豁然开朗，吃得太精，要想随遇而安是难的。很多传说中的美食，其实并没有那么好吃", "marks": "还行"}
{"content": "好意思吗这么水！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "文笔一般，通篇如记流水账，段子重复又重复，不值票价。没有阅读趣味，权当工具书存着了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了几篇，这水平也能称和金庸并称才子？", "marks": "很差"}
{"content": "还是挺好吃的", "marks": "还行"}
{"content": "带着它去了莫斯科去了普希金咖啡室", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，懂吃的人才懂", "marks": "推荐"}
{"content": "写的书多是因为他活的长，这些话我也能写出来。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "17.06.13\n05E旅途篇罗列的餐厅走马观花，看得趣味全无。最佩服蔡澜的地方，不是会吃，而是能饮。还有在胡吃海喝之余，基本每个国家都能沟通顺畅。想想自己也只有在醉酒时才能无畏的抓瞎交流。有一年喝醉我与酒店的法国经理相谈甚欢，第二天酒醒被某人问及前晚的状况，顿感两眼一抹黑。", "marks": "还行"}
{"content": "美食和美景，这才是人生啊。PS，或许只有蔡澜这种段位，才可以肆无忌惮的吐槽那些所谓的名店的食物吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书编辑的不好，三部分第一部分旅行占比重最大，后两部分像是凑数。倒是少见蔡澜写的较长的游记，但还是以吃食为主。原来他以前没去过阿根廷和秘鲁。", "marks": "还行"}
{"content": "读来总还是有些拗口 在个人出版的书里 提到别人的隐私总是不太好 哪怕是朋友 所谓美食 每个人的口味不同 各有意见罢了", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜的口味与我近似，但最近我不太爱浓油赤酱，估计是身体不大行了；以蔡澜的见识才情，无愧与金黄倪并列，年轻的经历像是村上春树的小说里写的，像是甲壳虫的歌里唱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续的读完。有很多文章可以做今后旅游的参考。喜欢最后一篇文章，未央猫", "marks": "力荐"}
{"content": "看蔡生也是个习惯了吧，既然师太没那么多可看的了", "marks": "还行"}
{"content": "看得出是比较新的文章，不过蔡澜的书老多了，比较难挖掘出新的东西～", "marks": "还行"}
{"content": "蔡老疯狂dis长沙啊哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻，印象比较深的就是蔡澜说不喜欢吃什么就不断吃，直到吃出它的好来。这就真是吃货一枚吧~", "marks": "还行"}
{"content": "优越感固然不可取，但先看完陈晓卿的《至味在人间》再看这本，还是觉得蔡的文笔比陈高出太多。既然陈那本都有三星，那蔡这本自然要四星", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午，翻完了整本书。蔡澜的确懂吃。以前看他的美食节目，喜欢的就是他的那种“猪油不健康，但真的好吃嘛”的豁达态度。但这本书不一样，有点傲慢，不够尊重食物，对很多烹饪方式，很多食材没有包容度，不像一个对食物充满了期待、好奇，愿意不断尝试的真正美食家。", "marks": "很差"}
{"content": "前半部旅行，关于大连的部分读了几遍，文字偏口语化，对于想了解的背景知识，人文讲解不够。旅行细节若非眼见，无法产生共鸣。后半部杂文，关于李安，印度咖喱，泡面部分可读。其余泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "\n一星给描写食物的功底。\n", "marks": "很差"}
{"content": "会写吃喝玩乐，但不会写散文。", "marks": "还行"}
{"content": "20170605，发现苏美璐2017出了新书，还有蔡澜，这本我没有。 20170925，在喜马拉雅听着，好多没吃过的东西，武汉的小吃，大连焖子，香港天香楼…要下本书留档！20171002，依依不舍听完。爽利的老头…拿一本，去欧洲按书走一遍，比游历好太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "7/10，吃过好东西、见过大世面和真性情并不能掩盖蔡澜先生写作能力上的硬伤，阅读过程一点都不愉悦，权当涨姿势了罢。", "marks": "还行"}
{"content": "今天要吃得比昨天好，希望明天就得比今天更精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓香港四大才子之一的蔡澜，也不过是个住五星级酒店坐商务舱到处蹭吃蹭喝还嫌这嫌那的江湖老骗子嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "花了一个周六读完，在温暖的冬日午后。\n蔡老还是很潇洒的，会玩。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分：有钱人，第二部分：菜谱，第三部分：八卦。尚可一看。", "marks": "较差"}
{"content": "好像以前对蔡澜的书都很不感冒，这本倒是合我的胃口，好的就是好的，不好就是不好，这本书写的很性情，虽然很多奢靡的作派倒也不显得太显摆，只是人到了这个地位自然而然对豪华的一种选择吧", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，书挺好的，还有彩色的小插图，字体也不大，排版也很密集，就是内容多；只是蔡澜每每那种：已知道懂货的人来了……我们自己包的飞机……和大摩一个酒店还争取到自己房间的字里行间……就让人觉得真是太自以为是的人~~不过看完之后还是觉得，毕竟是财大气粗则可以见多识广，倒也没什么问题，一个美食家有自己的独特癖好也是正常，这样想来也不错", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的蔡澜爷爷，有趣的人生阅历。年轻人道行太浅，还是不要自称“吃货”吧！毕竟论“吃货”，谁能比得过他！", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇索然，后续尚可", "marks": "还行"}
{"content": "这个蔡澜写的书都是流水账，真是没看任何看头。一点自己的感悟也非常浅薄。", "marks": "很差"}
{"content": "能不能打零星 \n这通篇的优越感啊\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "个人随笔都带有强烈的主观情绪，强行指望客观只是笑话。但若说食记，倒也不全面，况且总有点拼凑之感。加之直男癌的观点也偶尔出现，略烦人。不过看个热闹的话，倒也够了！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔似水帐，满篇全是广告。水分太大，还掺着各种小家子气的酸。还有对女性的歧视，插图，用语。错买了他的书。一星只给装帧。", "marks": "较差"}
{"content": "我很喜欢这本书 留白处可做好多标注 是蔡澜的诚意之作", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的港人优越感，第二部分才有点意思", "marks": "较差"}
{"content": "自己的日记也能凑凑出版，算是对读者的不负责任吧", "marks": "还行"}
{"content": "老饕，有钱，会吃，会玩，朋友多，敢说话。文章有点散，随意翻翻，还挺舒服。深夜读起来还挺饿的。", "marks": "还行"}
{"content": "对蔡老师港式优越感的叙述实在喜欢不起来，可能是贫穷限制了我的大度", "marks": "力荐"}
{"content": "在食记里看到了龙平的影评4666666", "marks": "还行"}
{"content": "这不就是自己想要的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜写的不认真。", "marks": "还行"}
{"content": "美食介绍倒是其次，喜欢蔡澜先生的诚实，好可爱", "marks": "还行"}
{"content": "印象深的是十二岁半的女人，羽仁未央，他爸爸说她是一只塔斯马尼亚恶魔，乖时非常可爱，一发狂，张牙舞爪.不肯吃东西，有人强迫她吃一点，她就会歇斯底里地狂吼起来。哈哈好可爱又古怪", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜是享誉华人世界的美食家，但是他写的美食并不诱人，一方面是因为其中一些食材离我们普通人太远，一方面是因为他的爱憎太明显。一个人的饮食偏好确实是在童年时代形成的，而他的童年离我们现在的读者太远了，没有共鸣，比如他偏好猪油。这本书的文章太散，基本都是根据自己和朋友的经验而来，对现代的营养知识几乎不了解，而且感觉他写作时没有做多少功课，有一点敷衍的味道。书后面部分的香港娱乐圈杂谈还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢蔡老的小品！", "marks": "力荐"}
{"content": "也就那样。描写不深，也不完全。微博文章集合。不过如此", "marks": "还行"}
{"content": "关于吃，还是亲自试试比较好", "marks": "较差"}
{"content": "蔡先生这种坐着商务舱到处吃的方法，我只能在这里看看了。\n我怎么住得起安缦，四季", "marks": "推荐"}
{"content": "后面好多篇游记真的就是流水账似的。介绍了很多吃的一一记下了，等有钱了去玩", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜，号称香港四大才子之一，但坦白说和金庸，倪匡，黄霑比起来，还是有差距吧…\n至少于我，了解甚少！ \n\n本书，打发时间，看过没有什么深刻的印象；只记得满篇的头等舱，私人包机，最好的酒店，安缦/四季… 是显摆，还是到了那个位置，就必须有此等消费?\n\n但还是有值得推荐的吧，比如插图，比如排版，比如其中的一篇，名叫“浅尝”- 把钱省下来，吃一顿好的；今天要吃的比昨天好，希望明天比今天更精彩…\n\n不建议购买，借来随手翻翻，2-3个小时，差不多了！\n", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思，对怎么做菜不是太感兴趣，感兴趣的是饮食背后的生活态度文化等等。", "marks": "还行"}
{"content": "饮食男女，人之大欲存也。好久没有这么投入地读本书了，我觉得还不错，小散文挺有意思。读完觉得他真是生活家，生活真美好，有钱真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "从同事那里顺来看的 本来以为会很有趣 结果非常失望 食记食记 完全没有感受到对食物的热爱 通篇流水账 看了五分之一决定放弃 不想因为这本片面得书 对以后大中华的美食全都没了期待", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢的一本小随笔式的小品文 娱乐休闲的时候可以拿来读一读 和 梁实秋的雅舍谈吃 有些类似 篇幅短小 吃不是最终目的 通过饮食窥探其背后的文化 才是最终目的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "边走边吃，吃的食物，品的文化，沉淀的是经验，虽不能苟同书中的一些观点，但是还是非常同意蔡澜的一句话：什么东西，都要吃一点试一下才好呀。读书也莫过如此", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看 文笔风趣\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错，贡献美食清单，看着他的旅行食记我觉得我也可以写一些，后面几篇算是打酱油", "marks": "推荐"}
{"content": "读完整本记住了私人飞机和说蔡依林俗不可耐，讲浅尝和吃好的还有欲望也印象深刻。现在他的书就是靠经历来卖钱了。", "marks": "较差"}
{"content": "與「小朋友」的幾篇對話相當有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是很辣眼睛的文笔了（好久没见过这么流水账也好意思出书的）连当攻略也不合格🙃", "marks": "很差"}
{"content": "闲翻书，猎奇，文笔一般，时间匆忙", "marks": "还行"}
{"content": "一星给美食的描写，一星给排版插图。蔡澜的确见多识广，文笔却几乎没有。俗气不可憎，可憎是俗气却自认为境界清高。", "marks": "较差"}
{"content": "书里逻辑零散、自说自话而已，也不知道是哪里来的优越感", "marks": "很差"}
{"content": "虽然有很多东西很陌生，有的地方也不必赞同。但仍然推荐一读，重要的是风采和想法💡。大部分人对吃都很敷衍，只为填饱肚子，不知道应浅尝辄止。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本透过美食写文化的书。", "marks": "还行"}
{"content": "该书第221页“泡茶”一词是否有误，应该写“泡菜”才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是圈钱之作也不为过\n亦或是微博合集？\n带着一种非内地人的高高在上对内地进行批评 눈‸눈\n", "marks": "较差"}
{"content": "如果你心疼你的4g流量，这本书强烈推荐。猫头鹰上的店家点评精华版。类似黄页性质的介绍书籍。还设计有轻松的区域旅游路线。比较实用。已经购买实体书。", "marks": "推荐"}
{"content": "京都旅行指南", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，这类旅行册子大同小异，要想旅行更有味道必须读这个国家的历史，小说及文学类书籍", "marks": "还行"}
{"content": "蜻蜓点水般的介绍... 还有刊印错误（比如三条的“名代猪排店”就写作了“一钱洋食”）... 随便翻翻吧...", "marks": "还行"}
{"content": "诗在远方", "marks": "推荐"}
{"content": "弃！大段平铺直叙，文学性不高。", "marks": "较差"}
{"content": "跟目前国内所有欧洲游记书籍一样，此书充满对欧洲的盲目跪舔与膜拜的伪文青酸气（什么淡淡的细雨、灰色的巴黎最美，跟土包子进城一样，毫无深度），最令人不齿的是风景评述和文化观察内容极少（估计压根没那个水平），大部分篇幅都是屌丝作者的自怨自艾故作清高，一会谈女友一会想他妈他姐的废话连篇", "marks": "很差"}
{"content": "文字细碎，毫无光彩，为该作者笔下的美景和人文默哀，此种自费出书的以后一定慎重", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得看这个书名以为作者真的抓住了欧洲生活和文化的特别之处，其实不然。还是很失望，照片还没我拍的好。文笔也是very so so. 文字平铺直叙就不说了不理解介绍名家的时候为什么会厚脸皮非要把作者自己加上去。我觉得小弟弟还需要磨炼多见见世面，多自省一下，世界很大，请仔细看看。", "marks": "很差"}
{"content": "欧洲风情描写非常棒，通过读书更多了解欧洲人文，整体风貌，推荐阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "心在远方，有时候给自己放松的机会，你会发现事情没有那么糟糕！我要去远方", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在留学期间走了很多个国家,书中汇集了他几年旅途中写下的文字,在一个午后,找一个惬意的角落,捧一杯咖啡,读这本书,应该是一种享受", "marks": "力荐"}
{"content": "这个小男生的旅欧散记，让我爱上旅游书籍、爱上欧洲，于是我借阅了旅欧书籍、订阅了旅游杂志，只为身不能行，心已远行~", "marks": "推荐"}
{"content": "向往", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人的诗，在远方", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢这本书让我认识了欧洲的诸多国家，作者带着思考和他的文艺心热爱着欧洲的各个城市。我拿着地图一一对照，感觉跟着作者游历了一个个的地方。看着很过瘾，谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "从呼伦贝尔到上海，从上海到俄罗斯，再从俄罗斯到荷兰，然后一个背包走遍欧洲的大城小镇，大街小巷……这辗转得有些传奇的经历却是苗叢同学人生的真实轨迹，也或许正是因为如此，才让他对于旅行和行走有了比常人更多的感悟吧！字里行间，淡淡的描述，跟随着他这些年的足迹，去到那些我向往着的地方，有些感动，有些怅然！也许生活对于每个人来说都是不容易的，每个人终究会有属于自己的路，我觉得能在最美的年华做自己最喜欢的事，这样就够了！这是我的心里话，也是对于这位久违的朋友最真挚的祝福！", "marks": "力荐"}
{"content": "現代人的生活節奏都太快了，尤其是年輕人，生活壓力大，工作壓力大，家庭壓力大，搞得很多人精神緊張，身心疲憊，脾氣暴躁。我們需要一個減壓的途徑。苗叢這本《乘一艘慢船去遠方》不失是一本非常好的減壓書，他以自己獨特的視角，看歐洲城市，看歐洲文化，看歐洲歷史。他會帶著你跟隨他的腳步，分享他的心路，體驗別樣的歐洲。\n        作者對文藝復興時期的藝術家和作品有自己獨到的見解，不得不為他知識的淵博而感嘆。\n        在讀得過程中，你會不知不覺放慢你的腳步，去欣賞和分享作者用心與歷史人物的對話，與城市的對話，與心上人的對話。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常想读", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简单翻阅过便被深深吸引的好书～跟着作者的“脚步”游欧洲，感受欧洲的人文风情。", "marks": "力荐"}
{"content": "小屁孩好好的写一下画一下游历见闻就是了，瞎七搭八了写自古至今也没有人能够说得清楚的哲学命题，让人感觉：人类一思考，上帝就发笑。为了旅游去看这本书的话，参考价值不是很多。", "marks": "很差"}
{"content": "乱七八糟的写，不过图绘的看着还算有意思", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较有趣的一本书，旅途中很多故事以及不同的文化的交集。", "marks": "还行"}
{"content": "或许我只适合做个观光客，不适合做个旅行者。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看，漫画版的游记\n真要去印度需要多大的运气和勇气啊！\n作者是韩国女生", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很不错，作者还是很善于思考的。感觉很真实很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "去印度，必须读啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松有趣的一本书，一天的零碎时间就能看完。对于想消遣的读者来说，这本书轻松有趣又开阔了眼界；对于想要印度自助游的背包客来说，这本书又是颇具实用性的攻略。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "力荐"}
{"content": "去印度前买了此书，对印度有了详细的了解，不错的一本书，", "marks": "力荐"}
{"content": "单身旅行，真佩服作者", "marks": "力荐"}
{"content": "大致了解，可能更细微的地方还需要亲身体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简单的看的出故事的印度旅行小说，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "也略微知道了点印度的风俗，用图片告知也是一种不错的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行随笔，写的很认真。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书就好了，作者笔触仿佛亲临", "marks": "力荐"}
{"content": "去印度必读", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小说还不错，漫画挺可爱的，可以稍微懂得了一些印度的风土人情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，在被工作压抑的不要不要的一周里，这本书开解了我很多，这种类似游记的文字让人很轻松，世界这么大，我想去看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "你说这里有什么讲求的，印度一个国家，风俗习惯，描述出来有那么一点点不彻底。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢印度，源于看西游记，觉得那里好神圣，庄严，是个神秘的国度，有很多我不知道的东西等着我去探寻，挖掘。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.10浦图，看了东京篇。讲了三条线，\n1，上野艺术区，浅草寺\n2，台场，秋叶原\n3，明智神宫，表参道，涩谷，新宿\n对活动印象深刻，三社祭，花火大会，动漫展等", "marks": "推荐"}
{"content": "全面，地道的日本文化显示：", "marks": "力荐"}
{"content": "my little airport？", "marks": "还行"}
{"content": "你是浪子别泊岸\n清风是你的翅膀\n太阳带给你光芒\n泊岸却令你枯乾\n\n最喜欢《终有弱水替沧海》这个故事......", "marks": "推荐"}
{"content": "大写的矫情，字里行间的做作倒是从未“泊岸”。尼佬这个点赞太委屈，应该不是炮友旧情就是上司淫威。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书把我读抑郁了，作者的生活是我长期以来羡慕的，我也曾有过说出发就行动的青春，只是路上经历的一切我似乎都忘记了，而这本书让我有想起那种种的迷茫与退缩。生活不会改变，除非你改变自己。李木泽的第一本书关于他的亚欧非大陆慢行，那个时候我正每天守着他的微博更新，读来像是跟着他一起走过那些国家。这本书更多的关于为何上路，回来之后将面对的生活，比较不喜欢的一点是穿插着太多的民谣和摇滚。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于旅行的书。大体还行，蛮舒服的。只是某些文字过于矫情和做作。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个曾经也有在路上走过的我来说，那些内心挣扎与自我找寻都是感同身受的，可能没有走过的人是不太能懂得那种内心的成长变化。 李沐泽是我最喜欢的旅行作者，没有之一。可惜曾经在路上擦肩而过…没有能遇到，算是我内心的一个遗憾吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行其实改变不了什么，无用之事但却必需", "marks": "还行"}
{"content": "比起琐碎的人、事、情，更渴望看到山川江海，好吃好喝，一个大写的俗", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很顺，不要被名字挡住", "marks": "推荐"}
{"content": "我用了两个晚上，不到三个小时看完了这本书，其实旅行随笔的内容大体上都很相似，比的就是感悟和沉淀，要么可以用独特的文笔还原当地的风俗，要么就是在旅途中获得对生命的领悟，这本书不差，文字还算坦诚，但也太过私人化，越是私人化的东西越像博客。", "marks": "还行"}
{"content": "今天4月23号读书日赶上李沐泽的新书分享，于是买了本读。文字里有他作为文艺青年的坚持，很真实，写了收获也写出了困惑。明明很年轻的人，书里却时刻透着“青春逝去”的沧桑感，难道旅行多了，阅历丰富了，人反倒会容易觉得自己老了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "沐泽兄的新作。每个人的成长，其实都会碰上许多令人困惑、棘手的事，在那些暧昧不明的陌生关系中，毫不避讳的伤痕和诱惑中，仿佛你我也能感同身受；倾听浪子的心声，以为可以挽他泊岸，到头只不过是对爱恋错误的投射。而他，点一根烟，拉上窗帘，假装这夜还没有过完。我们都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀完好像游了一遍全世界，我只能說，旅行，不斷拓展人生的寬度～", "marks": "力荐"}
{"content": "一代又一代的迷茫", "marks": "还行"}
{"content": "如果你能忍受“矫情”的话，那这本书还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-03-11-31@dangdang", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后感觉的毫无收获就想旅行完毫无收获一样，因为那本就是虚无缥缈的东西吧。而也正因为如此所以我看的时候是那么的感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "你离开我，就是旅行的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的一本游记", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星给名字", "marks": "很差"}
{"content": "真心觉得没有第一本好看，也可能是我变得不喜欢了", "marks": "还行"}
{"content": "越看越耐看，浏览作者大半个地球的阅历；共悟旅途中的人生深度和自由。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "彩页的读者书评比正文好看🙃", "marks": "很差"}
{"content": "1", "marks": "还行"}
{"content": "第一次认真照着lonelyplanet旅行，被“最宏伟”“最丰富”“第一”骗惨了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "哥特兰岛要在夏天单独去！", "marks": "推荐"}
{"content": "能在北极大教堂下看极光，那简直人生无憾了。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏天还要再去一次挪威！", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜最后没按照原定的行程走。", "marks": "推荐"}
{"content": "俄罗斯和蒙古的合集，基本是重复内容，不过如果只是沿线游，这本书还是够了", "marks": "还行"}
{"content": "挺棒的旅行指南。。不过书中推荐的餐厅好像都不太符合口味", "marks": "力荐"}
{"content": "坐火车坐到的终极路线~真想花一个月走遍这条线路~太赞了~", "marks": "力荐"}
{"content": "有英文版", "marks": "推荐"}
{"content": "三年内旅行目的地。", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中的好，一般般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一直是Lp的忠实粉丝😏不知道明年有木有机会来体验一下闻名全球的“西伯利亚大铁路”。书中的线路介绍的很详细，我最大的收获是：看完整本书，已经规划出了自己想要去的线路了！🙂", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种小白都是有难度的好风景，需要的时候可以查阅会很有用。不一定每条都能亲身体验，但让人心存向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "线路规划得很好，不但能够欣赏到沿途众多不同的风景，还能避开繁杂的人群和喧嚣，真正地享受到自驾过程中属于自己的那一份宁静。值得尝试的线路，值得推荐的书", "marks": "力荐"}
{"content": "《户外探险》杂志出品的户外书，可读性还有什么值得怀疑的，当然是果断入手。虽然书中的这些经典自驾线路不一定每一条都能亲身去体验，但书中精美的图片和详细的文字，依然能让我感受到这些地方带来的震撼和惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意之作，路线非常冷门，主要是西部，极虐，不适合乐乐", "marks": "力荐"}
{"content": "我要去旅行，希望这本书能给我很大的帮助。毕竟内容真的很详细，介绍得也很全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，看到那些美丽的风光和动人的描述，就有一种按赖不住的冲动，想立马驾车去体验一番那些不一样的风景，书读起来很爽，超棒", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺真实的，文字生动，图片挺精美，很多风景照都非常漂亮，读着书就像跟着作者一起去旅行一样，感觉真好", "marks": "推荐"}
{"content": "自驾的线路策划得非常棒，除了有沿途各地的详细介绍，还提供了不少值得参考的相关资讯，是一本既能帮人轻松自驾的工具书，也是一本能够放松身心的精彩户外游记", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年001本书评", "marks": "推荐"}
{"content": "新手作家的讲故事手法颇有新意：读者先知道结果再猜测开始和过程的倒叙、用书信交代情节又让读者代入了情绪、幻象和生活日常穿插给人超越平凡、富有深意、提纲挈领的高级感。可惜！故事普通老套、手法就显得虚假刻意了。我还是更喜欢非凡的故事！", "marks": "较差"}
{"content": "寻回过去的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思。\n就是一个老太太在基本患上失忆症的时候，坚决独自去步行看海。\n最后和丈夫在海边相遇。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我不太喜欢这种插叙的叙事手法，首先感觉前半部分写的还可以，到后边卡着却又点摸不着头脑了，感觉有点混乱，是不是我没有读通透的原有啊，看来我还是要看一遍才行，不知道是印刷错误还是故事就是这样，在结尾部分总是出现人物混乱，明明写的是埃塔却写的是奥拓的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "忧伤、感怀、勇气、释怀.....", "marks": "力荐"}
{"content": "对名画的解读可以更多一些。美第奇家族的历史可以讲得更透彻一些。", "marks": "还行"}
{"content": "马基雅维利的生平让人唏嘘不已", "marks": "还行"}
{"content": "看过写国外旅行生活最真实自然的书。巴黎居不易，作者几次饿昏，想到海明威饥肠辘辘绕开餐馆，锻炼意志力，甚至帮助更好欣赏油画，巴黎的现实问题从来没有变。没有钞票的流浪者，巴黎的春天是虚假的春天，电影里的浪漫，还是在电影里找吧。巴黎只是巴黎人的巴黎。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的巴黎", "marks": "还行"}
{"content": "没有很多的攻略~但是很有意思的~ 也许这个才是一个真实的巴黎~ ", "marks": "还行"}
{"content": "最后感觉就是吐槽巴黎。部分地方还是挺幽默的会引人“噗呲”的笑出声。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的巴黎", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个对巴黎充满向往，却又多少耳闻生活艰辛的准巴黎症候人群的我，这本书帮我圆了一个在巴黎体验人生的梦。读了这本书，就好像自己辗转在巴黎的街头巷尾，时而倾倒于巴黎的迷人魅惑，时而又怨恨于巴黎的冷漠不便...不是所有人都能在自己体力，财力，生活环境许可的年龄跑遍自己想去的地方，感受绚烂的人生，而这种遗憾是可以透过这样的一本书来弥补些许的。所以很感谢作者如此的分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "还原一个非观光客眼中的巴黎，很真实，很有代入感，恨不得随他一起去冒险，想去他写的每一个地方", "marks": "力荐"}
{"content": "1.作者非直男;\n2.没钱又没长期居留证，按摩还不带彩......肯定难啊;\n3.豌豆王子不好当;\n4.可以再写篇DIY美食篇;\n5.附一篇DIY 风情massage篇;\n最后略过了多少与异国男人啪啪啪及家长里短的细节啊，请表私藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不易，且行且珍惜", "marks": "推荐"}
{"content": "不太适合第一次或者只到过香港几次的人，有点太深度太小众了，大部分是闻所未闻，幸好后面附有地图，不然根本找不到……", "marks": "推荐"}
{"content": "这尼玛，确定不是圈钱的，要不是看到有my little airport，真的是连三星也不想给。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "迅速看完，有些地方想去一去 (*≧▽≦) ", "marks": "推荐"}
{"content": "20161007 备着以后香港深度游", "marks": "推荐"}
{"content": "包装很有新意，排版和内容也不错。里面推荐的去处文艺小众居多，不一定适合初次赴港游览，但日后如有机会可以慢慢细品。", "marks": "推荐"}
{"content": "先备起～", "marks": "推荐"}
{"content": "庙街，天星小轮，重庆大厦，图片精美。对于在香港生活过一段时间的人来说，排除了大众常去的景点，是恰到好处的旅游书。上环中环的小店值得一去，英国痕迹大多集中在港岛。忆起刚去香港时在PMQ元创方的经历，从孙中山纪念馆沿陡峭的鸭巴甸街走下去便是莲香楼。港岛果然是适合背包步行。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富 文青 学艺术 看展 时尚爱好者的首选", "marks": "推荐"}
{"content": "内容充实，封面打开是一张特别的香港地图，很有创意，书中介绍的餐厅都想去试试呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读67。在书展上见到的时候，以为这下应该有本比《知日》更像样的mook了，结果除了封面也没什么能鉴赏的东西。各种词条的撰写似乎是分包给了很多对日本文化略有了解的留学生，有深度的文字不多。书中的多啦A梦漫画是什么鬼！杂志的主打招牌是“现场感”，很可惜，我觉得离这一目标差得有点远，排版虽然凑合，但整体编辑水准比较业余。果然，想要深度了解日本文化，还是把日语学学好去看原版材料吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "太过简单浅显了", "marks": "还行"}
{"content": "书很美但是很无聊", "marks": "较差"}
{"content": "看一下，可解闷。不看的话，也没什么损失。", "marks": "还行"}
{"content": "内容非常棒的好书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "舍弃了知日又来一本？可怎么更浅显了呢！？毛先生做了本词典！", "marks": "还行"}
{"content": "20170322 @京东畅读\r 浅显 不深刻", "marks": "还行"}
{"content": "作为毛丹青老师的第一本MBOOK，给三分的原因不是因为内容不好，而是更希望看到不同于知日的干货。对话访谈都是值得读的，但是中间穿插的原版漫画就有些让人遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "比我想得稍微有趣的散文 ", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比简介和封面单薄了许多 毛老师的微博比书有趣 内容丰富太多了 这样的名词解释有些充数之感哦 不过有些解释还是很有趣的 比如关东与关西", "marks": "还行"}
{"content": "有点尬，排版可以说初目了，服气", "marks": "还行"}
{"content": "覆盖范围广而不深", "marks": "还行"}
{"content": "从杂志角度来说编排有些混乱，88元素本应作为主打却殿后，总显得本末倒置。总体而言策划的想法很好，但实际操作效果并不算很理想。", "marks": "还行"}
{"content": "词条解析的形式了解日本文化，浅显易懂，通勤优选。20170726", "marks": "推荐"}
{"content": "日本旅行过后再来读此书 会理解得更深刻", "marks": "还行"}
{"content": "最近真心看了好多关于日本的书籍。这本相对来说装帧很棒，至于里面的内容只能说是“还行”。88个元素的稍稍一提，但有的元素还是写得不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "书展上冲着毛丹青的名气买的  翻过之后 挺失望的 感觉就是学生写的关于日本的88个印象 不值", "marks": "较差"}
{"content": "可以改名叫《日本导览》，随便翻阅一下吧……有兴趣的可以看《知日》系列，更明确新鲜", "marks": "还行"}
{"content": "泛而不深。", "marks": "较差"}
{"content": "如果说知日是维基百科＋名人采访的话，这本书就是百度百科＋中学生日记。从朋友那里借来的毛丹青签名版，这种质量毛主编竟然还能往上签名……大半夜的看得尴尬死了。很欣慰的一点是里面介绍了苏主编一直想搞的日语教学角，不过也就只有日语系的会看吧。忽然想统计一下这种mook的受众有百分之多少会背五十音图（困", "marks": "还行"}
{"content": "我覺得出入日本文化坑的話，這一本相當推薦！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们所有人在这个世界上都被活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记？描写还是不错的？感觉有些牵强", "marks": "还行"}
{"content": "第一期我觉得好像内容太散了有点莫名，然后吧88个主题倒是不错有的比较新颖，但是更多是科普式，如果只是一个开头还是值得期待", "marks": "还行"}
{"content": "虽然88个元素有点唬人，但除了个别篇章以外，大部分讲的还是太浅显了，诠释的深度接近于百度词条。比较鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "很少有能在国内读到原版漫画的机会，虽然只有10页哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "快速了解日本文化。篇幅短小精悍，排版有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "当图画书读读就好了，旅行涂鸦拿来与人分享在微博就可以偏拿来出书。", "marks": "较差"}
{"content": "作者对自然景物和内心体验店细腻描写让我有了共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算是了解日本文化的捷径，内容涉及广，但略欠深入，日本注重道艺，棋道、花道、茶道等，都属于精研内在的匠心之道.", "marks": "还行"}
{"content": "封面设计和排版不错，原来没什么人评论啊", "marks": "还行"}
{"content": "第一本整体设计比较规矩，期待每期有不同的惊喜啊！！！还有如果是原版的机器猫会不会很贵！？？", "marks": "力荐"}
{"content": "日本文化、民俗、传统等的介绍。每则都比较简单，可以让大家简单、表层地了解日本文化传统。但如果你打算深入了解，就不要选这本书了。", "marks": "还行"}
{"content": "绘本还是很可爱，只是好几个地方讲自己反复跟西班牙人解释自己是台湾人不是中国人，让人感觉很不爽。", "marks": "较差"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "介绍的花式瓷砖很有意思~。排图很用心，文字也很亲近。书中最后提到“如果来到这里之后，发现想找的是家的感觉，那也许这趟旅程，就是要带你回家的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人较全面地了解西班牙，因为最近在学西班牙语，所以要好好了解这个国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者学美术，我美术很糟。文字不强，排版不错，是台湾妹子惯有的可爱，瓦伦西亚的部分有认真的看，以及，向往马德里", "marks": "还行"}
{"content": "手绘不错", "marks": "较差"}
{"content": "一本有诚意的游记绘本，作者是台湾人，记录了她在西班牙求学、工作的9个月时光，通过手绘、摄影为读者展示真实的西班牙家庭生活、没事、艺术、习俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说读一本好书就像和一个智者对话 那么读这本书 我像是和自己的知心朋友交流  很高兴认识你 西班牙 这本书 虽然名字普通到真有点旅行宣传单页的感觉 但是每一张作者小心拍摄记录的照片 每一页散发西班牙风情的插画  有时看到插图与照片的匹配让人捧腹 若是有想去西班牙留学的看到这本书定会爱不释手 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆翻完的游记小书，可爱的作者妹子用手绘和摄影记录下了自己在西班牙留学的生活和见闻，读起来非常轻松愉快", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这种多国放在一起的旅游指南都会在单国的基础上大量删减，但中东这本实在删减的太过分了，整个中东那么多国家，放在一起居然没有LP单国的内容多，看过之后的感觉就是整本指南没多少内容。而且这些中东国家，能去的那些国家都有单本的指南，没有单本指南的国家也很难去，比如伊拉克，黎巴嫩和叙利亚。", "marks": "很差"}
{"content": "伊朗，埃及，土耳其，是凑数的吗", "marks": "还行"}
{"content": "伊朗禁止穆斯林饮酒，事实上，很多人都会在家里关起门来喝酒。不过，别惦记酒吧或者夜店了，它们在伊朗根本不存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体到小的点，应该买单个国家的。这个好处在于自己做攻略时作为参考。", "marks": "还行"}
{"content": "神殿、墓穴、庙宇、古城、集市、咖啡馆……宗教文明融合世俗魅力，神秘面纱等待你揭开。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚出就买了，只是内容单每个国家真的删减太多，信息怎么说，有些没有及时更新。不过对于间隔年的中东几个国家都还是有出来，土耳其，伊朗，约旦，埃及，黎巴嫩。叙利亚，以色列，巴勒斯，伊拉克也有涉及。反正到时候带着走着看，伊朗的还是不够全！不够全！不够全！", "marks": "还行"}
