{"content": "环岛这么好的一段经历，却只写出这种水平的文章。。。", "marks": "较差"}
{"content": "攝影水平不行哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "在新开的1200bookshop里铺天盖地都是这本书，还以为是畅销书所以坐在书店里用一下午看完。太久没看书了，但这确实不是一本有什么东西可以吸收的书，普通的游记就对了。但他开的24h书店倒是不错。", "marks": "较差"}
{"content": "喜老板的书，1200的故事", "marks": "还行"}
{"content": "广州南国书香节购入，来自120怕摊位。也算是对120怕老板的一种支持吧，想起那些夜宿在不打烊书店看书的日子。总觉得环岛是很有趣很有意义的一件事，虽然写得有点词不达意，但那些地点令人向往。宝岛，也是我美丽而羞涩的梦。希望有天我也能好好在台湾街头走一走。", "marks": "还行"}
{"content": "确实没什么营养，不过看到那些熟悉的地名，心里还是泛起了涟漪……", "marks": "较差"}
{"content": "在1200bookshop败读了书店创立者的著作。故事很励志，但写作风格不是特别喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "补记。", "marks": "还行"}
{"content": "老单的开篇很好，令人刮目相看", "marks": "力荐"}
{"content": "他是一个父亲、一个儿子、一个逃亡者、一个重情义的朋友，也是同伴眼中“死不了的人”。438天，9000多公里，他如何活着看到终点，并与自己的过去和解？", "marks": "力荐"}
{"content": "海上漂流，说起来自由又浪漫，而现实却是饥渴难耐，焦虑绝望，甚至十分血腥生猛恶心的；凭着坚强意志、老练经验和虔诚信念，萨尔瓦多终于回到陆地，人生也因此大转向；很多人虽不会漂流出海，却很可能被困在自己的人生里，在那种时刻，我们能否如他一般面对现实，扎实付出，438天如一日，驶出困境？", "marks": "力荐"}
{"content": "有血有肉、生动细腻的描述。令人激越、震撼的求生传奇。翻译很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "總說求生是動物本能，求生過程中，人類情感究竟會激發還是削弱人的動物性？作者真的很會寫，而且非常努力還原事件全貌，沒有過度煽情，也少有作者本人的情緒摻雜其中。整本書有電影的質感，遠景和近景切換自如，第一人稱視角和上帝視角的敘述都很精彩。唯一讓我懷疑的是作為活命驅動力的父女情。翻譯佳", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你像我一样，怀着学习绝境求生的目的来看这本书，肯定会失望。他有20年深海捕鱼的经验，能在三层楼高的巨浪和风暴里航船，饿急了徒手捉鲨鱼也没难度，所谓现实中开了挂的人，说的就是他了。跟贝尔不同，他几乎不识字，都是从日常劳作中总结的实战经验。他的成就不可复制，只能供凡人膜拜。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对困境，哭泣、抱怨、麻木，这些逃避都没用，我们只有武装自己的内心，让内心强大起来，才能撑过漫长黑夜，迎来黎明曙光。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊叹 佩服 敬畏之心交织 平凡的渔民 依靠多年的海上捕鱼经验 顽强持续的求生本能 强大丰富的想象力构建了物质和精神的支柱 支撑他读过这438天 想起同时段的我在经历什么 他在经历什么", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡人身上藏着巨大的潜能，但是如果要绝境来激发的话，是不是还是平凡的生活更好？", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有那么一天，我也会拿出全部勇气去和老天拼一把", "marks": "力荐"}
{"content": "遭遇海难是偶然，但经历438天海上漂流9000多公里，最终生还，绝对不是偶然。阿尔瓦伦加用熟练的生存技能和坚定的求生意志挽救了自己的生命。面对自然界的凶险，人类可以很渺小，也可以很强大。自助者天助！", "marks": "推荐"}
{"content": "随波逐流、挣扎求生、痛失伙伴、几近绝望又重新振作，种种这些都无不吸引着把这本书我读下去，最令我震撼的还是主人公的苦中作乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的真实故事，可以叫青年阿尔瓦伦的残酷漂流，一名渔夫因风暴漂泊到大海上，一条失去动力的小船，438天，9000公里。依靠海龟海鸟肉和雨水乃至自己的胡须为食，经历了炼狱般的干渴，饥饿，孤独，绝望和濒死 ，比任何电影都惊心动魄和壮丽，最后他造就了奇迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年阅读的第三本纪实文学，均是向死而生的故事。人的潜能真的是要在绝境中才能被完全激发的。当然，这种潜能是否能让一个人转危为安，运气也很重要。不敢想象若是自己置身于这般境遇会有何种表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐与《少年派》原著小说对比着读。实际上，读完这本《438天》后，我总是忍不住想:科多巴真的是丧失求生意志后“自然死亡”的吗？他死后，阿尔瓦伦多真的把他的尸体扔进了大海吗？……就像《少年派》中派在讲述另一个版本的求生经历后发出的诘问:你选择相信哪个故事？", "marks": "推荐"}
{"content": "你在生命中所做的最危险的事情之一就是尽可能消灭所有风险、了。如果你从来没有失败过，从来没有遇到过什么事、始终安安稳稳，那么一旦发生严重的事故、你一点准备都没有，连工具箱都没有", "marks": "推荐"}
{"content": "一段让人唏嘘不已的经历，让我明白生存是一件残酷无情，丑陋不堪但又能在某个时刻深深打动你的东西。正如这位主角文末所言，比起他在海上漂流一年多所承受的痛苦，我们生活中的那些小事算个屁。4.5星", "marks": "力荐"}
{"content": "【￥17.16 购于后浪】2017.10.31-11.3 （用时11个番茄钟读毕）对比奇迹主人公在海上漂泊的日子 我坐在温暖的办公室里喝着热咖啡随心情吃着零食的情形简直太过奢侈了 （不足之处是书的封面质量感觉很不后浪） 赠与康烁", "marks": "推荐"}
{"content": "一段关于勇气、智慧、希望和自我救赎的个人史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "一百个赞", "marks": "推荐"}
{"content": "438天，对于生活在现代社会的我们来说，可以是不惊意间就在匆忙中度过了。可对于在海上漂流的阿尔瓦伦加来说，每一分钟都是煎熬！", "marks": "力荐"}
{"content": "大洋中的鸟儿唾手可得", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩至极的海上求生纪实，震撼人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "信念创造的奇迹：438天，漂流9000公里，一个残酷到令人难以置信的真实海上漂流故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不可能被复制的真实事件\n一段关于勇气、智慧、希望和自我救赎的个人史诗。好看", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是翻译版的缘故，并没觉得有多么波澜壮阔", "marks": "较差"}
{"content": "一个传奇。一个人，在太平洋沙漠中漂流438天，以海龟、海鸟、各种鱼为生，鲨鱼环绕，时刻面临毒晒、饥渴的威胁，他竟然活了下来。看这本书，感受另一个安静、残酷的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个人，一条小船，失去发动机和无线电，没有足够的食物和淡水储备，在多次与希望擦肩而过后，终于失去伙伴——唯一的精神支柱！面对这样的打击，我不能想象一个人在9000多公里的海上独自漂流是什么经历！与绝望挣扎，还是自甘认命？人的意志和潜能是否一定需要绝望激发才能被唤醒？", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的人并非生而伟大 而是越活越伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "积极", "marks": "推荐"}
{"content": "结束日期2017.11.14   4.50", "marks": "推荐"}
{"content": "438天的生死奇迹，他做到了！随作者一点点了解主人公，才知道为何他能在惊涛骇浪里活下来！为何他能在从孤独绝望中获得重生！感谢作者和译者奉献如此精彩流畅的文字，让读者能够和主人公一起获得一次震撼人生的生死体验！从此，改变你面对生命的态度！", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远无法想象，在生死之际，所面临的无限压力和无尽绝望。他做到了，没吃的自己抓海龟海鸟，捕鱼；没喝的接雨水露水，喝尿。更加困难的就是心理上的煎熬了，值得庆幸的是他一直是有一个坚定的信念，活下来的决心。伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我停不下来。有信仰，有方法，有勇气，有魄力的乐观的阿尔瓦伦加。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星，给他这段人生传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完相当的震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "438天，在海上，如何才能生存下去？  如果是我，我能生存几天？我能克服哪些困难，如何解决吃喝问题，如何排解心理压力，长时间在海上漂流的那种孤单，寂寞，恐惧，如何来化解？ 还有不知何时才能获救的期盼，一次又一次的失望，似乎是把自己的希望踩在脚下，一次又一次……", "marks": "力荐"}
{"content": "细节部分描述很详细，很棒，让人触目惊心", "marks": "力荐"}
{"content": "不错😄", "marks": "推荐"}
{"content": "色调搭配 调和 呵呵  还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "只有内心强大起来，才能克服困境，渡过那些黑夜。看的振奋人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "要有多大的意志才能完成这438天？每天始终如一日的在海上", "marks": "推荐"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个怀疑论者如何在步行途中，一步步接近”信仰“这个话题，这本身就是一个有意思的悖论。无意中窥见一个怀疑论者和她笃信的妻子间生活的有趣张力。：）", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行之道第五本，好像这次是真的有点儿流于空想和琐碎", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很美，配图很赞，但文字内容和我想象的有距离。陌生的名词有点多，喜欢的句子有点少。不过或许就如那天作者在签售会上所说，这书首先是写给自己看的，不是读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "狂热与理性，纵情与克制，一个中国诗人解读酒神文化", "marks": "力荐"}
{"content": "医治一个过于严肃的国家，可能硬碰硬也是不对的。艺术代表的童心和自由，可能才是拯救的良药。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后想喝酒，想去欧洲旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人眼中的涂鸦与涂鸦哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人韩博写的另类艺术史、另类艺术评论。考察西方艺术演变，不走进实地，不追溯艺术本源与源流以及依托人文地理的艺术派别，还真是隔靴搔痒，哪怕写得头头是道、自信满满。希望有更多《与酒神同行》这样的艺术图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "与酒神同行这样的构思，没有实地深入的走访生活是不可能写出来的。六个地区六种侧影，结构上的铺设说明这本书是一次创作，已经越出一般游记的范畴。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点禁忌，一点少有人走的路。诗人与世界相遇的一千种方式之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "七座涂鸦城的考察手记。从猫捉老鼠的禁忌游戏到被当做公共艺术收藏，叛逆之道终归通往收编之路，尽管如此，涂鸦不仅篡改公共空间的精神意志，也召唤历史记忆的苏醒存活，终究因差异而各领风骚，以诗性之眼复活出历史与现实之间的想象。若能对流水账日程进行修剪就好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉中国人写外国涂鸦的书不多，配图的就更少了。外国人写的好是好，但是总觉得很隔，就是在他自己的小圈子里对他自己国家的人发声。对中国人发声的，这可能是第一本吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "非主流的涂鸦是自由艺术家在当代的无言呐喊", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精美", "marks": "力荐"}
{"content": "涂鸦艺术，反抗主流意识形态控制的艺术门类；\n游走于自由与禁忌、圣像与涂鸦之间，维诗人精神不羁。\n终于看到诗人韩博的另一面，😄\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，作者也很有才华。有深度的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩博将文学和漫游自然融合，其中大部分观念是现代的，走笔却透出古典味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "游历的简单使命", "marks": "推荐"}
{"content": "借诗人之眼，一窥“涂鸦”之堂奥", "marks": "力荐"}
{"content": "如果作者不是蒋方舟，这书有出版的机会吗？", "marks": "很差"}
{"content": "住一年的流水账拿来卖钱，思考也未免太廉价了", "marks": "很差"}
{"content": "矫情的女人，这种文字强调说还跑去日本生活一年写出，就更矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "微博上看来一段书评挺有意思：“她是这个世界套路的受益者，她本可以接受这一切，顺从的相信奋斗、自强、机会、天才的神话，变得更加“真诚”。然而她选择不。她为这个舞台上不被允许的、真实的悲剧和残酷而悲伤，为这个景观下毫无真诚的套路而倦怠。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "整整一年放空感觉好奢侈啊啊也略羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣一刻的水平，却出了精装书。讲真，不看个人光环，fairplay的话，我认为很多豆友都可以凭借自己的日记过上这样“并不清贫的”国外吃吃玩玩看看画展的一年。蒋方舟名声在外，不管前期名声有没有个人的汗水在里面，也不能成为这是一本值得看的书的理由。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么要把日记出成精装书…", "marks": "很差"}
{"content": "蒋方舟真的没有才华", "marks": "较差"}
{"content": "有一个问题，装帧用力过猛。喜欢蒋方舟的人，谁会在乎这书是不是精装，书里有多少蒋方舟的美人照？！为啥一定得把蒋方舟包装成安妮宝贝，是不是因为人家改名叫庆山了？这定价，不是蒋家亲戚，买完了都能出来打你……哎，我是蒋方舟粉丝，我就先不动手了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来大家写日记都是前面每天写，到后面五天一篇，半个月一篇，一个月一篇……一年过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "承认别人的好，其实蛮重要的。在年轻作者里，确实写得蛮好的，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不清贫的独身女学生，真是一种最让我羡慕的生活了。ps这书贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本让人看了生气的书啊！所有的书钱都花在装帧上了！内容真是无趣又让人生气… 被邀请去日本生活一边的年轻“女作家”，对日本一无所知，文章里处处体现她的矫情… 不时的引经据典说古论今，时不时的要批判一下中产阶级… 和一些所谓的文化人艺术家… 我真的要吐了…", "marks": "很差"}
{"content": "这是真的，人在春风得意时，顺风顺水时，驾轻就熟时，理所当然时，对生活得到的结论，全是虚妄。人在被彻底打垮时才会询问真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候总会心里默想：呀，原来她也会这样啊。人嘛，看到别人也有和自己一样的窘迫、孤独、无助时，心里就踏实多了，原来大家都一样呀。现在都还保有这份坦率的蒋方舟，真是没法不喜欢。同时她又有着远远超过同龄人的那种冷静和出离，带着有一点悲观的社会责任感，这太难得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋方舟的写作和思考能力当然超出寻常写作者，但这些年始终又离真正的作家差那么一些，她足够诚恳，足够聪慧，而且熟悉的人说她足够勤奋，希望她能真正抵达大家和她自己对她的期待。这本书可以作为一种阅读和行走地图来参照，看完觉得不过是一本日记的人，自己是写不出来什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究生毕业，我娘问我：以后想找个什么工作？我：有人花钱让我在国外旅游，我给他们写稿子、出书。娘回：净白日做梦。前几天通话：喏，蒋方舟就实现了啊。娘：人家是名人。第一次认真读蒋姑娘的文章，只有两个字——灵巧。这样的灵巧，很讨巧吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "之前蒋方舟来我们学校讲课，我坐第一排，离她很近。她叫我新闻编辑的老师“学姐”，叫得可甜了。感觉她是个很纯真的女生，是一个被文化浸润长大的孩子。她也许没那么沉重能写出严肃文学，没那么专业能写出社会学著作。但看着一个这样的女生长大，看着她尽量开心纯粹的活着，不也是挺美好的一件事情吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋方舟是个有趣的人，写书评会好看，得益于专业。游记散文这种吊带式穿插引用就毫不可爱了，命题作文，流公号文之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "开始的一些生活琐碎和人情探访没意思又啰嗦，再加上配图和定价，活脱脱像骗钱的。后来又回到了《我承认XXX》里的蒋方舟状态，照旧看书写梗概抒己见、看展聊名人写往事，不过和东京没啥关系，相信蒋不在东京住一年也能写出来。作为名人日记来说是很体现文化阅历的，然而作为读者老看这些也有点烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天晚上期待找一本读起来不那么累，但是又能让人有点收获的书，发现了这本。挺喜欢的。把文字写到容易读，其实挺难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给直面贫瘠自我的勇气", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得日记和随笔的一个主要的区别是，日记是给自己看的，写的时候，没想过给别人看的感觉，蒋这本书从一开始读就觉得是给别人看的了，也可能作家写日记也想着要给别人读吧，太多背景介绍了，自己知道的东西干嘛要给自己说那么多啊，有点小小的失望😔，坦诚太难了啦", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和我去的日本不是同一个日本，以及这书有什么值得出版的？看一个情景，发一段牢骚，谈一段大论……", "marks": "很差"}
{"content": "是个坦诚面对自己的人，却不是玲珑剔透的人。满纸跳跃的思维，记录很好，里面的影像更有味道些。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数读书心得和看展梗概跟在不在东京没有什么必然关系，在哪都能写吧，如此凑数的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "通透天真、写得聪明，二十几岁女学生“不曾历经沧桑”版的《威尼斯日记》和《京都一年》。PS尤其想到《京都一年》，同样受邀被资助旅居东瀛，吃东西、会朋友、看展、逛古书铺……跨世代的女文青做着相似的事。最喜看她写自己观察身边人的样子，对自己对父母都不留情面，直率得有点可爱。超出期待。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真的只是日记，今天干了什么，去了哪里，见了谁，吃了什么，读了什么书。书里竟然夹了三个东西，太累赘了。看在蒋方舟作为《圆桌派》常驻嘉宾的份上，3星支持一下。", "marks": "还行"}
{"content": "没那么差但是实在太太太太，太贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是是是！你看过很多展，读过很多书，动不动就引经据典！！我知道了", "marks": "还行"}
{"content": "实习蜜月期过，终于遇到难以言说的瓶颈。明治神宫的鸦声树影中，边走边读蒋姑娘的东京，像在同另一个自己挣扎对话。身份的焦虑，语言的晦奥，和由之而来的过分敏感小心。异乡独处的契机，不会催生新的自己，只会让凝视不堪自我的眼神，逼近深渊。佩服蒋姑娘把不堪写得举重若轻，袒露于众。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有那么喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "没看下去的流水账", "marks": "很差"}
{"content": "有点像毕淑敏的非洲三万里，主要分享自己在日本的所行所感，但是有点寡淡无味了唉。零星的哲理性的语录就像突然吃到榛子的巧克力冰淇淋一样宝贵。可能就适合安安静静找个角落随便翻几页，消费一下情怀和躲避尘世用吧。", "marks": "还行"}
{"content": "要是写真集，也就认了。如今想来，有一番追日，夸父可死矣。", "marks": "较差"}
{"content": "在东京找出来读。", "marks": "还行"}
{"content": "真的太一般了。她的每本书我都会买，可她还是没能写出过让我惊艳的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，日记这种东西出版也是有点那啥吧", "marks": "还行"}
{"content": "这是很长很好的一年。但并不是东京拯救了她。身为作家，如果只是投机取巧地选择了一个充满意象的丰富的城市，倦怠地被动地等待生活向她投来意义，那这根本不算作家的功劳。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋方舟站在远处省视自己，活成自己本来的样子需要付出多少不为人知的努力呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很中意蒋方舟，无论其文，无论其人。", "marks": "推荐"}
{"content": "太贵了。明明是日记随笔却做成偶像写真加日记的精装。好坑啊。写得其实还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "一本流水账还能出版成一本书，名人就是厉害啊！强行装内涵，实则脆弱不堪。蒋方舟当年所残留的那一丝才气早已荡然无存。这是日记？豆瓣上随便找出一篇评论都比这书有意思。还有，不会日语能体会出来什么？“不懂日语，只能选画册看。”仅此而已。", "marks": "较差"}
{"content": "蒋方舟不过是一如既往地抒发感慨引用典故，内容乏善可陈。如果这都算来自灵魂深处，那把三毛置于何处？", "marks": "还行"}
{"content": "她确实不曾历经沧桑……", "marks": "还行"}
{"content": "水的一塌糊涂的流水账，这也敢出书", "marks": "较差"}
{"content": "当年出现在各大报纸杂志上的“美女作家”长大了。她说“有生以来第一次，我度过了一段完全真空的生活，没有目标与意义，每天一睁眼就是一大片需要填充的空白”，突然觉得我现在也是啊……如果我每天也好好写日记会不会变得不一样一点呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为参考装帧买的书，看完觉得内容还不错呀。一直不太喜欢蒋方舟是因为文字中处处是自己不能驾驭却又硬在表达的无力感，但是这本书好像她自己都觉得之前写得太累了，索性整个人松松散散地躺下来，自由地说了书里那句：“从今天开始，我要学会享受不能够以各种形式分享的快乐。”", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社寄过来的近百本样书里唯一看完的一本。周末两天翻完，说是游记，更像杂文集。略过了旅行的开始和结束，画展旧书店美食反复出现，伴随着对文化艺术的思考。让我很是怀念去年的日本之行。相比上一本掉书袋的《我不曾…沧桑》，真是好看太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "才女？？？？？？？？？？？初中生日记本合集，书看得是多，写就算了吧，真的，别坑人了", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得是这样的，在顺风顺水的环境里成长起来的人也许确实有才华，甚至能够编织出结构精巧的作品，却很难持续让人产生共鸣。在更多人眼中，这种流水账甚至不如新事相的一篇爆文更有感觉", "marks": "较差"}
{"content": "读完这一本的《东京一年》，像是窥探了一段蒋方舟的生活足迹，更像是听她在一边走一边讲述这并不热烈的行程。在她落笔于书上时，我也参加她的思考和观察。希望我们在每一个远方与当下，可以少一些浩浩荡荡的意义，减慢追赶的速度。多一些对平淡日常的忍受能力，也多一些由衷的赞美和思考后的质疑。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了作者的自序，以为她会有些进步，却又一次地失望。开始的两篇日记稍微有一点意思，但马上就进入了流水账模式。作者看书虽多，却感觉依然没什么文化，对这个世界也并不了解。少年成名，一路顺利，媒体的过度追捧，这些都害了她。又或者，她的所谓天才，也就到这里了。在不同的场合看到过她不同程度和方式地暴露自身的苍白。翻看此书无非是为了多一个渠道了解东京，但很遗憾我于此书中对于东京的探寻截止了，实在不想把精力花费在一本糟糕的流水账上。这位姑娘，愿你好运。", "marks": "较差"}
{"content": "蒋方舟这本书最大的收获是她的悲观，以及用词的精准，她的用词真的是特别到位，让读习惯了这几年白话文的我，对文学又肃然起敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "在考虑要不要买。《我承认》那本虽然阅读量很大，但是给我“这本书不咋地”的感觉持续到今，一年多的微博关注，发的文字，却很喜欢。犹豫呀，说白了不还是没钱。新书预售52。\n读完，书不值62定价，内容比前面的好多，但还是20多岁作品应有的样子，因为有限的阅历，内容没有太多咂摸的点。", "marks": "还行"}
{"content": "比期待中好看很多，“作家生活在自身缺点搭建的监狱里”，因此可以纵容自己的脆弱，但她敏感又诚实的书写，其实也就是一种勇敢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋方舟绵软却深省的文字中永远带着自嘲和按耐不住地想嘲笑这个虚假人间的敏锐和玩世不恭。我常常看得发笑，非常享受读到这样熟悉的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前读过蒋方舟的文字，那时她还是个早慧的女童。《圆桌派》在我看来并不是她的真实，很高兴在这本书里看到“女作家”属性的蒋方舟。她的可贵是没有矫揉的日式装可爱与女性作家惯有的刻薄。有评论说这样的自我反省式文字与“东京一年”毫无联系，反倒觉得正是日本社会的疏离独立造就了这份思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作为一本随笔集还是很有可读性的啊，有人说太细碎太浮泛，可是日记不就是这样的么……大家为什么对同时代的作者就这么苛刻呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "了不起的蒋方舟，软实力90后", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋是有一点小才华的，那种创作者必须有的冷眼看世界的尖锐感，但也仅仅只是这样了，不足以到出书的程度。喜欢2016年4月7日脱衣舞/情色表演那篇。 ", "marks": "还行"}
{"content": "有点私人读书笔记的意思", "marks": "还行"}
{"content": "以往看节目，蒋方舟提到村上春树说“往往流行的都是二流的。”结果，看她的东京一年，频频引用村上的小说情节。稍稍多了些好感。对喜爱作家的刻意贬低，是小镇青年温柔的自卑通性。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是浮光掠影的文青东瀛笔记，当然并不是说她在东京待了一年就顺理成章地不浮光掠影，而是她写作这本书的一种心态，淡化游客姿态，也不搞透视日本国民性微言大义那一套。就是写她看到的，内心的感触。超出期待的一本书。装帧也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕蒋方舟能有停下来的勇气去一个陌生的城市体味多样人生，当然更羡慕的是那个城市是东京，一个文艺渗透进大街小巷的地方。作为随笔来说，蒋方舟对细枝末节的有感以及引经据典方面还是有优势的，但整体读下来还是有些流水账，印象深刻的一篇是写逛美术馆，结尾的小说雨男有些刻意的日式。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书我看别人的，看了三分之一，很生气，蒋方舟对日本是不是没什么兴趣？不喜欢为什么要去？去一年，有人给你出钱出住所，随便你干什么都行，有这么好的机会你好好感受好好写啊。看的时候正巧也在看其他人写京都，在有对比的情况下，很明显可以看出，真的喜欢和用心去感受一个城市的文化，写出来的就根本不可能是蒋方舟这种德行，我要气死了，真的。装帧好有什么用！！只剩下装帧好了！！看到这本书就生气。", "marks": "较差"}
{"content": "我也想在东京无所事事地住上一年。希望能早日实现这个愿望。我一直不怎么喜欢蒋方舟，也不懂她所谓的才华，但书里零碎的日记挺好的，简单，漫无目的，四处游荡，琐碎而无意义，平静又坦然，不过它并没有真正和东京发生多大联系，大半是艺术展和文化活动。约稿、评论和大段的小说复述就勉强了点", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.101】好像写着写着就在推荐书了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。读完不曾历经沧桑再来读这本，文风稳定下来了，但仍然有种故作老成的感觉。作为同龄人，其实我有些同情她，作家这条路并非她自己摸索着走上去，而是因为小时候就被贴上标签然后便没了其他选择。不是天赋作家，所以早期只好掉书袋子，为了写作而写作。希望能有些言之有物的作品吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的行文风格往往会受写作地的影响吧，这本读来竟感觉行文有点像苏枕书（？）蒋方舟实在是一个social buzz很高的青年作者，毁誉参半。其实一直觉得她写得不差，这本尤其真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒没短评说的那么差，但的确是一本“如果不是蒋方舟肯定出版不了”的书。因为实在有些短，一些有意思的闪光点短得来不及回味就已经结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "从装帧设计到内文编排，书都做到了这等水准，却还得不到读者赏识。想要看日本游记攻略的朋友，请移步蚂蜂窝。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇于独自一人在东京生活一年的体验，尝试这本像是日记或博客的书。意外的是读到一个初入困境焦虑烦躁的女生，逐步平静下来谈论向田邦子，最后竟胸有成竹的谈论宗教、格雷厄姆·格林和远藤周作，继而回归艺术本身的神奇转变的变化历程。收尾一个短篇小说，才有些佩服起早先有些不屑的粗糙天才女作家。而那些“少年得志”的杂耍光环也无法掩盖这样一位崇尚艺术、心高气傲而又敏感的女性。看完不禁觉得像是进行了一场舒展筋骨的对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读日记随笔所以感觉还不错 挺羡慕可以从生活和展览中吸取经验的人 就是真的不用一直这么掉书袋的- - 多半颗星给我对日本的各种向往吧;))", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕这样在异国他乡无所事事的一年。如果换成是我，不知道会写出什么样的文字了", "marks": "还行"}
{"content": "细腻，平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "文青旅游随感，主要是某某曾说过……quote quote quote 这种东西……略矫情了", "marks": "较差"}
{"content": "很独立充实的女孩，可惜这个时代注定给她仅有的个人境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为东京一年，会静静的写出一部“扎实的巨著”呢。喜欢微博上的蒋方舟，同龄人一样的年轻，率真，又颇有才华，可离大师，果然还是有很大距离呢。收获：被安利了井上雄彦的real；看得很快，精神放松。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉她这一年也没干啥。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很容易就代入同龄人的身份在读/真诚又自省的蒋同学已经比很多带着“有色眼光”和“高姿态”来评论的人可贵很多了/日记嘛毕竟是关于自身的东西愿意交代多少就交代多少自得其乐就好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言没有可读性。", "marks": "很差"}
{"content": "非常有趣的一些小文章，带给人强烈的伶牙俐齿印象。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读蒋方舟的作品，文笔远比想象的成熟。她描绘的东京，正是文学作品和二次元平行世界里的想象。作为一个日系控，仿佛找到了一本文艺青年旅游指南，等攒够了钱早晚要去看看，恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么玩意。本来想看完再评想想还是不费那个劲了，读至1/3的感受：蒋方舟让人失望，她的才智和见识完全没有反映到作品里，日记的体裁和字数，很多都是在转述自己看过的书，并且是梗概的方式而不是抓取有感触的点，非常泛泛，其实我还挺喜欢作为微博用户的蒋方舟的，但是文章的水准实在令人伤心。", "marks": "较差"}
{"content": "并不清贫的独身女学生，确实是最快乐的状态。也看了那个森美术馆的罗汉展，所以挺亲切的。随便一看可以，看完就忘了。其实还挺喜欢最后的小短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "有才华的人应该独行，可以相望，但不必相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说尚可，这是一部伪装成日记的随笔。蒋姑娘的随笔写的一般，豆瓣上随便一篇日记、甚至我身边朋友写的文章都不会比她的差。蒋姑娘的品味还是好的，只希望她好好磨砺一下自己，不要辜负一个那么好的起点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "再不做些什么，就只能看着同辈或者比我更小的人去做了我想要本该喜欢的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "意兴阑珊，终于看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "还算好读有趣，不过随书附赠的小说真的很一般                                  以及装帧设计虽然精致，但是价格实在也是贵了，读完有种形式大于内容的小抱怨", "marks": "还行"}
{"content": "在一个下雨的冬夜终于读完这份带着孤独况味的作品。其实只是想看看同龄的女作家在思考什么，所以读过之后并不觉得琐碎缺乏文学性之类的，而是，她呈现了她这个年龄所难以具备的成熟，洞察力，以及对社会的关切，这对于我们来说也算是一种激励和鞭策吧。通过这本书倒是对日本作家印象更深了一层，决心好好读一读日本文学。p.s.比较同类旅居作品，如林达的“近距离看美国”系列，刘瑜的《民主的细节》，觉得蒋方舟还是少了一些沉淀和阅历，但是这需要时间，毕竟前几位都比她年长许多。", "marks": "还行"}
{"content": "我在高中的时候背《我承认》用来应付考场作文，现在来看本书，依然很适合写作文。有些思考和见解是到位的，解剖与自省，但是作为一个作家，一个自觉的写作者，太灾难了，没办法，只好继续写吧。信手拈来的名人名言和名人故事，这不是对内写作的姿态，建议叫游记随笔散文什么的别叫日记。", "marks": "较差"}
{"content": "杭州机场书店购买，飞到北京刚好看完。不错，就是太贵了。《雨男》的别册书页都没裁开。", "marks": "推荐"}
{"content": "同觉得跑步有成为新宗教的趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "作为日记集，不就是对所见所闻的碎碎念么。难道非要苛刻的和大师级别的作者比么。看到蒋在自己的时间线上有所成熟，看她在慢慢成长，有思考有认知。作为80的代表已经很OK了。ps.比较喜欢蒋小姐在《圆桌派》的表现。", "marks": "还行"}
{"content": "脱衣舞娘那篇有意思。掉书袋的蒋方舟还是那个蒋方舟。", "marks": "还行"}
{"content": "读书人真的去哪儿都可以把当地变成自己的书房……我想看蒋老师写日本啊，怎么成了书评、展会评、博物馆游记了呢？蒋老师真的看了不少书，记得住、理解得很好。书确实贵了点，不过这个红色封面真的很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "真.小资", "marks": "还行"}
{"content": "有人说蒋方舟不成熟，可我们这个心理年龄早已老龄化的民族就缺乏这种不成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多村上春树。可能是因为作者很漂亮，很喜欢\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10 随书附赠的短篇小说《雨男》挺有意思的，除了价格偏贵（用三种不同的纸印刷是个没有太大意义的圈钱行为），书的整体有观察、见解和思考，阅读性不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "不到两个小时读完蒋方舟这本书。首先是非常羡慕她能有这样的时间和机会，去东京一年，没有任务没有压力，可以完全的文艺一年。虽然有人说这写得流水账似的不怎么样，不过却让我认识到了一些有意思的艺术家和作品，不由得说她真是文艺女青年。反正艺术作品最重要的就是让人能够思考有所启发吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "胜在阅读体验轻松有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "就看了一点！ 看不下去！不知道算不算看过！自己记录一下罢了！一个字 烂！", "marks": "较差"}
{"content": "略失望", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢看作家的日记，复杂世故之后的天真袒露，更何况蒋方舟的阅读谱系、审美水准、智识高度早已超出同龄人。", "marks": "推荐"}
{"content": "名人就是好 流水账日记都能出书\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "说不上好，流水账的记录和分享，权当增长见闻了。不过这个年纪还有近一年的时间去放空自己，也是种让人羡慕的奢侈。", "marks": "还行"}
{"content": "写出来的，都是表面上的生活；那些不能写，或者说写出来不能公开的才是真正的生活吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本还行，后面很懈啊，跟日本有什么关系呢。太多的读后感，所谓感想或者解读都很套路。", "marks": "还行"}
{"content": "很多细节可以给我的东京之行埋下伏笔。按图索骥，附赠的短篇意外的精彩，结婚证是为热恋情侣提供的疏离彼此的许可证。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不够厚重的流水账随笔，定价很高了。物质生活条件太好且顺风顺水，所以不知真正的愁滋味吧。不过这种生活状态也是蛮令人羡慕，在东京这样很酷又个性的地方，拥有一整年的时间去放空自己。", "marks": "还行"}
{"content": "设计上贴纸、腰封、手绘地图不可谓不用心。素颜上照还印到书里真是需要勇气。我倒以为这是一本比熊培云更有价值的东京观察日记。那些羡慕她放空的，为何不曾怀疑她的工作瓶颈期？", "marks": "还行"}
{"content": "四星半总是有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋方舟说爱看名人日记，大概就是这本日记精选的初心。书中虽有不少对小说、作家、展览的感悟，但始终感觉她开心不起来，也不全是知识分子的冷静，更像是理工科学生处处分析，总想得出什么结论。可她以前明明是个爱打量，而非爱衡量的人啊。所以又要讲一次，清华和北大是完全不同的。9-4,9.3读毕", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是游记不如说是读书笔记，作者忽然就想起一本书并加以引述，看完一本书好像看完几十本那样，而与之对应的是，出现的东京地名比如“葛西海滨公园”实际上是“葛西临海公园”。我给了三颗星可能因为她胸大。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想打一星，给独自生活+1星。挺羡慕这种生活的。", "marks": "较差"}
{"content": "深深地感受到了自己与高级知识分子之间的差距……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢写《耻》和《权力与荣耀》的两篇，有思想性。为正面发声也为负面发声，是艺术存在的理由。爱不完美的自己，爱不完美的人类。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋方舟真的进步许多了。看好", "marks": "推荐"}
{"content": "要是想从书中看到什么日本风物描写，那就别期待太多，多数是作者的人文思考，基本上无关日本。", "marks": "还行"}
{"content": "大概因为刚去过日本旅游，些许生活情绪的描述让我颇有体会。我觉得蒋是真诚地交待了自我的思考，虽然未必深但也偶尔会戚戚焉。我有时会嫉妒她的资源，羡慕同龄的她能看更多懂更多，这也成为她的原罪，看短评那么多的嘲讽就可知她也背负蛮多曲解。小说写得一般，但冲着某些同感任性加一星。都还要努力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场翻完的。。怎么说呢，掉书袋也好端着也好，我能体会到她的狡黠聪慧、超越年龄的冷眼旁观，但真的不够可爱，营销噱头太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "29 日常的东西少，思考的东西多。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前没有读过蒋方舟，也不是很了解，所以无法评价她的小说。这一本《东京一年》我倒没有读出一些读者所说的无病呻吟，只是觉得，作家和普通人的日记果然是不一样的啊，从日常小事引申出很多文学艺术方面的知识典故以及联想。笔触冷静不杂乱，我倒是觉得挺好。至少通过这本书，我的知识面扩展了一些。以及，大家或多或少都会羡慕这样有人资助在他国生活一年吧，并不清贫的女学生。", "marks": "推荐"}
{"content": "没贴吧里认识的小姐姐写的一半吸引我", "marks": "较差"}
{"content": "曾经的写作天才少女成年后的碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "有一种年轻人的刻薄。最好看的是书评", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多 人也一样", "marks": "很差"}
{"content": "没有看完，总觉得在看很高级的中学生作文集。（失礼了）", "marks": "还行"}
{"content": "对于这种我也能写出来的东西读着就很无趣，何况还是同龄人，而且还略矫情。另外也可能对别人真的越来越没兴趣，对别人的生活更没兴趣……", "marks": "还行"}
{"content": "東京一年更像是蔣方舟2016～2017一年 借了東京的閒散生活 一點點滲透出她的觀點 比我承認我不曾經歷滄桑裡的她活的更加篤定 但也依舊真實 如同她在書裡說到 對於想看脫衣舞這件事 我會直接提出來 而不是去過問別人 接下來 我們怎麼安排 #生活並不會更好 但天空依舊蔚藍# ", "marks": "推荐"}
{"content": "日本小众旅游地点指南吧…", "marks": "还行"}
{"content": "有人说装帧用力过猛，可我确实喜欢这个装帧。多一星给装帧。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮欣赏蒋方舟的 这本集子 真是 孤独异乡人的好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，没有评论里那些人说的那么不堪，我不讨厌蒋方舟，她原本可以更圆滑更功利，但她没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一天，还是挺好看的，同龄人的思考。果然，想得差不多。常常会有种悲天悯人的可怜别人的情绪出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从被朋友说蒋方舟像我之后对她好感倍升，并且欣然接受这个标签～确实都是有点傻有点天真，跟周围朋友比起来才华差些但靠自黑却讨得人喜欢～一年的日记偶有闪光的观察和不成熟的小论断，读起来总体感觉像在跟老朋友喝酒聊天～（但太贵了）", "marks": "还行"}
{"content": "劲都用在装帧上了，就内容而言不值68块。花一年看展逛旧书店发呆大段空白，写下的也多是介绍画作介绍故事介绍他人的人生经验。文中我喜欢的语句都是引用他人的。不过她所推荐的地方我还蛮想去看看。", "marks": "还行"}
{"content": "作为作家的“分寸感”太不稳定了，知道什么是无意义的琐碎，什么值得记录。好几处都想吐槽“这你都写？” ", "marks": "较差"}
{"content": "印象最为深刻的，是对心脏博物馆的描述，非常想去看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是东京两字和蒋方舟这两点看了会儿 流水账一样 摄影也不咋样", "marks": "较差"}
{"content": "比想象中的有意思，蒋方舟很擅长写很多事情的看法也略有意思的～印象最深的是她写脱衣舞的那篇，最后升华的也不错哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有些琐碎太过絮叨 有些需要通过引用别人的话才能表达的意思 又显得不太足够 ", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是读书读得多的我", "marks": "推荐"}
{"content": "不值一提，一年的流水账，建议去看《京都第五年》", "marks": "较差"}
{"content": "机场偶遇买下。喜欢客观冷静的文字，喜欢坦诚不遮掩的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书里推荐和总结的作品和作者们，还有某些对“严肃”的幽默～文后的恐婚短篇和到此一游照片…嗯…省掉比较好…不要太陷入对自己作品的喜爱吧 想对作者说", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些日本作品的读后感", "marks": "推荐"}
{"content": "草草看完，杂志专栏体。", "marks": "还行"}
{"content": "看完想去环游世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "周游世界一定是梦想清单之一哒", "marks": "力荐"}
{"content": "要是我小时候就有这样一本书多好啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，所有的父母都该买一本给小孩", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比《地图》（人文版）要更好，《孤独星球》资深编辑写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行中容易忽略的人文知识", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不知道是游记是菜谱还是写真集的东西，小学生文笔。", "marks": "较差"}
{"content": "left2，安东尼2.0。当然咯，一定会有粉丝买账的啦。", "marks": "很差"}
{"content": "出本书的门槛现在真的是低破地板了，付纸钱就可以了。这么一泡稀屎也好意思出版.  ", "marks": "很差"}
{"content": "打开来看到仿佛眼镜度数没配够的模糊图片，发誓从此以后不再买什么美食旅游博主的游记…逼格端得挺够但起码拿清晰度也够的照片印书吧？太不尊重读者了…", "marks": "很差"}
{"content": "高級食譜：(\n出乎意料的難看，被書名和推薦人迷惑雙眼。\n", "marks": "较差"}
{"content": "两三年前开始关注left2，很喜欢他关于lifestyle的风格。这本小格局的书很快读完，一如既往细腻的文字和照片，还有美好的食谱。又想起两年前在欧洲的生活，想再回去佛罗伦萨河对岸的教堂广场坐坐，想再去巴黎走完每一条街。不知何时才能再去找回当年忽略的情致。", "marks": "还行"}
{"content": "从豆瓣到微博到公众号 left依然是我的男神", "marks": "力荐"}
{"content": "里面书写了作者在不同国家的所见所闻所感 游记也好 散文也罢 没有去过这些国家的读者很难有所共鸣 从一开始的left2 到现在的 龚林轩 我了解并不多 也谈不上喜欢 但就我自己的了解 他出这本书的目的并不想取悦任何人 仅仅是记录自己珍贵的回忆 在日后某一顿晚餐后来细细回味 平和温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的部分恰恰是作者觉得乏味的PICKING第一部分，赋予食物人情味才值得留念。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是很懂这样也可以出本书", "marks": "较差"}
{"content": "文字根本沒慾望讀，照片也大多是擺拍。", "marks": "很差"}
{"content": "作为图文集，图片如此模糊，书还没有人好看", "marks": "较差"}
{"content": "这类型的书看的就是一个氛围和质感，因为内容是公号里都能看到的。但书的附加值明显超越了公众号，这就是成书的意义，也是这本书成功之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "买买买  做第一个评论的人！！！看完再回来补书评哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "@九方文轩，图片还挺精美的，随意翻翻还是纸质书友好啊", "marks": "还行"}
{"content": "没记住什么", "marks": "还行"}
{"content": "“我們可以不是人類本身，我們可以是環境、是樹、是果實、是汽水、是酒，是每一個瞬間的永恆”", "marks": "推荐"}
{"content": "纸的质感和一些图片都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "代入感很强 很多似曾相识的经历 温暖而美好", "marks": "还行"}
{"content": "书籍装帧做的真好，文字嘛，完全没有看进去。", "marks": "较差"}
{"content": "从最开始关注的微博到他的公号，再到这本书，都显然可见他对于美的坚持。不管内容是否足够深刻，这本书从封面、书名到内容排版、插图、内容，都是有美感的、诗意的。不过具体到文字来说，除了藏不住的温柔，某些部分确实有些乏味，词造句也不是那么能经得起推敲，整个文风还是有点故作成熟的刻意。", "marks": "还行"}
{"content": "图不错", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢的其实是第一部分，有时候随手记下的故事，可能就是当下最美好的记忆吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯.... 有0.5%的文句戳到了我的点。eg，半截杏黄色的落日。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。最喜欢left拍得照片，配上简约的排版非常有味道。文字部分都是每个城市介绍一家探访过的餐厅或者Cafe，基本都是米其林或者比较高级/独特匠心的美食店。我觉得很适合常去欧洲日本的旅行美食探索者阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "五星打底！超级棒，祝大卖！我不管，我轩最棒！哈哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "（看前）有时候想不通的事情我就不去想了。与此同时，又总在追求一些似是而非的意境，妄图把迷途的琐碎踩在脚下。所幸的是，这么多年我效仿为人生法则的人，他的书终于要面世了。我的命是由爆裂的色彩与浓郁的香辛料续的 — 黄昏要有协奏曲，夏日要在晚餐后。  \n（看后）有点欣喜 又有点失望 但总体还是好的 意蕴还是在吧", "marks": "较差"}
{"content": "这本书文字其实不错，只是无风无浪，无惊无喜，貌似这样的生活是我期望的。\n咖啡，阳光，好酒，美食，世界在我心中。\n所以，情绪波动的日子打开这本书，前页讲的就是翡冷翠。对美奇第、文艺复兴都充满浓厚的兴趣，所以无法不爱啊！还有托斯卡纳，的艳阳下，的苦艾酒，的红酒，都是脑海抹不掉的画。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书本来就不是出于理智的。为了尊重作家群体，还是来拉低一下评分吧。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得评分不用太苛刻，大概因为是睡前，这本书我读的挺惬意的。文笔还行，前半部分菜谱，后半部分餐评，夹杂了不少絮絮叨叨的思绪感悟。会放在我的旅行参考书目中。", "marks": "推荐"}
{"content": "致旅行者的情书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不爱做菜的人开始想学做饭了（纸质书带来的感觉是最实在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "买买买", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么可读性吧，适合随手一翻，买来是为了参考装帧和排版的", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝书 羡慕他可以在年轻的时候看过那么多（想来我也是在伏尔加河畔步行过的人了", "marks": "还行"}
{"content": "如果关注他的微博和微信号的话，绝大部分内容已经熟记于心了。放在网络平台上看还是挺有质感的，编写成书却显得平平。然后新的内容只有第一部分的腌渍，真是八个无聊又卖弄的故事。即使对于自己来说值得被记录，也要考虑读者的观感吧...", "marks": "较差"}
{"content": "远方的平淡灿烂的日子", "marks": "还行"}
{"content": "日落，美食，在远方的城市。这样就足够了，人生仿佛别无所求。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你也只能打四星", "marks": "推荐"}
{"content": "腌渍部分是全书的精华 尤其是left2和那个离异女人的对话 简直太棒 可是书后面部分没有那么精彩 有些难以理解的枯燥 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的人生五星 但这本书最多两星", "marks": "还行"}
{"content": "可以随时翻一页出来读", "marks": "还行"}
{"content": "可以当作火车读物 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点矫揉做作，但还是温暖的。", "marks": "还行"}
{"content": "小王子的书，能闻到夏日的芬芳吧", "marks": "还行"}
{"content": "并没有豆瓣里其他评论里讲得这么糟糕，作为消遣还是不错的，或许只是我水平问题，又或许是政治正确吧", "marks": "推荐"}
{"content": "男神你到底在说什么啦？？", "marks": "较差"}
{"content": "娘娘腔龚林轩不知道哪个金主给了钱，竟然出书了，不过内容一看就倒胃口，除了装逼没别的，还不如好好写写怎么被金主包养的故事比较有卖点。", "marks": "很差"}
{"content": "left2少年啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这个也是好几年前的内容了。对于游记参考的话，第一篇的赏樱路线可以参考。其它的都是对东京一些店家的推荐：面包、咖啡、书籍、ZAKKA，美食。最后轻井泽的星野酒店非常棒，很想去体验一番。对于想去东京初次体验的人来说，没什么用。那些店铺，很多都太偏了。", "marks": "还行"}
{"content": "公司选的书不能更难看 中信出书质量也是棒棒的 随便走走逛逛的附图流水账 ", "marks": "很差"}
{"content": "不搜不知道，一搜好家伙最早的版本是2010年的，也就看看吧，不知道现在还能参考多少", "marks": "还行"}
{"content": "流水账指南，不适合匆匆而过的游人，对于有钱有闲可以在东京住上一年半载的更为实用。", "marks": "较差"}
{"content": "好几年前的书了，现在看的是17年再版，干货挺多的，图片质量也不错，里面介绍的店有一些我也曾偶遇过，的确挺好的。东京就是这点好，各种店的生命力都很强，动辄几十上百年，很适合我这种长情的人。", "marks": "还行"}
{"content": "央视大咖吴文芳的作品，看到了另外一种生活方式，或者说另外一种价值观吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了尊敬从业前辈而阅读而已", "marks": "还行"}
{"content": "最近看了几位香港文化人写的随笔，发现都比较自知知明，擅调节理想和现实矛盾，不太矫情造作。文字简单，也不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸面对面采访到作者，还拿到签名书，采访时作者的想法着实触动了我。所以五星奉上。作者是个真性情而又灰常有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "炉火般闷热的天气去侨福新书分享会，这是个满头白发充满好奇心的老头子，挺好玩。在店里把书看完，摘录两句喜欢的话：交替不息的快乐与痛苦、安全与危险、聪明与愚蠢、有序与无常就是人生，也就是我。爱上了还没有去过的地方和还没有见过的陌生人。我有好久没去旅行啦。书名很赞，不假思索，贪看天下！", "marks": "还行"}
{"content": "旅行中认识自己", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这本书的作者对死亡的看法，对爱情的看法，对艺术的解读，还有他在世界各地拍的照片！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很“个人”的书。看这本书的时候，就好比看一个疯狂，肆意，随性的演员，不断的上台，谢幕，上台，谢幕。好看嘛？差点；过瘾嘛？也差点。", "marks": "推荐"}
{"content": "仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真正的生活，没有太多的表面", "marks": "推荐"}
{"content": "旅途中的吴文芳，玩乐过，崩溃过，参加过最特别的同性婚礼，也见证过最严肃的生命死亡。但年过60的他不会止步，每年去往13个地方，到安息的时候，令他可以回味195个地方是他的余生愿景。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢@传叔赠送的书，一拆开快递就迫不及待读完～的确是迷失在印度，像书中的阿姨所说，你们两个有点儿孤独…最喜欢的是作者回忆起家中父母的日常，和一段波斯诗歌。旅行中最有意思的不就是放空大脑，审视自己短暂渺小的生命么！作者旅行中画的画都好美，让我很嫉妒。最后，我也很看不上奈保尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么比读到最后才发现作者是个男的更糟糕的了", "marks": "还行"}
{"content": "一般 没多少字 图片不修边幅 两小时就能看完", "marks": "还行"}
{"content": "跟作者重温好几篇喜欢的村上小说，好想真的去那些地方转转啊，虽不能至，但因为这些作品，感觉是如此亲切的地方……因为被写下来的细节，一个城市才更有魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不一样的旅行笔记，村上作品中的东京和现实中的东京，村上迷不可错过的东京。", "marks": "力荐"}
{"content": "带你进入村上春树的小说中的东京，重回小说的创作源头，重新发现村上的小说世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说日系主打禁欲系的话，那这本书就是静欲系…没有热闹喧嚣的景和文字，就这样安安静静的就很好", "marks": "推荐"}
{"content": "春上村树小说里的东京与现实中的东京交叠的那一刻会是怎样的？可能只有自己亲自走过才能知道吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺朝圣之旅，\n这让我很难受，\n因为穷的缘故。\n——感觉被秀了。\n（赠孙益佳）", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺奇妙.......", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着村上先生开始他作为东京一员有故事的旅行。。。文章充实生动，把旅行中的小感悟带入到村上小说里，在村上春树的生活，村上春树的小说情节和现实世界中游走。美中不足是照片拍摄技术没有恰到好处的打动人，比较空洞。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来自己执着去的都电荒川线、纪伊国书屋是这样的潜意识带领", "marks": "还行"}
{"content": "很棒了。作者实现了我的梦想啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的插图好讨厌,打断了正常的行文。建议章一次看完,然后才开始看文字。\n\n直很喜欢村上的文字风格,作者风格神似,家长里短,无风起浪。\n\n挪威的森林我很喜欢,角色难忘,也占据了此本游记一半的脚步,因为难忘所以牵挂,总想离的更近,看的更真实,痴。\n\n不觉翻完,在看插图,舒爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书文字就是流水账吧 定位的是摄影集？可是能不能照片纸张用好一些的…另外 2个人3个月只花了7w5厉害 我14年十天左右就花了六七万…从此以后再也不敢去美国了…会破产…", "marks": "较差"}
{"content": "7月29日在广州购书中心参加作者新书讲座，女主角表达条理清晰，貌似生活经历、感悟更丰富深刻些。男主角话不多，可能跟经历有关。听到作者的对13个陌生家庭的介绍，对美国人文、城市名称稍微有了了解。看书与聊天的感受真的不一样，聊天更能感受其真实性、客观性。", "marks": "还行"}
{"content": "额。。。自己做自己的水军可以伐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常值得对美国感兴趣的人读的书，真是每一章都会有那么几句话写到心坎里，尤其是对在美国生活过的人；写作的风格“一口鸡汤一口饭”，那口鸡汤就像跟多年不见的朋友聊天一样，那口饭又是干货满满。对博物馆从专业的角度解读介绍，也能帮助迅速提升姿势水平，可能唯一的遗憾就是时不时得上网搜图。作为作者的处女作，真是让人惊为天人。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的烦恼哀乐，并不因为跨越了一片大洋，就消失无踪。无论走过多少路，最需要面对和认识的，也是最难面对和认识的，是自己啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道。为什么窝读起来还是有种论文的味道。。。好多细节想看图而没有。。。还要自己搜。。。这算不算阅读体验可以提升的部分呢？", "marks": "还行"}
{"content": "可能是今年阅读的一个意外惊喜。并不是单纯的“游记”，但是满足了像我这样一个逛博物馆每一段注解都不漏的人想了解的异乡“成因”。历史的成因是复杂的，但其复杂性才是趣味所在，也是没有生活积累和历史积累无法描述的趣味点。担得起“37.5度”的副标题。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一鼓作气看完的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海人，爱纽约，爱逛各地的博物馆，法学本科时读了大量历史学、人类学的书籍，合唱团成员，为民主怼川普，除了头发和腹肌，我几乎就是颓废版的沈辛成。from 选~美", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对本来没什么了解也没兴趣了解的纽约又了完全不同的认识！ ！沈老师本人也超级风趣有爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不是天堂，亦非地狱。纽约之所以为纽约。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。博物馆的内容感觉不是重点，不少只是草草带过，重点是作者在纽约生活记录的内容，可谓纽约城市记，可作【资料】，尤其讲纽约地铁的内容~题外话，如今觉得美国真是离我最远的国家，似乎永远只能在电影和电视剧中了解，即使读作者的记述，仍然觉得那样不真切，像面对异星球一样陌生。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不可避免地会想起TA", "marks": "力荐"}
{"content": "好想带着这书去纽约啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这个十一去纽约，原本打算去程飞机上看，结果一路昏睡，只好在回来的飞机上读完了。读完的感受是，鸡汤鲜美料足，令人回味无穷，特别对我这种百无一用文科生的胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "在从列宁格勒到莫斯科的高铁上读完，没有丝毫的时空错乱感。前半读着觉得，啊这是我当年写博客的路数，只不过比我写的好；到最后一篇黎巴嫩小哥，放出了大招，共情达到顶点。纽约客可以没有其他的组织或团体作为归属地，因为你已经有了纽约。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看过这么爽的书了哈哈，痛快", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一本有温度的书。很奇异的是，从来没有哪本书读起来让人如此清晰地感受到写字人的温度，经历也好，学识也好，从容不迫的文字和不期而遇总令人会心一笑的小小挑引将借由“纽约”而起的种种思考洞见徐徐展开。这多少与我对纽约的好印象有关，但也可能是因为作者真的是很棒的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会去纽约的话想做的事情太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的，推荐阅读。91人打9.0分其实意义不大，这本来就不是小众读物，兼具旅行指南和域外写作，有兴趣的都可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "种族歧视言论，黑人看惯，叔君理性，华尔街外表普通，狼性强，科技二流就玩了，供水的历史就是城市发展史，唐人街最典型，贫穷与富裕，地铁交通，伊斯兰教的同室……作者文笔很好，娓娓道来，无论是介绍城市历史还是描述朋友都很好读，人物尤其鲜活，反而是介绍博物馆因为条目式缺了些灵动", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一小半，就立刻去勾搭了作者，约他来写专栏。遗憾没有在去纽约前读这本书，但转念一想又觉得去过纽约再看这本书更好，对书里写到的很多更能感同身受。不过，这本书做得一般，图片都是黑白的，且印得有些糊。以后有机会做个精美版的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的个人纽约博物馆指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧和纸质都挺好的 唯独字体不是我喜欢的 但是我仍然坚持读完了 因为开了个头就停不下来 中间几章还恶补了下历史 哈哈哈 读起来算有意思 希望作者能看到我的评论？？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "遊記+散文+攻略+雞湯，更全面的認識紐約博物館", "marks": "力荐"}
{"content": "很有温度的文章，很真实的纽约。\n上架建议应该是人文吧...\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "江湖子弟江湖老。", "marks": "推荐"}
{"content": "有本有的放矢的书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者虽然是个专业的博物馆爱好者，但是写起博物馆的篇章其实并不那么有趣，也许是因为纽约的博物馆实在繁多而有趣吧，需要每个人自己去探索。其他篇章写得极赞，尤其讲纽约的发展史，宗族，种族和亚文化圈。总之，可读性极强的佳作！", "marks": "推荐"}
{"content": "下单之前以为是一本博物馆指南，开始读才发现是一本游记，一本城市史。作者从很私人化的角度来解构纽约，不经历一番沧桑是写不出来这样的文字的。印象最深的是chapter5和7。我对纽约是虽不能至，然心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚开始看，先4星，一夜之间看完了，更喜欢作者鲜活的回忆，幽默不失辛辣，有点像以前看张北海的纽约时的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "读一半搜到作者84年，吓到自己，这个文笔，这个历史知识储备，他确定不是64年的吗？作者用自己最独特的方式把纽约生活和历史和博物馆巧妙的融合在一起，避免了教科书似的死板和尴尬，也委婉的表达了人们眼中的美国梦到底是什么样子的，对于历史，补充了我的很多盲点，而我更喜欢的是他的观点和真实", "marks": "力荐"}
{"content": "纽约无人是客，博物馆志，每辑开头的长文俱佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点想纽约了", "marks": "力荐"}
{"content": "纽约to do list上增加了好几项", "marks": "力荐"}
{"content": "“你的身份，并不取决于别人的看法，而是取决于你从这个文化资产中得到了什么，汲取了什么，成就了什么样的自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "博物志会员打卡 太好看了 感谢沈博士", "marks": "力荐"}
{"content": "后面两节在医院里（给老人取药）读的，几度泪目。这是部你读完了对作者的兴趣大于对纽约的兴趣的书，这是部你读完了也想写写你呆过的城市的书。真正喜欢的，都是写人的部分，反映出作者才华横溢，风趣幽默，慈悲为怀。然后找来他的“一席”看。博物馆攻略部分还没有看，也许哪天去纽约了会带上这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "37.5度的烧也有烧到我，和感动，读到好些地方都会流泪，打动我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当然，我们这一代人中的大多数，也没有活在天堂里。  不再担忧地狱天堂，而是害怕在平凡的人间沦为平凡，害怕在一个个朝九晚五中，将自己生命的周期律动也限定在某个别人给定的节拍里，跳帧都不被允许。” 作者与我同年。而我，大多数，早已被限定。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，有专业背景的作者，内容有趣也写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "事实还原得越仔细，感同身受就越深，也就会有仁爱之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "有温度", "marks": "力荐"}
{"content": "跟刘瑜的送你一颗子弹挺像，但从内容和干货程度显然高于前者非常多", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的, 的确是有温度, 讲故事之余顺便了解了各博物馆", "marks": "力荐"}
{"content": "心向往之", "marks": "力荐"}
{"content": "为了最后一章，无论如何要给五星。每个人眼中有不一样的纽约，不是纽约塑造了我，而是我塑造了心中的纽约", "marks": "力荐"}
{"content": "除了书名 感觉不大", "marks": "还行"}
{"content": "一开始是为了凑运费买的，读下来觉得感性的部分触动人，硬货也很多，扎实又感人。在台风天的急诊注射室仔细读完。会收起来，不会送走。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸认识书里提到的三位大牛，他们的生活是我所仰视的，看了书之后发现，每个人都有自己的彼岸，大牛也概莫能外。作者对纽约的历史和纽约的博物馆丝丝入扣的叙述，实在是让人想要一口气读完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我热爱博物馆，热爱城市发展史，热爱人文旅行，热爱异乡人的见闻，这本书完完全全就是我的心头好!纽约的城市肌理与历史脉络混乱而迷人，生活其间的人有精彩的故事，博物馆安静地给她脚注，这些让城市充满温度。我能体会到纽约让作者发的烧，让人着迷的眩晕，读到后面竟舍不得读完，又忍不住地读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢的，实用性加个人体验，写的蛮好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在哥大两年，恰逢总统选举，作为一个fresh off ship对美国政治价值观的谱系有些不知所措。这书让我看得更清楚了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣看到作者关于这本书缘起的日记，看罢立刻下单。每晚睡前阅读，启发很多，是本扎实的、有诚意的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说这是这些年来唯一一本一气呵成读完的书，可见，真的和畅销书“那些妖艳贱货很不一样“。说是博物馆艺术馆，其实最让人感动的，还是彼岸生活的真是写照。有故事，有温度，有狼狈仓皇，也有宽容微笑，看得叫未到达彼岸之人真切地拉近了心之距离。从此之后，自恃牛逼的美国求学天骄一代的故事成历史", "marks": "力荐"}
{"content": "即是地图又是米国近代史小手册，太棒了，看完真的好想去纽约啊，感觉每一寸土地都好有故事", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个十分有趣的人，相信他的作品会为大家打开另一扇门看纽约的人情冷暖。先力荐随后补书评！", "marks": "力荐"}
{"content": "二手历史材料比较多，个人感受一般", "marks": "还行"}
{"content": "讲一个地方说到底是讲历史，讲过去的人的事迹，讲现在的人的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "我是来看博物馆的，不是一句：艺盲也能看得很愉快。抱歉不符合期待。", "marks": "很差"}
{"content": "有故事，有思考", "marks": "力荐"}
{"content": "私家写作。喜欢的人会很喜欢，不喜欢的人可能觉得没卵用。当然，作者“灌鸡汤”的时候是带着反思的，这点就很厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "使劲推荐，亚特兰大文艺小青年自带浪漫荷尔蒙体！不偏不倚稳坐石头山Stone Mountain第一把文艺交椅，除了在Emory混迹过的冯唐，还喜欢Goergia Tech的你！", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的书打算再去读《一瓢纽约》不同年代的人，不同的感觉看看纽约", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年都没有这么爱读的书了，沈辛成的文字真是让我欲罢不能。每一章的开篇是对一个区域的介绍及自己生活的感受，不仅能让人对纽约每个区域的历史文化有客观的深刻了解，更能把作者及他人在纽约不同区域的生活的感触强烈代入给读者，最重要的是文字超超超优美！有温度，有宽度，有厚度的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为逛博物馆爱好者我也是很喜欢这本书了～我们是我们去过的地方遇到过的事和爱过的人的综合体，去过的博物馆也是一部分的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点old time的感觉了，我是指文字风格。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，来中国做人类学田野调查的劳佛来杭州参加了一个庙会，吃了不干净的猪油，病倒了五天；纳德君在办公室向着麦加方向祷告，却是用手机里一个app寻找麦加的方向；旧金山档案馆的一场大火，让很多中国人以在美移民妻小身份进入美国，称为paper son～作者就这么摘衔历史故事遗珠，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是否去过纽约，它都会在流畅的阅读之后，带给你充足的知识与细节，同时也带给你深深的思索。", "marks": "还行"}
{"content": "全书行文从容，图文并茂，兼具知识性、实用性和可读性，无论是否去过纽约，它都会在流畅的阅读之后，带给你充足的知识与细节，同时也带给你深深的思索", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书后手机没电了就在地铁上开篇有益了一下，很惊奇不同于一般男人写作的资料平述文献体（就是背考试资料那样的），或者是自我yy英雄体，文笔很细腻，作者本人应该属于多愁善感的双鱼类。值得读下去。等读完了再写评价吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的选择呢！好书好书～", "marks": "推荐"}
{"content": "行文畅快，从容的文字风格如流水一般易懂，读起来就是莫名的舒服，作者文采让人佩服。还是那句话，生活无论在哪都会归于寡淡，慢慢体味生活慢慢理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越有趣，故事有意思，干货也足。", "marks": "力荐"}
{"content": "借4s店修车的时间在物外读了它，有多点图片就好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种像纪录片的感觉，中间又有自己的生活。有些地方让人有同感", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在地铁上看到本书的推荐，入手后果然值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一打开就被吸引住了，不仅仅是博物馆知识，还结合了作者在美国学习和在博物馆实习的经历，对美国社会的观察分析，博物馆展品和博物馆建筑本身的历史渊源，大量史料和故事，令人增长知识，文笔流畅历史和现实穿梭自如，又让人享受阅读乐趣和文学美感。实在是一本值得一读再读，增知增趣的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让人收获的不只是纽约的博物馆地图，更是美国的历史和现在，作者的专业背景和生活阅历使其对美国的认识更为深刻。一本非常好的了解美国的书，值得细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了作者的演讲，非常有意思，买了几本，分别自己看，送给了家人，不同年龄段、不同性别的同事，一致好评。有历史、有温情、有阅历、有知识。期待作者下一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "从《旅行的时间和钱从哪里来》开始一路关注段砚，欣赏她对生活对旅行的态度。书里的内容其实在微信公众号上都能看到，但编辑成一本书也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我不大喜欢这种文风，书中尽是流露出外国有多美好。但书中的一句话“你说这是矫情也好，做作也罢，反正我们乐在其中。在不妨碍他人的前提下，为何不任性地取悦自己一下。”倒是让我欣赏作者的心态，也理解她的行为了", "marks": "还行"}
{"content": "因为三年前一篇《旅行的时间和钱从哪里来》，我开始关注段砚。从她身上，我吸收了很多特别的旅行经验，如旅途不购物，将有限的金钱、时间、精力投入在自己喜欢的事情上，自经济允许范围内，给自己好一点的生活.... 不是跟团，不是穷游，自己认真做攻略而计划的旅行会给自己留下一辈子美好的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "见过好的生活才知道怎样过好生活", "marks": "推荐"}
{"content": "最启发我的是，是书中传达的生活态度与价值观。每个一心向往美好的人，都值得读读", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的成长在路上，眼界决定境界，每一个不甘心随波逐流的人，都值得读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常失望，被广告骗了！", "marks": "较差"}
{"content": "现在我本人坐在诚品书店听作者讲述这本书以及背后的故事，只能说作者打着人类学的旗号但却带着刻板偏见并传播，虚伪了点。她在各种嘲笑时大概不知道在坐的人群里有两个大陆人吧", "marks": "很差"}
{"content": "語言/食物/時間/移動/故鄉/他者", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个田野调查的笔记，在远游时有所思考，还是很不错的。对于大陆人来说，一样会有所启发。因为新疆同样遥远。", "marks": "推荐"}
{"content": "读万卷书，不如行万里路；行万里路，不如阅人无数。\n        作者小麦陈美琪在书中分享了旅行中的“阅人”故事，或许这才是旅行的最高境界吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正好书！为你的生活打开另一扇窗！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在繁忙的工作，每天都必须要前进时，停下来，看到了这本书~那么多的风土人情，那么美的旅行，当然，最想要的是不顾一切就走起的勇气。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面提到的好多个地方都想去啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "确实还不错，挺文艺的一本书，作者分享了许多旅途中的故事和感悟。买书的时候关注了一下作者的微博发现这几天正好在做转发抽奖送签名新书的活动，想读的可以点以下链接去参加抽奖：http://t.cn/R9FMjgQ   不谢！请叫我雷锋：)", "marks": "力荐"}
{"content": "没大块时间旅行时，就在偶尔闲下来的时候，找个舒服的座位，斜倚着，在作者美美的图片和文字里感受不一样的风景和故事，也是很适宜呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的旅行故事真实而感人，作者写作的风格也比较细腻生动，是一本值得推荐的小品文。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的书途体验，在书中看欧洲的风土人情，想象与现实感官的结合", "marks": "推荐"}
{"content": "何不让自己多些故事，在旅途中再多些幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "民风淳厚的地方更能养成吧   好想认识作者和表哥    封面略逊一筹", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，在古老的小镇改造百年旧宅，修旧如旧，变成民宿。各地年轻人提供技能就能免费换取食宿，使得小镇慢慢恢复活力。图书很美，1小时读完。", "marks": "还行"}
{"content": "让我们把目光重新聚焦回脚下厚实的故土，回归到了“人”这个要素之上……", "marks": "力荐"}
{"content": "远离城市喧嚣的生活 一样可以风生水起 有声有色", "marks": "力荐"}
{"content": "实在，给人启发", "marks": "推荐"}
{"content": "关于文创的一块还不错，台湾人果然很文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "书做的真心漂亮 挺励志的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者改造老宅修建民宿的过程其实就是创业的历程，在作者笔下将这个历程中的甜酸苦辣描写得淋漓尽致，让我们看到成功者背后的万般艰辛，同时本书对旅游、民宿、文创方面有兴趣的读者也有很多启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "到现在为止花了最多时间设计的书。（封面印刷的颜色有点黯淡，略感遗憾，希望能够加印！）", "marks": "力荐"}
{"content": "开本窄而秀，墨绿色的封面主色无端让人想起罗斯金来，而并非不要重要的是设计师用设计费的饶头请读者吃了大佛寺内蒙古宾馆的羊肉烧卖", "marks": "力荐"}
{"content": "强推！文字有英国佬特有的幽默，鲁迅的言简意赅，又没有毛姆的刻薄。妙趣横生，诗意盎然。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个诗人，我天生不走寻常路。\n诗歌，就其定义而言，就是别样的选择，是一种倔强的形式。\n它是一种不顺从的、智慧的艺术形式。\n要是明年夏天的时候你看到一个历经风雨的诗人出现在地平线上，请一定打个招呼。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作者借行走奔宁山道的游记传递了很多英国的乡野文化，可惜本人不才既没有留洋背景又对英伦传统及文化知之甚少，所以读来难免感觉滞涩且不知所谓。值得一提的是本书的出版和编辑很用心，毕竟现在小开本的线装书已经不常见了，拿在手里还是很有触感。", "marks": "还行"}
{"content": "一位对杀人命案特别熟悉的诗人", "marks": "推荐"}
{"content": "开本很适合拿在手上，也好摊开，纸质舒服。阿米蒂奇写得挺好玩，结尾让人觉得很真诚，照片也有意思。内页页脚相对着的地名好可爱。翻译就，一些句子读着怪别扭的……＝ ＝译后记我也没耐烦看完，以后或许吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗性不死", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在回外婆家的高铁上听纯音乐看诗人的游记 不知道是被书感动 被音乐感动 还是被窗外远山田野变幻的风景感动 抑或是被所有东西一起感动", "marks": "推荐"}
{"content": "就是本诗。有见到过新生嫩叶的那种黄绿色装订线，还是喜欢手上那本墨绿色的。有提到另一个诗人的一首诗——《长堤》，去找来看了，可我读不出来阿米蒂奇说的“不要跟着我，我也不知道我想去哪里”，可能读不出来也蛮好。顺带的玩笑话是“不要跟着我，这样会跟着我走回家”，这个好啊！", "marks": "还行"}
{"content": "安安静静地看完，看完后安安静静。基于真实体验的记录，没有过多抒情，有的是英伦半岛的风、雨、平原、沼泽。一路的坚持，一路地吟唱，类似朝圣。", "marks": "推荐"}
{"content": "去行走吧，像作者一样，你会有别样的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "上班旅游两不误，在有限的时间里走更多的路", "marks": "力荐"}
{"content": "可见作者是一个爱读书爱思考的人，感悟挺有深度的", "marks": "力荐"}
{"content": "有梦想在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很有心，写的很详细，适合休年假去旅游的上班族做攻略参考，安排详尽的旅程会让人一路轻松愉快！", "marks": "力荐"}
{"content": "拒绝辞职旅行，上班族也可以浪迹天涯！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个经历并不丰富的旅行者，我对旅行中的微小细节而感动，进而怀着谦卑的心去写作，以期用反刍增进旅行对自己以及世界的理解。很感谢编辑自己朋友们的支持。终归结底，对于上班族和工薪阶层，旅行是调味品甚过必需品，但寻求一种meaning，却在生活的每个细微处。祝阅读愉快：）", "marks": "力荐"}
{"content": "有攻略有图片，上班族的旅游必备干货，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "身体和灵魂总要有一个在路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子书看起来方便，去西班牙可以抱着手机看攻略", "marks": "推荐"}
{"content": "感性的人在路上，即使几天的时间，也能汇成一部书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我去过西班牙，感觉这个书写的很实在", "marks": "推荐"}
{"content": "风景在别处。平淡而重复的日子总能让人萌生去游历、放飞自我的念头，无法身至，却可神游，偶尔翻翻游记权当生活调剂", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行，不是逃离。而且旅行过后更好的过生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的可爱之处，就是你还能前往别的地方去看一看走一走。感觉去西班牙的人还是少，这本书提供了一些参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞~~~~~不错的游记", "marks": "力荐"}
{"content": "好详细的西班牙攻略，还是电子书版本，可以装在手机上带走起看~", "marks": "力荐"}
{"content": "总是一种生活我们不曾有过，总有一种旅行埋在心底，有多远走多远。", "marks": "力荐"}
{"content": "穷的很，看看人家的攻略也算是去过西班牙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "想去想去想去！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候我也能像作者一样放飞自己呢，羡慕实在羡慕，虽然插图一看起来就是外行照的，但这不正是证明这一切都是真实的吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本西班牙游记，一座美丽的城市，我很喜欢外国人，建筑和景色优美， 虽然我读不懂历史，可我看在眼里，享受生活，感受周边，探索旅行中的意义， 发现新奇不同之处，感悟人生。 我是名工作中的旅行者，喜欢出差顺便工作和顺便去旅行。 作者在享受旅行地自然风光、人文历史，有所探索而感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "想要一场说走就走的旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的旅游攻略，很实用，刚好不知道去哪里玩，遇到这么好的书，就去西班牙啦！冲啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一次旅行能写一本书，是一本子的回忆，挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有志向，有方向", "marks": "力荐"}
{"content": "富有哲学富有生命，旅行的意义就是在路上，记在脑中埋在心底满足生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "比一般台湾攻略有味道，台湾有故宫博物院，夜市，甜品，诚品，小铁路，高山铁盒便当，环岛骑行，想想还有什么不得不去的？感觉许多店或者景点虽然不大，但有自己的特色和理念，而不是千篇一律。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，其实还可以再厚一点儿", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的摄影像诗，而欧洲的摄影像新闻，像小说，小部分时候像散文。可能还是受法国摄影影响较深，不注重技法、构图以及视觉带来的情绪，更重人文精神，接近玛格南（所以别再说什么拍的一般了）。所以写法国写的最好，是自成体系且有语境的摄影。而后面几个国家就是旅游攻略+维基百科既视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "86幅欧洲五国法西葡捷匈黑白照片加文，1990巴黎、连四年图卢兹水之堡艺廊第四大城红砖、佩皮尼昂小城、古城阿尔勒竞技场；1991巴塞罗那圣家堂和修道院、塞维利亚和科尔多瓦；1996里斯本、波尔图、科英布拉；1995布拉格、布达佩斯。介绍摄影家和摄影展活动和走马观花为主，比较随性。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢书籍的设计排版装帧，但文字相比就很失色，或许不是我喜欢的风格吧。", "marks": "还行"}
{"content": "联合", "marks": "还行"}
{"content": "很难找到共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "摄影不错，没什么文字功底", "marks": "还行"}
{"content": "对台湾的初印象源于此", "marks": "力荐"}
{"content": "买的是书不是杂志也，还有软广，像旅游杂志一样", "marks": "较差"}
{"content": "读于城品", "marks": "还行"}
{"content": "书其实满一般的，主要是设计制造背后的故事，不过确实可以看到日本人的匠心精神。如果想做旅游参考的还是别买了。性价比不高。", "marks": "较差"}
{"content": "把service翻译成款待，很多提到的列车也已经停运(ｰ ｰ;)", "marks": "较差"}
{"content": "超级喜欢猥琐好色又阳光帅气的雷探长😂", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天，我突然发现我的旅行结束后，大部分记忆都会随着时间的流逝而消失，没有留下半点有价值的东西，我觉得我所拍的照片也失去了最初的意义。而出版物不一样，而纪录片不一样，可以让我们大家一起走进真实的环境中，真切地去感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "《冒险雷探长》是优酷视频冒险雷探长的同名图书！视频太精彩了，看过视频，当然要买书了，支持下雷探长！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我在当当上买到的新书，发现是第2次印刷，刚上市就加印，势头好猛啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "探险+旅行，视频+图书，文字+地图，冒险+雷探长，这书能不火么？", "marks": "力荐"}
{"content": "冒险雷探长——陈雷是个幽默风趣的大帅哥，于是他的新书签售会、读者见面会上，人潮涌动，人手一册《冒险雷探长》的壮观景象才能层出不穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "我见过雷探长陈雷，老帅了一小伙，特招女孩子喜欢。读了这书，觉得文如其人，幽默风趣惹人爱！O(∩_∩)O~", "marks": "力荐"}
{"content": "《冒险雷探长》，2017年度现象级畅销书，真不是盖的，上市半年不到，已加印三次，狂销数万册……", "marks": "力荐"}
{"content": "在优酷视频搜冒险雷探长，就能搜到，热播纪录片，已经几千万的点击量了！跟看热播剧似的，精彩，震撼，冒险，刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢雷探长，但此书5星还是太过分了", "marks": "还行"}
{"content": "内容很精彩，建议配合纪录片食用(๑`･ᴗ･´๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "把瓶盖做成饰品戴在头上的女人、往身上涂满红泥后不需洗澡的女人、满面蛛纹刺青的老妪、喝牛奶牛血以增重后参加肥胖大赛的男人、住在五星级危楼酒店里的难民......这些都是焦点之外作者想要讲述的独特的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽的感觉，很好奇朝鲜，图片再一些主题上能再丰富些就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们都那么美，我们生活在一个星球，却活在不同的世界。\n\n非洲的废品时尚、肥胖大赛、双胞胎信仰；\n太平洋的魔力崇拜、部落选美、神秘信仰；\n亚洲最大的集会、最“丑”的纹身和最封闭的国家", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.6 北京 “土著们热衷用现代化材料来更新他们的装饰艺术，就像我们喜欢在所谓的设计室里放置一些他们遗弃不用的东西，并称为艺术品一样。”让我重新思考文明，所谓的异化的落后的远离现代文明的文明都有其独特魅力，以西方文明中心论足显狭隘，似乎有些理解《蛇之拥抱》的意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "你所不知的，忽略的，遗忘的，却是他想要告诉你的。希望你能跟随Eric的镜头，感动于原始部落里的深情，拥有公正而圆融的世界观，更愿你带着好奇心启程，勇敢而真诚的触摸“偏见”这堵墙，毕竟，当大同之风席卷过后，这些曾被我们忽略的，将终被遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能让我翻阅无数遍的书，有什么理由不去爱这个多样的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的是关于中东的部分，不同的视角让我更加了解这个战火纷飞的地区", "marks": "力荐"}
{"content": "说是今年上半年看的最喜欢的一本书都不过分。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐标南京，今日于《现代快报》上偶然了解到此本书，很是想尽一览之欢，但淘宝卖价不菲，同又囊中羞涩，望同僚能够忍痛割爱，借来一阅，阅玩必还，感激涕零!", "marks": "力荐"}
{"content": "素材内容挺好的，不过个人不喜欢拼接式排版，私以为这样的摄影集就该一张独立成篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 不一样的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "图挺好，内容太单薄", "marks": "还行"}
{"content": "没看到惊叹的建筑，也没读到美丽的旅行，却起了这样的书名，算是两者都辜负了…", "marks": "较差"}
{"content": "本来是因为关注了微博才在第一时间买的书。很失望。圈钱的书。作为网页上的旅行攻略也勉强算是凑活，作为书，作为建筑师，真是浪费名声了。", "marks": "很差"}
{"content": "这本相对于上一本来说失望多多：一是感觉罗小姐也没有去过太多地方，写出来的东西略感单薄；二是旅行这种事情本来就是每个人的体会都不一样，我去过的地方没有办法和你产生相同的共鸣，没去过的地方更不会。作为旅行工具书远远不够用，作为旅行游后感还可以，但自己读读也就算了。", "marks": "较差"}
{"content": "事实上更喜欢miss 罗的第一本书，因为那一本有更多关于建筑的事，这本更像是旅行札记，不过依旧喜欢。有旅行，有建筑，有美食，如果再有帅哥，那么生活就满足啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于旅行，我最大的梦想就是去各大球场看比赛，感受山呼海啸", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，可以推荐给好朋友，爱学习的人士，很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里扎堆的旅行游记，不是千篇一律的海外游大幅照片，就是有些矫情的感慨我为什么旅行。但这位年轻建筑师的旅行日记，却是别样的有趣。建筑师游历伦敦、巴黎、苏州，在世界级建筑大师的作品前驻留，建筑和风景徐徐展开，既看到了旅途中的美景也长了知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行是一场人生的白日梦，建筑就是其中流动的元素。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过文笔最差内容最空洞的建筑书，或者旅游书，简直无法分类。说是建筑设书却对建筑没任何个人见解，列了一些大众景点百度一搜都比它说的好。说是旅游书，真心还不如街边免费旅游小刊物或者穷游来的有意义。只能说现在谁都可以用出书这个形式来圈钱。", "marks": "很差"}
{"content": "新书终于到了！来自某只结构男的默默支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本以建筑为名义的旅行指南，跟着罗小姐去往那些建筑生向往已久的神圣之地。无疑，从书中可以看到罗小姐对建筑的赤诚之心，以及作为“导游”的热心。作为旅行书，它合格了。然而不足是，读罢也只是走马观花之感，并没有体现出罗小姐的专业性。另外，毕竟是建筑师嘛，罗小姐的文字水平还是有待提高的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常羡慕这样的生活，有自己热爱的事业，去世界各地看看那些神奇的建筑！书里很多地方都是我以后的计划了！我也要加倍努力才行啊～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个地方只有我们知道。让我们跟着罗小姐一起旅行吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看做小女人写的攻略，看热闹也好啊！攻略攻略! 香港那段能看🌹", "marks": "推荐"}
{"content": " 遇到你之后我更加坚定了自己的梦想，终有一天我会看遍世间所有的美好！我要通过自己的努力去决定自己想要的生活，我会活成我想成为的那种人", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的罗，签名版耶，顿时觉得自己好幸运。谢谢你的文字给我的生活带来了快乐和小清新。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女建筑师的旅行笔记，在看到一半的时候才发现封面的推荐小条上写着。可能与我的期待不符吧，我以为作者会介绍建筑来着，结果只是旅行的感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "照片都拍的这么滥，还敢出书圈钱？", "marks": "较差"}
{"content": "上本《将建》把工作成长的趣事儿徐徐道来而这本《建旅不可负》则更让我们看到建筑师生活中最美好与最令人期待的事儿之一，那就是建筑旅行。我即将毕业，未来我依旧会握着自己的自由，支配自己的生活，跋山涉水步履不停去各地完成自己的建筑朝圣。（BTW这个Miss Love签名真的很令人惊喜）", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，不是工具书，不是游记，不是日记。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书一个下午，我也是个喜欢逛建筑的女生，而且同一个建筑也不会因为去过一次就拒绝去第二次，第三次…第n次。读到“空气中弥漫着熟悉的城市味道，每个城市都有自己的味道，嗅觉的记忆真的可以让一个人回味很久”期待罗小姐的下一本书，憧憬那个一切都是美好的内心世界", "marks": "力荐"}
{"content": "快速看完《世间唯建筑与旅行不可辜负》。佩服作者罗小姐的超强行动力，把个人旅行经历攒出了一本书。书中有几篇苏州园林记事，读了心里生出明年春天去苏杭园林走走的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗小姐签名版的预定新书终于到啦～北交大师姐的书必须要支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "总有某几个瞬间，某几句话触动人心，不忘初衷，一路前行", "marks": "还行"}
{"content": "夜里伴读着罗小姐的旅游指南，看到圣岛，照片零星几张，但是她的美却直击心灵，读着读着却激动得要泛出泪来一样，在自己心里的小本本里几下这个地方以后一定要亲自去感受一下蓝白的圣岛（之前金门的原生住宅也深得我心，反正在福建打算暑假找机会去看看啦。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书想买有一阵了，作者还是和我一样的星座。这本书让我很惊喜，尤其是作者每次旅行前的准备，让我觉得自己那些旅行都白去了，以后有机会一定要弥补这种事。还有就是，旅行需要一个适合自己的视角，作者是通过建筑这个视角，我觉得我可以通过美食、特色书店等视角，这样的旅行不迷茫，也就更深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑师罗小姐的两本书都买了，我自己也是建筑师，看了之后感触颇深，非常满意。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "旅着行画着图就把书出了，身为同行回望自己真是百感交集", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行不是只有沿路风景，那些建筑本身就很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于学建筑专业的我偶尔看到了这本书，好评。这本书让我想学习到了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上最难的选择，不是放弃，而是回望一眼斑驳的过去，昂着头继续向声明的前方走去，跟上罗小姐~", "marks": "力荐"}
{"content": "节前收到罗小姐的新书，一个月前预定，好书相伴，何须佳偶", "marks": "力荐"}
{"content": "来自一个在建筑工作了4年土木工程的青年对罗老师的敬意，哈哈哈哈，今年第一考了二注希望能一次过，未来在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如同一场意料之外的旅行，你永远想象不到未来十年的你，会在哪里，会爱着什么样的人。而唯一不曾改变的，建筑，这个磨人的小妖精，就这样潜移默化地、从容地旖旎在我们的生命里。我们以它谋生，因它成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看了罗松的《将建筑进行到底》，挺喜欢她的文字，通俗易懂，这本也买下来。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个建筑师的旅行文艺随笔，文风自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑师罗小姐的新书，毫不犹豫就买了，我出差、旅行都是参考将建里的表格模式，受益无穷，分别在香港，重庆，冲绳，深圳收益，另外将建里说过35岁以上要称总", "marks": "力荐"}
{"content": "很是喜欢，唯灵魂与身体在路上不可辜负 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑和旅行，将在城市交汇。一座星光熠熠的大城，是万年时间的灯塔，一起来开启一场属于自己的建筑之旅吧！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "不会写书的摄影不是好建筑师。从去年一则关于西湖的微博认识罗小姐，文字细腻，图片幽美，之后又一次重游西湖别有一番风味。收到新书几日后在飞机上阅毕，读到结尾的时刻才知道不知不觉中帮你完成了这一小理想。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "唯建筑与旅行不可辜负，我将带着此书去看山，看海，看男人", "marks": "力荐"}
{"content": "万春亭上看故宫，南池子巷里看土豪！建筑师罗小姐，那么像一个就伴在旁的女友，陪你一起，告诉你她知道的一切！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行本来就是一件很美的事，罗小姐把建筑和旅行结合在一起，看完我也想去旅游，感受那些建筑的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近养伤在屋里，把罗小姐的书又读了两遍，不得不佩服这位女建筑师。其实很想见她一面，或许能有不少共鸣吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "正式高三前的最后一本书，表白罗小姐，一定要来我大重庆看看！美食，美景，美色，都在向你招手啊。高三路漫漫，虽然离目标还有很远，但为了成为更好的自己，为了行天下路过自己想要的生活，加油吧。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "本就是阳光明媚的一天，拿到新书的时候，心情也更明媚。遇见建筑本就是美好的事情，认识了罗小姐，走的更坚决。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n最好的旅行，是当我们已经处于良好的个人状态时才开启的一段旅程。每一段风景，都值得我们以最好的姿态来与它相逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人陪你从诗词歌赋聊到人生理想，也没有陪你从中国名城到欧洲古都。我倒认为活着就是去不同的国家，看不同的人，看不同的风景，独自也无妨。罗小姐的新作，签名版get√ ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这些故事", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧三点半\n", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，正好出行路上看完的，读起来很轻松舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心的一部作品，继续支持橙子！", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很轻松愉快的书，跟着作者感受到世界的某个角落中发生的事情，以及作者和这个世界有更多亲密接触的心里感受，生活在这个日益冰冷的，发展迅速的城市中，还是需要有一颗温暖柔软的心，才能体验出更多不同的生活味道", "marks": "力荐"}
{"content": "小郭的书，和他人一样温暖。文字细腻配图精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错欧。。。喜欢这种类型的文儿。。。还会继续关注橙子的书籍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴，幽默，励志", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖阳光的橙子，带来温暖阳光的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "《介不介意聊聊天》是郭诚的第三本书，预售期就收到了他的签名书。用心读完后，感知到一个全新的橙子，书中写及了他的生活和所爱着的人和一切。也因这本书才有幸了解他更深刻。故事都是橙子的亲历和所见所想，很多事和人书外的我读过的时候都会被那种温暖感动的流泪。如果遇见，我愿意与你聊聊天。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "郭诚这些年累计的阅历使他的文字动人心弦 文学类作家中的最爱😊", "marks": "力荐"}
{"content": "会教会我们很多东西 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久，亲和的文字，亲和的小哥", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢他的写作风格，很有思想，语言精妙，醰醰有余味——还会继续支持他！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近4年用完了一本护照，从13个国家里挑选出28个故事给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过此书，如亲历了大千世界，恨不得放下当下的烦恼，自己也走一遭。这就是行者的文字力量吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "私人视角下的美国文化，特别喜欢“寻根”那一辑，从白雪公主、女巫讲到富兰克林、美国当代女作家群，乃至“吉米鸡毛秀”之前所谓“辱华”事件，带着问题追寻一条清晰的文化脉络~", "marks": "力荐"}
{"content": "短文难写。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗四鸰在本书中回望美国的历史，追溯美国自由之源头，既重述了精彩的历史瞬间，也将目光聚焦在那些被历史遗忘的“非凡小人物”身上。同时，罗四鸰怀抱着同样的善意，观照当下中美两国的文化和社会现状，提出了独到的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由是最高的善。", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅，思路清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "第一辑“生活”，通过叙述在美国的人事联系在中国的经验。最喜欢的是一篇评论哈金的文章，阐述何为消极自由。不喜欢的是作者的书评大多成了作者评价，深度不够。确实，当自由、平等的价值被怀疑甚至拒绝认同时，是应该思考这些价值是不是真的过时无用，还是仅仅成了某些人的敷衍与搪塞。", "marks": "推荐"}
{"content": "先锋书店盲选收到的书。可以说是非常符合我的要求了。小小不厚的精装书方便携带，文字清爽直白篇幅短小精悍，讲得不深但又会有一点点思考，利用几次通勤就畅快的读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无甚了了，极尽平庸。", "marks": "较差"}
{"content": "除了自由，我们一无所有。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自由的随笔，前半部分更喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "单向", "marks": "还行"}
{"content": "简洁而素朴的生活常识啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的专栏文章，这么可爱竟然是女孩子233333", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇花五分之四的篇幅介绍人物生平事迹，拓展思考部分模糊不清，浅尝辄止。看得挺累", "marks": "很差"}
{"content": "台湾人写的北海道央游记。这种程度算不上书，撑大也就杂志专栏。文字表达啰嗦幼稚，没能准确介绍出店铺特点，旅途心境感悟更是矫揉造作。图片是ins上一抓一大把、毫无特点过目即忘的好看。通篇都是滤镜式表达和自我臆想，看不到立体可感的旅途风物和人情来往。看完并没有出门远游的欲望。", "marks": "很差"}
{"content": "若非马上要去北海道旅行，估计是不会对这样的一本书产生什么兴趣的，多少是抱着实用的目的买来看看，从中找寻一些旅行杂志上遗落的小去处。", "marks": "较差"}
{"content": "看完最大感受就是好饿！觉得夏天去北海道吃吃吃也是不错的选择呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍得不错。但是这书咋弄得跟假洋鬼子似的。好好起个中文名一定卖不好，是这意思不？", "marks": "还行"}
{"content": "内容不是特别多，不过介绍了很多特别的小店，行程没有太特别，但每次读他们的书，总觉得有种LOHAS的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方还是挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "照片拍得真好看。在台湾这样的游记可以出版，有人购买和阅读真是很美好的事情。和在网站上看的攻略完全不是一样的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "两小时读完，印象深刻的是有一家选物店店主特意把店开在交通不便的地方，因为“不辞千里而来，必定心意相通”。我也好想开一家自己的店啊，选的东西被别人认可一定很开心！", "marks": "推荐"}
{"content": "以吃为主，北海道文艺氛围不够啊", "marks": "还行"}
{"content": "很多探店指南，比较私人", "marks": "还行"}
{"content": "在大众书局等人的时候翻完 这类型的书基本就是看看美图没太多内容 然而整个过程还是心情愉悦~", "marks": "推荐"}
{"content": "实习的最后一天，事情基本办妥，便借了茜茜的朋友的书看，无法抵抗日本游记之类的书，超想去日本，更想吃那边的美食，咔咔咔。30/50", "marks": "还行"}
{"content": "台式矫情", "marks": "较差"}
{"content": "没有上一本左京都男子休日好，不过好想有一个这样的旅行。这系列的书挺喜欢的，觉得像跟着他们一起融入当地人的生活一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后的感觉就是雾蒙蒙的", "marks": "还行"}
{"content": "不辞千里而来，必定心意相通。", "marks": "推荐"}
{"content": "在干净的水土上重拾对理想生活的勇气。给人希望的旅行，仿佛一切都可以重新开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书的时候我一直在问自己一个严肃的问题:我是怎么看上它的？湾湾的自娱自乐，全书充满了谄媚的口气，文字表达不到初中生水平，既没有旅游的指导意义，又没有文艺范，大概合格的只有摄影部分。", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵，就是两个人在北海道逛咖啡店、书店、餐厅、公园的经历。对于旅行的参考意义并不大。", "marks": "很差"}
{"content": "一颗星送给那小猫", "marks": "还行"}
{"content": "期待想看", "marks": "力荐"}
{"content": "看完想旅行 种草大全", "marks": "还行"}
{"content": "暖", "marks": "推荐"}
{"content": "有点流水账，但是挺好看，看得非常有上路的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "偷了飞机上的茶匙，居然也敢写进书里，这是怎样的三观啊？以之为荣？\n点太多，所以每个点都不够深入，没有太强的代入感。\n把爱好变成工作，感觉就不纯粹了，也陷入了赚钱的怪圈。\n去一个城市好好玩玩都要做详尽的功课，何况是一个城市，他们的书籍应该只是入门的吧。\n简直就是报流水账。。", "marks": "还行"}
{"content": "Longly Planet创始人惠勒夫妇的忆苦思甜，有点像菲尔·奈特的《鞋狗》，但感觉故事的精彩性和文笔都有差距，建议跳过前面直接看后半本。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思的消遣读物", "marks": "还行"}
{"content": "期待读下原版。翻译版不够流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常犀利。和《东方学》、《文化与帝国主义》、《写文化》一样，这种批判意识都由对文本深入阅读的文学批评而来，这本身也耐寻味。在此，文学批评并不仅仅只是对文学的批判，而是一种意识形态批判的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "文化互化，接触地带，见解高明。选取的文本大部分我不熟悉，但是阅读中总是想起我熟悉的那一批。作者有意挑选了能证明她观点的作品，但可能就总体而言，还是殖民化的作品更大量。少数文学有意对抗大多数，正常现象。又，书中没有涉及中国的文本与经验，缺憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "文化互化（transculturation）、接觸地帶（contact zone）和自傳式人種志（autoethnography），可與《東方學》或《想象的共同體》結合。", "marks": "力荐"}
{"content": "细致的观察、分析并提出不凡的见解，是评判一本学术类著作的标准，本书做到了，唯一的遗憾是翻译不甚流畅，影响了阅读和思考的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "！", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部分涉及的文本都是不太知名的，所以分析起来没太大感觉。读第三部分第十章瞬间体会出作者的水平，还是蛮有启发的，比如分析一位诗人的诗作中的“缺席的在场”，突然想到沃尔科特的《海的怀念》这首诗。初读三部分，没有把握三部分之间的过渡，没有形成一个整体性认知，可能有机会要重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角新颖，批判深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常对路的研究视角，后殖民批判帝国的上帝之眼", "marks": "推荐"}
{"content": "对博物学和旅行文学的介绍分析相当有启发。如果说博物学和旅行文学对于自身正在制造接触地带，并带来接触地带的互动并无自觉意识的话，那么人类学可能就是建立在对接触地带特别警惕的基础上，但这是否意味着可以回避本书所提出的那些个问题，其实也不好说，大概代价就是人类学家被（自我）相信是完全不同的人类吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识形态批判", "marks": "力荐"}
{"content": "因为对文学批评不是很了解，前九章几乎是一知半解地读完，终于在最后一章看懂了。网上有每一章的导读，以后有时间再跟着导读看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉美是一片浪漫的土地。当门罗说，america is america' america，拉美的学者们则以《被切开的血管》这种极富张力的言说来佐证“依附论”，告诉世人谁才是拉美的主人。 《帝国之眼》以既非“宗主国”，又非“被支配国”的第三者眼光，以平静的文风告诉大家拉美是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "每个地方都有它独特的美，等待着来到的人去发现", "marks": "力荐"}
{"content": "因为评分很高，所以可能期望过高了。画得很不错，可惜配的照片是黑白的。作者做了不少功课，从地理，历史，建筑到宗教甚至动物都有比较详细的资料。但个人更爱看旅途中遇到的有趣的人和事。作者是典型的理科男吧~喜欢的点不在一个频道上不是他的错哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有天亲自走在尼泊尔中", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔，一个神奇的地方，没有去过，希望能通过书中的图片和文字到达那遥远的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "身边有人已经去过尼泊尔，对那里的自然风光赞不绝口，不知道什么时候自己有机会去亲眼一睹那里的美丽景色啊？先从作者的图文中一睹它美丽的一角吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本关于尼泊尔图书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔啊，好美的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "自然风景给我们带来惊喜，让我们内心平和", "marks": "力荐"}
{"content": "没有去过，看了书中的描述是非常想去的", "marks": "力荐"}
{"content": "想起来加德满都，想起了那的鸽子", "marks": "力荐"}
{"content": "亲临其境才能体会到它的美", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都想去尼泊尔看星星，看雪山", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔好美的说，有生之年必须去一趟！！那感觉一定棒极了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔一个很纯净的地区天很蓝", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔，一个神奇的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人的一本书，特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一直听说尼泊尔，却一次也没有去过，不过在这本书中可以认识一下他人眼中的尼泊尔是怎样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢作者的画风和文字，特别打动我。希望有一天能有机会踏上这一片壮丽、纯净的土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然的绚丽多姿，是任何笔触都无法描写出一二的，只有身临其境才能感受之震撼与宁静", "marks": "力荐"}
{"content": "在尼泊尔的每一天，快乐都会上升。", "marks": "力荐"}
{"content": "拉普蒂河的黄昏", "marks": "力荐"}
{"content": "云上的客栈", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这句话：所有的画和文字都是个人所见，它永远无法代替你亲临其境的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有心了~", "marks": "力荐"}
{"content": "风光无限的徒步路线", "marks": "力荐"}
{"content": "形式新颖。关于历史、建筑、宗教，文中过多作者想当然的观点。", "marks": "较差"}
{"content": "内心得到休憩的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "画中的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我要了解快乐至上的尼泊尔，清净内心，丰盈自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔这个地方总是有种神秘的美丽！好像在梦里！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的内容，正如你所看到的封皮一样美。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解认识尼泊尔，在喜马拉雅的另一端的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "湿润的喜马拉雅山脉南麓、巍峨的雪山群、古老独特的建筑、雅致古朴的艺术品、笑容灿烂的人民、神秘的宗教氛围、身披铠甲的犀牛、风光无限的徒步路线……", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔地处喜马拉雅山南麓，地理位置优势让这座城市古朴而美好，一直特别想去那里进行徒步旅行，让自己浮躁的心在这里得到净化和沉淀。这本画中的日记让我提前领略了尼泊尔的风光和当地的氛围，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔，一个神奇的地方！", "marks": "力荐"}
{"content": "湿润的喜马拉雅山脉南麓、巍峨的雪山群、古老独特的建筑、雅致古朴的艺术品、笑容灿烂的人民、神秘的宗教氛围、身披铠甲的犀牛、风光无限的徒步路线……", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着感觉想去旅游了，真的好美", "marks": "力荐"}
{"content": "难得理工科男生这么细腻~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好漂亮的书，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔这个喜马拉雅的云中古国是个永远解不开的谜，越多了解，越少确认。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔的风土人情，一点点解开其中的神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "宁静的片刻，来自于自然的美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，去揭开尼泊尔这个神秘国度的面纱，一窥其中的人文风光。", "marks": "力荐"}
{"content": "好美啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔，一个隐藏的桃花源，保持着浓厚的宗教氛围和传统工艺。如果一定要有靠近神的国度，那一定就是尼泊尔！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个地方都好想去啊啊啊啊，吃遍全球，世界这么大，美食这么多，跟厨房大叔一起去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔的书每一本都有认真反复阅读，这本新书更是一下午一口气读完，完全启动鸡血模式！对于吃大叔是认真的，期待大叔带来更多更新的美食和我们分享！让我们挑剔的中国胃能有更多的选择！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行是对品质生活的享受～灵魂和身体总有一个在路上～无论选哪一个～都在追逐…这是大叔做的～也是我们的梦想～拜读…", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔的书不是第一次拜读了，这次也是全程无尿点，真正诠释了环游世界，品尝美食生活的真谛，让我认识到生活不止眼前的苟且，还有大叔和远方～", "marks": "力荐"}
{"content": "，从86天邮轮环球旅行的大快朵颐中，精选14个城市的近百种特色美食、饮品和餐馆，用准确生动的文字和海量高清图片一一呈现出来。\n★为你揭露什么是正宗的葡式蛋挞、马赛鱼汤、土耳其烤肉、手工意大利面、伊比利亚黑猪火腿……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的牛逼之处在于，看完以后，你突然发现，你的人生居然还有如此多的空白——自己以前是多么的不会玩，不会吃，不会安排每天的24小时……还好，有“厨房大叔”，他帮你规划了一套全球旅行吃饭计划，吃喝玩乐全都有。勾引眼球，馋坏嘴巴，宠坏味蕾，赶紧读读吧，否则人生都不精彩了……", "marks": "力荐"}
{"content": "环球旅行，吃遍各地美食是很多人的梦想，而厨房大叔就实实在在的生活在我们的梦想中！先跟着厨房大叔的书旅行一圈，认真体味各地的风土人情，带给我们更多美好的期待和向往，也给我们更多前行的动力！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就是一场旅行，作为一名吃货，在旅行途中吃吃喝喝是必不可少的，看了这本环球美食游记，更激发了自己想出去转转的冲动心情，简直就是一本超完美的美食旅行攻略，带你吃到正宗美味的地道美食！人生没有白走的路，每一步都算数！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在关注美食大叔，让我感受到了世界各地的美食文化，真的有种带上好胃口一起去看世界的冲动……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢杨正龙的文字，大爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "当旅行变成了工作，与常年出差无异。“我想，旅行能让我们意识到自己的狭隘和匮乏，还有那些生活中正在消磨和侵蚀我们的并且让我们喘不过气来的东西。在路上的时候，我才明白，人活着是很不容易的。”万里归来，仍是少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "我去过的地方不多，这本书读来给我的感觉就是有“游记”的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感性", "marks": "推荐"}
{"content": "不管在什么地方生活，用一颗慧眼去观察，处处有惊喜，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "凡是所到之处，皆是风景。值得驻足。值得欣赏、", "marks": "力荐"}
{"content": "每走过一个地方，都有暖心和惊喜的故事发生，很不错的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅游是一门很大的学问！", "marks": "力荐"}
{"content": "走过的路途，是否有我们的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "关于旅行的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到", "marks": "力荐"}
{"content": "所到之处总会有气息和痕迹留下来", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "走过的路，带着的气息，留下的痕迹，汇聚成的一个个故事，在这里闪耀。", "marks": "力荐"}
{"content": "东奔西走！旅行随笔！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述自己生命的故事，带我们去品味生活的精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生虽好，有的人喜欢结伴而行，而有的人喜欢各奔东西", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "时光力量", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行中的故事。。不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "世界很大我要到处走走！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用行云流水般的文字将自己的生活娓娓道来，特别好(✪▽✪)", "marks": "力荐"}
{"content": "人生之路四通八达，每一条条路都有机会接近成功，走向成功，但每个人的路不同，既然不同，不如各奔东西，找寻自己的路", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这类随笔，作者带着我们去游世界，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "读过以后我重新思考了一下旅行的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间会带走很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "这是时光的力量，作者用行云流水般的文字将自己的生活娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "感受时光的力量，去品味作者的精彩生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是时光的力量，作者用行云流水般的文字将自己的生活娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "不容错过的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒  喜欢这种   一个一个的故事随时都能看  随时都能停", "marks": "力荐"}
{"content": "相见不如相忘，相见不如各奔东西", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "行走的范围，就是自己的世界。旅行的意义，或许就是另一种成长。追随作者，去走走吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "比天上大风写的好太多😊", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生中，有很多敢想的、不敢想的，很多承诺，都会在不经意的某一天成为事实或者永远埋藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "如作者所言，时间总有不动声色的力量。那么体现在这本书里，尤其让人感动。每阅读一篇文章，都仿佛跟随作者经历了一场说走就走的旅行。这是时光对文字的力量加成，", "marks": "力荐"}
{"content": "小龙的文字和宫内尤里的音乐在一起简直不能更美好……时间的确有不动声色的力量，无论你想东想西还是向东向西，就是不能永远站在原地…", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这或许，就是杨正龙作为一名特殊旅者的身不由己，很多时候不得不将他乡作故乡，方能安抚过度疲劳的肉身，方能在午夜醒来，不致被四面八方袭来的陌生感所击溃。本书更像是对青春和生命的一种祭奠——当行走渐渐变为一种单纯的物理运动，再美的风光也不过是缺乏生命的布景。如果是这样，那么，不如各奔东西，你有你的，我有我的，方向；你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "做为龙哥的老乡+学弟+同行，我买来了这本书花了一个下午拜读了这本书，与其说是你文艺的真实体现，不如说是你的旅行日记，我体会不到你的感受，也没读出那座城市的故事，这是属于你的随笔。我只知道你一直在路上，有颗爱读书爱写的心。", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的一本书，书写的很有趣，很喜欢这种把经历的小故事写下来的书，在小故事间还能读出一些独特的感情，很值得一读。词汇有限，总感觉表达不出想说的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢作者才买的书，散文的形式，旅行中一个一个的故事，读来感觉一般吧，没有强烈的启示与共鸣，可能如作者所说“我们在别人的世界里，都是无情的旁观者”。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢小龙这本书，书里很温暖很真实。世界各地的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "曾写出一本读后感送给作者 小龙在我心里如太阳 有温暖 不热 若白水 有温度 不凉 令我倾心的书 分辨不清是我在理解他还是他在理解我 书中读到成长 心酸 幸福 无奈 宛若愈合的眼泪 我们一路都在告别 在遇见 最终还是一人在路上 地球是圆的 路是直的 不如各奔东西 你会遇见全新的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很一般，可能分都是刷上去的 尴尬的文字充斥在字里行间。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "新书驾到", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不流畅，遣词造句（翻译方面）太过生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "比较直观地体现了丘吉尔本人的矛盾性，以及“要想富先修路”的硬道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎狮太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "丘吉尔走了个L型路线，从东非的蒙巴萨乘铁路和汽轮至尼罗河源头维多利亚湖河艾伯特湖，后折向北顺尼罗河向下至开罗，但文中哪些殖民者滥开杀戒，猎杀大型野生动物，十分讨人嫌。沿途考察了殖民地的民情风物，猎杀大型野生动物，并对热带病有直观的感受。作者认为英国在非洲殖民地的核心利益在乌干达，修一条通往两大湖的铁路，贯通L路线，可以大大增强英国在非洲的利益。在治理模式上，英属东非应建成白人国家，委任印度人或者中国人为中间的管理人，或叫中产阶级，土著人从事直接一线生产活动。乌干达王国是个童话，温良顺从聪明智慧，依靠当地治理机构，建立欧洲人的社会主义制度。文中反映出一个问题，非洲的主权在谁？可能由于翻译的原因，语言如荒漠，比喻如白刺碱蒿之类的耐旱植物，虽然也是绿色，但缺乏生气。丘吉尔偶尔的脑洞大开，倒有趣致。", "marks": "还行"}
{"content": "丘吉尔文笔真好。写好的秘诀就是写写写啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "丘吉尔早期作品，当时的丘吉尔在政界还只是崭露头角，相对后期的二战史要轻松愉悦不少O(∩_∩)O", "marks": "力荐"}
{"content": "丘吉尔的另一面，但是对狩猎、猎杀白犀牛表示悲哀，时代的悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "可以打7分左右吧。对书中用极有成就感的自豪语气描写的猎杀场面感到反感。不过毕竟时代背景摆在那里，也不足为奇吧。相比较于严歌苓的《非洲手记》（行间距大得可怕，不到10万字的文硬是凑了200多页，这本书的描写就要细致丰富得多了，我甚至觉得丘吉尔的文笔还更胜一筹？", "marks": "还行"}
{"content": " 除却他的政治意义，丘吉尔还是一位不可忽视的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到是这么一个丘吉尔", "marks": "还行"}
{"content": "非常幽默有趣的游记，充满了时代气息，仿佛令人回到100年前的非洲。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不错，z264的读本书", "marks": "还行"}
{"content": "独自出行。。。一路上真的会遇到各种有故事的可人儿们", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的故事，却是感人的，没有过多做作的鸡汤，给人更多的是自我体会与感悟，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "写西藏的书很多，很多时候我都想大声说：西藏还是个孩子，你们放了他吧。那些假旅行家们，三五成群地到西藏走马观望一圈，美其名曰洗涤灵魂，但恐怕朋友圈都是四十五度仰角自拍，在配上两句有毒鸡汤。幸好，还有阿扎这样的行者，他用自己的脚步丈量雪域高原广袤的土地，用赤裸的灵魂感悟圣城的历史与精神。他的文字，有一种悲悯的力量。这力量将他从抑郁中拉了出来，重构一个广阔的精神领域。正如书名，在藏地幸遇自己。阿扎超脱了，所以呈现在我们眼前的《风马》便是一本超脱凡常的灵魂之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有毒的书，打开了就放不下，书中的故事平淡，但是又好像看到了自己影子，以及一直想说而未说的话。每个行走过的人都有这样的感受吧？喧闹的城市浮躁了人心，看看这本书，如同身在旅途，去见那些未曾谋面却又曾相识的人，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，感觉内容不够丰富，一本书我一个小时左右就读完了，里面的图片很漂亮，我希望作者能把他遇见的人和事再扩充下，故事写的再丰富些。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后，很想自己去走走，", "marks": "力荐"}
{"content": "阿扎是个行者！风马就是他的足迹！", "marks": "力荐"}
{"content": "他是城市里孤僻的异类，背起行囊走四方，不为天宽，不为地广，只为在雪山顶与真实的自己对饮。选择不同形态生活的阿扎，执着得令人钦佩，在藏地，他与自己相遇，反复诘问自己：“我是谁，我从哪里来，要到哪里去……何为漂泊？何为梦想？何为自由？何为信仰？”在这样的自我思考与追寻中一路前行。不祈阿扎的故事让你醍醐灌顶，只愿读完有片刻思考，思考到底什么是自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，作者阿扎兼有一代冒险家余纯顺和诗人顾城的气质，让人看后回味无穷。写的痛快！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿扎就是在不断的画上又不断的擦去，最终选择自己需要留下痕迹。\n书，是个人行走见闻的内心感悟，而你的感悟需要你去经历感知，只希望你不要变得不像你自己就好。找到自己，然后不求改变世界，也不希望被世界改变！", "marks": "力荐"}
{"content": "平实的写作，直入人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始我并不知道为什么会期待大湿胸的书，可能因为他这个人 也可能是因为他的经历，或许是因为我对西藏的向往…之前觉得大湿胸是一个非常顽固的野人，那可能只是我不够了解他，书里详细的记载了他的种种经历那么真实就好像自己也在其中，然后才明白他那么固执的背后有多大的心酸，多少的无力…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还不认识阿扎的时候，就听说他徒步西藏的壮举，后来听他讲那些旅途逸事，勾起了我的西藏梦。在这本书里，有着我没有到达过的诗和远方，还有那份纯粹的梦想和信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "阿扎，在12月被我催着要书。\n阿扎，在今天把书寄给了我。\n阿扎，写了本书叫《风马》。\n《风马》，在4个月前点燃了我对自由的向往。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的意义在于体验，将身临其境，用独特的方式表现出来，让更多的人，激起亲临的冲动，这就是成功！", "marks": "力荐"}
{"content": "雙鴨山大學發來賀電", "marks": "很差"}
{"content": "双你卤味鸭山，信不信拉你去深圳切你做深井烧鸭", "marks": "很差"}
{"content": "打一星的不知怎麼想的，不要想當然行不", "marks": "推荐"}
{"content": "你话双鸭山系你搞搞震，搞你阿妈阿搞", "marks": "很差"}
{"content": "双鸭山是反讽。一星也是反讽。得之失之，庄重轻佻，全是您自己的因果。", "marks": "很差"}
{"content": "藏南游记 双鸭山大学的自嘲 字里行间的爱国情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "不容易，有珍贵资料价值，迄今独一无二。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书居然豆瓣都有……\n非常有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "打一星和打五星是一样的 都是看了那几句话而已", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别的游记，非常值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次了解藏南地區，突然好想在這樣的地方過著與世隔絕的生活。作者勇氣可嘉，但那一股腦的愛國情緒與優越感略讓人不適。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍得真棒，资料翔实，作者可以说得上胆识过人了。然而村炮一样的价值观和粗糙的语言实在惨不忍睹。。。", "marks": "还行"}
{"content": "厉害啊", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后明白很多西藏的政治问题并非那么简单，很多历史也没有讲清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一种猎奇心态读完，风景人文很美好。政治这个事儿谁又能说得清楚。看似理性思考，还是留于表面。很珍贵的资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先很喜欢作者对于旅行的态度 这是一本用心的好书 作者查了很多资料 不仅让我觉得似乎跟着作者去南美走了一圈 还让我了解很多历史地理方面的知识 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以游者的视觉，让我们了解了南美州的今天和过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完本书，思絮万干，让读者深临其境，其实不仅仅是游记而是一种生活方式的实现，人生就是在旅行在书写游记，感谢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书让我了解了对我来说很神秘的南美洲，让我很是向往，来次说就走的旅行吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了试读部分觉得很有趣就买来读一读，可读性强，写的生动有趣，有与作者一起游南美的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富，读来收获良多，了解了南美洲的今天和过去，作者的思绪引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢旅游，喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "印加人作为美洲三大文明印加文明的缔造者，远在11世纪至16世纪时期，已经将势力版图扩张到今日南美洲的秘鲁、厄瓜多尔、哥伦比亚、玻利维亚、智利、阿根廷一带，至今还留下很多历史上的不解之谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完这本书，很精彩很感人很真实，能感受到作者的用心，写的很细腻，让读者有身临其境的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "厕所读物，半小时刷完。蛮有意思的，但是内容的话还是看完他所有的专栏比较多", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本小书", "marks": "还行"}
{"content": "写得太浅，深入些更好", "marks": "还行"}
{"content": "對印度挺好奇，但没打算去，小書一本挺解悶，說到濕婆，毗濕奴，梵天都不如最後的流浪狗來得帶勁。", "marks": "推荐"}
{"content": "印度神化传说及相关景点略影", "marks": "还行"}
{"content": "游记配上科普 就是印度的名字太难记了", "marks": "还行"}
{"content": "第341本，17.63。罢了，印度还是印象模模糊糊，迷迷蒙蒙，朦朦胧胧。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的小本，印度文化浅识。", "marks": "推荐"}
{"content": "璀璨的印度神话和文明。\r2017/11th", "marks": "推荐"}
{"content": "这种信笺/日记集，如果能再整理打磨一下，看起来会更顺畅。文人多情倒是能理解，但文笔还是不喜欢太花哨。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛之书。讲故事没层次，讲历史没深度，讲指南没方向。", "marks": "较差"}
{"content": "一个封闭的国家，即使被说成神话，都不会是一个健康的国家。", "marks": "较差"}
{"content": "雜覽。", "marks": "还行"}
{"content": "主观性的确强，却也显得一丝旅途中的真实。", "marks": "还行"}
{"content": "Cuba 🇨🇺 impression \n《古巴印象》是一本很有意思的游记类小说，喜欢作者每篇都有酒，用百加得朗姆酒做的椰林飘香，自由古巴，莫吉托……我想最好的旅游路线莫过于酒吧雪茄舞厅吧！Hola！Habana！", "marks": "推荐"}
{"content": "是我想看到的游记。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到五分之一之后就开始泛读，不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "给我一点古巴概览", "marks": "还行"}
{"content": "很少见到关于古巴的游记，看着还挺新奇的，可惜文化水平有限看不太懂。另外，我看的时候还在想这个作者怎么字里行间透露着gay里gay气，直到翻了一半才发现是个女士⋯⋯不知道是该笑自己还是给作者道歉（趴", "marks": "还行"}
{"content": "独家照片加一星", "marks": "还行"}
{"content": "作为游记随笔来说，我觉得ok。", "marks": "推荐"}
{"content": "书信形式的游记，有图有文，中规中矩。看不到出彩的地方，倒也算是面面俱到。喜欢古巴或者准备去旅行的可以备上一册。", "marks": "还行"}
{"content": "一部充满历史信息和人物速写的文学游记，并配有大量图片。书信体形式让人尤感亲切。我喜欢这本书的个人色彩，作者娓娓道来，文笔轻松优美，又不乏幽默，让人陡然生出去游历古巴和追忆自己的往昔的愿望。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的一般，特别是吃这块。湖北本来就不是旅游大省，写的也都是知名的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然感觉是最近读过最好的一本LP。湖北的旅游资源确实一向是被低估了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体写出了湖北省的魅力，至少我在看过这本指南后故地重游了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年年底2018年年初旅行目的地。之前只去过十堰武当山。", "marks": "还行"}
{"content": "信息前瞻不够", "marks": "还行"}
{"content": "还需要再补上武汉", "marks": "推荐"}
{"content": "对我大襄阳的介绍太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "图片不清晰，实用性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "图片质量差，排版也很敷衍，腰封跟封面还是一体的，内容也没什么参考价值……", "marks": "较差"}
{"content": "脚步是印刻一个地方最清晰的方式,只要走过的地方,几年后都还能记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "被封面吸引，内容不够新。第一篇有可借鉴之处：代收包裹APP。", "marks": "较差"}
{"content": "一条细细的河流，或者河流上座座小小的桥梁，能让人发现杭州城的美好“内里”，并且想念它。", "marks": "力荐"}
{"content": "自序里对杭州的印象简直跟我对杭州的第一印象一模一样(￣▽￣)", "marks": "力荐"}
{"content": "以文字代脚步丈量一寸寸杭州，平实丰富又趣味满溢，不说风物志，而是风物诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "浙大研究生居然是这种文笔！！！实在是看得哭笑不得，推荐了蛮多街头小吃，都只是简单的记录而已。例如店里有什么什么什么什么再报个价格，完了。", "marks": "较差"}
{"content": "杭州有西湖，杭州也有千百条古老的小街小巷。本书就是我在杭州小街小巷里步行了一年之久的发现。\n林司后，这是杭州一个小巷的名字。看到这个名字，你会想到什么？宋时，此地属于翰林司营所在，翰林司营属于光禄寺，主办果实茗药。原来，这个小巷子上溯南宋。\n在杭州的小街小巷里漫游，走过几百年的历史，走过深居时光之美的建筑，当你累了，走进一家家物美价廉的小餐馆和小吃店。这是西湖之外的另一个杭州，杭州的真实样子，杭州的“里”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定参考价值，但是文笔和配图实在不忍直视……", "marks": "还行"}
{"content": "只有离开杭州之后，才会静下来对比她与其他城市的不同", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：阿伦特（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8305660/\n\n\n真正的京都人，或许以淡淡的一句“我连某某地都没去过呢”表达自己长居于此的身份，和自家风景被游客打扰的遗憾，以及家门口的风景属于我、不必特意去看的矜持。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片参考性很一般，先实地走走再说（作者很喜欢杭州的烧饼和面条-。-", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.30午间图书馆。\n兴致勃勃借了这本书，晚餐后一鼓作气开始读，然而再而衰三而竭，看到后面越来越没兴致，不是对杭州没兴趣，而是对“书”，如果专栏新闻稿放在一起就可以出版成书的话…一样的内容意思观点甚至一样的句子反复在不同地方出现，我快没兴致了…", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是了解杭州的一扇窗，这扇窗不对着西湖，而是对着杭州的老街小巷。杭州的老街小巷，和北京的胡同上海的石库门一样，人文风物都是独一无二无法复制的。我们现在都知道，这些老街小巷非常脆弱，说消失就能消失。如果你去杭州，可以带上它。如果你从中获得了旅游指南以外的东西，作者将非常欣慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "杭州上城区游览指南", "marks": "力荐"}
{"content": "每次去杭州，我都粗线条地乘车绕城一圈，然后西湖边喝杯茶，算是完成了到此一游。但是这本书却打开了一个我所不认识的杭州。", "marks": "力荐"}
{"content": "老爸看了后推荐我看的。很生动，一般的杭州人写不出来", "marks": "力荐"}
{"content": "以居民视角介绍杭州的里，让真正想了解杭州的人，不会只去看杭州外。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以刘克襄的居民视角精细游为标杆，把杭州写得很细致具体，给出的路线指南及考证信息很实用，可以看出作者对杭州的真挚情感。缺点是一些涉及城市之间功能比较的判断比较个人化，很多图片的画质不太理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气，感受有味道的杭城。避开西湖写市井生活，百姓人生。视角笔法都很细腻，给人耳目一新的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "走在巴塞罗那的街头的时候，我曾经想，如果我对北京历史不了解，光看看建筑和街道，我肯定会以为巴塞罗那比北京还要古老。\n在中国，很多大城市，地表上能看出年代的建筑都不多了，这些孤零零的建筑更和普通人的生活更没有交集，想一个凭吊处，也许只是游客的目标，一个朋友圈上标志地点的mark。\n\n我想模模糊糊的说一句，像杭州这样城市不多了。\n\n在这里发现他的风俗，器物，阿伦特的书，是另一种形式发现，展示了生活中细琐的渊源，那些不起眼的地名的故事，那些习以为常食物给我们生活的趣味，现代民风和悠久习俗的联系。\n像荷兰启蒙时期的画家，不画帝王将相而专于平民肖像，王后显贵的深宅大院少了，还有这些小风小物常在，阿伦特的书给我们另一种角度来描述城市", "marks": "力荐"}
{"content": "杭州的字典，生活、交通、人文、历史；读了它没有理由不爱这座城市。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先颜值挺高，特种纸双封设计，四色印刷，精美雅致。其次，对我这样的老杭州来说，很多是自己小时候很熟悉的地方，读来倍感亲切。第三、书中记载了很多关于杭州的历史文化，特别吸引人。第四，还有很多美食介绍，对于来到杭州旅行的吃货来说，也有很多参考价值。总之，是一部特别值得一读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "小街小巷，小风小物，由表及里，笔触细腻……作者用心细致刻画了普通民众的平凡生活。显而易见的可以看出作者对于杭州城的一片浓浓的爱！是一本不可多得的了解杭州城的好书👌……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本需要边走边看的书，每一个路线都是一次小小的探险，熟悉身边的环境，随时来一次小旅行，我很喜欢作者深度游的这种方式，内容很丰富的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "hin好看，hin有身临其境的感觉。读到一半发现办公室成了美洲丛林；粘发票的财务部小张变成了树懒，合规部老张变成了象龟，坐在对面的领导突然长出了鳞甲和利爪，一只巨型食肉蜥蜴正盯着我", "marks": "力荐"}
{"content": "看毕老师的游记，脑海中浮现出一位亲切的奶奶半掉书袋半拉家常的给小辈絮叨自己的旅行经历，听久了容易放空。此文风若写的是东瀛和台湾也就罢了，慢生活小确幸之类也算适合。像南美洲这块盛产民族英雄、神秘文明的情热大陆，字里行间应有激情四射、潇洒不羁才是。", "marks": "还行"}
{"content": "实话说，毕阿姨写的游记常识过多，不是我喜欢的游记类型......", "marks": "还行"}
{"content": "毕老师开通微信公众号啦~必须支持~~", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/annotation/47405870", "marks": "推荐"}
{"content": "在世界读书日读完此书，却因沉迷游戏未能及时写读后感。这本书从封面开始就很喜欢呢，因为学习西班牙语，我热爱跟西语有关的一切。跟毕淑敏阿姨走过了哥斯达黎加、厄瓜多尔、古巴、墨西哥……印象中就这四个，不知道有没有漏。温故而知新了很多知识，更加崇拜切格瓦拉，也向往那片不一样的土地上的文明以及与恐龙同世纪的各种动物。那是一片我迟早要踏足的土地。我的愿望是，世界和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "她真的是很作啊。 。。", "marks": "还行"}
{"content": "毕老师世界观都有变化", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天看杂志推荐，今天下班在路上翻开这书，回家读毕，毕淑敏今年的新作，不长的篇幅，不多的照片，却是我这几年看过的最好的游记，这就是文字的力量吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "哥斯达黎加无军队私领雾林活火山雾绕路颠；墨西哥塔斯科银城教堂绿羽蛇神；托故居；加岛和达尔文；海鬣蜥和象龟；巴拿马草帽珍贵；厄赤道碑；古巴切办T型人格；玛雅金字塔和血祭石和圣井沉骨；厄玫瑰；象牙果雕；蜥蜴很慢蝴蝶两翼不同步而翩跹；哥斯达黎加旅游加环保；豚鼠餐和现场画；结合心理医理。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合做睡前读物~想去厄瓜多尔和古巴！", "marks": "推荐"}
{"content": "很漂亮的一本书，书中的配图很美，书中还是能了解到中美洲这个相对小众的旅行地的很多有趣知识。", "marks": "还行"}
{"content": "想学西班牙语", "marks": "推荐"}
{"content": "想去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的游记，提到毕淑敏我本是拒绝的，因为反鸡汤，这本游记没有什么鸡汤，科普了很多历史地理小知识。被安利了两位美洲英雄：托洛茨基和切格瓦拉，非常震撼，深受感动。毕有一种朴实的幽默感，字里行间读起来很亲切。她写的动物也很温暖，有的憨态可掬。接下去拜读《非洲三万里》啦，希望有新的收获", "marks": "推荐"}
{"content": "背景和历史介绍地很详实，但是没有第一本的新奇感了", "marks": "还行"}
{"content": "说是美洲 其实只有中美洲 图片印刷很好 但是只是浮光掠影的游记加上一些奇闻逸事的信手拈来 觉得林达的更装逼我也更喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "发现不一样的美，身未动，心已选，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是在美洲的宇宙里，彼处的时空也无阻于通过了解、产生对生命本质的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不只眼前的苟且，还有远方和诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕淑敏阿姨真是暖心有知识有很可爱的人，读她的书都有种亦师亦友的感觉，假装自己认识她嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "一直期待去南美旅行，只能先借文字过过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "毕老师的游记，充满一种普及常识的味道，而被普及的内容又大多是从当地人口中听来或者网上找的资料。和三毛的游记相比，缺乏一些灵气。", "marks": "还行"}
{"content": "啊哈哈哈哈哈，毕大妈的中南美洲几国游记，放了许多自己和风景的合影，在一片旅行摆拍比美大赛中简直是一股清流", "marks": "力荐"}
{"content": "文化人出去玩一趟能写出来的感受就是多啊", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是一美洲跟团游游记。所见不深不多所以为了扩充页面废话极多，且行文气质老大妈感极强。不过书的排版不错，很好读，对美洲一无所知的可以长点小知识。", "marks": "还行"}
{"content": "什么时候我也能去游览一番呢...", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有深度的旅行手册，通过独特的视角， 将自然与人文相融合", "marks": "推荐"}
{"content": "作为墨西哥行程的完美开始和收尾", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说比我想象中好，知识点很多", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，京东活动结束了。利用咪咕周三会员日看完。", "marks": "还行"}
{"content": "毕淑敏的书，好书，值得一读！！", "marks": "推荐"}
{"content": "会议室烟雾弥漫？想象一下哥斯达黎加热带雾林空气的清甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕老师的书。值得看。好看", "marks": "力荐"}
{"content": "勾起了我对美洲的向往，不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别不一样的不一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "美好人生需要发现，美丽心情也需要创造，这本书发现了美丽世界也收获了美丽心情", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于别的旅途，老师每篇文章都很美丽，也有主题，都是美文，好喜欢的感觉呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着作者去旅游，享受美洲别样风光，探索不一样的大自然。。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕老师的书，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "原来毕老师不仅写心理学的书 对游记也有极大的热情 看完中美洲 厄瓜多尔和哥斯达黎加是非常想去的国家  虽然离国内很远 不知是否有机会可以亲身感受它们的美  大自然的力量永远追随着我们", "marks": "力荐"}
{"content": "切·格瓦拉和血祭石这两章很过瘾嘛🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "没钱没闲的人，只能读游记了。很有意思，确有知识性和趣味性。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从去了哥斯达黎加，发现这个世界上还有那么幸福的地方，对中美洲就沉醉得不行了。这本书真是及时雨，暂时的缓解了我对中美洲大自然的渴望，花了两天时间津津有味的看完了。在毕淑敏的文字中，我仿佛又回到了哥斯达黎加的雾林，古巴的坑人博物馆，玛雅的日月金字塔... 那些自己也走过的地方此刻变得陌生又熟悉，原来雾林是这么的稀有，原来在古巴被坑的不只是我们，原来玛雅金字塔后面还有活人血祭这么血腥的故事... 读书万卷行路千里大概就是这种感觉吧。这是我看过的最有营养的游记，对毕老师也继高中看《女心理师》留下的不悦记忆刷新了认识。强推。下一站，厄瓜多尔！", "marks": "力荐"}
{"content": "yin", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨，还有点拼凑之嫌的游记。作为一个地理老师也觉得讲的很简单，但是就是很喜欢调调。本想着这么水以后不买了，结果看到最后一页老奶奶又挖了个坑说要去北极。我又突然很期待下一本极地游记了，我果然是个口嫌体正直……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有非洲的好看，感觉有点凑故事，不是水到渠成的", "marks": "推荐"}
{"content": "这两年的旅行，就是阅读作者的游记。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太喜欢这本书的封皮了！！！但是毕淑敏的书的确是知识理论大于有趣的游记，但没办法就是喜欢这花花绿绿的封皮啊！！明年十一墨西哥见啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢毕淑敏的一句话：“人生本没有什么意义，人生的意义便在于我们要努力赋予它的意义。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢毕淑敏的故事，温暖贴心，平易近人❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "毕老师的非洲大陆之旅遗憾错过了，不想错过这次的美洲大陆探险，去见识一下这片神奇的土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢毕淑敏的书！不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她的书", "marks": "力荐"}
{"content": "美洲一个值得你去了解的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "心累了，就出去走走吧", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢毕淑敏老师细腻的文字，上次读的《非洲三万里》和《晚安》，爱不释手，收获良多。非洲的风光和文化让我备觉新奇，这片美洲的故事，依然非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "探寻美洲大陆上的风土人情", "marks": "力荐"}
{"content": "在每个人的心里，都有一个美丽的地方，想要到达的地方，无论是领略风土人情，还是观赏美景，都是我们心中美丽的愿望。毕淑敏老师的书，无需看评论就知道必定是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，超萌这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢毕大妈各种发散式的东问西问，了解了不少东西。就此种下去中美洲旅游的种子了……很喜欢她写的一段话：·一个人走了多远的路，去了多少个地方，见过多少人…这些都不重要。重要的是你曾在旅途中看到过什么，曾想到过什么，归来后你若影若现地感到改变了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人如果自己不意识到某种危险 所有的提示都不是入耳的聒噪。", "marks": "还行"}
{"content": "读到身体需要一张一弛，很有感触，人生在世，不要太急躁了，有时候是需要放慢脚步，休息休息。", "marks": "推荐"}
{"content": "她确实是一位温暖又富正能量的作家。看她的游记确实能学到不少知识点，不过老实讲，书里很多事无巨细面面俱到类似论文背景介绍的文字真的不太喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "对毕淑敏的印象还停留在中学课本的《提醒幸福》中，这部《美洲小宇宙》更像一本轻松活泼的百科，让从来没涉足中美洲这片神秘热土的人能略知一二，象龟，玛雅，永生花，象牙果，蝴蝶，似乎中美洲的一切都是那么迷人，看完书还意犹未尽。期待毕淑敏老师的下一步作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣、幽默，穿插科普，语言朴实。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉废话有点太多，，哈哈哈，不过激起了去拉丁美洲的想法！！", "marks": "还行"}
{"content": "不是这本书多么的好，而是书中写到的地方除了古巴瓜亚基尔和那个岛我都去过，看一遍有一种回顾青春的感觉。照片拍的很好看，同一个地方同样的角度怎么人家拍的就那么好看呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢这本书。工作之后几乎没时间再去多看看这大千世界，花点时间看1本书或许能聊以慰藉。至少，我认识了一个美丽又精彩的异域。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这位作者的书。这本书很厚，里面文字多，照片也多，作者除了介绍一些地方人文历史外，还有一些旅途的经历，看完后觉得美洲挺有趣的。为了风景照和赠品再加一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "终篇总结挺有共鸣的，游记可以轻松一些", "marks": "推荐"}
{"content": "风景图画比较多", "marks": "还行"}
{"content": "毕淑敏的游记类作品，更想是一个经历万千的长者旅行时的所见所闻，并无大起大落或者刁钻的视角，简单文字却有很大的魅力，囊括中南美洲的政治、文化、地理、生物，教科书般的旅行文学有时候也会让人深陷其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为啥，就感觉这本不如非洲三万里写的好！", "marks": "还行"}
{"content": "小学课文即视感，没有背诵的压力，读起来感觉好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "探索美洲的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "永远保持对世界好奇、渴望学习的心态，跟着毕老师中南美走起。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的精心力作，给予我们不一般的体验和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "带你深度了解美洲", "marks": "力荐"}
{"content": "\n小时候在杂志上看到介绍过古印第安人留下的神秘遗迹“太阳金字塔”、“月亮金字塔”、“亡灵大道”什么的，但没有直观印象。这次终于看到图了。这本书最好的地方就是融会贯通了许多文化，关于生死意义的讨论，非常深刻犀利。\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "看着很开心的一本书，漂亮的文字和图片，让人对美洲心生爱慕。对于我这种学习西班牙语的人来说，不可谓是一种煎熬，真的好想自己去领略一下那里的面貌。有生之年暗下决心吧", "marks": "力荐"}
{"content": "哥斯达黎加的雾林，厄瓜多尔的海鬣蜴~毕阿姨的每本书都在种草啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有关美洲的游记都尽量买来读，这本不是我喜欢的游记风格。", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢毕淑敏轻快的文笔，至少用不着矫揉造作。", "marks": "推荐"}
{"content": "书和毕淑敏老师给我留下的印象是的，温润的不行，她懂医学心理学写作，在这样的背景下来写游记，感悟及所见所闻，点评也是中庸，偶尔还要小吐槽，小老太娇俏的劲儿就感受到了，景色伴着历史风貌和风土人情来了，确实没有什么激荡的，深刻的，华丽的，却让人（至少我）觉得绵远、细腻，向往到不行", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的游记", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是很有缘的一本书了，对美洲的更向往了，世界这么大叫部不能听。\n一本很好读的书，轻松简单，熟悉的毕淑敏的文风", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读完。作为美洲介绍的入门读物，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本她的游记，有很多思考和历史'大自然背后的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕淑敏\n\n看她的书还是20年前吧，“红处方”还有人记得吗…\n\n之后的几本心灵鸡汤类作品，现在已完全没有印象了；本书游记，倒是和之前的风格不同...\n\n有图有真相，有常识有感叹，整体感觉还不错！在最近看的杂书里还属上乘！\n\n有钱有时间的买来看看吧[呲牙]", "marks": "推荐"}
{"content": "畢淑敏的書果然不會踩雷，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "当年还是中学生的时候反感毕阿姨的文字，觉得啰嗦歪腻甚是烦闷。大学之后内心一直浮躁，可能正好需要来自长辈，蕴含在这些游记故事中的春花化雨办的提点与指导，跟随毕阿姨在南美洲的游历，甚是治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读的床头小品。很喜欢其中写托洛茨基之死的两章，历史果然比故事精彩。毕淑敏的这个文风转换我还不怎么适应，时不时跳出来一两句网络段子，略跳戏。大概等那些网络段子过时了，我会给四星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂，有身临其境的感觉，游记散文的内容丰富多彩，有美景，有各种知识，有人文情怀……读来给人以畅快淋漓之感，也引发了很多思考，印象最深的就是对南美厄瓜多尔的加拉帕戈斯群岛动植物的描写，了解了海鬣蜥的耐性，象龟乔治的孤独，达尔文地雀的生存之道……人应保护环境，人与自然和谐相处才行", "marks": "推荐"}
{"content": "对亚非拉游记没有抵抗力:))但是毕奶奶的游记真的很奶奶 中南美的那种血性和潇洒没能从字里行间溢出  个人更喜欢三毛的万水千山走遍:-P", "marks": "推荐"}
{"content": "毕阿姨写的旅行日记很像一个共和国同龄人经过每一次政治洗礼后，在老年时光平静下来慢慢寻找到那种世界之大的胸怀与自由。娓娓道来的南美画卷奔放热情，在一次次的与自然接触中体会大自然的奇妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "读过毕老师的书【人生终究要有一场触及灵魂的旅行】印象很深刻，从此爱上了读游记，里面有我不知道的事、不曾去过的地方和有趣的见闻，而且还能学到很多东西。作者就是你的眼睛，带你走进不曾了解的神秘世界。【美洲小宇宙】出版以后毫不犹豫的买回来拜读，封面就让我很有读和翻开的欲望，简直爱不释手 ～读了这本书，我越发觉得自己好喜欢了解有关于历史和地理的知识，也深知自己也许不会有机会去到中南美洲旅游的机会，所以真的是把【美洲小宇宙】当作宝典来读，那是一个新奇的世界，毕老师写得很有趣，充满了好奇心和童心，喜欢她文字的朴实和平易近人，让人没有距离感，仿佛就和她站在一起观赏世界～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，发现格瓦拉不仅是革命青年，还是文艺青年呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n挺温馨的，让人产生一种进一步了解南美洲的兴趣，已然足够", "marks": "推荐"}
{"content": "花少之后的小宇宙 离非洲好像更近了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "追过毕老师一系列的旅行系列。这本仍然是一如既往的高质量。期待北极点归来的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之看完这本书之后其实很想去中南美洲玩的……甚至想定居哥斯达黎加（。", "marks": "还行"}
{"content": "之前工作中每天阅游记无数，辞职后看的第一本书仍然是游记书！虽然书中有很多类似百科的内容，但是并不影响我阅读时的欢喜。毕老师这种“劳动人民”的自我认知我真是太感同身受了……不过，书的排版不太好。我是那种要把图片文字都看完的人，结果发现和正文内容一样这种感觉真是不太爽啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对于游记而言，读下来感觉比较凌乱。", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱哒，带着这本书去厄瓜多尔的～", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢这种一边旅游一边掉书袋的游记的，跟导游的感觉其实差不多。谁都有些知识盲点，这样一来就身临其境了。中美南美在我心中一直是神秘的存在，跟着作者另开视角，探索这小宇宙此间微妙的平衡与来龙去脉，也是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕淑敏老师的书都很不错，《美洲小宇宙》也是同样精彩，确实很好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "加拉帕戈斯群岛上的海蜥蜴、仙人掌、达尔文鸟，象龟……大自然实在是太眷顾美洲，似乎倾尽所有将美好的生物物种都给予了这块土地。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是没去过美洲所以特地买来了解了解的。毕淑敏的游记有个特点就是会有很多干货，嗯，就是一些与当地相关的历史啊政治啊文化啊之类的。我十分喜欢这样的分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于旅游攻略书，作者给了我们很多思考。虽然有导游，但是完全不同于一般的跟团游，是一种带文化深度的体验。", "marks": "还行"}
{"content": "读毕淑敏的文字，有一种舒适感。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕淑敏在中美洲旅行的记录，对达尔文发现进化论的加拉帕戈斯群岛，哥斯达黎加的自然风景活火山，印加玛雅文明金字塔还比较感兴趣，其它就不是那么感兴趣了，比如托洛斯基、切·格瓦拉这些旧时代的人物花了很大的篇幅来描述，感觉就比较乏味了。另外360页的书，有大量页码的图片和作者照搬过来的不少背景材料，不谈也罢。感受就是旅行是美好的，与异域感受下别样的风情，心旷神怡，是件再好不过的事情！但愿他日能有心上人同行，浏览大好河山。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了非洲三万里，很喜欢毕淑敏写游记的风格，这本也没让我失望！都是不容易去的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢毕老师的文字，温柔而有力量，去遍世界，用文字带回来的世界真美。", "marks": "力荐"}
{"content": "美洲一直是自己想去的地方，毕老师 这本书可以让我先体验一下，有机会会去哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "游记+科普  可能是让浮躁的人学习地理的最好方式", "marks": "力荐"}
{"content": "这不单单是本游记，融合了人文，地理，历史，社会的种种，挺有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕淑敏的作品，领略不一样的风土人情~", "marks": "力荐"}
{"content": "生如逆旅，素履而往！好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对整个世界都有了全新的触碰。。", "marks": "推荐"}
{"content": "被毕老师的《蓝色天堂》圈粉，正处于书荒期，看到她出新的游记，毫不犹豫入手了一本。读她的游记能让心平静下来，沉浸在她描绘的美洲世界中。从她的文风可以感知她是个温和谦逊、耐心细致的人，所以能把旅途中普通的小事写得很有意思，很喜欢她的这种品质。最终狠心评了4星，是因为有些引用太冗长，平时看书不喜欢跳行的我都没耐心细看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本书，有毕淑敏治愈系文字做基础，世界格外温馨和谐，对美洲简直心驰神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本游记来说不算合格。全书都是流水账，吃了啥，看到啥，遇到啥。时不时强行升华主题，让我感到无比尴尬。适合读者：向往西藏却从未染指的文艺青年们。我想忠告的是：不要指望去一次西藏自己的灵魂就能升华，生活从来都不在别处。", "marks": "较差"}
{"content": "附有新藏线的骑行攻略，很实用。作者的文笔不错，兼具幽默感，看完感觉长见识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "面朝大海，春暖花开。", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，一个人的浩浩荡荡，一个人的心之所向。", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，神圣的地方！路途的多么艰辛和遥远一定是看到多么美丽的景色的正比，在路上，不回头，朝圣者的心义无反顾！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中感受到了那块神奇而又神秘的同时，也体会着作者的一路艰辛。也许每一个在路上的人，都找到了自己的灵魂归属，也找到与自己的灵魂对晤的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "在最接近天堂的地方，不是每个人都那么有勇气去追逐。", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，世人眼中的洁白圣地", "marks": "力荐"}
{"content": "浩浩荡荡西藏行", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，梦想中的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年必须去一次西藏！！", "marks": "力荐"}
{"content": " 随笔,骑行日记 ", "marks": "力荐"}
{"content": "由于种种原因，不能有说走就走的旅行，所以想跟随书中去看看那些没有见过的风景、多了解一下外面的世界……西藏，从没去过，到一直在我心里……", "marks": "力荐"}
{"content": "一辆单车，赴西藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很想去西藏", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有个西藏梦吧", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道什么时候流行起来的西藏并不是你想象的样子吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "西藏，一个想去的地方、", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏是我一直向往的一片土地，很想去看看，却一直没有机会。想读这本书，了解更多西藏的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，看完想马上就走，去自己喜欢的地方逛一逛", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏，在我国边界，地大，历史悠久，精神文化醇厚，是洗涤思想，自我顿悟的圣地。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很想去西藏旅行，无奈各种条件限制，这个愿望迟迟不能实现，看了这本书就好像是自己去了西藏一样，特别好的一本书，推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么能够阻挡，我对自由的向往~西藏是我最向往的一片土地。如何骑完这条最难的进藏路线，如何克服平均海拔4500下的高反，如何转神山……，这是同类书籍所未涉及的内容，本书对之有详细描写。期待了解更多西藏的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想去西藏啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏的旅行热度一直不减，特别是这几年，去西藏渐成时尚。", "marks": "力荐"}
{"content": "骑行爱好者的真实旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾想过去西藏，但是身体不太行，现在在锻炼身体，等着去西藏", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏一直都是我心中的一个梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "一说到西藏，貌似大家都觉得好奇和神秘，也都很喜欢西藏这个地方，当然我也不例外了。\n西藏，是一个干净美丽，落落大方的地方，也是一个温柔优雅，让人乐不思蜀的地方，喜欢西藏的美，喜欢西藏的文化，喜欢西藏的民族风情，喜欢西藏的所有。这本书，绝对值得你一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一起来亲近西藏，了解他的美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "想去西藏", "marks": "力荐"}
{"content": "关于朝圣，关于信仰，关于佛教，关于318，似乎西藏承载了很多，有人为了梦想特地跑去西藏，有人为了朝圣去看那转动的经幡，还有那每年都有很多人去骑行的318，似乎西藏可以承载很多人的梦想，也是一个离天堂最近的地方，西藏可以是一个人，也可以是许多人", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢西藏", "marks": "推荐"}
{"content": "去西藏很实用的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "带你一起去西藏", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏的热度不减呀", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不必埋怨世界的不幸。因为自己快乐就是最大的幸福。 \n如果低头快乐，那就低头。 \n如果仰起头开心，那就仰起。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "新藏线骑行爱好者的一本旅游指南", "marks": "还行"}
{"content": "一直想去的地方，看完书，追随脚步去一下", "marks": "推荐"}
{"content": "配图大都是枯燥的摆拍和单一的风景照，无构图，无注解。所以和流水账似的文字一样缺少了趣味性。不过依然是一本不错的新藏线骑行记。书尾的骑行攻略太实用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书，一读再读，这世间，若有一处让你魂牵梦绕，那就去吧，这世间，若有一人让你心魂难安，那就留在心里吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，很喜欢旅行……", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏,对我而言是一个神秘的圣地,一直没有机会去,却有人已经几次骑行了,羡慕这样的勇气与智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得静下心来好好读一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的类型~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部很励志，很有趣，有好看的西藏旅游随笔", "marks": "还行"}
{"content": "西藏，一个朝圣的地方，值得你去看看，浩浩荡荡！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个朋友在远行，看见他拍的西藏，湛蓝的天，清澈的水，让人神往！心情洒脱，生活也就美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好 内容喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "巴塔哥尼亚的每一个湖泊美得令人瞠目结舌，附近还保留着史前壁画。\n比格尔海峡，恐怕达尔文当年也一定看到过这种景象，正所谓咆哮40度，狂暴50度，尖叫60度(此为航海用语，指南纬40、50、60度附近的海域)，这是一片恐怖之海。", "marks": "还行"}
{"content": "从北极点穿越至南极点、七大洲最高峰成功登顶、航海、热气球，作者年纪轻轻就达成了各种顶级体验，真让人羡慕。虽然途中不乏危险，但感觉作者总体完成得挺轻松的，最艰难的点在于决定上路的那一刻，至于旅行的意义，见仁见智吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看作者的履历，觉得他过着丰盛且有趣的人生，但这书写的也太无趣了吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "上天下海经历很丰富，写的比较一般", "marks": "还行"}
{"content": "真的期待冒险却不敢着迷。现在活着就是冒险。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着，不就是一场冒险吗！", "marks": "还行"}
{"content": "“加德满都”在注释里被印成了“加满德都”～", "marks": "还行"}
{"content": "生命的意义就在挑战自己极限", "marks": "力荐"}
{"content": "当趣味性的游记来读，两个小时不到就读完了，读的很轻松。参考性不高，就是for fun。", "marks": "还行"}
{"content": "一个冒险家，在上海旅行，对旅行充满兴趣，拿之，阅之，心亦向往之—— 钟书阁", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，流水账", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱，有点弱。不过依然是学习的榜样！", "marks": "还行"}
{"content": "有人可以永远在出发，在路上。不太清晰旅行的意义，但我也愿意学习技能，去发现新世界。不假思索的上路，太过美好#", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个封面！背包客背着旧旧的旅行包，行走在荒芜的高原上，尽管乌云压顶，依然不停止前进的步伐。图片上的白色部分有种凌乱的美感，配上手绘的六国国旗、珠穆朗玛峰和地球平面图，真的是创意十足，很有“冒险”精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "是对我冲击很大的一本书，毕业工作了，要补班脱不开身，总想着去旅行吧，会因为很多原因影响而迟迟无法开展。作者通过存钱而旅行的方式很率性，正因此才能用身体去感受这个世界吧！旅游观光不是旅行，我也想多争取去走走✈", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，然后又忘了，去了书里推荐的泰国菜，抵达过了最推荐的the seafood bar然后就没有人善后了", "marks": "还行"}
{"content": "主要看了历史文化的部分，感觉有错的地方，可能是因为翻译过来的缘故，每本LP都很厚，虽然可能不会读者把每一页都看到，但觉得还应该尽量严谨为好。", "marks": "还行"}
{"content": "冰岛、寮国和纽约爵士酒吧的三篇很精彩，看了就立志要去。絮絮叨叨的村上是非常可爱亲切的。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真仔细地读了冰岛与老挝那两篇。其余的则多少读了。我很喜欢村上先生在旅行时的视觉与闲散心情，细节处把握十分深得我心。2017.4.23在家读完之后也会看看，里面私照是惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写散文怎么都不如小说，长篇又不如短篇。或者说散文写的越来越不好了，近些年的水准逐渐降低，长篇也是一篇不如一篇，倒是短篇仍然保持他独有风味。", "marks": "很差"}
{"content": "從來沒有讀過村上先生的書。第一本，感覺不錯。賴小姐的翻譯很到位。期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直挺喜欢村上的游记，感觉不像小说那样有隔绝感，村上是个活生生的人，喜欢吃，喜欢碎碎念，喜欢讲冷笑话……不过相比《远方的鼓声》，这本虽然风格依然一样，但内容不像《远》那么充实有料，有点注水稀释的感觉，案头随便翻翻还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本遊記", "marks": "还行"}
{"content": "这本之后才突然想要去读村上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的比喻句永遠是我閱讀他作品時最期待的東西，總是有那麼多「怎麼想出來的」但是又無比貼切的內容。下一次，或許可以試着“在村上的指導下去旅行”。", "marks": "还行"}
{"content": "点题的寮国篇比较精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "村上在托斯卡纳波士顿冰岛喝酒馋的我半夜开了瓶黑比诺！看这本才知道安西水丸桑已经故去 插图都是专业摄影师而非村上夫人的作品 看到雁群就会想大雁首领指派大雁A、B去值班“喂你们两个” 作家的脑洞真的是可以！", "marks": "力荐"}
{"content": "无法去旅行的日子里，读来似乎心已跟着到远方了", "marks": "推荐"}
{"content": "希望随着年纪的增长，在旅途中也有一份他的洒脱", "marks": "推荐"}
{"content": "你想去的地方：意大利，希腊或日本", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢冰岛的这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么平装版本比精装版评分要低哦？明明是看完就让人心生荡漾然后就想去纽约冰岛老挝托斯卡纳的地方呀。而且让人也有想写点什么的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，总觉得开头几篇写的好，记忆最深的是写冰岛的，特别是写海鹦，也许从未想去过的原因，于是，看完之后冲动的定了去巴黎的机票 ^_^ 2，所到之处都是“细腻”的浪……一套杂志散文的合集，能做当地的旅行指南，又是吃喝玩耍又是大作家当年回忆，就是没有代购和shopping", "marks": "还行"}
{"content": "看完好想去冰岛呀", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管絮絮叨叨，但村上春树依然写出了他自己的风格和观点。读完他的书，你会觉得他所去的地方，都是那么诱人，让你很想也跟着去旅行一次。这难道不也正是旅行文学的魅力吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "自言自语碎碎念，温柔到不行！", "marks": "推荐"}
{"content": "赖明珠你那纯情少男腔能不能改改。。不过村上居然对熊部长无感啊 真是不可想象。。", "marks": "推荐"}
{"content": "台版翻译看了真不习惯，可能是因为这个原因，看得不是很投入。当然村上的萌点还是有那么一些，让人会心一笑的。封面不错，书里的私照也挺多，算是彩蛋了～", "marks": "还行"}
{"content": "老挝的译名可以如此张牙舞爪", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读村上游记！当初集中时间读他游记的时候，还是单身，没有工作，算是陪我度过一段低谷。这次跟着游记去了波士顿，知道了熊本熊是熊本县莫名火起来的一个吉祥物，芬兰是小说多崎作里村上想象着写的，实地去了之后发现和想象的一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "冰岛很想去，不过我村上大叔说的天外飞信。谁会一直愿意在熟悉的角落待着呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "大量括弧的使用，翻译中保留的日语结构，使得全书过于口语化而啰嗦。ダジャレ和傲娇的视线很好地披露了村上个性，也算轻松愉快了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以去荒野", "marks": "推荐"}
{"content": "想去旅行呀", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为翻译的关系，并不觉得这是村上春树写出的水准。有一种小说家真的写不好旅行随笔的感觉。在一个百无聊赖的午后，用这本书打发时间还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "在熊本時幾乎每天下雨。雖然稱不上豪雨，卻一直下個不停。但因為正好是在梅雨季的正中央造訪的，因此無論下多少雨都抱怨不得。正是農民忙著插秧的時期，如果不好好下雨的話會妨礙農家作業，即使是我（一個還算健全的日本國民）也只能把降雨當成「上天的恩惠」甘心承受。", "marks": "力荐"}
{"content": "不確定為什麼要去，正是出發的理由！", "marks": "推荐"}
{"content": "最後關於熊本熊那段太好笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本台版村上春树。不失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的隨筆類一直不是很喜歡..這本算是旅記還是挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "返程飛機讀完，maybe是旅行的即時體驗，太超過紙面。", "marks": "较差"}
{"content": "诚品里翻到琅勃拉邦那部分的时候，看着那些絮絮叨叨的语句，就想起了当时在古城里晒着太阳时那种「如果你什么都不想做，请到琅勃拉邦来」的心情。瞬间买了来读。在亚洲出差这两周慢慢地居然读完了全书。这大概是第一本我认认真真读完的竖排版书。一开始头晕感觉找不到下一行，习惯之后也没什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看村上春樹的書，但這本遊記蠻普通的，和一些背包客的作品相比，至多勝在文筆較好，內容卻沒什麼印象深刻之處，作者的觀察都太粗淺，對於自身的想法也寫得中規中矩，老實說他的遊記讓我感到沒什麼收穫。", "marks": "还行"}
{"content": "这个游记就像是商业软文广告，太过于烟火气！没有村上的感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "一本无感的游记，也许是文艺到了一定境界无法达到作者的表达心意", "marks": "还行"}
{"content": "现在正在看这本书，感觉译者的文字功底并没有大陆译者高明，希望大陆能够早点出版这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "今年在上海分享会看了姑娘两次，喜欢你的真实。你书里的故事都很有意思，谢谢你真实而克制的呈现，不过分渲染，感触在我心里。你的生命很有宽度，所以你带来了一个包容多维的世界，那里没有对错，只有尊重每一个认真的个体。我活的太局限了，我屁股上的位置决定了我的观点，我希望可以现在更高的地方，去看曾经看到的一切全貌。谢谢你书里的故事，打开了我思维，让我想起柴静采访卢安克。你跟她一样，都是真实还原原貌，不去评判和试图改变。这是对待生命最棒的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": " 虽千万人，吾往矣；一种曾经的百口莫辩，此刻无须多言，全部呈现在眼前；在一个说真话的社会，不是说一套做一套，我爱妻子，但我也要情妇，我觉得这样的社会很好", "marks": "力荐"}
{"content": "明天，我有很多计划，那么你呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "\r“变得挑剔才能获得自由。”\r印象最深的是一辈子没有恋爱过的穆勒。\r“没有遇到 ，运气不好 ，所以就算了 。 ”\r“穆勒让我看到了 ，如果没有遇到那个喜欢的人 ，孤独到老 ，这件事没有那么可怕 。要说什么是可怕的 ，那就是外界的伤害 ，外界的期待 ，外界的绑架 。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我们渴望旅行，本质上是渴望改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，就应该去做自己觉得有意义的事。而且，很多事情，并不需要原因，意外惊喜永远大于安排好后的惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "最近刚刚分手，需要一些慰籍心灵的鸡汤。很早就想去冰岛自驾，心目中那是一个很神圣的地方，白雪茫茫，寒冷，有极光。一开始以为是一本文艺青年去穷游体验人生的矫情书籍，得到的是一个个平淡却又真实的故事。在读别人故事的过程中不断寻找和自己相处最舒服的方式。「祝你不想远方不想家」", "marks": "力荐"}
{"content": "有一句话于我心有戚戚，“从小到大，我们只被教予如何成为一个伟大的人，有一番大作为的人，却从来没人告诉我们如何当一个快乐的普通人”，不如就当一个快乐的普通人吧，这也是一种能力。", "marks": "还行"}
{"content": "北欧，冰岛，总有一天，我也会踏上这块土地的。作者真诚勇敢，值得拥有这一切，缺点的话就是鸡汤翻来覆去的讲，还是有点腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "像鞋垫一样爱着你。家人健康和行动的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "这文笔……", "marks": "较差"}
{"content": "变得挑剔才能获得自由", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行中读到他人的故事，会让旅行更加生动和有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "做喜欢的事情，在做着的过程中，成为了喜欢的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概因为目录里有木村拓哉四个字而决定看这本书的人我是头一个吧，虽然跟跟木村拓哉没有半点关系，但也邂逅里一个有趣的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "明天我要去冰岛~", "marks": "力荐"}
{"content": "我被治愈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "起初因为这本书的书名而忽略了它。再后来，又一次看到了它，就想着买来看看，毕竟我的毕生梦想第一名便是去冰岛看极光。事实证明，这是本出色的游记，但又可以说是一个迷惘的青年寻真之旅。盆友问我为什么游记要这么仔细的看，回答是它值得我花时间。去冰岛的那一天我会带上两本书：孤独星球冰岛篇，明天我要去冰岛。", "marks": "力荐"}
{"content": "你完成了我想做却不敢做的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我给满分，因为嘉倩对待态度的真诚。上一本读她得书已经是三年前了，也算是看到嘉倩一步步的成长。喜欢她恰到好处的感想为自己的文章画龙点睛，欣赏她写实对在冰岛形形色色的人的观察，不带审判态度的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "dreamland的人和事，嘉倩写得相当用心，相当好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想一个人 无牵无碍的走一走......。旅行，不是马不停蹄地四处奔走，而是，慢慢的、慢慢的......，并将看见的风景，遇见的人，听到的故事，在日常生活中发酵，成为我们灵魂上的一道刺青。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的生活体验，半年的时间远离油腻的都市生活，安心在冰岛令人发指的缓慢节奏中，体会另一种被寒冷包裹下的温暖人情", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢冰岛，今天去逛诚品，爱不释手，慢慢读。", "marks": "推荐"}
{"content": "01/ 这个女孩 活成了一座岛", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.08.07 “这个女孩，活成了一座岛”", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的“游记”，透过人来感受风物习俗，给自己也有启发。认同作者的世界观，或者说过去的10年和她有极其相似的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "I will be in Iceland one day ", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这种游历世界收集陌生人故事的书，在陌生的环节和人中，人与人的交流反而显得更为真诚，更容易坦诚相见，或许这也是我们要去往远处的原因之一吧，嘉倩的文笔稍显稚嫩，反而显得坦诚，有几个人的故事印象很深，看完后觉得这个世界暖暖的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "清新但完全不矫情的文笔，自由但完全不造作的洒脱，触动但完全不是被硬灌鸡汤的共鸣，这就是我想要的那种但一直没实现的属于自己的旅行，谢谢作者代替我走了一场这么美妙的旅途", "marks": "力荐"}
{"content": "你是很让我着迷的", "marks": "力荐"}
{"content": "看嘉倩的书，其实是在感受她行动的力量。如果可以，去和我们身边的聊天，去听他们的故事，会发现他们和书里的人一样，很多人并不深刻，只是安稳地过着小日子，按自己喜欢的方式，或者按无所谓是否喜欢但习惯成自然的方式。我们没有这么去做，所以可以通过这本书，去看这个世界上的普通人如何过着普通的日子，也去看记录这些人的人是如何生活。书里的有些文字，带着个人经历引发的情绪和感悟，可能有些主观，但不妨我们去见识众多生活的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在别处总是那么有吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "内容真实，文笔自然，看得很舒服。难得的是，每一个人物都是那么有趣而不重复，可见人本身就是一个独特的个体，与众不同。作者观察入微，用心接触，只做纯粹的记录，不给人物贴标签做评价，使得我真真切切地感受到这一个个人物的性格特点与魅力。这是一本很好的游记，能让我在读书的同时获得旅行的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "对这类散文向来是不感兴趣的，读到完全是机缘巧合【准备去冰岛+进了图书馆。前半部分非常不错，一些有意思的小故事穿插在游记里配几句鸡汤还挺美味。但后半部分慢慢显现出一些刻意，包括后记写得一下子变得索然无味，主要这书与其说写给别人读，不如说是作者的自我疗伤记录。后来百度了这姑娘，毁誉参半，客观的说，还是有很多优点的，请继续写。残忍，现在游记连鸡汤都卖不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰岛好美，美的是人文，每个人都有着自己的生活方式，都那么富有特色！令人神往，同时它也告诉了我们，我们的人生谁也没有资格去告诉我们怎么过。", "marks": "力荐"}
{"content": "“莫愁前路无知己，自我足够强大，四海为家”走出去，真实面对自己，独立思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找自我是一个漫长、有趣，且痛苦的过程，但当你一旦找到了，带来的就不仅有豁然开朗，还有突然的想放过自己。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是冰岛。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速读完，有了出去旅行的冲动，仔细想想，长这么大每次都只有冲动没有行动，所以，今年争取有所改变吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很治愈 在自己经历了这样的事情以后读这本书 觉得在体会作者远行的同时 自己心里的阴影也被清除了很多/墨守成规的生活 一眼看的到的未来好像也应该变动了/上帝不想让我过想象中安稳的人生 我可能注定 要多认识些人 多见到一些风景吧/不怕不怕 我还年轻 加加减减 最后会有等于号。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里的每个人都被祖国温柔地爱着。这里的人都惜物，小小的土地上竟有那么多的博物馆。在靠近北极圈的小村庄，人们深深想爱，静静生活。所见之处，都是被善待的时光。\n\n祝你不想远方也不想家。\n这个祝福我收了。个个美好的故事，好想去冰岛。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始认为作者矫情烦人到最后被她的真实感染与影响。生活在生活之中，去听欧若拉的歌声，看灯红酒绿下的红酒杯，都有不同的美，最重要的要有思考和认识：）", "marks": "力荐"}
{"content": "在世界的角落有另外一种生活方式，他们没有见过蚊子和电风扇，看书过程中，我也萌生去冰岛的冲动，既然没有机会去太空，那就去有机会去冰岛，体验人迹罕至的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "烟火气太重。文字风格不怎么讨喜。从客观上看，这是一本适合小清新的书，虽然行文里充斥着不切实际的美好说教。emmm，适合16-18的女孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "我活着，我想感受活着的每一种感受，所以，有些愿望一定要达成，比如去冰岛。想去看看那片冰蓝色的寂静土地，想在火山或瀑布旁的小木屋里看看书，想去和那里善良质朴的人们聊聊天。到那时，希望我已经不想远方也不想家。——对了，不是游记书。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对自己 做更好的自己。不想家 没有退路，不想远方 没有逃避。我们终将逃避不过自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我也会去冰岛，但明早还是要去学校食堂吃早餐，考虑是包子还是豆浆，是油条还是煎饼果子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个年代出书的门槛真谈不上高。如果读者们真的要去冰岛旅行，莫参考这本书，认真看看穷游等论坛上朴实游客的建议，做好充分的准备，做负责任的游客。冰岛还是好冰岛啊🇮🇸！", "marks": "很差"}
{"content": "没什么太多想说的，我的内心毫无波澜，甚至想膜一发。", "marks": "较差"}
{"content": "有经历有感悟但不矫情绝不是无病呻吟，变得挑剔才会获得自由，不想远方不想家，过好眼前的生活成为真正的自我，更好的自我，让自己更纯粹更好一些，人生苦短，why not？", "marks": "力荐"}
{"content": "奔着冰岛的插图和“明天我要去冰岛”的标题买下的，读完头两页就发现和自己想象的不一样：1是作者对文字的驾驭一般 2是套路明显，作者喜欢开上帝视角采访遇到的人，其实有些故事略勉强 3有些段落没有描写人文了，就知道要开始灌鸡汤了 不过，读完还是有收获，在我去冰岛之前，又更了解这个地方了一些", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好看 让人对于北欧诸国的风土人情产生了极大的好奇 这辈子 一定要去一次冰岛 看一次极光！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中毕业的梦想就是做一名纪实记者，但是阴差阳错的读了法律。八年后的我才明白，如果说从记者纪实的视角看到的是社会的骨和肉，那么通过法律看到的社会架构就是直白的骨骼。本质没变，方式变了。嘉倩把想做的事情做到了，希望她可以做得更好。每个人都是一座岛。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有油腻的土地", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，嘉倩从来不试图引导别人，却很容易产生共鸣，如果说对读者的意义，那就是让读者更多的去关注自我，塑造自我、与自我和解、回归自我吧。那么的娓娓道来，没有任何张扬的情绪渲染和价值观的灌输，很不鸡汤，《交换梦想》和这一本特别喜欢，不是说有两本冰岛的书么，另外一本什么时候出？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书花了两三天算是一口气读完。非常喜欢。适合内心感到困惑和孤独的人读。读完以后给了我不少勇气。我原本的恐慌减少了，旅行的意义，在于看清自己的模样。谢谢嘉倩！", "marks": "力荐"}
{"content": "三月的时候当我看完你的书之后我就马上去关注了你的微博，向往!买这本书纯粹是为了书名，没错，我明天也想去冰岛，甚至马上都要。可惜，明天要上课……这本书留下了无数纯洁善良的冰岛人，但最吸引我的还是那位法国老太太。你要做什么事的时候，不要犹豫，直接做吧，因为Why Not!✨✨✨🎉", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然翻到嘉倩微博，发现姑娘已经去冰岛工作打算长住了，祝福你。\n这本书所叙述的这一次旅行就是我想象中的真正的旅行。用心去感受一陌生地的人文风情。\n我倒不觉得看过这本书就一定要对冰岛怀有梦想，不然冰岛可能就是下一个国庆长假的热门旅游地了。书中的冰岛，该是我们的所有梦想啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊唷看了好想去冰島🇮🇸", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用自己的所见所闻所思所感为读者呈现了一个美好有趣的冰岛，更多的像是在听一个朋友讲述她的经历。很喜欢她的观点：我活着，我想感受活着的每一种感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很向往的地方 给我们描述了冰岛的生活 冰岛的人和事 但总是感觉是为了 刻意记录而写书..", "marks": "还行"}
{"content": "比尔波特是个很有趣的美国文人，身上甚至还有中国传统文人的气质，这一路走来的见闻，值得看~推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "写的是二十多年前在江南旅行的游记", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种风格的游记，有意思。不过提到林逋却说“他把李子树当作妻子”，不太可能是翻译没看出来吧，要不然就是老外分不清梅花和李子树？", "marks": "推荐"}
{"content": "掌阅限时免费", "marks": "推荐"}
{"content": "就差列出账目清单的流水账。。囧。。。。风格跟我好像。。。没有之前那几本好", "marks": "还行"}
{"content": "好流水账啊，行万里路不读书万卷也就是这样，啥都看了，但看得都不深，更够呛的是图还是黑白的！", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个外国人的视角来看中国的人文景观以及人们的言行还是很有趣的，有些很观点震撼了我；有些事情他们一下子理解不了，又感到既庆幸又惋惜，如果他们能真正理解会作何感想。自己居然从一个外国人写中国的一些古代名人及事而获得了更多关于自己国家的历史文化知识还真是一件羞耻的事情啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "浮光掠影 透过外国人的视角看看90年代初的江南", "marks": "较差"}
{"content": "说实话真得写的像流水帐啊，如果没有书里面穿插的那些小故事那就真没什么意思了～", "marks": "还行"}
{"content": "八十年代末九十年代初旅行一个月才是真土豪！", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账游记，虽然走马观花，但可以看出作者对中国文化的了解很深，", "marks": "还行"}
{"content": "一个外国人，能够这么热爱中国的文化与诗歌，一一寻访中国的伟大诗人的墓地，鞠三个躬，敬一杯酒，读来竟有些感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译生硬得像机翻。流水账一样的记叙，行程主要是散落在山野的寺庙和名人之墓。作者熟知这么多历史上的文人雅士，林逋梅妻鹤子的典故我竟然是才知道，觉得自己对传统文化知之太少，惭愧。宁波天一阁藏书甚多，以后去看看？", "marks": "还行"}
{"content": "他去过的地方我也基本上去过，所以读起来特别亲切。1991年跟今天差别很大啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得可以称之为“中国江南之行的流水账”，实在看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "对中国文化熟悉到这个程度挺不容易，但整体确实太流水账", "marks": "还行"}
{"content": "九十年代初的走马观花之旅，不少景点还有真假之疑。", "marks": "较差"}
{"content": "借助一个美国人的记忆，回到90年代初的江南。文字简洁生动，引人入胜的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": " 比尔波特旺盛的体力，对中国古迹的热情和痴迷，强烈的求知欲，为人的质朴以及文字透出的天真和幽默，都让人感到轻松，在阅读过程中，我一直在思考，如果换做我来写（书中提到的地点我大多去过），大概是个毫无生趣的流水账吧，当成攻略也没人看，而外国人写中国游记，哪怕再稀松平常，也会因为增加了一个异域的视觉滤镜而变得有趣很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言明快，描写细腻。作者是美国人，抱着对中通文化的仰慕，在漫漫旅途中探索着五千年华夏文明印记，给我们揭开了上个世纪不同于今的社会文化生活状况。作者幽默豁达，对于不如意之事抱着理解宽容的态度。我们需要认真思考，如何在开放化现代化的时代，恰当保存祖先留给我们的财富树立正面的国际形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯的风格，轻松诙谐，是我喜欢的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要抱怨流水账了 别人写给美国人看的比起余秋雨的装逼之旅好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本旅行纪实书，平淡而有趣。\n比尔•波特确实是个学识渊博的学者，他对于中国文化的了解与痴迷不禁让我汗颜。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书好像自己也去北欧非洲走了一圈", "marks": "推荐"}
{"content": "第二篇就是我写的哦，映画京都面面观，《祗园歌女》《细雪》《金阁寺》《浪客剑心》啥的，攒钱去，攒钱去。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着一本书走过京都的四季，不高深难懂，也不是简单的攻略拼凑，一本美感刚刚好、实用刚刚好的旅行手边书。除了樱花和红叶，京都每个季节都有风情~", "marks": "力荐"}
{"content": "好精致，文章很美可读性也很高，关于京都的方方面面中，涉及到了一些小众但有趣的视角，京都真是怎么都爱不够啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "[本] 不足以被称为攻略书，若是作为初步了解京都的书来说，还不错。到手了才发现是杂志书，失望。像是缩减穷游锦囊之后（本书不涉及交通住宿等），将剩下的那部分（寺庙景点/美食/节日等）扩写+人物访谈+店铺推荐等形成的杂志。倒是为了种草了不少店铺以及景点。不想旅游，想体验京都的日常生活。书的气味实在是刺鼻，看书的过程中有点受不了。借阅就行了，不用买（我觉得定价高了）。其中涉及的书籍和电影（不一定全，有些找不到），我做了豆列https://www.douban.com/doulist/45807635/", "marks": "还行"}
{"content": "京都漫步，重新发现生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "始终觉得对一个城市最好的了解就是散步了，对于有味道的京都来说更要去漫步了。书中有许多非大众游客的景点介绍以及文化信息，可以作为了解京都的一本旅行入门书～", "marks": "力荐"}
{"content": "穷游出品的还是相当有水准的。卷首语就很得我心，中肯不偏颇。视点也相当难得，以日本人的角度看京都会是怎样？采访的面够广，有一定的深度，能帮你理解看到的风景。不管是行前或是归来之后，都挺值得一看的。相关信息基本都更新到2016年了。书中提到梅棹忠夫的《京都导游》很想拜读。对周作人的观点也很认同。对某些事物盲目追捧过头的热潮中，能找到冷静的发声，很爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一本书之后非常想去京都！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢京都，因为鸭川；讨厌京都，也因为鸭川。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年有幸参加了骆仪的穷游沙龙分享会并同时拿到了这本书，就冲这书满眼绿色的封面，买书的时候一点都没有犹豫。那时刚好马上要去京都在做攻略，听完分享会后就开始仔细翻书。文章并不急于把景点的亮点全部抛出来，而是娓娓道来，符合京都这座城的气质。有了书的指引，我把原本想去的大众景点从wishing list里划掉，添上了大河内山庄、祇王寺、建仁寺、南禅寺，想寻着书中的描述去看看它们真实的样子。结果真的没有失望。书中有一本地图别册真的是非常有用，根据不同的游览目的和游览时间，推荐了一些游玩路线，对我做攻略炒鸡有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "还想再去一次京都", "marks": "力荐"}
{"content": "日本国家旅游局首席代表所长服部真树评价：“《京都漫步》这本书用各种美丽的照片介绍了京都的寺庙、食物、文化和当地居民的风采，让我这个日本人也感受到了以前不知道的京都新魅力。希望中国的游客能到京都深度游，感受京都不一样的魅力。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，赏花地图和指南图册都那么好看", "marks": "力荐"}
{"content": "内容好散好空。", "marks": "还行"}
{"content": "日本京都，一个没被战争摧残过的城市。京都的百年企业有1163家，而整个中国只有4家。京都清水寺，乔布斯顿悟的地方。京都的百年老店都不以服务更多客人为目标，他们不想被过度消费，你必须发邮件提前预约，排队等上两个小时。他们就是这么高傲，它们只想服务那些发自内心认可他们的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是骆仪的签名本～想去京都的願望越是強烈～留連于青苔微光中，到和尚酒吧呷一口啤酒，在寺庙穿越到大唐～想想已覺日日是好日～最喜歡的還是附贈的京都漫步路線啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "真正喜欢京都的人才能明白个中美妙之处。没有景点名物介绍，没有大段的历史科普，而是从一个个细小的视角切入。今夏三刷，势在必行。", "marks": "力荐"}
{"content": "最能了解一座城市的方式就是散步，细细品味每一个街景，让眼中的人文景致如胶片般流动。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年匆匆游览了京都，回来后一直对京都念念不忘，然后就突然买到了这本书，很有意思又有料的京都旅行指南，还做成了有腔调的mook，下次再去京都的话一定会带着这本书，最好明年就去，多呆几天。", "marks": "推荐"}
{"content": "良心之作。不是走马观花式的蜻蜓点水，而是掰开揉碎的将京都展现在你面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "某些内容可以做旅游参考。其实只是一本杂志。附赠的地图册和赏花图不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很一般", "marks": "还行"}
{"content": "不新鲜", "marks": "还行"}
{"content": "如果要去京都旅遊，必需先看看這本，照片優，文字美，不可多得的好書", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个先前对日本几乎毫无了解的深度旅行爱好者，这本书与维基百科的结合简直就是最佳入门途径。单纯的旅游指南一般只会告诉你“该去哪”，但这本书同时还告诉了你“为什么要去那”。对当地人的访谈和约稿，让我更有可能触摸到这个城市更真实的肌理，而不仅停留在走马观花的水平上。另外，就算只从观赏的角度看，这也是本设计感十足的美书。今年和女朋友去京都就只带这一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在京都感受日常之美，是最大的奢侈。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是旅游指南，又有些诗情画意；像是在缠绵悱恻各种景物，但又都蜻蜓点水；有些小情趣，但又都浅尝则止。不过还是挺有趣，值得一读。写法太像杂志，各种人的各种角度和意见，作为书的统一性差了些。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的旅行书", "marks": "推荐"}
{"content": "无比种草京都。努力赚钱学日语争取早日自由行。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得买来一看", "marks": "较差"}
{"content": "因为今年四月的樱花季，我又开始了一轮#京都学的复习 = =|| ", "marks": "还行"}
{"content": "初次京都游适用", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这书不值这个价格啊", "marks": "还行"}
{"content": "勤勤恳恳看完，在此之前看了门外汉的京都 和 京都一年，一本太泛泛 另一本太学术风格。这本出的很用心！所有的游记 攻略，都是说，京都就是要随便走走哒！没有什么一定要去～", "marks": "力荐"}
{"content": "算是做得很用心的杂志书，比蚂蜂窝那本切口更小更有内容，希望穷游能继续这个系列，旅游攻略书太多了，这种凸显城市文化意味的旅行读本反而弥足珍贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关西之行参考书目", "marks": "还行"}
{"content": "很薄，送的地图和小册子路线规划很不错，去京都的时候一直随身带着。", "marks": "推荐"}
{"content": "小楼一夜听春雨", "marks": "还行"}
{"content": "定位蛮尴尬的一本MOOK，一些切入点不错，可是好多内容都是浅尝辄止，让人觉得是挖空心思凑满2P的内容。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本介绍京都风土人情的Mook.并非预想的旅游指南.个人觉得全书都保持开头几篇的风格也会蛮好的.", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，做攻略用。里面有一个京都节庆日历，还是挺实用的，去了平安神宫，看了他们的夏祭薪能", "marks": "推荐"}
{"content": "特别的旅游指南", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一点葵祭", "marks": "还行"}
{"content": "旅行书", "marks": "还行"}
{"content": "应该早点看", "marks": "还行"}
{"content": "日本相关的mook越来越多", "marks": "推荐"}
{"content": "一場充滿綠色和古意的紙上之旅，擷取日本京都最典型的園林、建築、節日和生活里衣食住行的諸多方面，組合出神性和日常、古與今、平面與立體合奏的古都風貌。一個綠意盎然古蹟遍布的城市，一個有清清河水穿城而過的城市，一個守護傳統技藝文化的城市，就算性情上固執呆板一些，固守行進步伐遲緩一些，也是值得矚目和尊敬的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "京都才不是旅游城市。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "将京都的历史和文化从不同的视角切入，融合在京都的物与景中，仿佛嗅到了丝丝京都的气质，让我迫不及待想要去一探究竟。", "marks": "推荐"}
{"content": "「食」这一块不错，最后两部分[5][6]也不错，寺庙看了兴趣又少了点…", "marks": "推荐"}
{"content": "下次去京都想去坊主bar，逛书店，去鞍马贵船徒步泡温泉，去锦市场买吃的，逛手作市场。内容挺丰富的杂志书，只是觉得太贵了【。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "被书的封面吸引很清爽的感觉，每一篇都从不同角度介绍京都，有关的影视书籍音乐，各个季节节日传统，各个景点历史文化，当地人的生活，食物介绍等采访，插入的照片都很好看，排版也不错，不同于一般旅游书籍，看起来轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "去京都前紧急补课专用，但它能成为畅销书完全是因为京都本身吧", "marks": "还行"}
{"content": "很实用 旅行时找到不错的店", "marks": "力荐"}
{"content": "去过之后再读 发现很多地方在不知不觉间走到了 很想再去一次", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹玩意儿，最好看就封面", "marks": "较差"}
{"content": "去京都之前初步的了解，你可以知道你对旅行期待哪些。有了关注的重点，再去做下一步深入阅读其他书籍。喜欢李长声写的那篇《京都才不是旅游城市》，其实这个观点更来自于梅棹忠夫。好了，我想去把梅老师的书找来读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般啊并没有什么特别实质性的内容，还卖这么贵눈_눈 ", "marks": "还行"}
{"content": "不行了我要去京都!京都!看的关于京都的第一本书，初印象，还有许多书等我去看，还有真正的京都等我体验，走起来，看起来!", "marks": "力荐"}
{"content": "能更了解京都", "marks": "力荐"}
{"content": "今天地铁一小时刷的。漫谈类，比较实用的大概是里面的小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。京都，还想再去一次", "marks": "还行"}
{"content": "和尚这篇，很有意思。不一样的旅行视角，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。一本好的游记该有的都有，还觉得特别轻盈，令人心神向阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是穷游活动上妮子美女的签名赠语版，是了解京都不错的书籍，给的漫步别册也很赞，按照书上的推荐走了一些寺庙还是觉得不过瘾，期待下次再去静静体会这座古都。附带推荐下穷游的city walk，赞爆了，了解了很多风土人情～希望大家去京都的时候，有机会都能体验下，线路很棒人又少又能听领队讲各种小知识", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是书有魅力，不如说是京都这座城市太有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "第九页说京都比通州区小只有79平方千米，我查了查怎么是827.90，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "京都真是怎么都形容不够ta的美，这本应该算作一本杂志特辑，很多主题和角度还蛮特别的，尤其喜欢里面采访开酒吧的坊主那一篇，坊主说思考人生的意义就是人生的意义，不愧是开酒吧的出家人！", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本京都旅行手册！", "marks": "推荐"}
{"content": "书更多地是介绍京都的精气神儿，对于旅行来说还是附赠的小册子参考价值高。", "marks": "推荐"}
{"content": "想着不要再买关于旅行的书了结果还是又买了一本，大概是困于都市想要开外面世界的真实心态吧。这是一本Mook，杂志书，不像正式的旅行介绍，编写比较自由，不成体系，但是也正好能够感受京都不那么著名的一些方面吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些内容。但还是太简单了一点。用作攻略索引、初步了解还行。但只靠这一本书来做攻略还是不够的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到清水寺，金阁寺就无比亲切马上想起多年前学习的初级标日。喜欢日日是好日跟开酒吧的和尚那两篇，专注眼前事才能过好每一天。还有好想去吃和牛啊～书里推荐了很多店铺跟景点如果我哪天可以去一次，愿意好好重读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "日日是好日，此时此地此身。", "marks": "还行"}
{"content": "图文不错，休闲读物，想去日本的想象之书", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行中会走过很多地方，总是有些随风，有些入梦，有些长留在心中～", "marks": "推荐"}
{"content": "过去经常去的地方和经历过的小细节有了些一知半解。但总有科普了一点点却又戛然而止的意犹未尽。推荐“特写”部分，尤其是《京都不是旅游城市》这一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错 不仅仅是攻略", "marks": "推荐"}
{"content": "有用信息不如想象中多", "marks": "还行"}
{"content": "书的封面真漂亮，尤其是在手机上看很惊艳，实体书拿在手里却稍显单薄。与MOOK《知日》的风格一致，全方位京都掠影。对京都的书写最喜欢李长声全文引用梅棹忠夫那篇，还是民族学家兼土生土长的京都人对京都看得透。最受益于仁和寺宿坊指南，按照书上的方法预约，宿坊+精进料理的体验非常棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的资料书。", "marks": "还行"}
{"content": "一个城市最终留下的东西，往往与精神和灵魂有关，一切都可以建立与坍塌，只有看不见的那些才是永远的。", "marks": "还行"}
{"content": "幸好没买，只是借阅", "marks": "还行"}
{"content": "我真的对京都有执念。喜欢那里的寺庙，庭院，克制，匠心。这书贵了，只薄薄的一本，做一本mook的文艺逼格差不多做到了，可以当散文看看，体会下京都的风骨。旅行实用性为0吧。想来，是时候再去了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常养眼", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，介绍京都文化，但是关于旅游的攻略，介绍的不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为旅游入门读物还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "看看图", "marks": "推荐"}
{"content": "以为很杂志，结果内容可读性很高。很惊喜的一本书，一天一口气读出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉风格跟《知日》什么的也挺类似啊", "marks": "还行"}
{"content": "全程回想着松下奈绪那部鸭川的电视剧", "marks": "推荐"}
{"content": "内容十分贫乏空洞，更像一本旅游册子，与知日这样的深度报道杂志没法比。而且还卖的死贵，我也是被封面欺骗了。特别是关于佛教僧侣结婚、开酒吧那几篇，应该说对日本佛教的片面理解吧，其实他们顶多只算是寺院管理者，而不是真正的佛教徒，佛教徒怎么可以结婚、开酒吧？那基本的戒律都破了还算佛教徒吗？", "marks": "较差"}
{"content": "漫步京都后才发现的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺出彩的一本书的 就是贵了点儿", "marks": "推荐"}
{"content": "看了以后更想去一次啦", "marks": "还行"}
{"content": "日日是好日。", "marks": "推荐"}
{"content": "有感动的点，倒不是说书真的5分", "marks": "力荐"}
{"content": "对京都的文化介绍的比较全面，去的时候可以荦带着做导览与陪伴", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书没读到时是执念，读过后俱往矣，还是有点指引的小干货", "marks": "还行"}
{"content": "深度，美观，攻略书做出了杂志的美感", "marks": "力荐"}
{"content": "去日本前专门买的，挑了一些来看，从京都回来后又再看了一点。内容还是有一定丰富性和深度的，但没有写出我心中的那个京都。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，不论选题，行文，照片。很庆幸在第一次京都行之前翻读了此书。下次去京都也从中获得了灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "打算带去京都当随身的攻略", "marks": "力荐"}
{"content": "很精美的一本书，看着想想心目中的京都，等到实地探访后再看看或许还有不同收获", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢介绍了衹王寺，非常美，让人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "等去的时候再看一次", "marks": "力荐"}
{"content": "是我看过的京都的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "定价略高。。。", "marks": "还行"}
{"content": "1.旅行中会走过很多地方，总是有些随风，有些入梦，有些长留在心中。2.在社会价值观面前，教义只能屈居第二，和尚看上去也是从事着一项服务行业呢。3.这本书从寺庙、和尚、匠人精神、食物、Local声音截取概括的很好。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "国人入洛文艺指南", "marks": "力荐"}
{"content": "多次去京都，拿着书漫步城中，细细品味其中路线、内容，方知作者、编辑们的苦心钻研。京都的道行之深，拿出任何一个都是无底深坑。帮很多朋友策划过京都的旅行安排，真的是很难找到理想的切入点，忽然找到本书，使你不得不爱上这座城市，更完美的安排旅程，实在是旅行者的福音。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅游MOOK，我只服穷游", "marks": "力荐"}
{"content": "书翻开味道很刺鼻，完全没有书香。偏杂志类，用于种草，重在情怀。但京都的情怀被捧得太高了，带着自己的视角去看后有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "算是一本杂志书，内容短小精炼，有建筑，有美食，有人文，有资讯，配图精美，去过和没去过的人都可以读读看。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能对京都没有过切身体会，不能很好感受这本杂志。性价比不高，对小白来说还是不够实用。", "marks": "还行"}
{"content": "每一座寺庙每一个地方总有它有趣的故事，这本书让我对京都有了更深的了解，也有很多干货，很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "“寻找人生的意义过程本身就是人生的意义” 很想去京都，吃抹茶、泡酒吧，偶遇一两个小和尚谈谈人生与理想… 【朝阳大悦城单向空间】", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候你的不喜欢只是因为不了解而已", "marks": "力荐"}
{"content": "封面真漂亮。作为攻略来说还不错，又比攻略有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "201708 充满着豆瓣文艺青年们迷恋的味道，然而掰开了看真的毫无内容毫无重点。旅游是很私人化的体验。想要买来当旅游攻略参考的话根本没必要买。", "marks": "较差"}
{"content": "游记类里属于很棒的，每一篇写作介绍尺度恰好，既科普了文化又含有作者的独特感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，图片精美", "marks": "还行"}
{"content": "京都必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，性价比低，定价太高\n\n纸的质感很好\n对景点背后的文化，京都人心态有一定的诠释\n不管喜欢京都，还是讨厌京都，都有充分的理由。", "marks": "还行"}
{"content": "有些tips还是很有意思的，尤其喜欢《和尚的酒吧》、《葵祭》这两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "有地图照片美推荐吃的也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "去年此时，我整理行装准备第一次出国之旅，为了海那边的古都――京都。这本只能算作MOOK，有资深旅行师对京都文化的剖析，需要对京都有一定了解和认识的人阅读。作为旅行指导书，本书并没有那么详细，不过行程可做规划参考。京都的人文历史并不是一本薄薄的旅行书就能说清楚的，故为“漫步”。", "marks": "推荐"}
{"content": "京都漫步这本书并不是一般意义上的旅行记录，而是作者通过实地的走心采编，看得出也花了很多后期时间精炼出来的一本“体验集”，对于没去过京都的孩纸来说，光是阅读里面的内容已经十分有趣；对于去过的筒子而言，小仪的体验一定会让你回忆起当时的美好，还会让你有再去一次深度体验的冲动。 给五星怕骄傲，评分四星半，没办法打半星，就酱紫了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一本书，就像走过了京都的四季，如果有可能，想去京都的每一个角落看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的一本书，跟着作者走过了京都一年四季的美景", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的就是那句[除了巴掌大的洛中，其他地方都是乡下]，京都人就是这么觉得，别人都说是他们高傲排外，可京都就是这么厉害，洛中就是那么高高在上，那可是他们千年滋长出的老派自豪呢。如果你喜欢京都，想来京都，这本会让你怦然心动又有不同的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "留着 马着 等着 走着", "marks": "还行"}
{"content": "略浅略浅，总得找个点浓墨重彩下！不荐", "marks": "还行"}
{"content": "难得的阅读体验，日日是好日。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要去京都", "marks": "推荐"}
{"content": "为里面的配图以及地图点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "犹如安逸深邃的京都般值得慢慢细品的读物。可以带着它去京都一一感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "一眼看过去就挪不开目光了……", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书的选材易懂而有趣，作为初涉日本文化的读者，收获良多，也对京都产生了很大的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的京都入门书！看得非常想念这座美到极致的城市", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来，我的外出旅游很少去到那种所谓的风景名胜和大众景区，反而更喜欢小众的、资深当地人才会去的地方，所以这本京都漫步对我来说简直就是福音中的福音，满足了我对探索京都的所有幻想，而且我本身喜欢手绘，所以那张手绘地图更是加深了我对这本书的好评，作者很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的一本书!内容很全面，以很潮的方式，介绍了京都的人和物～采访了很多当地人，从书中就能看当地人的生活状态，很棒…谢谢书中所有的作者，愿大家日日都是好日🌹（今年樱花季，我在京都,嘿嘿）", "marks": "力荐"}
{"content": "机缘巧合了解到《京都漫步》，人们都说男人是第一眼动物，封面第一眼就让我有据为己有的想法。不论是速览对初涉日本文化有想去一游旅行者的架构及文化铺垫的帮助，抑或深读后让诸多七八九零后“身体与灵魂至少一个在路上”精神的共鸣，这本书做到了，而且很棒。很开心我与作者美景赏四季想法不谋而合！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了多彩的京都，深深迷上了这里，四月份出发啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前只去过一次日本，是去的九州鹿儿岛，下一站打算去京都，最初是被京都的寺庙所吸引，看到骆仪出了《京都漫步》立刻备好，一直有在微信上看骆仪的订阅号，自己旅游时也喜欢自由行，规划路线挑自己喜欢的也许很小众的地方去。《京都漫步》这本书很全面，很多小细节都涵盖了，对我的即将出行帮助很大👍", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 勒克莱齐奥陪妻子寻访她的家族起源地撒瑰亚·哈姆拉的旅途上图文记载，文字内容不多，主笔应该是他的妻子，因为文风感觉与之前读过的勒克莱齐奥差别比较大，摄影有助于对他们所经过的仿佛地球已停止转动的岩石的海洋与寂静无声的世界有更为直观的了解；不过总体来说本书图书馆借来看看足矣", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本关于游记的书，书很清新。逐云而居。寻根之旅。他们与风相连。与天相连，与干旱相连，他们的时间更加真切，更加真实，以星辰运动和月相计算，从不按预先订好的计划行事，。他们的空间没有尽头，眼有多大，空间就有多大，想走多远，空间就有多宽广。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想穿越沙漠，然后写一本这样的游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有勒克莱齐奥的签名本，有需要的可以联系我。谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "看别人骑行，过瘾而且屁股不疼！强烈推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "我通常不读旅行书，偶然翻到这本，看到那些去过的地方还是很有共鸣的。作者的文字不装逼不做作，而且照片拍得真美，好想和这样的汉子一起去旅行🙈", "marks": "推荐"}
{"content": "就想知道什么时候会放弃，所以这么逼自己", "marks": "推荐"}
{"content": "别人送的书 文笔一般 就是流水账 看在其精神和我也有的藏地情结上 给个三星", "marks": "还行"}
{"content": "生命中曾拥有过的所有灿烂，终究都会用寂寞来偿还。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望我读完后也会更加热爱生活，尊重生命、", "marks": "力荐"}
{"content": "一本骑行游记，看得我想老泪横流。看到最后的后记，作者是以此书几年外婆的。瞬间崩不住了……一本值得收藏的好书！不只是一本游记，而是对于信仰，对于自由，对于人生的思考。就像书名一样，一路向心", "marks": "力荐"}
{"content": "不是骑行爱好者，我没办法对作者在这一路上的风雨颠簸感同身受，但依然被这本书打动。字里行间满溢的，对生活的拳拳热忱和对梦想的固执追求，这是骑行，又不只是骑行，每个热爱生活并为之奋斗的人都能在书里找到自己的影子吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "单车骑行是种朝圣之旅，踩着踏板爬坡颠簸时，被大风刮倒时，被寂静和孤独包围时得用多大的自制力来战胜自己？！这样坚定，充满信念又自律的状态满载的都是正能量，这样的人生经历是独特的，也正是因为每个人的独特才创造了精彩的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书之后，你才知道什么是生活，千篇一律的日子过得总是那么不如人意，而这个就是生活的调味品。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想他最打动我的是那句话：既然来到这个星球，那就好好看看它。去丰富自己的感知吧，也许这是旅行的意义，毕竟若干年后我们什么也带不走，呵呵哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢阿里北线的那篇。特别是你在讲到搓板路骑行多么痛不堪言的时候会跟着捏把汗。最喜欢书里的内容严谨连贯，有时发生一些好玩的事也会跟着哈哈笑，特别有趣味，越看越喜欢。说到藏民生活还有你们骑行所见所闻，对于像我这种从未经历过的人会比较向往，看完之后内心也有个小小的火花即将被点燃。", "marks": "力荐"}
{"content": "30岁之前，你有过骄傲的东西么？", "marks": "推荐"}
{"content": "用车轮丈量藏区，用热血征服高原。骑行的过程是痛苦且孤独的，也是永生难忘的珍贵经历，痛的过程中才能更清晰的看清自己，看清生命的意义。自驾只能走马观花，骑行才能真正意义上发现西藏的美。也许这辈子都没有勇气像作者那样骑行川藏线，阿里，中尼公路。只能跟随作者的文字和照片，感受激情澎湃的骑行之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，无论是写得还是摄影图片都俱佳。特别是阿里北线和南线可以作为攻略来读。因为网上的攻略实在是太少，有些已经很久远采用价值不大。建议有出行的可以买来一读。你会觉得和作者相见恨晚。送给作者108个赞，希望见到后续更好的游记。", "marks": "力荐"}
{"content": "空洞的内容 无知的文字，整本书完全就是这个作者的意淫之作，居然还有人买单？", "marks": "较差"}
{"content": "读完的第一感觉是：作者还活着真是不容易啊……哈哈。读起来很有乐趣的一本书，既会被热血的行程燃到，看到作者遇到困境又会忍不住担心，也会被作者遇到的囧境逗的哈哈大笑，还有书里出现的骑行中遇到的形形色色的人物也令人印象深刻，配图与文字相得益彰，读完觉得好不满足，希望作者赶紧出下一本分享更多的旅行故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "读万卷书，不如行万里路，老话还是有道理的，感觉旅行中的经历就是一个人人生的小缩影，这些点点滴滴都会慢慢发酵，让我们成为更好的人。书很真诚，有温度，不矫情。希望以后自己也能有一次和作者一样的旅行经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "经常读白宇文章的人一看这本书就是被编辑阉割过的，有些让人很过瘾的东西删掉了，包括一些非常惊艳非常有意思的图片(当前底线也比较低的，哈哈),但是对于骑行和户外有执着追求的人还是值得去买来读一读，毕竟不是每个人有情怀的人都能真正做到用燃烧身体的方式去认识这个星球，也不是每个能够身体力行说走就走的人都可以写出这么漂亮的文字和拍出这么惊艳的图片。跟着别人的脚步和车轮，透过别人的眼睛和大脑，多几个看世界的视角。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "比遊記多點歷史人文和謀篇佈局 那就具備了一本書籍的資格。這本書有點嚮導的功能 可以過篩和聚焦自己的行程設計  但無奈大理的旅遊環境日漸惡劣 30%大理風情也幸得有文字記錄還能找到所蹤  ", "marks": "还行"}
{"content": "这书许多网店都没货，幸亏还是买到了，元旦可以飞大理了，书里好多客栈民居、美食餐馆、好玩的去处，充满历史感的故事。这回可以好好体会下了，想去大理的抓紧啦", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说，大理的菌子是雨中的精灵。在雨季的大理，餐餐都会与精灵们相见。大理人心目中的菌子，比肉类更高贵更美味。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的推荐人竟然是她——著名朦胧诗派诗人、《致橡树》一诗的作者舒婷，就是中学课本里读到的“我如果爱你——绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己。我如果爱你——绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲；也不止像泉源，常年送来清凉的慰藉；也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。甚至日光，甚至春雨。”", "marks": "力荐"}
{"content": "全国陷入雾霾大作战，唯独云南大理天湛蓝。朋友圈里晒图太疯狂，真该一生痴恋去大理！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面看起来很有青春范，台湾腔，台湾偶像剧的路子，猛一看还以为是写台湾呢。当然大理也完全配得上这个意境", "marks": "力荐"}
{"content": "大理之美，不止于风景，还有王朝的历史、古都的故事，以及当下人文魅力。由于段誉，由于《天龙八部》，我们记住了大理，记住了一路向西，可以到达的大理。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为黄橙老师的粉丝，竟然没抢到签名本，遗憾啊", "marks": "力荐"}
{"content": "买书还送大理州手绘地图呢，真不错！淘宝上还有家知路书店，一并赠送大理明信片呢，超值！", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想还是要有的，万一实现了呢！在大理才村，我终于明白了这句流行语的深刻内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书读懂千年古城大理的前世今生！一路向西去大理，如今已成了旅行时尚。舒婷、丹娅、北北、车前子、《烈日灼心》原著须一瓜等倾情推荐！随书附赠大理州手绘地图！", "marks": "力荐"}
{"content": "打卡 月底去大理~", "marks": "推荐"}
{"content": "和唱山歌那本不大一样，但都挺好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "它是葡萄牙人的福尔摩沙，是日本强占半世纪的殖民地，是流落国民党政权的庇护所，更是本土住民的原乡。台湾人钟永丰的游记便带有与生俱来寻找和追溯的痕迹。笔下细致入微的观察描摹，细读起来倒有些“归去来兮”的从容。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《我等就来唱山歌》有5篇重複的，（第一部分四篇，關於台灣農村風貌的青春式回顧；Bob Dylan一篇。）其餘各有補充。印刷好。", "marks": "推荐"}
{"content": "与另一本钟永丰作品在文章编排上有很多重复，再次读来又有不一样的熟悉感。本书增添了很多关于民谣的走访游记见闻，也是比较有意思的地方。书中自有各地风情，所以何必在路上奔波呢？谢谢作者的分享～", "marks": "还行"}
{"content": "『社会主义新农村建设推荐读物』，纯TX；比起写音乐、黑胶、鲍勃-迪伦的部分，作者的个人史和台湾新农村故事以及『交工』的创作背景的部分会更有意思；另外看这书，大概能理解为什么台湾人那么喜欢踢实况的大陆导演拍的《路边野餐》了……", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及面多，但都太浅了，而其实和公路片没关系，只关路上骑行，自行车、摩托车、汽车等不同爱好者在路上的旅行，偏小清新", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的题材没挖出东西来", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是介绍公路片的也是醉了。前面车辆改造还是棒棒哒～", "marks": "还行"}
{"content": "跟公路片没一毛钱关系，但就公路旅行也是噱头多于内容，翻译部分很诡异，不忘初心这种中国网络惯用语还以为访谈答案是杂志编辑代写的。谷岳寒骨之路那段还BBC两个英国人，喜欢公路旅行有不知道Long Way Round的？可见编辑都不了解自己在搞什么话题，日和出品，必属鸡肋。", "marks": "较差"}
{"content": "这个选题无感。", "marks": "还行"}
{"content": "纵向比较的话比前几本更有读下去的欲望，可能是自己更偏爱这个话题吧", "marks": "推荐"}
{"content": "行者，走在路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一个人去重庆旅游的时候，在磁器口的一家小店背后看到二楼的阳台，美的像世外桃源。和店里的小哥哥聊了几句，点了一杯蜂蜜柚子茶喝。突然淅淅沥沥地下起雨来，我一个人坐在我到过的最美的阳台上，上方被树盖住，偶然发现了这本书，一边喝茶一边在一个陌生的城市慢慢看完。我想我会一直对公路片上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "随身一翻 美图 浅读", "marks": "还行"}
{"content": "我还以为会盘点一下公路片呢！看来还是要靠我自己。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "分太低了，看看图片还是可以的，要求不要太高", "marks": "推荐"}
{"content": "生活方式类。", "marks": "还行"}
{"content": "《日和手贴》、《知中》、《知日》都是知日文化出版的杂志，这个我也是买了几本杂志才知道的事情。\n\n排版不错，喜欢这种特定选题的杂志，喜欢公路片。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店随手一翻。", "marks": "较差"}
{"content": "“油门娃娃”还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "也就多关注了几个ins账号、无它", "marks": "较差"}
{"content": "意料之中有谷岳，意料之外有王源宗", "marks": "推荐"}
{"content": "插图就是美！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一群野心与勇气对等、把好奇落实为出发的人。他们充满活力，向往自由的生活方式，旅途上的不确定性令人不由自主地联想到骑士的浪漫冒险。排版自由随意，全球最美公路的手绘版很可爱。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "也就当海报看看了事。确实有太多东西可以写却都没被展现。标题党太鲜明。书留在贵阳某家旅店。", "marks": "还行"}
{"content": "大众面包车可真好看", "marks": "还行"}
{"content": "一些人总是在路上", "marks": "还行"}
{"content": "On the road (图都超美的", "marks": "推荐"}
{"content": "对公路有属于自己的那份狂热", "marks": "推荐"}
{"content": "被标题党了。。", "marks": "还行"}
{"content": "日常看一看，感受热烈的生命感。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版好看，没啥内容。25岁的我，最快乐的时光是和杨尼玛在拉萨在滇藏线的半个月", "marks": "较差"}
{"content": "主题不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看过图。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看人家的故事过过瘾喽", "marks": "推荐"}
{"content": "always go🏃", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的我喜欢的日和手帖风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "即刻上路！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上总有一群人过着你想过的生活，在公路上自由地生活驰骋，还有比这个更带感的画面吗！排版印刷拍摄选图都无可挑剔，作为读者的一场梦，虽不是最完美，但足够美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者显然是没有写小说的才能的，作品看似是小说，其实更偏向散文作品一些。一个自由的旅行者穿行在不同文化的丛林中，体察着别人的不自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实算不上是小说，作者明显没有驾驭长篇小说的笔力；更像是游记，或者散文，随笔。文字较流畅，可读性较强。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候，离别后再也不见，就是这个世界送给我们的最好的结局了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书淡淡的风格。\n好的旅行就是不仅仅欣赏到风景，而是了解当地的风土人情，悲欢离合，阴晴圆缺。\n一期一会，珍惜每一次相遇与别离。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多文字和想法都很深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "被放鸽子的一天 在七宝逛了逛古镇和没去过的商场 觉得一早能在星爸爸肯爷爷坐一会儿也挺好的 然后到图书馆扫掉这一本书 蛮好看的 还吃了昨天就在想吃的便利店 我觉得天太阴了 不然今天收获那么多为什么我还是不开心", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事情不去做 就真的错过了", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在寻找，一直未找到", "marks": "还行"}
{"content": "写的有点尴尬 很适合在车上读 很想去旅行 和过去的自己相逢", "marks": "较差"}
{"content": "堆砌的文字，虽华美却不得真实。所谓的开悟、淡然，也不过是彼时彼地的一勺鸡汤。等远游回归现实，挂碍、执着又将周而复始地袭向内心的空虚。[43本]☆", "marks": "很差"}
{"content": "书名是最爱的日语词语，一期一会，文字却也优美流畅，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一期一会，拿起这本书绝对是因为这个名字，难得一面，世当珍惜。读过更喜欢前面在东京的故事，两个人，我相信他们之间有种情愫，即便最后没有在一起。人生很多相遇，然后又注定很多分离，一期一会，珍惜即好。真正的旅行是脚下行千里 心也跟着行千里，说不清楚哪里好，但是我喜欢的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "是这样的吧，换一种生活，可以看到不同的自己，但是不同中的相似之处才是最迷人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还所以没有满分，是还没有我真正想看到的和打动我的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书的定位应该是半散文，半游记。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的风光还有不同的生活。相遇就是缘分。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一面，世当珍惜。从安孜书中的路捷，我也跟随着从日本出发，遇见家族命运如此安排的阿什夫；再到甚只国度的尼泊尔，了解到昌达尔生存所在地的种姓制度和宗教信仰；以及畅游古奥运会发源地雅典，三个目的地，多种不同人生，不由让人满怀虔诚看待命运的因果。人的一世，在欢愉中舞蹈，在悲痛中哭泣，看不尽的山山水水，也是看不尽的世道轮回。不如高歌一曲，坐拥我心。随心漂流，随世变迁。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见未知的自己，愿我们勇敢的前行", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的不得了！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人都在纠结与痛苦中辗转前行，安之若素让痛苦变成了洒落的光斑", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是如此之大，大到行走不尽。世界又是如此之小，小到和过往一再重逢", "marks": "力荐"}
{"content": "我在吵杂的环境中却读完了这本书，不得不承认，这真的是一本能够让人心无杂念的书籍。淡淡的忧伤都能够描绘得如此细腻与真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午看完的书。应该不算是小说了，鸡汤挺好喝的，就是不够现实（……）。对不同宗教之间的交流很感兴趣，幽玄之钥、毁灭大神湿婆、鱼和飞鸟的自由，和节奏缓慢的理想生活状态。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式上略显传统，文字方面因由不同作者采写，风格略有不同，但结构上的统一调度、以及文字结构的区别化仍需更上一层楼。整本书的精神构建是好的，引人入胜，选取的人都比较有代表性。书的后半本渐入佳境，话题越聊越深，尤其是关于环保概念的新式取暖的章节，非常到位。图片拍摄大多不错（当时就是封面的图片吸引了我）。里面到访过的一些地方我有亲自去过，所以感触更深。但是有些篇幅太短，比如高修+CAFE。这两年北海道的变化又很大，游客渐多，旅居或定居于此的人们也越来越多元化。北海道是一个相对纯朴的地方，一方面期待人们都能去感受一下，一方面又自私地希望它不要被过多打扰。所以，都是看缘分吧。期待续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了很多很棒的店", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过一部以北海道为背景的老电视剧《北国之恋》，真是世外桃源。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的杂志书，但可能非得到北海道去了才更有感触吧。书中讲述的那种回归自然、关照自己内心的生活方式和理念还是很棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "地暖部分受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm三星半吧。画家生涯part和无暖气住宅令人印象深刻，内容丰富的杂志书，看完也会很想住在北海道_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是杂志出的，但还是言之有物的！采访的人物很有个性很想法，去北海道定居，除了开民宿、咖啡馆、面包屋、农场的，还有制陶、吹玻璃，甚至还有原创乐器的！北海道生活并不易，动手能力要强，会遇到很多难题，但人们似乎都很满意在那里的生活～还有三种环保暖气住宅、和超棒的移居北海道项目介绍～", "marks": "还行"}
{"content": "当地杂志的精选内容，大部分讲了移居到北海道的人们的故事。不少人为了理想，选择了辛苦却幸福的生活。感觉赚钱虽被放置在次位，但用心去做总能得到回报。最喜欢的是新型环保能源的住房系列，太阳能，地热，未来房屋的理想型啊。最后的短居推广计划也很有意思，可惜我们哪哪都人多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当作旅行攻略，而且够个性，够文艺。最喜欢画家的生活那一章。", "marks": "还行"}
{"content": "就好像一本杂志啊", "marks": "还行"}
{"content": "赏心悦目。生活的道义啊 我琢磨不透", "marks": "推荐"}
{"content": "《我想住在北海道》书从一个很独特的角度，来讲述北海道的生态环境和文化艺术魅力，每一位移居者都与北海道发生了他们之间的故事，通过移居者的民宿和移居者的故事，让我们了解到了一个不一样的北海道。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的匠人精神。住在自然里的画师，设计师，面包师，民宿主人。努力创造自己喜爱的、贴近自然的惬意生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢P126的漆器。", "marks": "还行"}
{"content": "真喜欢岛边上的生活呀！霓虹人年轻的时候好爱不工作不上班去欧洲美国学手艺\n我真后悔我年轻的时候一直待在学校浪费时间", "marks": "推荐"}
{"content": "草草读完 介绍了北海道很多有趣的店 分享移民们的故事 一篇小短文一家小店一个故事 可能过于浮躁没有心思细细品读吧", "marks": "还行"}
{"content": "北海道道廳在05年啟動了“短居生活”的新項目：利用當地閒置的空屋，完善其居住設施，接待來自都市的長住旅客。//三家得着：移居者（也包括當地居民）完“建設民宿，長住北海道”夢；來訪者體驗短期民宿生活；北海道的自然資源得以饋贈與魅力再現。//很棒的民宿店簡直就像是與世隔絕的“桃花源”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不如叫作《这么多人都移居北海道了，要不你也来试试？》", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢缓慢又精致的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "从来看不进去这种宣传册 实际去感受过才知道啊", "marks": "还行"}
{"content": "醉人的笑容你有没有", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种生活....", "marks": "力荐"}
{"content": "民宿很漂亮，有些故事也很动人，有些人生的哲理在里面，让人比较触动。但也仅限于次，不太建议购买，个人意见。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然日本的匠人精神现在遭受着一些质疑，但是仍然还有谨守初心，一心一意要实现自己理想的人。这本更接近杂志风格的书就向我们介绍了其中的几位。贴近自然的北海道生活，亲手打造的理想住宅，志同道合的亲人与朋友，果然这样很幸福吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起我只看了图！看完之后，好想在树林里拥有一幢小屋呀，有地暖、花园、还有高到天花板的图书架的那种小屋！每天都可以烤烤面包和小蛋糕、晒着太阳打扫卫生、瘫在地毯上看书画画写东西！（这辈子都怕是实现不了了摔）", "marks": "推荐"}
{"content": "很随意的一本书，或者说是杂志剪贴差不多吧。", "marks": "较差"}
{"content": "在图书馆随意凑齐的最后一本书\n在民宿住一晚300元，有点消费不起哦\n开个民宿也不错，生活浪漫简单\n人生要学东西太多\n", "marks": "还行"}
{"content": "最羡慕的生活不过如此，缓慢而不失精致，悠闲而不失趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的是欣赏作者笔下那些鲜活的人们的生活态度。一切都是为寻求内心的愉悦。北海道，我来啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美，文笔朴实，但作为书出版每一部分内容还是少了", "marks": "推荐"}
{"content": "13年曾读到《清凉菩提》中的一句:我们总是准备去活，却从未做到这个“活”。在这本书里，他们真正的做到了“活”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很佩服这种放下一切去移居的勇气，可能对这类书的评价尤其宽容吧，毕竟是采访整理出来的故事，阅读性可以，插图很有特点。", "marks": "还行"}
{"content": "像我这种没啥人生理想的小孩，才会把浪啊浪和走四方当理想。", "marks": "还行"}
{"content": "图片拍的特别好，想去冰岛。", "marks": "还行"}
{"content": "内文用纸、设计等很舒服，印刷得也不错：）", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得加德满都的部分最为震撼，从小受到的对死亡的认知很少，到现在也不能平静的理解，也推荐读者们看看最好的告别", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经最爱听的一档FM节目就是《环球旅型家》，是不是每个人心目中都有个环球旅行的梦想。现在没有钱，花12块买个两小时的世界环球旅行，好像也不错哦～", "marks": "还行"}
{"content": "毕淑敏第一本文化地理散文，应来自环球旅游所得，11个主题。冰岛姑娘的随性所遇，维京海盗的传说以及民族特性；海盗骷髅旗和行规等介绍；排名世界第一的美景挪威峡湾的美丽瀑布；格陵兰的湛蓝和深绿的巨大冰山仿佛回到史前或前世；世界第一的瑞士巧克力的制作工艺和奶牛高品质牧草的来历；埃及莎草的邂逅和象形文字的魅力；以色列马萨达的苍凉和民族意义；尼珀尔加德满都目睹烧尸庙现场引发对死亡的思考；各地金字塔都来自冈仁波齐山峰的模仿，不知所据何来；墨西哥的龙舌兰和龙舌兰酒的辛辣；危地马拉小破飞机的惊魂和玛雅文化的震撼。选取的标准也许是作者自己的兴趣，图片精美但并非作者自拍。以一个文化人的身份但又是普通游客的眼光看到和记录和思考，亲切随和，虽然各章节并无关联但都与人类智慧和文化文明相关，也许引用材料也稍多了些。", "marks": "还行"}
{"content": "世界很大，该去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心灵感受世界，用情感融于世界。锦绣未央爱无限。", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢毕老师的文笔了，学会独处让生命更加有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟作者是毕淑敏........", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本内容挺散的。感觉还是分大洲写的那些更好一些。看着很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "匠心之作，其精美唯有拿在手中，才能感受到纸质书特殊的质感。涂层特种纸是高端摄影画册才用的，内页的图片均精心挑选、排版。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，但是真的写完了吗。。。意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都被诗和远方蛊惑着，也都被现实与眼下蹉跎着。\n\n但无论如何，只要心存柔软，就能细嗅蔷薇。忙碌的间隙，听一听，冰岛的姑娘，格陵兰的冰山，挪威的峡湾，瑞士的巧克力，埃及的莎草纸，印第安的龙舌兰……\n\n世界是一匹布，每个人是一只梭子，你织了什么，布面就是什么。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "居然挺好看的，只是图片不是毕淑敏拍的，也不是随行摄影师拍的，好像是从网上（全景网）下载的。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界就像锦缎一样五彩斑斓，我们每个人，每个名族，每个种族就像这画卷上的一个像素。旅行的心就像梭子一样徜徉在锦缎的每一丝每一缕中。越简单的东西，越要通过巨大的代价去走访，去理解，去渗透。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的优点大概是装帧精美吧……文字浅浅淡淡的，作为睡前读物比较合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个部分写的很有趣，也有几个部分就是罗列一堆地方，然后这里写几句那里写几句的，读起来很混乱，读不进去就直接跳过了。总之算是还行吧，可以看", "marks": "还行"}
{"content": "去过日本之后重读这书时忍不住在想，一个日本人竟然能忍受那样恶劣危险的厕所，看来对旅行是真爱呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "真想亲眼见见后记里头提到的“第一次看到就中意得不得了，一个人偷偷笑个不停”的原版封面。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后想去危地马拉", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把自己曾自行车环保旅行的地方写出自己的排行榜。都是些个人经历见解，没有什么参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "可惜没有时间也没有钱出去玩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的某些部分有浓重的台湾腔，读着很别扭。中国的厕所世界第三恶心（P65），我国又有屹立于世界民族之林的上榜项目了，真是可喜可贺。忍不住想高呼“厉害了我的国！”另外，大家一定要重点阅读P212的部分，看看亚非拉兄弟对我们的情意。那些援助款真该作为给东亚躺枪群众的精神损失费。", "marks": "还行"}
{"content": "书名十分燃呀", "marks": "力荐"}
{"content": "世界那么大，应该去看看。热爱生活，就不应该错过这个世界的美好。看完以后真的很想跟随作者“任性”一次", "marks": "力荐"}
{"content": "这题材，真长见识了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种不完全测评完全取决于个人的主观能力感受，激发我的旅行的渴望的原因是我想知道关于这些之最我心底的那份答案。", "marks": "还行"}
{"content": "石田裕辅骑单车环游世界，把7年在路上的经历写成《不去会死》，又意犹未尽，再写《最危险的厕所与最美丽的星空》一书，列数旅途之最。这一本明显没有＜不去会死＞可读性高，文笔太匆匆。难道说真正好牛逼的人文笔都不如装逼小文青的好么？内容来得有些生硬，或许是因为真的很难定义＂最＂这个字的关系吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实世界上哪有什么“最”，无非就是你有限的眼界罢了，不过要说到主观的决断，我还真服这些奇葩惊异的神奇，落上“最”的名头也名正言顺，哈哈哈~推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的星空长什么样？\n最危险的厕所有多吓人？\n最难搞的边境关口有多机车？\n一本有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "世界那么大，我想去看看，也许会因为物质原因去不了太远。所以从书里去探索未知的世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "风格迥异，有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的书，很久没有看过有趣好笑的书了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看名字，让我想起西藏来了……", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看那些有趣的地方，到底和我周围的世界有什么不同", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，不过觉得这应该是90年代的事情了吧，现在很多地方都是不同的样子了吧，叙利亚，中国等等", "marks": "还行"}
{"content": "老多年前了，看了《不去会死》，那叫一个燃啊。现如今了，再看这本，心平气和，温顺的很。", "marks": "还行"}
{"content": "对中国的评价居然……", "marks": "推荐"}
{"content": "十几年前的，现在估计都大便💩样了。", "marks": "还行"}
{"content": "相比于前作《不去会死》，除了青春猛撞的直接体验扑面而来，本书多了些幽微思索的个人哲学体悟。羡慕作者探索世界的炽烈的好奇心，作为读者，权且躲在书页背后跟随体验一番罢。先锋润泽书局有售。", "marks": "力荐"}
{"content": "十一没出门，好在有本好玩的游记读来解闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "随意换算了一下书中给的食物的价格，按照现在的日元汇率，那个是肯定吃不到的啊！", "marks": "还行"}
{"content": "真羡慕他，真向往这世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么中国人上厕所不冲水，我也很郁闷啊，怨念！", "marks": "还行"}
{"content": "书名就把风马牛不相及的厕所和星空放在一起，带给人一种想要一窥究竟的感觉。全书是作者对全球各种另类的第一经过自己的实地到访后的考察和感受写成的，是一本特别的旅行指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名真的特别吸引人啊！一部流行故事，生活应该过得精彩！挺喜欢作者这本书的！", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆你会世界的认知", "marks": "力荐"}
{"content": "踏上一段未知的旅途是需要勇气的，旅途上的风景是美丽而令人期待的，当然也会有很多不确定的因素存在。世界那么大，我们无法去所有地方，但我们可以从书中从别人的眼睛里看更多的风景，也许我们有一天也会鼓起勇气亲自去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看封面让我想起之前在火车上看过的一部电影，不太记得叫什么了，看了简介觉得真是一本很厉害的书呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然很神奇，这世界也很奇妙，人类的智慧与自然的智慧是能够完美结合的，给自己放个假，走出去，去旅行吧，去看看这奇异的世界，它会让你赞叹不己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持支持，不一样的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "当你第一眼看到名字的时候，是不是觉得特别的奇怪，但是当你看过内容的时候，你就觉得特别的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "抢眼的书名瞬间吸引了我！翻开书便开始欣赏世界各地的极致之美，增加了我对这个世界的好奇与认知，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名比较猎奇，内容却也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "乍听书名是不是觉得有点脑洞大开了？内容特别精彩的一本环球旅行之书。值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "很生动", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "作者骑单车耗时7年半探访87国，当然有一定发言权，看完对蒂卡尔神庙和、墨西哥卷饼、拿坡里披萨充满好奇。旅行的顶级感受是什么？景色？食物？恐怕还是异国的气氛的融入感，极致当然是加入戏剧性…脑子里涌起瓦拉纳希和越南的点滴，我错过了什么嚒？还是我经历了极致？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好读的，很快就能看完。带着日本人的中二感。不过读到中国厕所那段有点厌恶。太片面了。", "marks": "还行"}
{"content": "画面感很强的一本书，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得自己是伪旅行爱好者！笔者真是比其他日本人勇敢的多！", "marks": "推荐"}
{"content": "适合旅行途中随手翻翻或想出去玩不知道该去哪里的时候看的一本书。有些地方读了就有想去的冲动，但作者语言太跳脱了有点接受不来。", "marks": "还行"}
{"content": "有一个点还挺新鲜的。\n石田裕辅讲旅行也有疲累的时候，只想呆在旅馆，不想出门。想想也是可以理解的，在陌生的地方独自一人，要好好为自己打气才行。\n不管怎么说旅行还是值得的。混淆时间与空间的美好感受像风一样在人生中轻柔不去。", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于踏上旅途的勇气 其实和世界的辽阔壮美一样意义非凡", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，干货不算多。", "marks": "还行"}
{"content": "可以和伊朗人对骂也可以和印度人一起在墙角拉屎，就是喜欢这样潇洒的旅行态度啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "“来做什么”\n“旅行”\n“怎么会来这种地方”\n“我喜欢什么都没有的地方”P130\n\n就旅行的偏好，我似乎与作者一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总相信走过许多地方并且有思考的人格局一定是很开阔的，所以我喜欢读这种游记性的书。见过最危险的厕所也见过最美丽的星空，多想见过这世间的一切！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望，原以为是一本有思想深度和趣味的哲学书，结果只是一本环球游记而已，虽然个别文字还有点幽默，但也就是仅此而已。图片很少，拍得也很一般，而且许多都是黑白的。这样的一本薄薄小书要卖35元，不太值得。（幸亏是从图书馆借来看的。）", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢石田裕辅不去会死的风格，以人为主的视角让旅途更加温馨，更添些烟火气。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的书名", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的星空长什么样？\n最危险的厕所有多吓人？", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不知道最危险的厕所有多危险，抱着好奇心，推荐给有好奇心的你们~", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾人的通病就是非常啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "才拿到书时觉得被坑了，怎么这么薄？（约300页）而且字也是1.5倍行距排列的。但看完觉得还不错，很朴实，也有很多有用的信息，也有作为攻略的资源介绍。但我比较想搭车+步行完成遍路，这里面对步行介绍详细，对搭车没有介绍，还得自己再做策划。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太太多", "marks": "还行"}
{"content": "略琐碎。", "marks": "还行"}
{"content": "人生即遍路，总期待着有一天能来一场四国遍路之旅，不是背包客，也不是为信仰，就是想暂时放下的自己，去走着88座寺庙。也许也能发现另一个自己吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "人生即遍路，行走即修行。日本的四国岛有这样一条遍路道，通过红色小人儿标识连接起来，1200公里，1200年，走越多遍功德越圆满。这是一条相对罕见的徒步路线，不为人们所熟知。但正因为它的小众，才更显特别与珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个一步一脚印的故事，每个人的故事都从脚下开始。一个名叫小欧的台湾女生在研究生即将毕业之际，选择去到日本四国开始一段所谓的“遍路”，她希望用她的文字告诉后面的旅行者和有心想去遍路的人，下面这段文字：“人生即遍路，行走即修行。越行走，越接近路人的心。越会低头行礼，变得谦卑。”看了后，真的很喜欢~在飞机上细细品味真的很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "1200公里路，步步是修行。行走，寻找，发心，领悟，修行兼而意志坚定而柔软谦和。这条路是有方向也有指示牌的，走错了迷路了还能回到正确的方向继续前行，放之人生，被推着前行，稍有不慎，如何拿捏？不变的是内心的安宁平和心态，学会适应自己的步伐，累了缓缓～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "不同身份和职业的大牛们漫游人间指南。最爱毛姆部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看的书 讲的是一些很著名的作家记者的旅行 无论是拓展知识面还是打发时间都是不错的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "上当，别买", "marks": "较差"}
{"content": "最大的槽点在于无耻的编辑，居然把霍克尼的素描放一个满版，之后再把其中局部放大一点再放一个满版！这样的情况有不止3次之多，而且根本没有解释为什么这样排，与上下文不存在任何关系，只是为了“显得”图片很多，欺骗读者的伎俩。真是无耻至极。", "marks": "还行"}
{"content": "代表了改革开放初期西方人猎奇的视角，记录了许多那时的中国百姓生活，非常非常有趣的书，印刷精美", "marks": "推荐"}
{"content": "像篇大游记，记述作者三人在改革开放之初对中国的访问。但作者身为诗人与画家，对于社会形态的观察，有着相当不同的角度，可以说是细致入微，点评也往往有出人意料之处。而且那样时代的观察，还是很难得的，至少可以看出当时外国人对中国的真实看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇与猎奇之间，诗人和艺术家的眼光看中国。有很多省略号，特别是北京那一段。。。", "marks": "还行"}
{"content": "三个傻傻的老外（感觉性质跟美国人去苏联，中国人去朝鲜差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "@三联书店", "marks": "推荐"}
{"content": "嘖！", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思...！真的画得很棒。最棒的是他的摄影...！完美。胶片真的是，我要不要把黄金眼带到荷兰呢。另外文字有意思。那时候的中国...！（不知道，simone发...！搞得我上瘾）在书店能看完这么一本书真的是肥肠划算。", "marks": "推荐"}
{"content": "1981年，由中国官方安排的文化之旅，英国艺术先锋大牛体味80年代中国的行程随记。依我现在感觉类似去了趟🇰🇵，行程内容老想起“严肃活泼，团结紧张”大字", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想去朝鲜咯  ☑", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是图片和视频横行的年代，我依然最喜欢文字带来的想象力与沉浸感。作者扎实的文字功底、阅读量和思考，让这本书在浮躁的旅行圈脱引而出。读书是另一种形式的旅行，不必亲自跋山涉水，却能领略世间沧桑。强烈推荐~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来特别顺气，特别舒服的游记，书的制作也很用心，编辑们都该出来学习一下。最后读完本书得出的结论是：没事别瞎跑，很危险的", "marks": "力荐"}
{"content": "三十岁的他，一直在植物的行列里旺盛成长，洁净，质朴。读这本书时大多在火车或飞机上，会随书中情节一起紧张、愤怒、或者悲伤。他分享了一个真实的精神世界，值得品位和收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬壳去掉，里面还有惊喜。故事性和趣味性是有的。书本设计得很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "和冷狗在拉萨有过一面之缘，当时我刚从那木措徒步回来，而他在计划藏北高原的旅行，后来我去新疆，同行的朋友说，有个写过新疆的谢天笑，让她更爱新疆了。那个谢天笑说的就是丁海笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "随我去流浪吧，随手翻开书的一页，我们将在那里收割。我们约好时间逃亡，千钟粟也不值一提，只要一匹奔跑的马。待到美人迟暮，将我们的孩子抚养成人，去西伯利亚建造铁路。在麦秸上睡觉，让阳光亲吻你的额头，再爬上下一座山。夜晚，你哄我入睡。梦构成了我的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的 不是浮于表面的旅行 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我想去约旦或者埃及了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在不能出門的日子裡，就著冰啤酒，聽聽別人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星给装帧，一星给照片", "marks": "还行"}
{"content": "像是自己也置身于这一路旅途，每日醒来真真切切意识到自己身在异乡，与不同的人交谈，吃不同的食物。一次又一次与签证边境做斗争，时刻警惕着怕是稍不留神就被偷了个精光。然而那些曾经只在课本上见过的山脉，河流，国与国之间的自然屏障，历史，人文，艺术，都那么真真切切地呈现在眼前。要说旅行到底是一种痛苦的体验还是愉悦的体验，真的无法定义。但即便是痛苦的，也忍不住一次一次往前走，一年一年去往不同的地方。因为我还没有找到归途。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片景象的壮阔，文字背后的细腻悲凉，一个人路上的孤独，所见所闻的奇特有趣，相遇的人各异。我佩服作者一个人的环亚之旅，我羡慕他的足迹遍地. 自己看过关于旅行的书不多，而这一本写进了千万旅行者的内心深处，让我知道旅行有它可爱之处亦有残酷一面。不论如何看完以后，我依旧热爱旅行.", "marks": "力荐"}
{"content": "故事大多有种悲剧美，西游记的现代感，九九八十一。典故内化于故事，人类学式的旅行，以及在路上的少年心气与无常的轮回。", "marks": "力荐"}
{"content": "见评论。2017年10月15日读完", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，竟有些伤感。除了被放大到公众视野里的美丽风景之外，背包旅行能遇见的，还有种种潦倒落魄，外人的刁难和自我的怀疑。伤感的，是我也已经老到只能从别人的文字里去经历这些喜悦和不堪的年纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们约好时间逃亡，千钟粟也不值一提，只要一匹奔跑的马。待到美人迟暮，将我们的孩子抚养成人，去西伯利亚建造铁路。在麦秸上睡觉，让阳光亲吻你的额头，再爬上下一座山。夜晚，你哄我入睡。梦构成了我的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来作者也喜欢看Paul Theroux.旅行有时候就是种自虐，文字还少许涩，不过已是不错的了.", "marks": "推荐"}
{"content": "作为第一批读这本书的人来说，我是何其幸运。喜欢文笔，喜欢版式，喜欢纸张，喜欢地图，喜欢明信片，喜欢整本书的感觉。“原来，旅行那个姑娘，也会偷走我的青春，偷走我爱的人。”这句话我最喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的照片很有质感，文字也有功底。主要是去的地方我都不感兴趣都挑着读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书读到后半段有一种淡淡的忧愁", "marks": "推荐"}
{"content": "加德满都没有红绿灯，也没有路牌指示迷路的游人，一切都似有似无，在存在中寻找着虚无。加德满都随处可见流浪汉，他们被驱逐、被遗弃、被打发，坐着他们的“愚人船”四处流亡。全书都是这样的格调，布满小资，徜徉韵味，像音乐一般的文字，在心底流淌。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行末尾时总是会质疑自己到底是为了什么来折腾自己，那其实读书和旅行都是探寻自我的过程吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界值得骗子与疯子一路前行，而旅行又是残忍的，因为旅行将杀死任何一个心猿意马的人。217天，25500公里，穿越亚洲腹地，所有的旅程都是归程。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到了作者的签名书，棒棒哒，全彩印刷，线装书，超漂亮，超赞！还有地图赠送，超值！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得意料之外的不错，没有中文游记常见的浮夸 很有小说的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行者终究无法将自己完全融入当地社会，几周，几个月，甚至几年时光，都不过是在一个看似充满乐趣的地方，走马观花，生活相当长的一段时间而已。有时旅行者就像一只倦鸟，呼吸着异乡的尘土，幻想着某一天醒来会回到所眷恋的土地。这也许是旅行其中的又一种意义所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了3天在空闲时将它读完，可见我是爱不释手，基本没干别的。首先，我要赞书的装订，它可以让我平摊开来读它；然后，赞书内附的照片，一本游记如果没有好的照片，我觉得它只能算小说；最后，书中作者在旅途中承受的种种磨难和孤独都带给他对旅行的思考，而这些思考幻化成文字，让读的人觉得受益，又不觉莞尔一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行是现代人的一种病。大多数的人都活在某种幻象或者期待之中，迷恋旅行的人尤为如此。只因人们生活在一个莽荒的世界，需要时不时地逃离眼前的世界，过一种新奇的生活。而阅读亦是实现这种新奇生活的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "很文艺、文艺范儿十足的一本书，字里行间弥漫着一种孤独，深深的孤独，一种忧伤，淡淡的忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "随书附赠的环亚旅行路线图，这地图做得真棒，竟然在护封背面找到了，哇，有创意！", "marks": "力荐"}
{"content": "在每一位旅行者眼中，环亚旅行途中处处是景，风花雪月万种风情。而我们所需要做的是，捧起书，细细品读，书中的故事和风情。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行就是从一个房间到另一个房间，遇见一个人到离开一个人，书本上的一站到现实中的另一站。如果生活让你无从选择，那么恼怒也无济于事，你可能会因此恨这个世界，恨那些爱恨纠葛。其实，你只需要对它吐吐舌头，一切都会过去。造物主会驾着独木舟，来拥抱赤裸的一无所有的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合文学性的游记，是有功底的", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行，所有的旅程都是归程。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还没来的及看，五星全给作者，真的好亲切啊，好帅啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "心无旁骛的享受一杯咖啡，不比拥抱世界来的简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "日记部分对照着前面的散文看很有意思。（另，黑塞真是中国的脑残粉啊）", "marks": "推荐"}
{"content": "德国作家黑塞关于东南亚地区的旅行见闻录。对东方文化的敬畏与尊重，使得黑塞对于旅途中见到的一切人和事都充满好奇心，这种因为新鲜感和求知欲而被赋予的“他者化”，使得这些游记富于细节，形象而生动。而黑塞对西方国家的文化殖民主义所做的批判，以及他对于东南亚原真文明的由衷赞叹，都让人感佩不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "出于对现代世界的厌恶，黑塞字里行间经常会讽刺西方的殖民主义。在他的眼里，东方世界是一个完美、高贵，具有一切神圣之源的圣地（用我们的话来说他就是个可爱的“脑残粉”），他的西方同类们则是入侵这个乌托邦的野蛮人，鲁莽、残暴，但善良的黑塞也只是调皮地轻拿轻放。怪他描绘的太美，他笔下的东方世界就像是一个凝固在世界以外的世界，就像夹在书本某一页里的干燥花。", "marks": "推荐"}
{"content": "Hesse的书看过几本了 这本只是出于猎奇心理看看 但是也有不少收获 本书后半部分流水账的日记有凑数之嫌 前半部分绝对值得一读 作者悲天悯人 细腻 有“良心”的特征都流露在字里行间", "marks": "还行"}
{"content": "全书仿佛氤氲着甲板的水汽和东南亚的气味，后半本是逐日旅行日记，前半本是各有主题的散文与诗。很喜欢黑塞在开篇诗中写：最好是一直追寻而永不找到，莫让身边事物紧紧捆缚。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字舒适度和微微的讽刺恰到好处。忘不了那个被蚊子叮咬的亚洲之夜了，还有那充满蛊惑和悲剧意味的、扇动翅膀的印度蝴蝶。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的马来和新加坡都跟黑塞笔下大不相同了，不知道康提和科伦坡是不是还有一点当时的影子。后面的日记精华都已经被提炼到了前面部分的文章里，印象深刻的是他腹泻了一路。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面的日记，就会发现黑塞写作的时候还是很用心的。和传说中的一样，他还真的很欣赏中国人哎。还有他竟然也会去抓蝴蝶，这不是纳博科夫的宅爱吗www", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，前半段的文笔很好，同时了解了一些20世纪初东南亚的风土人情，以及赫尔曼黑塞眼中的东西方文化差异。后半段是整个旅行的日记，谈不上什么文笔，都是见闻录和小心情，可以作为资料参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "潮湿闷热的夜晚，蚊子，僧伽罗人，华人，马来人，蝴蝶，妓院...", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的日记写的真是心随我动了！", "marks": "还行"}
{"content": "书名翻译好奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "一部趣味盎然的笔记，如果你也有热带岛屿丛林的生活经历，如果你也曾海上航行，作者黑塞细腻的笔法令人折服。同样需要感谢的优美的翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "游记真的是最无聊无趣的一个题材……读完无任何收获的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么感觉是日记，优美的流水账哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "为了看看殖民时代末期的东南亚是什么样的，没什么特别印象深刻的点～", "marks": "较差"}
{"content": "黑塞的印度次大陆旅行见闻，对中国文化、东方文化给出了精彩评述。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不要护满分作文君了～", "marks": "较差"}
{"content": "槟榔芋乔治城吉隆坡，都有记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "太可愛了，非常想和黑塞一起旅行。平時在文字裡總被忽略的旅途艱辛，蚊子，本地人的嘲笑，乞丐和糾纏不休的商販，捉蝴蝶，逛紅燈區統統都在，無比真實，很多東西還是一樣的。還有各種小小的可以做當時東南亞和錫蘭社會註腳的insight，在下次去馬來亞/新加坡/蘇門答臘/斯里蘭卡之前要重讀的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来准备暑假拿回家看，结果复习英语的当儿两个小时不到就看完了。游记看起来让人轻松。能够感觉到热带不同的风光，与欧洲大为不同。所以东方一直吸引着人们探寻。\n翻译的不错。很有画面感。\n也想多走走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年12月刚出的。解决了国内南非书一塌糊涂，以及英文版难懂的麻烦。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年12月第一版。提前做好功课，不能再做旅行团里最low的那个了，顺便还能装个b", "marks": "推荐"}
{"content": "无可争议，这应该是2016年度出版最美的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "卧槽有没有人买多了？两百我也收啊！为什么大家不倒卖这个？", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷精美，内容精彩，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "2018版正在预售中>>>https://h5.youzan.com/v2/goods/3emsdgyvlby1x", "marks": "力荐"}
{"content": "买了一本，无法当日历，因为每天都在从头看到尾啊哈哈，原来我国漫天遍地古文建筑啊枉费我还在日本一直羡慕人家保护的好", "marks": "力荐"}
{"content": "实体书已到手。定价高了，而且日历功能真的很鸡肋，特别特别鸡肋。味道有点大，得晾一晾。", "marks": "还行"}
{"content": "1 装帧不错 2 图文乏力 3 做成日历很鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "京东众筹页面和微店销售中。", "marks": "力荐"}
{"content": "今日过沪看展，一粉丝所赠～", "marks": "力荐"}
{"content": "Great gift from a dear friend.", "marks": "力荐"}
{"content": "我把这类书看作是一种精选的名录，贵不在全不在详实，而在于简明扼要，介绍一处处古迹最精华的部分，再配上讲究的摄影照片，那正是极好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "除非实际躬身去看，单单一本画册实在无法让我出神。", "marks": "还行"}
{"content": "想法很好，就是没必要做成日历。", "marks": "推荐"}
{"content": "当成小画册寻常翻翻不错，印刷的气味大了些。 ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "把国保做成日历这个想法真是太棒啦，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于拿到实体书了，这分明就是个800页32开的画册呀；用纸和《营造法式辞解》差不多，薄韧不反光；跨页图片基本都能完全翻开，对位准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个不错的尝试，希望可以持续下去，也希望能参与进去~~", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀呀，確實是，看到有人做了自己想做但沒辦法完成的事情，太感動了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "没必要做成日历！", "marks": "力荐"}
{"content": "想法不错，翻翻也有收获。可惜当日历有点太满了，做成画册会更好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷还是有瑕疵，遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "为了偶像！我打满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "排版、装帧、设计、品质都及其喜爱！床头书～", "marks": "力荐"}
{"content": "在书柜里翻出了这本，作为日历没有什么用，作为压箱底收藏倒是可以", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到一本错版！然后发现错版更值钱！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个形式很好，生日一定去，相应的国宝单位游历。   没事翻翻，计划假期，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容宏大、设计用心，有用的访古指南、值得珍藏的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "这书读得让人意犹未尽，建议未来出斯飞日历，按篇编日历，增加更多更详实的照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "但求做个大开本图录！", "marks": "力荐"}
{"content": "结果是本登山工具书", "marks": "还行"}
{"content": "真正的爬山的人，知道敬畏，而不是征服。", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕着户外装备，技巧，观念对户外登山做了一个比较全面的解释。适合入门级登山爱好者阅读，以便对户外有个深刻的认知", "marks": "力荐"}
{"content": "三个板块：装备，观念，路线。十分有用", "marks": "力荐"}
{"content": "专业户外登山知识手册。图文并茂的可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也算半个驴友，看到这些详细的登山知识，想起了曾经在秦岭里爬山的日子。总的来说，这本书很棒，是一本专业的登山书籍，从装备到观念，都是很好的指导。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾参与撰写", "marks": "力荐"}
{"content": "死宅出门看了一遍，地理位置和住宿比较有用。嗯～看我六月玩得怎样！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年年底2018年年初旅行目的地。", "marks": "还行"}
{"content": "我热爱的大广州", "marks": "力荐"}
{"content": "这本广州攻略确实很不错，发现了些我还没有去的地方。基本上值得去的景点都有提到，简单的介绍也基本写到最“有用”的“知识点”了，吃的介绍不算多，到好中低端照顾到。也提出了几条可行的线路，还有普及一些广州的文化和历史。总结：实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "在广东人心中，广州是绝对的中心，政治中心，文化中心等等各种中心......", "marks": "力荐"}
{"content": "最后七星岩却被写成了鼎湖山，所以不给满分了", "marks": "推荐"}
{"content": "质量不错，很接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "激发了探索欲，正如Lonely planet 作者所言：广州是骑楼下肆意流露的人间百态，是一盅老火炖品里的诚意无限", "marks": "力荐"}
{"content": "为短暂的两日游做功课", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越回民国的陕西，将会看到什么样的奇趣与风景？https://book.douban.com/review/8562622/", "marks": "推荐"}
{"content": "鸦片生产与消费的普及程度触目惊心；流动性工作者随着交通的进展（陇海铁路、西凤公路）一路西进，潼关到西安，西安到西府；西凤路上的汽车过渭河居然是用民船渡过河去。当然，这部书中的篇章只是旧报刊中的遗珍冰山之一角，《陕北之行》有删节。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见这本书挺惊喜的。在这片土地待了四年，临走前终于有机会能了解它。讲华山的那篇文章看得让人心里都发怵，不可不游，不可再游。最喜欢易左君的那句“任踏一砖，即疑为秦；偶拾一瓦，又疑为汉。”", "marks": "力荐"}
{"content": "画面轻松文字简洁有趣 仿佛随着作者一同游历了欧洲 改变了我原本对欧洲严肃复杂气氛的印象 随即对欧洲产生了向往。同时也被作者介绍的诸多食物勾起兴趣  调动起视觉味觉 一鼓作气就读完了 意犹未尽（很开心在当当买到了首发签名版 里面有作者自画像 lucky！）", "marks": "力荐"}
{"content": "机上随手翻，萌萌哒很有爱", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，很好奇庄阿喵是男的还是女的诶。这个绘本挺可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很有趣味的旅程，带上一支画笔将途中见闻记录下来，用心去发现那些细小的美好，享受那些最初感动的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽如画的风景、静谧的读书氛围、好吃的巧克力、缓慢的生活节奏……找一个清朗的季节，收拾好一份心情，去欧洲，来场不快不慢的旅行吧，生活总要偶尔放空，欧洲最合适不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本旅行绘本，很有趣可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱的书，特别的喜欢！希望大家都看看！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别羡慕一边看风景一边可以用手绘的方式记录下来的人。只怪自己功底太差~在各种旅行攻略层出不穷的今天，用手绘这种特别的方式记录欣赏欧洲的人文美景很特别很吸引人~", "marks": "力荐"}
{"content": "《一支在欧洲散步的画笔》是阿乐最新的旅行绘本，记录了她在欧洲五国的旅行故事，可爱又有趣。在阿乐看来，边走边画是一种记录方式， 更是一种旅行方式，你的脚步、心情会随着画笔一点点放慢，也会因此发现旅行中更多细小的美好，而它们常常拥有着最动人的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒很好看，里面的画风很漂亮，一只在欧洲散步的笔，书名也非常有趣，有一种一支笔带着我们漫步在欧洲的大街小巷的感觉，很惟妙，身临其境！喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是旅行真正的打开方式，能够把所见记录下来，身体在路上，心也在路上，赞", "marks": "推荐"}
{"content": "《一支在欧洲散步的画笔》是阿乐最新的旅行绘本，记录了她在欧洲五国的旅行故事，可爱又有趣。在阿乐看来，边走边画是一种记录方式， 更是一种旅行方式，你的脚步、心情会随着画笔一点点放慢，也会因此发现旅行中更多细小的美好，而它们常常拥有着最动人的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "画的真心好，在那么短的时间可以快速记录，真的好厉害，还有刚开始以为庄阿猫是个男的，因为眼镜框太方啦，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "你会怎样记录你的旅行？文字、照片，还是收集一张张带着邮戳的明信片？或许你可以试试像阿乐一样，带上一支画笔，画出旅行中的点点滴滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的书！让人心情愉快！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "一本很棒的绘本，边走边画的旅行可比带着相机拍拍照的辛苦多了。往往别人在深睡时，还拿着画笔调色盘绘图。非常羡慕那些画画厉害的人，手帐做的美腻极了。很喜欢这本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "不经意的浏览，耐人寻味的阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行是一件非常开心愉悦的事情，喜欢旅行，世界那么大，我想去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢走过很多地方的感觉，觉得这样的生活才有意义。从别人的故事里领略不同的生活，感觉很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一支画笔，在欧洲散步。一步一步，踏遍五国，尽揽万千美景。一笔一笔，画尽风光，收获万千美好。关于旅行的意义，如果你还有疑惑，尽可一读此书！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好喜欢，这种国外的比较吸引人的书，特别是题目", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种形式的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "你想过怎么进行的旅游是令人羡慕，令人难忘，不一样的么？这本书让我有了不一样的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧洲给我的印象最深的建筑，各种哥特古堡，教堂，宫殿~不知道在作者的画里，记录着什么样的欧洲，期待~", "marks": "力荐"}
{"content": "画是手中你的世界，棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本旅行绘本，记录了作者在欧洲五国的旅行故事，可爱又有趣。在她看来，边走边画是一种记录方式， 更是一种旅行方式，你的脚步、心情会随着画笔一点点放慢，也会因此发现旅行中更多细小的美好，而它们常常拥有着最动人的力量。更重要的是，教会我们画画的小技巧啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书哦，强力推荐！", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢绘本，一直很喜欢旅行！但从没想过把这两件事结合到一起！阿乐给了我们一个全新的旅行记录方式！我们再旅行时，也可以这样做，尽管不如阿乐的精美，等我们老一点，再老一点的时候，会是很美好的回忆吧！阿乐给我们的不仅仅是一本欧洲的手绘，而是一种方式，一种让我们拥有美好回忆的方式！", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行，读书的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "说起来，写一本江西的旅游指南也真是难为作者了，这本书明显的感觉就是实在没什么能写的而硬凑出这个页数的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有鄱阳湖是不是过分了……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年年底2018年年初旅行目的地。", "marks": "还行"}
{"content": "江西还是可深挖的，这本书只是提供了基本的实用资讯，旅行的骨肉还需靠自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "页数少并不是作者定的，以作者的情怀，恐怕页数只多不少。江西真的比我们想象中丰富得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般般吧，路线行程还可以，可是景点介绍以及推荐侧重点都不怎么样。最好能加上一些景点典故之类的就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "希望今年能走一些路。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看这本书之前不知道面包这么讲究 作者分享了很多食谱", "marks": "推荐"}
{"content": "卖噱头", "marks": "较差"}
{"content": "用面包换生活的人，可以当作制作主食面包的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容可以 装订是个joke", "marks": "推荐"}
{"content": "适合消磨闲暇的午后时光。有美食（食谱），有温度的书。", "marks": "还行"}
{"content": "小姐姐好漂亮啊！！！我最爱的面包嘤嘤嘤 完蛋又激荡了我exchange的心", "marks": "力荐"}
{"content": "用面包换秘方，得到了一个能让我感动的故事。讲述作者走遍各地制作面包的趣闻", "marks": "推荐"}
{"content": "此书对我最大的帮助是让我喜欢上了路亚这种钓鱼运动，同时也让我能更多的亲近北京的各条河流。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京的雾霾一直是最近的全国人民关注的焦点，城市的孩子也是一直缺乏亲近自然的机会，都市的白领除了工作还渴望几分闲情雅致.....这本书用轻松而平实的语言记录了作者几年来在北京游山玩水，路亚钓鱼的经历，也记录了北京郊区的自然风貌，让现代的都市人在忙碌中找到几分轻闲，也找到内心的平静。若干年之后，再读此书，可能该书所记录的都已成为不可多得的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。了解北京周边的河流。", "marks": "力荐"}
{"content": "其實，每次旅行最最好玩的部分在於做攻略的那50%的精力，玩上面也分成50%，同時做攻略的時候是最開心的，把自己做的成果轉化成現實中往往是最有成就的時候。這本書目前為止，LP出現的最厚的一本，攘括了226個國家和地區，讀起來也相當的爽，每個國家都是很精簡的，但讀起來完全不影響，讀完之後像遨遊完全世界。推薦！", "marks": "力荐"}
{"content": "與中國有關的部分皆不及格。", "marks": "还行"}
{"content": "一本典型的打发时间的咖啡桌读物，把LP指南中的特色之一：TOP最佳体验的每个国家都拿出来了。如果喜欢看每个国家比较棒的景点，再看一些点评的话，那么这本书还是很有乐趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有期待的那么好，进步空间仍然很大", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不知道为什么买这书，可能是因为打折吧。", "marks": "还行"}
{"content": "LP旅行书最喜欢的板块的集合！就一个棒字！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较蠢，页面太细本了，每个地方介绍得不够充分。白花了200块…", "marks": "较差"}
{"content": "世界真的这么大", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾。。。", "marks": "很差"}
{"content": "1683年的维也纳战役的失败，将奥斯曼帝国的铁蹄止步于此，与之作战波兰翼骑兵的荣光也就此抵达巅峰。20世纪初，作者穿越了多瑙河，行走于匈牙利大平原，记述旅途中风光，也写下了历史留下的纠葛。", "marks": "推荐"}
{"content": "《山林与水泽之间》是弗莫尔游记三部曲中的第二部。书中主要描述了他跨越多瑙河，穿行于匈牙利大平原，再从罗马尼亚边界进入特兰西瓦尼亚游历的奇妙见闻。弗莫尔发现了数百年来由于各种原因而被隔绝在西方世界之外的壮丽山水之美。书中描述了众多古堡、山村、修道院，还有铁门峡谷的优美景色，也交织着弗莫尔对于历史、文化轶事与建筑等的思考和感悟。他的记述广博而富有神韵，视野雄伟开阔，给读者展现出了一幅斑斓多彩的欧洲风物画卷。读之，让人身临其境，忍不住跟着作者的喜怒哀乐而欢喜忧愁。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的真好啊，感慨万千——人生是一场无人相伴到底的旅行！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是一个个新朋旧友的接力赛，故人离去，新人来了……", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "曾老师的新作，支持！！人生本来就是一场修行，不断的尝试去感悟去改变，感谢遇到的这些场景，人，事！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是一场旅行啊，亲人朋友都不可能一辈子陪伴在自己身边。只能自己去探索生活，体验生活中所有的酸甜苦辣，才能体味到生活的真谛，在这场旅行中找寻到自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一场无人相伴到底的旅行，父母不行，伴侣不行，孩子亦不行，总有无数个孤独的夜晚需要你独自面对承担，迫使你变得独立而伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是场有去无回的独自旅行，从一开始我们都在向着死亡的方向渐行渐远…纵使中间有人相伴而行，也终归会湮没在时间长河中…", "marks": "力荐"}
{"content": "人生本来就是一场修行，不断的去尝试去感悟去改变，感谢遇到的这些场景、人、事，感谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生旅途如长途火车，有人头等舱有人绿皮车。有人同行一段，上上下下的陪伴有人让你开怀大笑，有人让你黯然神伤。看题目以为是悲伤～读完后觉得作者很厉害，终究你一生，什么都会过去。学会珍惜身边那些相伴的人，对你好的人！真心好书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "品味百态人生，续写人生篇章，增添人生情趣", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢大家的评论。这本书是这些年来我零星写的随笔，以亲身经历的一些事产生的感悟为主。文章都不长，欢迎大家阅读并交流。目前当当网和亚马逊、京东都已上架。希望你能喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名以为是人生感悟，实则内容是巴西掠影。讲实话，看了这本书里的内容并没有让我爱上巴西，不及晓松奇谈里描述的里约热内卢让人即使不去也会惦记这个地方。", "marks": "较差"}
{"content": "17书21。陪女儿逛西西弗书店，她看曹文轩的书，俺翻完了这书。其实，看个序就行了。白老师，您是去巴西报道奥运？还是去旅游？还是写书卖钱？", "marks": "较差"}
{"content": "其实就是《岩松看巴西》。之前看过白岩松的《岩松看日本》与《岩松看美国》，应该说央视出品的品质都不会低的，通过这个系列也确实很好了解一个国家。【万事尽头，终将如意】其实是巴西的一句俗语，这句话的另一个意思：假如还不如意，那是事情还没有到头。这个以足球和桑巴闻名全球的民族，乐观、热情，在这句俗语中充分体现。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很水哦……", "marks": "较差"}
{"content": "冲人来看，结果看了一本游记...", "marks": "较差"}
{"content": "不同于前几本书的感悟和体会 没想到是巴西人文指南 旅游风 有些失望", "marks": "很差"}
{"content": "丰富的资源，混搭的肤色，对运动的疯狂，贫民窟和足球……说游记这么低的评价真的不至于，这可比一般的游记要丰富和有内涵多了。虽然不至于爱上这个国家，起码看完以后的了解程度增加了几个等级吧。【有错别字这点……校阅怎么回事……？】", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是“白岩松等”，买时没注意，买回来才看到那个“等”，13万字能有3万是白岩松写的就不错了。看了序才知道，这书应该是叫《1+1看巴西》。起现在这个和主题没啥关系的名，估计是为了让这本书更像白岩松写的。", "marks": "还行"}
{"content": "我在想，站在贫民窟的大门前俯瞰里约超豪华海景是一种怎样的体验。", "marks": "还行"}
{"content": "向巴西人一样，面对工作再多的时间都会消耗在上面，不如拿出一天享受运动享受生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西的科普书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为你要讲人生，可是你的巴西也讲的很一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "看上去是本地理书，却很有可读性。虽然最后突然从巴西讲到了女排。", "marks": "还行"}
{"content": "一本巴西历史文化介绍和旅游指南。不过叙述上很有白岩松老师的风格，读着读着，能够脑补出白老师恬淡的声音在缓缓说着这个国家，这次奥运。也是一种享受吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的随笔就适合我这种脑力简单的人读，典型的游记随笔，多了许多想去巴西一看究竟的吸引点以及地理渣终于知道巴西的首都是叫巴西利亚～～", "marks": "推荐"}
{"content": "2小时不到看完了这本游记，不同城市的文化差异让我觉得作为游客已经观察的很深，只是，在我被热带，海滩，桑巴，足球感染的时候，看到了ak47，毒枭，在贫民窟的混乱中，却又看到了将快乐活成一种信仰，看到了音乐，教育的改变，但却又看到了歧视，种族，贫穷，就是这样一直反复，想象全民狂欢的热情和咖啡，却也害怕那想象中的危险，书名如此文艺大概想说巴西：未来之国", "marks": "还行"}
{"content": "勉强及格，不如看纪录片，巴西种族融合有难么好麽。", "marks": "还行"}
{"content": "给男神只打三星我也很心痛，但是我喜欢白岩松不是像喜欢三毛大冰那样的旅行者，我喜欢白岩松的智慧与新闻敏感度。结果我奔着新闻评述来看了一篇游记，还是内容重复无趣的巴西之旅，三星都嫌多了。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给两星的，考虑到去了贫民窟采访，多给一星吧。整本书就是个巴西简介，没什么深入的东西，巴西之旅没提起我的兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "了解巴西的一本书，看完后我对这个“距离中国最远的国家”产生了兴趣，看了书中提到的电影《上帝之城》，真的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西资源丰富、喜欢运动热爱生活的移民国家。这是本游记式的书，是白岩松等人在2016年巴西里约热内卢奥运会期间对巴西初步认识，该书没有《白说》有深度，只适合几小时轻松泛读。\n一、地大物博、资源丰富。面积世界第五大，850万平方公里。亚马孙河流域，淡水充沛，气候宜人，动植物种类繁多。二、农业大国。环境、气候利于动植物生长。咖啡、甘蔗、大豆、棉花、牛、猪产量大。三、航空强国，巴航的支线飞机全球占比超过60％。四、文化乱炖、肤色混搭。移民的天堂、多民族融合。印第安、非洲、葡萄牙、意大利、日本、华人等相互交融，都是“巴西人”。五、喜欢运动、热爱生活。足球五星大国，有钱没钱、踢球过年。六、贫富差距大。贫民窟的产生有历史因素和国家的土地政策等原因，充斥着暴力、毒品等，政府和民间力量在努力改进。", "marks": "还行"}
{"content": "和岩松一起看了看巴西，轻松愉快", "marks": "推荐"}
{"content": "即便想要大概的了解一个国家，也需要真实的去体验。巴西距离中国太远， 对于巴西我们能想到的是足球与桑巴，一个热情的具有各种肤色的民族，但我更向往他们的内心的自由与快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字加图片的简单组合，历史资料陈述后简单感悟，有点像高三作文。", "marks": "还行"}
{"content": " 巴西太美 ", "marks": "还行"}
{"content": "可能是电视节目的解说词加长版或者采访札记吧，总之含金量不多，基本算是点到为止，翻翻就好。", "marks": "还行"}
{"content": "對巴西有了新的認識。嚮往他們對於運動對於生活的熱情。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢白岩松主持的新闻类节目，喜欢他不紧不慢、松弛有度的评论和解说。爱屋及乌，自然喜欢他所写的书。这是在他眼里的巴西和体育，这是他的所见所闻所想，不极端、很客观！无法前往的我，也只能从这类的著作中学习点儿皮毛。拜读完毕，让我对体育运动有了新的认识，让我对巴西有了更多的了解，让我去找、去看他一直推荐的电影《上帝之城》……", "marks": "推荐"}
{"content": "对巴西的认识，对眼界和心理的拓展。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书名应该是岩松看巴西🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了是白岩松的第几本书了 想打三星半好像不可以 所以打了四星\n 这本讲的是巴西的见闻，文章像是把随笔整合在一起一样，可能上一篇讲到我们是周日到达里约，下一篇文章仍然提到。还有几处错别字和缺字的想象，觉得不是特别走心啊。\n内容我更喜欢前面的几本的关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西简介吧 科普了一下知识……", "marks": "较差"}
{"content": "被书名骗了，其实是岩松看巴西..哈哈，了解了一下巴西，然..并卵..", "marks": "较差"}
{"content": "不同于以往“白岩松系列”，这书更像是“巴西概述”，从资源、产业、贫民窟到奥运、足球，谈论一个多面巴西，老白的文笔依旧流畅，娓娓道来却极具感染力，呈现一个热情的巴西。书读至一半，仍对书名抱有疑惑，原来巴西人有一句名言，万事走到尽头都会尽如人意，凡还不尽如人意的，一定是还没走到尽头。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天读了白岩松的这本书，没有想象的好，可能是标题吸引了我，结果看下去是一部游记", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺不错的，毕竟是做记者的，条理清晰，每一章都围绕着一个主题。就是书名有点让人误解以为是本散文集", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后，才发现原来巴西那么美，颠覆了我心里原来的巴西的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "撑了两章，放弃。总觉得自己在读百度百科，超级无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "有种白老师讲巴西的感觉。原本对巴西，只有三个印象~穷，政府乱，女人丰乳肥臀。看完后，可以说，是改变了我对巴西的认识。对这个地方，既向往，又害怕吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "及格分吧，虽然很快就读完了，但的的确确感觉和书名有差距", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的很不错，后面的内容有些重复拖沓，讲巴西的人文风情和2016世界杯期间发生的一些故事和作者的感想，配上当地的图片，写的很客观，这是一个让人向往的幸福的国度，感觉还不错……其实我想打3颗半星，可是不能半颗星这样的打……", "marks": "还行"}
{"content": "看完这一本书，才知道这个书名出自巴西谚语，跟内容无关。去巴西的话，这一本书可以做指南，其余的没有什么太多的价值！", "marks": "还行"}
{"content": "只是因为白岩松才去看这本书 有get到很多点，比如关于巴西的多元化，享受生活的乐趣，让我对巴西有了一点憧憬 在我看来偶像老白总是尽可能地让我们看到事物正能量的一面  总是去发现亮点和有趣点 然后升华到人生观价值观 万事尽头 终将如意 是对巴西和自身的期待么", "marks": "推荐"}
{"content": "略看了大概，都没读完。不想看巴西掠影，有期望才有失望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "巴西概览，农业大国、甘蔗咖啡、贫民窟、巨嘴鸟、伊瓜苏、一月的河、巴西利亚、足球、桑巴、移民、萨尔瓦多、多种族…是这样多样热情的民族，挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "看之前以为是很多人生心得感悟，看了之后没想到只是杂谈巴西，而且讲得没意思。买书前还是要多逛逛豆瓣啊，坑啊，还下错单，买了两本", "marks": "很差"}
{"content": "一本带你走进🇧🇷的书。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟认真调研了一个月，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "有云南那本的话就不必买这本了吧", "marks": "还行"}
{"content": "事后看着书，才发现去云南旅行的时候少去了很多地方。", "marks": "还行"}
{"content": "这俩地方还真合适写一起，一如既往的LP品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分好用！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为旅游工具书来说，时效性这个东西在今时今日确实比不上线上网路的资源来的灵通，可是在做到尽量不落后的前提下，他的方便性，可视性就体现出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "【25分钟|图书馆】选择这本书作为我的第400本，因为它看起来不那么重要。作者并非一般的韩国人，他在斯里兰卡、丹麦、秘鲁和德国久居，但是文字之中全不见一般这种背景的人会写的文化差异，只见他作为一个人的生活态度。很多图画都很有趣，讲述的故事不多，更多的像是介绍了他旅行的方方面面。荐", "marks": "推荐"}
{"content": "作者基本跟我是同一类人吧！只不过我旅行的时候不画画…从下次开始尝试下吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "打四分虽然有点任性，但是我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是一个非常敏感的人，喜欢他说的写作和画画都是一种冥想，而画画能人离开文字世界休息一会，就像纯音乐。", "marks": "还行"}
{"content": "画画是随心而行", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的书，作者经历丰富，很对我胃口。阻碍我们画画的是“一定要画好”这个想法", "marks": "力荐"}
{"content": "书店随手一翻居然翻到了作者简笔勾画的秘鲁街景，瞬间被击中。一本书能如此，我觉得是很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "这真是最让我惊喜的一本书了！不只是旅行，不只是画画，是舒展又克制的生活方式。文字的清澈和图画的小心思，其实是一个的被文化孕育的结晶。更喜欢的是生活的思路！我想推荐给每个人！！！\n里面一些话语透露出来的生命的灵气好喜欢好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "作者说：描绘一个自己的形象时，我的脑海里居然是麦兜猪🐷。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着作者去旅游，推荐哎！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个城市的风景！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常精美的城市旅行指南，32小开本便于携带。", "marks": "还行"}
{"content": "条条大路通罗马", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个城市的风景！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着作者去旅游，推荐哎！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是自己觉得最好的文字与影像，那么出版贩售岂非是不负责任？", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾货", "marks": "很差"}
{"content": "本胡成老师迷妹过来实力控场了！", "marks": "力荐"}
{"content": "simply amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，坚持写了这么久不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "这逼装的挺高级的", "marks": "很差"}
{"content": "历史总会湮没在尘埃里，那些走过的路，那些见过的人，我也希望旅途永无止境", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想给两颗星；但是再一想，书里那可怜的几张配图，实在无法抵消我对胡成文风，对他那种末流民国式中国=汉民族主义的反感+鄙视。于是一星。各种槽我先发到广播。", "marks": "很差"}
{"content": "两日阅毕，是三本胡书中最喜欢的一本，也许风够大够冷或是蒙古承载的，与我们可考的历史足够稀薄，使得这本书钩沉的部分与公路旅行的部分配比更加合理，旅程中不可知的危险太过充分稀释了作者寻常旅途中的悲戚和丰沛得过于文学化的感情或是过于频繁出现的段子。蒙古这么贫瘠的旅行之地能出这样的文字，得见笔力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一段旅途看的人揪心，习惯了有攻略的旅程，而这样没任何攻略可以借鉴，甚至连什么时候能等到一辆客车都是未知数，还要提防着无所不在的危险的旅程，一定毕生难忘，好想说，能活着从蒙古回来真不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太好", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个愿意在路上的人都希望旅途永无止境，走走停停，去见识别人的世界，愿自己也有这样行走的毅力，并保有记录和分享的习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么远那么近，和我的现实人生完全没有任何联系的一本书，遥远的蒙古，一辈子可能都不会去的地方，却跟着勾勒出一个个地方一个个人，仿佛一起颠簸着路途，一起感受着陌生人的善恶，一起继续着永不停止的旅程。期待下一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读胡成书很容易入境，读到蒙古的冷时不由得裹紧被子。能在走马观花中把游记写的这样丰富，这样精致，十分见功夫，却也是局限所在。每一篇纪行的结构相似，后几篇遇到吃的饭和碰到的人就跳过不读。上一本书有同样的结构，游记和纪行怎样写出花样，十分难。作者勤奋地把一个月以内的旅行变成一本书，厉害。可惜，开矿的徐州老人不写书，他的故事一定很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很美，然而读起来却丝毫没有希望旅途“永无止境”的感觉。除了蒙古国的寒冷与相当多的敌意，很难留下别的印象。另外，诸如汉人与中国，族群认同与国家认同这样的概念，作者想略加讨论却又显得力不从心。毕竟是文学作品吧。", "marks": "还行"}
{"content": "买过三本胡成老师的书了  一如既往的好看  着重历史和人的描写 适合多读几遍 ", "marks": "推荐"}
{"content": "整本看下来可以感受到到横穿蒙古国的困难，因而笔触也未能特别深入当地生活，想必这也是作者在篇幅中大幅着笔历史的原因之一，但同时，行之于途而应于心的感知力却相应的增加了，有失便有得。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于胡成其他旅行笔记来说，这一本的内容（干货）算是比较少的，其中一个原因，大概是他的旅程受限于蒙古国的交通，以至于他没法造访许多地方；其次，恐怕是由于蒙古国的古迹已经所剩无几了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完唯一的感觉就是蒙古太无聊了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢胡成老师的游记，让我们第一次深切感受到不一样的蒙古，这趟游行能活着回来真不容易！", "marks": "力荐"}
{"content": "對於自己可能永遠無法涉足的遠方，在他人的冒險裡和平享受異域風情，凡人的日常而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分有点重复的感觉，历史、引文太多，也可能是这个国家真的太无聊了。feel还是很喜欢，独自穿越如此荒凉的国度，是怎样一种寂寞啊", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙古旅游索然无味 作者像是写旅行文学的左宗棠", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得自己正在进行的这段旅程极其奢靡，蒙古国太过荒凉和无趣，需要多努力才能熬过戈壁滩上拥挤车厢里的漫漫长夜？", "marks": "推荐"}
{"content": "写得比西伯利亚更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "敢踏上蒙古国的旅行者，太稀有了。而这里实际上也真的几乎什么都没有，一片荒芜和原始野蛮，民族也充满惰性。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙古国的贫瘠与殊无可观简直出乎意料，因而书中也变得更像是作者的心灵/历史之旅。总归还是蛮喜欢的一位作者，从上次西伯利亚纪行开始就在看，关注他竟也是两年前的事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者难能可贵的一点在于能够以客观的心态描述中蒙之间的隔阂及其由来。全书让我想起一首歌的名字《你是浪子，别泊岸》——全文几乎都充斥着寒风萧瑟的语气，应该很是吸引“小脸的漂亮姑娘”（书中语——可能是作者个人喜好）。作者显然深受手机聊天毒害，无法避免不断出现语病的句子——要是能有更好的编辑一定会更有可读性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者的写作和述事，期待新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒凉又有点无聊寂寞的旅途啊，原来仇恨的种子已埋下，果然就是很讨厌中国人", "marks": "还行"}
{"content": "西伯利亚铁路还有些情怀加成的话，蒙古真的是，什么都没有把 。整本书成了清苦的旅途流水帐，反正看完更不想去蒙古了😥", "marks": "还行"}
{"content": "我个人喜欢这一本，写的比西伯利亚铁路的更游刃有余的感觉。蒙古对我而言，是有特殊感情的符号。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了那句“旅行中最大的不确定性，不是抵达，而是如何抵达。”书里的蒙古不像异域像边境，仿佛被世界流放的一块荒地，行走其中的种种遭遇，不断透着惶恐，怅然，焦虑，孤寂和冷……\n那些晕开的薄云，穿过旷野的风以及天地之间肆虐的大雪，那么像我长大的地方，好想回家。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读得我百感交集…蒙古人民的彪悍着实吓人，俄国无耻的影响力让两国交恶（蒙中）也是令人无奈，直到看见康熙大帝三次平叛漠西的葛尔丹，鞑子收拾了这群漠西莽汉，我才略感欣慰…", "marks": "推荐"}
{"content": "在纪实的路上发现特别的景色。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有前行者可以给予经验，经验唯有自取。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.10.28～11.18“生活原本如此，无可抱怨。就像我一路以来，再不考虑什么旅途的舒适，再不考虑什么旅途的漫长，只是奢望来路能有一辆车，载我去往遥远的终点。仅此而已，这是漠北蒙古的旅行，这是漠北蒙古的生活”深知这美景无限的旅途却也艰苦险恶，谢谢胡成用他的文字写下他的所见所想，带我一同经历这难忘的旅程，确实如梦一样", "marks": "力荐"}
{"content": "既相邻又陌生的土地，作者的纪实文字里，国度、民族、地理、历史……大有字里相逢之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是读完不敢去蒙古国的蒙古国游记 不过那种荒凉感以及书中描写的前苏联风味还是深得我心 蒙古国一直是个盲区 看完大致感觉是真这么彪悍啊？最多再添半颗星 不能再多了", "marks": "还行"}
{"content": "历史引文占比很大，对蒙古国的了解更深一层。听《乌兰巴托的夜》许多年，又喜爱着好些蒙古(族)乐队，对这个国家有着无限向往。不曾想到它是这样的——由政府来宣扬国民仇恨，历经几代不能消除。喀尔喀蒙古人原谅了准喀尔蒙古人，蒙古人千年一日恨着中国人。还想去蒙古吗？想吧，但没那么想了。怕是梦里草原的风徐徐，牛羊肥美，水草丰茂，睁眼却见夯土墙垣，贫瘠戈壁，辉煌废城。……再就是，为啥这本无攻略性质的游记起了个这么矫情的名字？", "marks": "推荐"}
{"content": "我倒也希望这旅途永无止境，那样落寞就会吃些到来，我也能在停了暖气的冬日与蒙古高原的远行者感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，胡成的书拿来睡前翻翻舒服 有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "文字不错  但看完之后近几年不会去外蒙古旅行  还是内蒙古走一走吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很少买时下那些流行的快餐游记，看了作者的博客买了两本，果然没走眼。315页，4天，好久没有这样痛快地看完一本书了。尤其是前两本看得便秘的高分书半途而废之后，更觉掩卷意犹未尽，那个我大概这辈子都不会去的苍茫大漠之国如此生动，我甚至希望作者的旅途永无止境，这样书就不会看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次阅读之前，对蒙古国几乎没有印象；那是一个淡化在官方宣传中的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的很好，但蒙古国有些无聊，不如俄罗斯好玩。一如既往地支持，希望作者能出更多书。", "marks": "还行"}
{"content": "不去蒙古的好", "marks": "力荐"}
{"content": "那些没有到达过的领地，终因为书中的种种，成为了你的触角。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完路上遇见的危险要重新定义 诗和远方了...  不过好爱随书附送的明星片 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读完虽然有点被吓到，但乌兰巴托是一定要去的，以及暗暗下定决心如果要去一定要抱紧蒙古国官二代朋友的大腿", "marks": "推荐"}
{"content": "看完都不敢去蒙古了。。。芥末可怕。。。作者好像沒有參考旅行手冊？相關的交通信息Lonely Planet或者The Rough Guide應該會有的吧？作者文中提及開往老撾萬象的長途大巴，當年我也坐過XD。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年8月。不同于欧美国家的游记，给人不同的感觉，那是我今生都不会踏足的地方，跟着书走了一回", "marks": "推荐"}
{"content": "冷色调的冒险。对于贫富分化的蒙古，只写到贫的一面，未免失之偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "感想：穷游不易，在一片有敌意的土地上旅游更难，何况还有着历史羁绊。信息：游客云集的甘丹寺和实际中国老师傅帮助建立的兴仁寺(吹仲喇嘛寺博物馆)游客寥寥的对比。对蒙古的新纳粹和无业青年还是得提防。蒙古的长途汽车体系完全不能相信，车不准时，路又烂。科布多城的布彦图河牧民风情让人期待", "marks": "推荐"}
{"content": "“我甚至希望旅途永无止境……”", "marks": "力荐"}
{"content": "和《我已于亿万株白桦相遇》相差甚远，感觉成了一本路上写的流水游记，失望", "marks": "还行"}
{"content": "是的，如果没有这本书也根本不会想到会去了解蒙古。不过太多历史了，比较想要了解现在蒙古那边人的生活和面貌，虽然通过这本书也或多或少的了解到了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，对蒙古国的现状，历史，所见所闻，有详细的描写", "marks": "力荐"}
{"content": "异域文本参照之一  ps.有料走心的游记是否是旅行最好的纪念？——对照终将结束和遗忘的旅途", "marks": "推荐"}
{"content": "3.0 个人感觉不如「我已与一万亿株白桦相逢」 有些不知所谓。", "marks": "还行"}
{"content": "“沒有人說話，我們因獨行于寂靜而失語，只是寂靜地張望寂靜的草原與戈壁。”", "marks": "推荐"}
{"content": "以路人视角行文增添了很多随机性，但也由于均是一面之缘，无法深入了解，城市与城市之间的区别没能很好的展示。与同写游记和纪实文学的李娟的作品相比，文字清新寡淡，少了热情和欢快。相比胡成西伯利亚那本，这本加入了蒙古的近代历史，赞一下。具体来说，文章中后部更好看，尤其是加油站遇到粗鲁蒙古人的那段经历，激动人心，更有劲头。期待新作。", "marks": "还行"}
{"content": "待哪日我回返南方故土，有果蔬鱼鲜与漂亮的小脸姑娘，莫非不如你对着饼子吃饼子？又不是他妈打麻将。有种感觉旅行了很久很久，看日期不过十来二十天，也许是缺乏现代交通和网络又人迹罕见的原因吧，乏善可陈的风景将时间拉长，一直在等车，等待奔赴下一个地点。", "marks": "力荐"}
{"content": "买过的第一本游记。有些失望，文字条理性不强，让人如坠雾中。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢胡成的文字，我相信我会买他的每一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完此书，估计你就绝对不想去蒙古了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "可能由于蒙古地广人稀，自然风情大同小异，所以整本书减少了人文记叙，加入更多历史摘录代之。\n文风也更文艺一些，可能是面对满眼的大草原和无际的戈壁的缘故吧，如书中所描述的仇汉而粗鲁的外蒙恐怕是多数中国人都不会愿意去的，也只有这本书能带我小小旅行一番了。\n105克富士樱花手感极佳。", "marks": "还行"}
{"content": "电子版印成纸质更有一番质地，很欣慰有这样的记录写作者，诚诚恳恳，娓娓道来。继《我已与一万亿株白桦相拥》后的蒙古国纪行，欣慰多了枕边书的同时，无限感激作者的一丝不苟。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师里写作最好的，撰稿人里拍照最好的，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "作者更多的是写了人文而不是景色。大部分的篇幅用在了赶路搭车上。没有歌里面唱的乌兰巴托，蒙古国就是一个充满酒鬼和胡啸儿的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢字里行间淡淡的苍凉之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完前一本西伯利亚游记，紧接着看了这一本蒙古国游记，还得记不住哲布尊丹巴呼图克图阿旺垂济尼玛丹彬旺舒克，和哲布尊丹呼图克图巴罗布藏楚这几个名字！胡老师特别了解蒙古国的历史，我也跟着从这里长了不少见识，这两天又看了一些别的蒙古国见闻，和胡老师的看法似乎也略有相同。这个夹在两个大国之间而且沉浸在当年辉煌当中不能自拔的国家真的很特别！特别笑话这本书！下一本书朝鲜闻见录已经在路上了！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢意境 喜欢幽默\n另托了朋友买大陆没出版的那本 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "那么远，那么近", "marks": "推荐"}
{"content": "文字读着很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "算是游记中写得比较出彩的一本书，蒙古国感受了一遍。之前想去旅行的想法也在作者笔下的荒芜冷寂之后而打消，看到后来产生疲倦。但是这趟旅程也夹带着一些作者个人主观性格的谨慎多疑导致的磕绊，整体感觉放不开，因此他笔下的国度充满着一种荒芜下的不确定，读罢只觉得像是梦一场，而这个梦，貌似走向的又是另一场荒芜。  另外，会不会是受他的感染，今天的情绪也变得有些忧郁。总而观之，很多时候，人逃离不了欲望的支配，而阅读他人故事的过程，了解的同时不也是一种沉郁么？", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想出发。一直没成行…", "marks": "推荐"}
{"content": "比远东纪行多了更多史料。介于游记和风物考之间。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔肆意挥洒才思不羁，稍有民族倾向，也许本身蒙古国就是那样。值得多读，尤其在寂寞的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "没机会远行，跟着你去了解这个世界~", "marks": "力荐"}
{"content": "在路上 或许一辈子也不会有机会到达蒙古旅行 佩服作者的勇气和运气 因为一首乌兰巴托的夜 对蒙古🇲🇳充满幻想 面对更加真实的蒙古 更加理性的思考 人 历史 政治", "marks": "力荐"}
{"content": "其它的游记都是美图秀秀里修改的文字，这一篇，估计更接近真实吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一直在用kindle看书，唯独胡成的书是一定要买纸书的。本书可以看作是上本西伯利亚铁路游记的延续，作者通过自己的视角带给我们的是不一样的旅途体验。读完后总有点意犹未尽的感觉，假如出别的版本的话，应该会更精彩一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "外蒙，想去一次", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每本游记看完，都会想去那个地方。蒙古国只在书里读过就好，太遥远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇没有像上次那样读完想匆匆前往西伯利亚的心情 是啊蒙古国太危险了 但即便在这样的危险中 胡成依旧给我带来了许多感动 期许 在照片中 蒙古国是那么简陋 历史好像也摸不着痕迹 胡成就算遇到一系列的意外 从没有让我看到绝望 他是敏感的 但又恰到好处 在你身边应该也是幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "读后大致了解蒙古国历史文化", "marks": "力荐"}
{"content": "爱胡成的文字，爱他拍摄的照片，这本书与上一本《我已与一万亿株白桦相逢》的色调正好成黑白对比，非常有意思，是值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "有点诡异，哈哈！作者如是评价本书的开头，也许这正预示着旅行途中的各种有惊有险，不过好在总有好心人帮忙，还是很有戏剧性的。这次阅读不如上一部白桦树那么顺畅，荒凉的戈壁和交通并不可怕，作者也无法预见到未知的凶险，我相信大多数读者并不能从中感受到愉悦，读完方能体会安来宁那曲《乌兰巴托的夜》中的“那么静、那么静”，就像一句台词说的“寂静预示着一种力量”。", "marks": "力荐"}
{"content": "风悲日曛，兽铤亡群。亭长告余曰：“此古战场也，常覆三军。”", "marks": "推荐"}
{"content": "被推荐的书，因为我在蒙古国10多年的工作…作者很勇敢，独自如苦行者行走蒙古国西部……", "marks": "力荐"}
{"content": "新书出版！大家来点想读 ～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "辞职期间不宜看此书，否则会做出十分疯狂的决定…", "marks": "推荐"}
{"content": "平日最不爱下手买的书，就是市面上流行的各种游记，对于很多所谓“在路上”的驴友，大部分都在规避现实社会中的职场不得志或者情场失意，还有一部分是旅游网站力捧的网红，空有一个好脸蛋，和一堆PS过度的美照，仅此而已，尔尼是一个例外，她的文字里，可以窥见一个女孩的勇气和成长，不仅仅如此，她还讲述来自世界各个地方不一样的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "在咖啡馆迅速翻完，别的没什么，只是觉得这个20岁的女孩好有能量，像一块特别能吸水的海绵，但受限于20岁能写出来给你看的也不过是吸到的水而已～", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书，作者很用心，也很感人，坚定了我旅行的决心", "marks": "力荐"}
{"content": " 当你跳出你的安全区域时，生命的魔法就会发生！", "marks": "力荐"}
{"content": "mua！", "marks": "力荐"}
{"content": "闪闪发光", "marks": "推荐"}
{"content": "Ahoy!這算什麽，現在最重要的是——歡迎上船！", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书，像是跟着尔尼去了不同国家，和她一起冒险，又酷又温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于普通的旅行游记，这本书在看世界的条件下看到的是更广阔的平台思维，很推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看旅行随笔  识君哥选这本书给我看大概是想让我放轻松吧  毕竟此时看人间失格的确很沉重  ", "marks": "还行"}
{"content": "五月底去了趟日本，和朋友在蓝天大厦俯瞰整个大阪的夜景，去奈良公园喂鹿，走在京都的青石板上，和穿着和服的日本女孩擦肩而过......世界之大，我们多么渺小：）", "marks": "推荐"}
{"content": "文字随阅历不断提高，后面几篇不论从内容、意义还是结构、技巧上都比前面精彩。如果改变编排顺序，或是打乱主旨，或是作者重新加工、补充前面的文字是不是会更好，会不会吸引更多的读者？", "marks": "还行"}
{"content": "magic!", "marks": "力荐"}
{"content": "你说不知道的世界另一种美妙。新奇有趣。很喜欢这样的美妙，像一杯从来没喝过的饮品，勾人遐想，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕这样的生活，做一个自由的旅行者。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿，在诗和远方的梦想中，每个人都能理智并且勇敢地实现它。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最初决定买这本书是被作者在老挝邂逅法国男票的故事所吸引，而书中对此没有更多提及，更多的是记录了一些和艺术人文相关的职业和故事。虽然有些遥远且并不都那么吸引人，但也让自诩为爱旅行的我感慨，离真正的旅行境界还差得远啊。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，年轻的作者也很有才。但是，我为什么在这种时候看了这本书[撇嘴]。两点感想：一，如果今年十九岁（痴心妄想）……二，生活不只眼前的苟且，还有到不了的远方以及读不懂的诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "先标住！期待～ 👏🏼", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这本书打开了认识世界的新方法❤", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一场奇遇，你遇到了那些风景，也许正是因为它刚好存在于你的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一些人 一些生活 我们不曾了解", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在迁徙的旅途中找到世界的新格局，找到自己的天命", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的最好的旅行文学", "marks": "力荐"}
{"content": "尔尼的文笔让我看到了不一样的游记，文笔细腻。每一个场景和心情牵动着我的内心，好似置身于这场充满未知的旅行。《伊萨卡岛》的诗让我感动无比，“如果你启程前往伊萨卡，但愿你的旅途漫长，充满奇迹，充满发现。”是的，或许有一天，我会像尔尼一样，跳下未知的悬崖，等待生活的魔法。", "marks": "力荐"}
{"content": "走走停停，哪里是家，又想去哪，旅程应该是路过在心里的故乡吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概老了，看不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "整本书不平不淡 最开篇感触较深 但是越到后面越少了之前的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一般的游记 读到了好多文化 以后还怎么看其他游记随笔？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕之后，更多是对做自己的再一次坚定，人生还有那么多有意思的事，何必拘泥于眼前呢", "marks": "推荐"}
{"content": "记录的不是自己，而是旅途中遇到的一切美妙的人和事......", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行中发现世界的美好，世界那么大，我想去看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "尔尼记录下了这些时刻，就像她说的“总有一些人，一些生活，我们不曾了解”。真正的旅行，就在她书中的每一处地方。每一个职业，都在书写生命的真谛，即使时区、跨度不同，同样演绎精彩。在她的笔下，记录了真实，希望还有“未发现”的眼睛，继续点亮希望与寄托。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行的意义，在于欣赏别样的风景，遇见有趣的人们，在书中领略了不少自然的魅力，渴望去远方。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行游记，可是写出了自己的特点，自己的感悟，非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想去看看这世界了", "marks": "力荐"}
{"content": "失败的鸟人并不存在于此", "marks": "还行"}
{"content": "家里没钱供我白吃白喝旅游不干活。", "marks": "还行"}
{"content": "我也想拥有一切的美妙 炎炎夏日的冰镇西瓜 寒冷冬季有手兜揣着暖手 不开心的撅着嘴的时候一下子就能发现你", "marks": "力荐"}
{"content": "你会发现你过得方式只是万千种活法的一种，会艳羡别人不一样的生活，会向往，会反思，要么改变自己要么更满足于自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "“总有一些人，一些生活，我们不曾了解。当我决定改变，改变就自然发生了。其实每个人都可以变成他喜欢的样子，然后他会开始热爱生活和这个世界。”在看别人的生活，充满着激情，好奇与不一样的新鲜感，我也曾试图想跳出自己的安全区域，去遇见那些生活中的感动和形形色色的美妙，跟着尔尼走过那么多不同的国家，感觉好酷。多希望自己有一天能卸下所有的包袱一路前行，羡慕这样的生活，也做一个温暖自由的旅行者。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见你，真美好。：）", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是我想要的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "最新出的书，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这是作者去世界各地的奇妙之旅，她的旅行随记，是对于各地文化的体验与感悟。她想要告诉我们关于\"旅行\"的概念，并非一定要住五星级酒店吃的多好。\"旅行\"带给我们美妙，鼓励我们走出去，也为我们提供一点旅行经验与推荐。青春不就是随心而行，有一腔热血的我们，应该寻找属于我们的美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒的！好的没法说。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待书中的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "或许不失为一本好书.  看这本书想到了三毛.三毛的书总想多看几遍.但又不敢多看几遍.而寻找类似的书看.却又少了点什么感觉.这本书有些文字很棒.但好像还是不够自然.", "marks": "还行"}
{"content": "原来是旅行笔记。。。", "marks": "还行"}
{"content": "去东京旅游可以带一本，128个地点，27个区域，美术馆、书店、品牌店、咖啡店、旅店、餐厅一大堆。附赠一个使用的小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着这书转的东京。7天。去了里面大部分有意思的地方。还不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本匆匆翻过，随身带着吧。最感人的莫过附赠的小册子很实用，每个地点都有二维码，扫码后直接在Google地图上显示，还是中文版。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。不错的东京旅行视角~~下次去东京前可以拿来再做做功课~~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉日本处处都很精致", "marks": "推荐"}
{"content": "参考价值不大", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合喜欢建筑，家居的人士", "marks": "还行"}
{"content": "2017/08/11 用一个下午的上班时间摸鱼看完。精致的设计，精细的生活，日本人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "明年真的要控几我自己不能去泥轰啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "美貌又实用的一本书，带你发现一个不那么一样的东京。", "marks": "推荐"}
{"content": "东京的设计之旅非常好的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "M 完。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺爱好者的天堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢建筑为标杆的旅游 漫步在城市中 看着每一建筑师的杰作 流连忘返 因地制宜 一座如此有生命的城市 怎能让人不爱呢", "marks": "还行"}
{"content": "2月去东京就指这本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "亲身体验后分享自己喜爱的设计 好物 与生活，与他本人一样，温和且有力地影响着我们的感知。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以设计师的眼光选取了东京各个区域有代表性的店铺进行介绍，其中的确有不少让人眼前一亮的建筑、杂货铺、旅馆等等。不过，总体来看，装X大于实用，而且作者英文、日文、中文混杂在一起的叙述，实在是别扭。而且最让人不理解的是，作为设计师，这书的排版和照片的选取，真是太糟糕了。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧不错", "marks": "还行"}
{"content": "洗练 况味 都会男子 生活提案", "marks": "推荐"}
{"content": "忒一般，不太适合初访东京且时间不多的旅行者", "marks": "较差"}
{"content": "小店介绍", "marks": "还行"}
{"content": "可作东京旅游参考资料", "marks": "还行"}
{"content": "专注于东京的吴东龙，推荐东京最新的景点和场所", "marks": "推荐"}
{"content": "楠姐赞。别人的青春第二季。童话一样的照片和游记，还有透明的心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍得那么好，又长得这么漂亮，你就是我的梦中女神！", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容比较杂，个人觉得前两部分最有看头。后面的摄影技巧和服装搭配，怎么说，定位有点尴尬，至少对小白和大咖都不适用。不过必须承认NanC的照片我是很喜欢的，以后都想找她拍婚纱照了（当然首先必须得有个老公），以及她为彻底转行所显示的魄力。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是同行，关注nanc很多年，自己拍过婚礼旅拍，从早到晚，知道摄影行业其实没有想象那么容易，背后要付出很多心血，喜欢她的书，也感谢她分享自己的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较杂，不过作者本人也说了，是一个阶段的经历总结，原本想获得更多方法论，但更多都是心得，很快能读完，也算收获一段别人的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "看这类书一般都是纯粹为了看图片", "marks": "还行"}
{"content": "说是游记吧，但又写的很浅…内容摊的太大，缺少重点。", "marks": "较差"}
{"content": "人已近中年 却不知梦想几岁～", "marks": "推荐"}
{"content": "两星给图片，两星给梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说如果抱着学摄影的心态看这本书，可能会失望，全书关于摄影最有用的就是后面大概十几页篇幅的颜色搭配了（作者也说是自己第一次写书，三星半吧）", "marks": "推荐"}
{"content": "本就喜欢看作者写自己旅途中的点滴的书，环球摄影师，冰岛，巴黎，台湾…陈楠的这本书几乎是我的梦想境界", "marks": "力荐"}
{"content": "美景，美文，赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "微博上看了视频立马下单买了，看完发现大部分都像日记。适合少女们看看。老爷们儿还是算了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈 超好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，读完才发现C梦是学姐！", "marks": "力荐"}
{"content": "美而高洁", "marks": "力荐"}
{"content": "书买了很久，但是一直没时间细读。认识C妞四年多，很庆幸成为书中第二个故事多波哥。看着C妞的旅行故事，仿佛就是昨天的事，在垦丁一起穿街走巷、一起晒太阳、踏浪、吃美食……妞不像是摄影师，更像是朋友。从初出茅庐，到一直努力打拼，到小有名气，每一步都很踏实，都是艰辛付出，愿妞幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注楠姐至今3年，钦佩一个律师界最会摄影，摄影界最厉害律师的美女。还记得人人上疯转的相册《四个3月，春夏秋冬都在这里》，认识这个在各个地方温暖行走的女生。首发就买了，细细看来，不光是摄影风光盛宴，也有人文情感佳肴。憧憬今后可以亲自去这些地方走走。学习到的不仅是摄影构图，色彩搭配，更多的是对自己梦想的坚持与追求，自我修养的提高，以及爱折腾的人生精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感真挚 语言朴实 还有服饰搭配 可以读读", "marks": "力荐"}
{"content": "两个中午翻完一本书，看完就想带上单反去旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，亲测靠谱。唯一发现的错漏是国家美术馆几幅画的展厅编号，以导览地图为准。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着作者去旅游，推荐哎！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个城市的风景！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "对巴黎多了些许了解。仅此。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个城市", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着作者去旅游，推荐哎！", "marks": "力荐"}
{"content": "好全面的旅行指南!文化背景，地址，评价，贴士……很周到很细致!下次去巴黎一定要带上!", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个城市的风景！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢❤️特别喜欢❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在不好意思的说一声，这本书是个大烂书，同类写京都题材的《京都喜乐》这本书胜过舒国治的几百倍。", "marks": "还行"}
{"content": "做作到不行。。。自我感动的典范啊。。。台湾人的文字果然接受无能。。。", "marks": "较差"}
{"content": "舒国治他倒不是矫情，他就是爱拽文。抽冷子来一下看得寒毛倒竖。最后一篇讲老年人在京都生活倒不错，尤其是雪夜两句。", "marks": "还行"}
{"content": "舒国治文体很妙，你知道他在学唐宋散文，学晚明小品，但是他又会突然写一个非常现代的长句来打破你的这种想象，但是一点都不唐突，你也知道，他是非如此不能表情达意的；而明明非常雅致的书面体，却要横空蹦出来一两个“啥”“恁”这种口语词，你可以说他是借了古典小说的豪侠气，又感觉他只是任一腔洒落直接吐出，非常奇妙。很喜欢“门外汉”这个立意，结果很多人在书评区吐槽矫情，妈的，不是舒国治矫情，是你们太现实好嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "三星最多了……", "marks": "还行"}
{"content": "广西师大终于出简体版了！！！这个封面还挺有feel的！不知道内容会不会有变化。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "去过京都以后再读这样的文章，小桥流水森林房舍历历在目。当文中地点跃然纸上，脑子里自动浮现路线场景：石塀小路到清水寺走着去要费一些力气；三年坂二年坂客流量大不适合走路思考，路边商品琳琅满目不重样倒是可以把玩消磨时间；金阁寺后山有一大片竹林，竹林里暗藏一个祈福的地方，倒是很清幽很有趣；祉园一带，从八坂神社开始向鸭川一直走，已经很商业化了；青莲寺是个不错的去处，坐在房舍木质地板，半条腿往外伸至修理精致的庭院，面朝绿油油小山河流，是我梦想中京都的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯描写，无故事。", "marks": "较差"}
{"content": "朋友推荐一定要读的，是很好的文艺风，但是不能当攻略来看，看半天也看不出哪儿和哪儿来，但是当文艺采风看不错", "marks": "还行"}
{"content": "京都游最佳范本", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢舒国治的文，慢慢走，慢慢看，天色渐晚，走累了，吃盏茶，就回去睡一大觉吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的太爱太爱京都了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书前前后后看了三遍，一遍是美文，一遍是信息，一遍是归来后的重温。门外汉三个字真是对京都最好的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "他的游记确实是好，清雅素淡，且有古风古韵，行走速度闲适趋缓，叙述不紧不慢。不得不说，和京都的气质很搭，寺庙、长墙、屋顶、步道、名店、木造小楼、流水、夜雨，这是个时间被停驻且被善待保护的城，很向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本算不上舒国治的好书。", "marks": "还行"}
{"content": "舒国治的文笔真好，看着舒服，喜欢～～", "marks": "力荐"}
{"content": "P46 日本少女，寂寞的代名词。她走路像是走向她永远不知的所在。她没有地方要去，而她一直在走。她的嘴巴看来是没有语言的，她用她的发型与她的面部化妆来表达她的寂寞。她与她曼妙的发型及花极长时间化出的妆厮守在一起。她没有话语。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样可以游哉游哉看书的日子不知道还剩几天", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个浮夸的时代，有一个老头子用安于清贫的态度嘲弄世界。哪天我悟道了，也要开始这样的修行。京都在他笔下，安静的繁华着。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何总想出门...为何拂去个个恍惚摇动的目的地犹剩京都", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是在一个自己描述的异域里扮演离人、过客、游吟者，京都在这本书里弥漫着了浓厚的诗歌美感，至于是否跟真实相同已经不重要了。文字非常干净，古，但不怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不值，重复的内容不少，而且照搬日文名字又不做解释，看的都是一知半解。方位指向不明，介绍都是一带而过，还不如去买本旅游指南来得详细呢。哼，卖那么贵，不值！", "marks": "还行"}
{"content": "京都自由行攻略本（舒国治版）。一半好看美文，一半游记流水账。让人的京都（含奈良）旅行欲望大增。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活啊 生活", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺版京都旅游攻略，有不少可实际借鉴的内容", "marks": "还行"}
{"content": "好象又到了那里！", "marks": "力荐"}
{"content": "酸。。。但做指南书不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "懒懒的调调", "marks": "还行"}
{"content": "斯味只有斯人能品，斯景亦须斯人来写。恨不做明亡后朱舜水，能做上个世纪在日本狂飙的革命文学家，亦是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "舒先生何不来苏州一走？", "marks": "还行"}
{"content": "读罢此书，感觉就好似舒老爷子面对面地在给你描绘京都的点滴，好不生动。去过京都者，希望能查漏补缺。没去过者，希望有朝一日能亲眼目睹", "marks": "推荐"}
{"content": "这书散散漫漫，看上去东拉西扯，忽而非常具体的一个个介绍景点，忽而又开始一番抒情，好在雅得有度，不致惹人厌烦。一小本很快读完，更加确信要寻古京都是少不得要去的，去了也最好同样做个门外汉即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是安安静静的把它读完，然不动声色已泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确“随便、轻巧、简略而且自在”，有无限共鸣。怀念京都。迫不及待想再往京都。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然很像是一本便签纸的合集，读来很有趣，如果要去京都玩的话确实是很不错的参考，如果只是闲来无事消磨时光，也是很好的读物", "marks": "还行"}
{"content": "京都好，风景未曾谙。", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥去日本前没把这本书看完呢。。。那样我一定会去宇治的呀~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "舒国治“门外汉”的态度很好，利于“飘逸的赏玩与清寂的品味”；京都是电影的大场景、大公园，还是适合好好睡觉的地方。但另一方面，唐诗中的韵味却在京都保存得最佳，不能不说是一种遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙瑞岑赠书", "marks": "推荐"}
{"content": "才庾貌癯 锦心绣肠 行云流水 十暑三霜 野老争席 桃李门墙 人与骨朽 言与誉长 勒珉此处 建家多方 维斯名寺 风水允扬 卜邻高士 魂其归藏 虽非桑梓 维翁之乡", "marks": "力荐"}
{"content": "不知何年何月才能去京都", "marks": "推荐"}
{"content": "哎对这种纯粹的描写类文字实在是很难提起兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "大叔已臻旅行文学的化境！", "marks": "力荐"}
{"content": "早上带来办公室看得，里面说到京都的庭院，吃食，人家，友邻又传京都的风物图，很是向往。想吃寿司或定食（¯﹃¯）", "marks": "还行"}
{"content": "没读出特别深的意思，与其说是写京都，不如说是舒国治在写自己，或者说舒国治的所有书都是在写他自己。", "marks": "还行"}
{"content": "行文风格简直不是我喜欢的，到了后面直接就是店铺地址加介绍了，前面部分稍微好一点，分门别类对京都进行了介绍，没有故事性，看到中途好几次都想弃书了~~~", "marks": "还行"}
{"content": "像有人在你的耳畔反复低语，说着哪里的风适宜这个秋天的下午，怎样让你发觉自己生活在一部电影里。京都就是这样一座城市，拒绝堆砌，发觉日常的诗意无处不在。作者自称“门外汉”实则谦虚，正是因为“旅客”的身份，倾心懂得一座城市，才能如此轻拿轻放。", "marks": "推荐"}
{"content": "带一本书去京都", "marks": "力荐"}
{"content": "略酸，不过同样去过京都，我却是牛嚼牡丹", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢tiger赠书，看完想去京都睡很多觉喝很多咖啡。然后赖着不走，化作大公园中的一个物体，天天做着自己的事情，也不去管周遭的人和事。", "marks": "推荐"}
{"content": "台版送人，临着做京都的路线，又拿出来翻翻。没什么益处，为凑字数，把日记也加进去，真是够了。", "marks": "较差"}
{"content": "散人游京都。的确，倘经济好，林泉终老此地大佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "悠闲的随笔，有朝一日去京都要拿这本书做参考啊。20160331", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢舒国治 尽管这本有些懵懂看不懂 因为对京都还不熟悉 以后会好再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "若不是日本蔬果相对匮乏，老来也想住在京都这样有古风又不浮躁的城市里。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书440】门外汉的京都是“自在”的。在作者看来“自在”比什么都重要，以至于为了竹篱茅舍，为了村家稻田，为了山门长墙，为了流水，为了氧气，甚至为了睡觉，为了这些可以名状的东西和不可名状的东西，他几次三番来京都。这让我想起《东国十八日记》中止庵的序里最后说的话：“来日本旅游的好处一是舒适，二是便捷，三是安全。说来这也不值得怎么称颂，只是一个正常社会本来就有的现象而已。我去欧洲、北美旅行，也每每有置身正常社会的感觉，虽然若论具体内容或与日本有些差异。而对我们来说，一个正常社会还是非常令人向往和羡慕的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "唔，读这本书就两种人，一种是还没有去过京都的和已经去过的。但是正是因为去过再读这本书更是让人难熬，跟着作者走过京都的这个街道那个寺庙的外面，那是要去过去多少次才能得来如此的悠闲的走法，站在寺庙的外面不进去，光是从这道门看过去，在墙外驻足就足够了。我也想要次这样的京都之行", "marks": "推荐"}
{"content": "带上！", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼，京都是好，就不能好好写嘛", "marks": "还行"}
{"content": "仅读过一篇《门外汉的京都》。此人挥霍文笔，言之无物，难以想象还有几人能吞服下这种滥情的词句…", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "矫揉造作 台湾人的东西都一副德行", "marks": "很差"}
{"content": "#读的#舒老先生的字说实话不怎么读的进去，不过他本人的气质与京都也实在太搭调，所以一边看一边回忆起来自己在京都的日子也是别有一番风味。", "marks": "推荐"}
{"content": "买个饭团野餐的主意不错。其他推荐相比大大小小的地图还有LP似乎也没有什么特别的", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我确实不怎么粉《台北小吃札记》，但舒先生《门外汉的京都》却是所有写京都的书里面，写得最好的，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得舒国治的文笔和京都的感觉很像，清美带着古味。看得脑补出了好多场景于是我好像去京都啊妈蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "good", "marks": "推荐"}
{"content": "离上班出门还有半小时，不舍出门，随手重读此书，窗外下着雨，书里也写着雨中的京都是何等悠闲勾人。叹自己何时才能放下匆忙，与一个和脾气的地方多一些“交往”。", "marks": "推荐"}
{"content": "完胜林文月，以后去的时候可以带着", "marks": "力荐"}
{"content": "文字矫情骚到这种程度，也就失去其本质了，看了也无意义，写作者自淫而已。", "marks": "还行"}
{"content": "写出了我对京都所有的感受和向往。谢谢这本书能在这个时候出简体版。", "marks": "力荐"}
{"content": "那是属于舒国治的京都，文白相间的语句，非常雅致，言简意赅，让人很期待去那古风保存良好，城中有稻田，寺庙众多，长墙漫漫，适宜安静生活的京都。", "marks": "力荐"}
{"content": "明星去哪里玩了，拍一些照片，出一本写真；作家去哪里玩了，写几篇不痛不痒的流水账日记，出一本游记。都是一样的性质：圈钱。这本书看得我想扔了！", "marks": "很差"}
{"content": "以“飘逸的赏玩与清寂的品味”为目的，概述门外汉眼中的京都。竹篱茅舍、村家稻田、小桥流水、山门长墙里的唐诗古意，黎明清赏、石径漫步、鲜氧新雨、咖啡野餐、清睡颐年里的恬适自如，实最得其真趣真味。", "marks": "推荐"}
{"content": "我站在华灯初上的某处京都屋檐下，看着檐外的小雨，突然间，这种向晚不晚、最难将息的青灰色调，闻得到一种既亲切又遥远的愁伤，这种愁伤，仿佛来自三十年前或者五百年前曾在这里住过之人的心底深处。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那么装逼！！！", "marks": "较差"}
{"content": "下雨天的京都和门外汉的京都最好看。我去过京都知道他在说什么，但是如果没去过京都的人，就有点无聊啊……而且，前后不少内容是重复的，反复写来写去的。看来要出成一本书有点勉强", "marks": "还行"}
{"content": "而实际的京都比书上写的更多一点现代。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分文字过于讲究，后半部分开始精彩。 ", "marks": "还行"}
{"content": "签名本噢噢噢~太好翻了因为推荐和介绍店的我都直接跳过去了。。。反正暂时又去不了T.T 我太爱他了，清瘦无欲闲散又有点矫情的小老头~", "marks": "推荐"}
{"content": "这门外汉说得甚是轻巧，言说，希望像两三页那样的简略，怎么说怎么自在。殊不知，搭上他这文白相间的清简雅韵道出那样雅致的地方，多让人神往。携上可谈之人，跟其脚步行走一番，该是如何的自在闲适。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前不怎么喜欢舒国治“古资”态度，总觉得太拿腔作势又自清高傲，但放到这本书里倒觉得蛮顺的，大概因为京都的美也是过于精致过于古典吧。日本的design我是打心眼的喜欢，简洁的ZEN风格也好，繁复奢靡为美而美的设计也好，我都有认同感。相交之下，除去早就被毁坏的不完整的古典美，我们的设计总感觉囿于传统，常有“土”的感觉，而西方的设计又离我的文化较远，缺了可被我理解的心理舒适感。ps：当成京都的导游书真是大赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "从此加入作者黑名单。   个别篇目随意过度了吧，显得极其没诚意。最关键是，文风不喜，此外中文中各种日文西文乱入，从来不带注释是怎么一回事。", "marks": "较差"}
{"content": "看多了这样的导游游记，现在最想看的却是扎扎实实的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "被封面骗了好么", "marks": "较差"}
{"content": "石塀雅巷通幽静，禅苑清川渡嚣尘，南都四百八十寺，多少金阁烟雨中。", "marks": "力荐"}
{"content": "写这样的书还真是赚钱呢....旅行书,没去过京都的就甭看了", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢这样娓娓道来，不急不缓的文字了！一篇又一篇，听舒国治讲京都，好想去了就！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，印象最深是柿子树。", "marks": "推荐"}
{"content": "去京都！列入梦想清单～此书已购", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾版的很早就出了，一直翘首企盼着内地啥时候引进。京都可美，但是舒国治开篇说去那里找唐宋的遗韵挺叫人伤脑筋的，这样说下去又要变成政治问题了，我就单纯喜欢这个城市", "marks": "力荐"}
{"content": "很湾湾，语气与内容也相符，不刻意不矫情，让人嫌弃现状的悠闲。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识与情趣都有，但是把自己放在“门外汉”的位置，我觉得这个定位最好，最不会辜负美好的物事~", "marks": "推荐"}
{"content": "想去日本的时候拿出来看看，解渴的很。有几处写的尤其有趣，有时间慢慢抄来看", "marks": "推荐"}
{"content": "缺少了那么一点点的仙气。", "marks": "推荐"}
{"content": "舒国治的文字和情趣，我一向都喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "我确信了，舒国治笔下的京都，是我见过最浪漫最详实的", "marks": "力荐"}
{"content": "想去京都的渴望double了，而且想带着老爸一起去~~", "marks": "推荐"}
{"content": "savagett在寄给我的明信片上写到：你就算游也要游到京都来看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "養老地點不二選擇，感謝liang.", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述的语言不够通顺，句子拗口，词语好多是自编的，要不就是台湾与大陆在用语上的差别。对于阅读这样一本有关于旅行有关于“慢生活”的小书来说，这样的不通顺文风，倒是反而引领你进入了一种“慢阅读”状态，阅读几页，欣赏一下图片，停下来思考片刻。延长了那份宁静与向往的愉悦感。京都好美！", "marks": "推荐"}
{"content": "总是不怎么喜欢看舒先生的文章，太清新太轻盈了～ 不过，一直以行走的方式看风景、以看电影的心态看京都，真是太捧了", "marks": "推荐"}
{"content": "满纸都是不熟悉的街名、寺名、店名，不适合饭后浅读，而应趁宿在京都的夜晚随性翻几页消磨时光，或者在旅成归来后细细对照看看自己遇见了什么又错过了什么", "marks": "还行"}
{"content": "若想“飘逸的赏玩，清寂的品味”京都，推荐这本书；文人的游玩方式，也渗透着侘寂的心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "整整一本书看完，都没有马家辉一篇《京都花见》来得吸引人。只能说这种蜻蜓点水不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "人闲，会玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "市面上的多数旅行笔记，如果不是经历精彩，读来就索然无味，字里行间多有自吹自擂之感。这可能就是舒国治的文字深得我心的原因，因为他描述的京都是可以想象的，文字也是富有质感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "长假宅在家每天闲闲的喝茶翻一两篇，太惬意了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都是那个调调·········", "marks": "推荐"}
{"content": "一本游记却自称门外汉 除了舒先生专长 吃 其他介绍的大多是个人的感受 没有详细描写哪个寺庙那条街 走走逛逛 累了就吃吃喝喝 有人说这本书不过是文人的作 但 还是能感受到作者一贯闲字挂心头的心性", "marks": "推荐"}
{"content": "就像他说的，是把想要推荐给朋友的玩点随意写在纸上作为参考用的，真切。拿起来翻，就翻完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "閑閒散散，雅人的瑣碎記事。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前被舒国治《理想的下午》弄得不敢再翻他的书，这本倒是轻松一些，不过舒式调调还是有二三页让我消化不了", "marks": "推荐"}
{"content": "舒先生的文字，一如京都给人的感觉。淡雅，清闲", "marks": "推荐"}
{"content": "旅游的下限，是不为导游的聒噪和疯狂拍照所填满，旅游的上限，则是能时时沉入某种境界之中。得意便足，不在景观入眼数量之多寡，故懂得止步于名胜门外，花大把时间在旅馆睡觉亦不嫌浪费。", "marks": "推荐"}
{"content": "舒国治有一套自己的旅行准则和叙事法则。但我还无法融入他的不食人间烟火的文艺（也许受了他讲座的影响）。", "marks": "还行"}
{"content": "读了这么多遍，终于要去京都了。", "marks": "力荐"}
{"content": "多半是冲着这本书的装帧买的，这是唯一一本我没丢掉腰封的书", "marks": "推荐"}
{"content": "门外汉佯装门外汉，读来生厌。", "marks": "较差"}
{"content": "前面两篇读起来相当舒服，文字懒散闲适，有种气韵的平静感，亲切喜人，几有余味，爱到想出声吟咏的地步。遗憾后面的篇什都快成了旅行指南，颇无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "京都旅行指南", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有味道的散文。现代人有必要放慢脚步，认真欣赏沿途风光。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么微妙的小情思都捕捉到了，清寂。", "marks": "力荐"}
{"content": "最文人的游记 最游记的文人", "marks": "推荐"}
{"content": "可能要下次去京都的时候再捧起才有感觉了，现在看总有隔靴扰痒之感，没有作者的其他几本读得爽。", "marks": "还行"}
{"content": "应该在去京都之前就看的，不过反正还是会再去的", "marks": "还行"}
{"content": "出行前看，尽管不喜欢这种文笔但在某些地方作者确实看得通透。在安排行程方面，不拘泥在同一地区看看古刹再去四条都市繁华地这个思路挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "文字如京都般闲散又美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "去京都前再研读一遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有情调 喜欢舒老的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会了去京都瞅瞅逛逛~", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上感觉他这本像是在凑字数的感觉  有点硬塞古诗的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "作为去京都前必看读物，其角度挺合我的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的素淡，将京都细微之美娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说好？舒国治的文字功底是儒雅扎实的，写景写情都显得严谨含蓄，却不缺书生傲气。但偏偏同样用来写京都，就显得不恰当。估计也是自己对京都已经有太多主观看法的缘故。", "marks": "较差"}
{"content": "我要来了，京都。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其捧着旅行攻略，不如品着舒国治的文字去京都。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于世界，谁不是门外汉？", "marks": "力荐"}
{"content": "勾起了在京都的回忆，佩服舒老师去了N多回，今年要不要再去报个道呢^_^ PS:附赠的地图挺萌的！", "marks": "推荐"}
{"content": "想起当年无数，再去需当地图。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候觉得日本只剩下了诗意、朴素、静谧、精致……@道光二五，当时还不觉得，现在只觉得意犹未尽~", "marks": "力荐"}
{"content": "说是京都的“门外汉”，但实际上对京都却熟的不得了。这种每次都欣然前往，但每次又都只是浅浅欣赏的旅行态度真叫人羡慕。京都的花木、山门、果子、旅店等物在他的平淡叙述中被一次次地描摹，读者似是看到了，却又还是跟真实之景隔了万重山。这种阅读体验最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一点光随手取来读，对照着书中所附的简略京都地图，地图实在太简略了，很多书中提及的地方都未标注。年岁日长，越来越钟情舒国治这种随意的游赏方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "心心念念终于出了简体版，很爱里面的那简单至极的封面，太美好。舒国治的文字很适合旅行时候读，每一字，每一次读，都好似赋予了新的含义。在旅途中，闲散下来的午后，随手一翻的短小文字，温柔至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是啥时候真的可以去京都住上一周就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "去京都前必读", "marks": "力荐"}
{"content": "很见地的京都随笔录。舒国治像都市里的闲云野鹤，文笔清淡，少了浮夸多了闲散。附送的手绘地图很精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本难得的读完还记得为什么要读它的书：如何不带行李地旅行。本书两个主题：不带行李地旅行和开放关系。穿插着，作者加入了反差极强的前抑郁症/焦虑症患者背景，突显主题。读完全书，作为读者，在不带行李和自由这两个问题上没能获得任何新知和经验，反而感觉读了一整首自由爱情的颂歌，夹杂着intellectualist references的冰雹袭击。对于作者来说，不引用20来个古希腊哲学家的名字，是无法谈论人生意义的。\n全书最值得借鉴的地方，是如何给一个故事选取最吸睛的主题。网络时代的恋情？知识分子对人生的自省？新时代的欧陆之旅？不，不带行李的极简主义和自由主义实验才是这个时代的精髓。\n作为一个非常容易上当的天真读者，大概毒舌地报复是最解恨的。读完让人会产生怨恨的书才让人有最强的写读后感的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的各种情绪问题就像看得到我们自己的影子，在她最后的投降和解后，就像为我们自己的问题也找到了出路。不要被书名偏了，不是诗和远方的游记（不过倒是可以考虑下次行李箱轻便点）", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！翻译得很流畅，几乎一口气读完。也许治愈焦虑和精神病，就需要一头扎进无常的未知。下次旅行试试不做攻略了，与未知相处，试试自己的弹性。", "marks": "推荐"}
{"content": "下一次旅行会尝试只带一个背包，不带行李，去couchsurfing，看看人生没有计划应该也不会死吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心封闭敏锐的旅行日记和大叔恋情", "marks": "较差"}
{"content": "读完之后居然觉得不带行李的旅行也不是不可以接受了哎！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的旅行方式。记录了两个在交友网站结实的一对男女没有带行李箱的旅行。只要是旅途的见闻和感受为主。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你遇到那个跟你爬上同一棵橡树的人，请紧紧拥抱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是想了解的那种去繁从简，而是两个生活失衡之人的无责任冒险。尤其男主的性格实在是喜欢不来。整体失望。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书从书名就很吸引我，对于平时出行至少一个20寸手拉箱和一个双肩背包的女汉子而言，根本不相信不背行李就能旅行，结果证明确实可以（摊手）。除了她和男网友无行李无预订酒店全程couchsurfing的神奇旅程之外，作者自己精神崩溃的过往以及心理历程、两人认识的过程、双方开放式相处关系的发展，都是很吸引人的看点。如果说作者想传达什么，最明显的一点就是，将自己交给当下、不确定和未知（道家的“无为”），不会那么可怕，也许会有惊喜和不一样的风景，走出执念，让你更好地体会生命。阅读时长：5个半小时。", "marks": "推荐"}
{"content": "把人生当做巨大的游戏场，接受无常拥抱无常", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界永远需要梦想家，需要愿意跟随内在那股吸引你的力量、找到创造之路的人。面对生命的无常和痛苦，梦想家、追寻者和疗愈者尤其重要。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个处女座，看到旅伴两天穿同一件衣服就感到不适了。。猪荣的说法是，我们是去旅游，又不是去时装表演。。。但拜托，你的衣服上还带着昨晚酸汤鱼的味道。。。下次真的可以尝试轻装出行，喜欢书里对二人关系的探讨~", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕这一份洒脱", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的经历", "marks": "还行"}
{"content": "精神危机者的冒险之旅，终得拯救。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以為是純粹講述兩個瘋子這段旅途的趣事，卻不止這些，旅途在我眼裡不如焦慮症患者克拉拉的內心獨白以及和傑夫的開放式關係吸引人。焦慮症的可怕我想我是清楚的，即使已經爬出這個洞了，能遇到鬼馬的傑夫，對她說:你做什麼都嚇不到我的。哇奧，我覺得是很有趣的經歷啊。他們都是彼此命中注定的人。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的最吸引人的都在封皮上了，旅行的初衷挺酷，深入内容却发现还是稍显乏味，没有想象中的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "最开始跑到了远方，然后开始了停滞不前的旅行。（虽然看出了德波顿的路子，但把他叫哲学家，有些过分了。）", "marks": "还行"}
{"content": "谁有这种勇气，少，太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "新时代的一种旅行，在这旅途中没有提前做任何安排，想去拿就去拿，到了就在网上找，找沙发当床，当沙发客，融入当地人的生活，还搭便车前往了萨拉热窝，但是我觉得他们的旅行方式是一种疯狂的方式，不带任何行李，对于我们很多人来说很难，因为在我们眼里旅行是一种享受生活的方式，我觉得行李下次可以减少一些，而两个人在旅途中也闹过矛盾，但最后两颗心却越来越近，就像某本书说的，旅行可以看出两个人适不适合在一起，在结婚前去一次旅行！而在欧洲搭便车到其他国家仿佛是一种很正常的现象，但是这种也存在一起的风险，因为你不知道所载你的是怎么样的一个人，就像以前看到的书，搭便车遇到危险，所以我不提倡搭便车旅行的方式，他们的勇敢所在，即跟从自己内心去做........", "marks": "推荐"}
{"content": "没能在这本书里找到想要的答案，无论是男友还是丈夫，事实上都是比想象还要沉重得多的角色，无论做多长远多自以为全面的考虑，都可能因为突如其来的其它因素打乱。问题在于，你一旦辜负过一个人，就一定会辜负下一个人，以至于你不再敢做出任何承诺。很想给翻译扣两星，但是对这个故事本身太不公平。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得很一般，但是这种体验棒棒哒", "marks": "还行"}
{"content": "如果有焦虑症，不妨读一读，感觉就没那么孤独了，好像和作者在对话。正常人也许体会不到这种感觉吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完的，莫名觉得 好感动", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好，内容空洞。“似乎苦苦期待着的心情那样黯然但不肯放弃”、“雪山呈现出一种下坠般的灰蓝色，如同万念俱灰时的心境，沮丧，宁静，还有一种奇怪的顺从——对命运的顺从。”", "marks": "还行"}
{"content": "陈丹燕离开历史人文遗迹众多的欧洲，将旅行的足迹深入到了这极寒苍茫的无人之境。面对“人”和“人迹”缺失，在伟大的自然力面前就只有神启之书《圣经》能作为她思考的唯一凭借。这本书以自然、原始力、人类处境为核心展开，展现的是陈丹燕面对体量巨大、神秘莫测却不断消逝的自然精神的思考；新版本图片众多，而且肯定也经过了大范围的删改整合，所以这本书和同系列其他再版书的缺点一样明显，章节不完整，文笔太细碎、凌乱。", "marks": "还行"}
{"content": "人是最自大的生物。", "marks": "还行"}
{"content": "细读后感触颇多。有些书好像要自己成熟之后读更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了雪，就是冰，北极人的生活在外人看来单调乏味，但那却是他们的家园，离开那里，他们无法生存下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书很难引起大多数人的共鸣\n因为思考的少而又安于现状。\n看到了人文和自然的冲突\n一口气读完，\n很赞同人类的行为最终毁灭的将是人类自己，而不是自然。\n自然的强大和壮丽美好是人类的力量无法企及的\n善待自然吧", "marks": "推荐"}
{"content": "书页如书中的北极老冰一样泛着蓝色，有点意思，从中也知道了新冰和老冰的不同之处。北极的雪、北极的冰、北极的山、北极的天、北极的熊，那一切的一切都是那么的原始，那么的最初，但人类的各种野心、欲望，带来的是污染，但最后的最后，大自然还是会主导着，让所有的东西都归于尘土和原始。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5星吧，散文是够散的，算得上是环保类读物了。个人共鸣较少，其中的道理何须到达北极才明白了悟，或许作者经历还需更丰富些，出版些更值得阅读的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "啊像高中一个女生写的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。整体比较浅，作为人文旅游手册尚可；云南部分和前面的风格有微妙的差别；作者笔下的云南是近现代过程中的云南，这是优点和亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160713 推荐最近最喜欢的书，南北两册。一代过去，一代又来，地却永远长存。日头出来，日头落下，急归所出之地。风往南刮，又向北转，不住地旋转，而且返回转行原道。江河都往海里流，海却不满；江河从何处流，仍归还何处。万事令人厌烦，人不能说尽。眼看，看不饱；耳听，听不足。已有的事后必再有；已行的事后必再行。日光之下并无新事。岂有一件事人能指着说，这是新的。哪知，在我们以前的世代，早已有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一语不和，就开始抒情。整体质量远远超过北方卷，纵横的感觉加强。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有明珠一颗，久被尘劳关锁。一朝尘尽光生，照破山河万朵。心静了，山河就在眼前明亮了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己入了一套，又送了一套给朋友，朋友和我一样喜欢。全书汇集了大量珍稀图片，对区域文化的挖掘梳理深入细致，读完不啻进行了一场书本上的人文之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意而深厚的文字功底，对于中国人文、地理的深沉解读，文字版“远方的家”，每个人都能在历史与现实的交织中找到自己熟悉的家园。", "marks": "力荐"}
{"content": "水平一般般，也就能知道一点历史吧…珍贵的照片挺多的。", "marks": "还行"}
{"content": "不历山河，不知山河美。生活在钢筋水泥的世界里，人类为自己所造的牢笼囚禁。早年听许嵩的《山河大好》，歌词虽然略俗气，但是其中希望人能走出去多看看山河的心意却是值得聆听的。看这本《山河万朵》，依稀找到了年轻时背包旅行的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "汇集了大量珍稀图片，深入梳理区域文化，中华之脉络也渐渐清晰，可读可观，是传统文化领域的高品质藏版读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太美了，古色古香，典雅，美得我心都碎了。文章分地域来写的，把我们的南方写得很南方。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名颇有意思，在茫茫书海中跳脱出来，“朵”一般用来形容花儿一类的，用在山河很难得，细思倒也贴切，再雄伟奇险的崇山，再波澜壮阔的江河，终将消逝沉浮于大地。沧海洗古今，最后时间成为唯一的胜利者。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上是把LP指南的世界上所有的最佳体验拿出来排名，不过只能拿来当旅游读物随便看看，并不具备参考性。而且我觉得这本书的作者可能绝大多数是澳大利亚人吧，对澳大利亚真是充满了爱，十二使徒岩这么坑的地方居然能排进十几名，也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "有特色的旅行目的地。", "marks": "还行"}
{"content": "有生之年。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅供参考", "marks": "推荐"}
{"content": "就一点点简单的介绍，但是图片还是很吸引人的。不推荐购买", "marks": "较差"}
{"content": "BY2017年1月，自己数了一下，一共到过46处，十分之一不到些吧。但是，连九寨沟都没有的这份清单，就随便看看吧，当是给下N个旅行目的地找灵感。", "marks": "还行"}
{"content": "LP全球员工投票选出的清单，比起那些粗制滥造的国内版100最佳xx，真是一本不错的旅行清单。可以吐槽的地方是澳大利亚和新西兰的景点好多，前一百名玛雅遗迹就有仨，说明这个公司澳大利亚和美国的员工好多。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的名头有点大，只是找了几处经典之处随笔。但是书中插图到的确看出作者功力，对于初次去意大利的人是一本不错的伴读", "marks": "推荐"}
{"content": "画不错，游记写得太老派 浅薄无趣", "marks": "较差"}
{"content": "被作者精湛的绘画技艺深深折服，仅仅凭借着他画的画就能让一个门外汉感受到意大利艺术的精美绝伦之处。再加上一些影视游戏作品的感染，简直现在就想飞到那里浸泡在艺术的艳阳之下。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人观点，非常值得一看，既像是作者的旅行随笔，又是一部旅行攻略，了解了意大利的多方历史，作者娓娓阐述了意大利的文化古迹，又有多方配图，给人以视觉上与精神上的强烈感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本没有期待的东西，算是“铁道迷”对现有资料进行了一次也不算出色的整合。只在导读里对日本铁道开发模式有些说明，但每一个具体的案例里没有任何跟进。另外，校对失误真是不少。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的写作很到位，设计很出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "你在哪里不需要这么多理由，有一个就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "何时再为tvn时代写本书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "『我要持续心动、期待，以及保有勇气。』这是罗pd在39岁的人生时写下的字句，是经历了起伏后的感悟。其实如果是20岁的人说出这样的话大家只是会鼓鼓掌吧，但这样的话又真实地感动、激励到了处于20岁尾巴的我。轻松地读完全本，现在要去看pd的综艺啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《请回答1988》之后看了《花样青春》非洲篇，然后倒回去看了老挝篇、冰岛篇、秘鲁篇，再看起了《三时三餐》、《花样爷爷》，最后开始补《两天一夜》…\n看完书才发现殷志源和李有静的关联哈哈哈…\n然后我真的非常非常想看极光！", "marks": "推荐"}
{"content": "10天无聊的冰岛之旅都超可爱啊！跟我喜欢的剧和电影都很多相同，感觉了解了韩国同类同代人在过着怎样的生活，有着怎样的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾和编剧的那番对话还是蛮打动人的。", "marks": "还行"}
{"content": "终于坚持每天睡前看几页看完了，非常喜欢罗pd的节目，因为充满了情怀同时善于发现美，还有选的人都大爱。书巧妙的把他的旅行和做两天一夜的过程结合在一起。执着的信念让他看到了极光，同时又坚持做了一档又一档很棒的旅行节目。所以，明天我要开始补1988和尹食堂了。回归阅读和电影还有韩综的我总算是平静下来了。另外，这本书有点贵。哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "作为罗英石脑残粉 买来一天就读完", "marks": "推荐"}
{"content": "罗pd是个有趣的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "掌握事情的核心，然后朝它击出一颗直球", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱罗PD！", "marks": "力荐"}
{"content": "罗PD实在太可爱了吧！我也希望自己在做「过程有趣，结果正确」的工作！", "marks": "力荐"}
{"content": "福不福很好玩啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪韩综好看成这样啊，每个人都要在基本线上努力做到最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017】我原以为全是分享如何成为知名综艺pd的心路历程，没想到二分之一写的是冰岛游记。写“两天一夜”的部分都很有趣，游记就比较无聊，文笔不太行，难怪他想做编剧没做成，当然也有可能是翻译的锅。欣赏罗pd做节目要做减法的执着。", "marks": "还行"}
{"content": "“我要持续心动、期待，以及保有勇气。”", "marks": "推荐"}
{"content": "努力的人不一定都会成功，但成功的人，真的都非常的努力、谦逊啊。好想看李有静编剧写书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "是211的金牌制作人罗pd，也是普通人罗英石。有才又谦逊。在211的回忆和冰岛旅行间来回穿梭，私心要是211部分更多一些就好了。读之前不知道211后期罗pd这么痛苦，所以现在会选择做季播综艺吧。“过程有趣，结果正确。”（也为这几年tvn的工作写本新书就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有一天能看到极光就好了啊，抱着这个想法一直生活着也不赖吧", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始差点因为翻译弃书，还好没弃。罗 PD 是聪明人，写出来的话都是大白话，结构却起承转合，两条线搭配得刚刚好，看到近结尾处跟着他一起激动一起感动。不管怎样，托他的福我才看到那么多好看的节目。진심으로 감사 드립니다!", "marks": "推荐"}
{"content": "天哪天哪天哪罗PD也看王牌酒保", "marks": "力荐"}
{"content": "就还蛮有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6 非常喜欢罗PD的综艺，让以往从不看综艺的我都能一部部追过来。不吵不闹，平淡如生活，但传递出来的都是温情和积极的态度。在这背后的也一定是一个热爱生活、心中有善良和温情的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "想知道什么是综艺精神吗？读这本书就对了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的罗pd，极光之旅与两天一夜的过程，欲望与彷徨大概是每个人职业之旅的必然伴侣，而谦卑与热情大概可以治愈一切。很真实的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢罗pd是因为花青春非洲的时候他抛下团队自己偷偷去看了维多利亚大瀑布，那种很单纯被大自然吸引的感觉真的很好。这本书罗pd用冰岛游和自己工作的穿插，非常坦诚朴实的写出了他的故事和心情，读完之后比想象中更受用。人生有好多烦恼，都需要一个自强隧道，需要一场极光来告诉自己，这一场结束了，下一场我们重新开始！感觉是会多读几次的好书，推荐~正好也要去冰岛了，希望我也有幸能看到极光~", "marks": "力荐"}
{"content": "【蜗牛】写得还挺有趣的。发现我看韩国人写的书也很少啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "过程有趣，结果正确", "marks": "还行"}
{"content": "人生中会有好的一天，也会有坏的一天，重要的是，我们的心是否能够永远对明天抱持期待；而我也是在有了一点人生阅历之后才明白，我要持续心动、期待，以及保有勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "最关键的不是他怎么创造出那么多的好综艺节目，而是怎么样在作为一个人的角色里，先找到了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "罗pd原来当初要阻止97。。。94帮们是不是都很喜欢时空交叉描写的方式啊！😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "赤子之心最动人，我也要成为这样的大人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可以轻松快速翻完的书。感受到罗pd超凡的脑洞了hhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多共鸣，尤其是和金C那段对话和罗大学的思考。很想去冰岛了，想触摸黑色的细沙，吹那来自极点的风，住在实用的旅馆，去在没有选择的唯一的餐厅吃饭，我想经历一次这样的旅行就不会有第二次了。17/11/09", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的人", "marks": "力荐"}
{"content": "冰岛的部分真的蛮…乏味的。喜欢有关于《两天一夜》的部分，如果有够了解韩国艺能界的话，大概能够找到很多有趣好玩的彩蛋，韩综的变迁，综艺人、演员、制作人、电视剧、电视台各种生态系统交织一起，做真人秀就是玩互文玩得最好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "对花样青春非洲篇印象深刻顺带看了下PD自传，也不愧是韩娱圈的王牌PD啊，在对《两天一夜》综艺的工作叙述（和辞职后的冰岛旅行）中呈现了很多对职业、对娱乐节目的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "随便了，反正竞赛还很长。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级有趣的罗PD，永远保持活力。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是台湾译者的关系，笔调是爽朗而愉快的，简单诚恳，把游记和幕后可以说的故事交错展现，这主意很聪明。最近在看两天一夜第一季，吵吵嚷嚷也觉得非常温馨，这种节目中国大概是难以做出来，所以非常想知道制作背后的故事。韩国的综艺好看的多，常常赋予我一种「制造好看的综艺节目这么简单的事情，中国人为什么做不好」的错觉。其实在观众随便转动遥控器就能哈哈大笑的背后，有很多人都默默做着深刻的努力。最后，罗PD的节目都很温馨，拜托付给他版权费吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "被罗pd彻底圈粉!不说了，去补综艺去~", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是粉丝大概看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读过程开心又轻松，读到很多熟悉的名字和他们经历的事情，他们的想法，有趣又有人情味。准备去看看罗PD的新作<懂也没用的杂学词典>了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017#001/1、跨年读物 非常好读 2、给3星不是黑粉来的 罗PD的综艺都很好看 却不知原本是通过两天一夜而成名的 3、想要成功的人必须要付出努力 还需要幸运和才能 这句话没错", "marks": "还行"}
{"content": "“要做过程有趣，结果正确的事情。”是我从罗pd这里学到的道理。\nkindle看了大半，为了看插图又买下纸书，和阅读起来比较轻松的内容相比，定价太贵了。", "marks": "还行"}
{"content": "清新自然，像他的节目。没看过《两天一夜》，但十分喜欢他一个人没什么计划的冰岛之旅。也喜欢里面零散的几张照片。有点糊里糊涂地能将喜欢的事情做成职业并做得出色，算是人生大福了吧。看到最后一页的时候，想起他戴着渔夫帽，笑得暗藏坏意的憨憨的脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "见字如面，罗PD的文字如节目一样，真诚，充沛，幽默，温暖，一个理想主义者为理想而坚守的岁月，还在继续！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "Pdnin我就是要去冰岛旅游的那几位之一", "marks": "推荐"}
{"content": "在人生要翻篇之前，一个人静一静好像也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话。。。我竟然在期待下一本有关tvN的 毕竟这本是KBS的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是简单轻松的小书，看完还是很受感动和激励，这就是从心里流淌出的文字，现在想找罗PD的综艺来看啦", "marks": "推荐"}
{"content": "相当好读相当燃！用朋友昨天的话说，罗PD还是很赞的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个男人絮絮叨叨的还挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇买来一读。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢罗pd的节目就买来看，还是值回票价的。就如前言说的那样“这本书没有感动也没有教诲”，呈现了一个很真实的罗英石。三时三餐、花样青春都是这样，用“最简单的直球引起最大的回响。”里面提到的姜虎东真的和镜头前的他很不一样；虎东叔以后也会更好的吧。PS：这本书只讲了他离开kbs之前的事情，21老粉应该会看的更有感触吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "心动。对自己喜欢的事产生的盲目之爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很贵的读后感：想去冰岛", "marks": "还行"}
{"content": "2017阅读mark14:啊呀，我怎么就这么喜欢罗PD呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "中年制作人的可爱碎碎念 本来觉得冰岛的部分是有一点没意思 但读到最后完全被游记吸引了 想去看呼吸般的舞蹈的极光", "marks": "推荐"}
{"content": "罗PD真是inspiring，交叉的叙事也好PD，文风很村上，里面有远处的鼓声", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像已经四个月没看过综艺了", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的罗PD，人很暖又很有热情，所以才能做出两天一夜、花样系列、三时三餐啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很可爱的制作人，所以才能做出那么多可爱的综艺节目吧……", "marks": "还行"}
{"content": "过程愉快，结果正确。罗PD所遵循的基准也好，他追求的心动的感觉也好……简直给人塑造了一种“哦这个世界都在追求心动啊！”确实很正确。", "marks": "推荐"}
{"content": "想在2025以前移居韩国，然后去冰岛玩一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗pd是把人生过得通透的人，前半生就是福不福地过呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 比起文笔和故事性什么的，更多是看罗PD的职场记录和冰岛游记了。罗PD应该算是理想主义派别的商业成功了。", "marks": "还行"}
{"content": "as 罗PD的脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "冰岛，一个适合间隔年旅行的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "沙子游戏总有一天会结束 但也不必强迫自己变成大人", "marks": "推荐"}
{"content": "可以把曹政锡参加的《花样青春》冰岛篇找出来看", "marks": "还行"}
{"content": "罗PD的书跟他的节目一样，真实不加过多滤镜，所以才吸引人。开篇就提问所谓“好的节目”是什么？他给自己的答案是：第一是创新，其次是有趣，最后更要有意义。送给国内节目的制作人。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上tvN，爱上请回答系列，没想到就有这一本可看。喜欢上老罗，最近也开看他制作的综艺。“过程有趣，结果正确”不能再喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "“搞砸就搞砸呗！”反正我也只是个披着“大人”外壳的小鬼，略略略。", "marks": "推荐"}
{"content": "老罗的处世态度真的非常喜欢，脑残粉表示好想好想去看极光呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢罗pd的节目，总让我觉得生活的节奏慢了下来，能去细细体味总总美好。他真是个神奇又有趣的人啊，可是即使是他，也经历过这些烦恼困惑迷茫。我也想去冰岛看极光啊，虽然旅行回来又要回到生活中去，但是也许那就会有启示。写得很真诚。希望我自己也能早日想通目前的迷茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动，于我于罗pd，就是罗pd有我们一直说的兴趣，大学时工作时换工作时，再把兴趣做的有趣，还有什么不是看到极光般的幸福呢。我们无非不过是职业与兴趣的问题，最后人也变得无趣，需要看有趣的综艺看他人的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗pd制作人生涯的心路历程和离开《两天一夜》后冰岛旅行交错穿插的叙述，不能说文笔多好，但跟他的节目一样轻松有趣。不是一开始就怀着制作人梦想的，迷茫过、退缩过，坦荡的说曾经劝阻请回答系列的编剧和导演不要做电视剧，好好做综艺，不要给职业生涯留下败笔。写得非常直白坦诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "为老罗疯狂打call", "marks": "推荐"}
{"content": "内心柔软的人 能写出温暖的文字 能制作出有力量的节目 ", "marks": "力荐"}
{"content": "罗PD，必须五星好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "更想去冰岛了！心思细腻脑洞超大的罗PD啊，难怪能做出有情怀感的综艺。人生和节目一样吧，适当的做减法，留白多一些，才更意味深长。", "marks": "推荐"}
{"content": " 诚如罗PD开篇就说“没有任何的感动和教诲”，写的是12年在两天一夜第一季结束之后他独自去冰岛旅游及穿插游记其中的他个人大学经历、决心做制作人的过程以及在创造出国民综艺过程中的点滴，比想象中幽默有趣100倍，不论语言还是内容都非常有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢罗pd了…真幸福，做喜欢的工作...而且这文风，有点村上春树啊hhh 喜欢 比心", "marks": "力荐"}
{"content": "\"罗PD也是个普通人呀\"，看完这本书的感受是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗pd是个又细腻又可爱的人呢", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚，通透，和他的综艺一样，可以令人在轻松愉快的阅读/观看过程中找回“人之所以为人”，“人与浩大的世界该如何相处”的触动和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "不到三星吧。 算是罗PD人生中困惑的一个小思考。", "marks": "还行"}
{"content": "罗PD的口吻挺好笑的～工作嘛，心动的感觉还是很重要的（冰岛游记没有看😥", "marks": "还行"}
{"content": "7.5/“过程有趣，结果正确”；文笔叙事二叉树风格，看多了有点累，综艺爱好者可以读读，其他就算了", "marks": "还行"}
{"content": "迫不及待的读完了，看了罗PD在tvn的几乎所有节目，很喜欢这种真性情的罗PD，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺喜欢，罗PD的碎碎念！", "marks": "推荐"}
{"content": "冰岛听起来很美好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "做什么事都看起来很容易 连写书也是", "marks": "力荐"}
{"content": "书里呈现的内容，展示了一个普通但又不普通的罗pd，也曾一样无所适从，孤注一掷，为了工作中那一份心动的感觉拼尽全力。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "诚恳且诚实的文字 善良和邪恶 勇敢和怯懦 回头看都是宝贵的财富 / 工作与玩乐的界限 高度分工与归属感的结合 从揽大局到受助于人 害怕人群又想回归人群 两条线交叉的节奏直到最后都牵动人心 / “过程有趣 结果正确” 工作也好旅行也好 排除掉错误选项 绕过许多弯路之后 生活的面貌才更加动人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "又热血又感动！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然大部分是流水账，但是还是很实在啊。感同身受plus好想去冰岛看极光。", "marks": "推荐"}
{"content": "提到韩综制作人，唯有我罗PD一人~懂罗PD和21家族的人，才懂这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "过程有趣，结果正确。看的时候经常发笑，罗PD太可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗PD之所以成为现在的罗PD，果然是有过人之处的，骨子里就是一个很幽默浪漫的人呢，脑洞超大的碎碎念真是太可爱了，关于冰岛的美，通过文字也是大大领教了", "marks": "力荐"}
{"content": "20170314【畅读纪】第89本 两天一夜制作的过程和冰岛旅行交叉讲述，还有点意思，能简单了解一下韩国综艺节目制作背后的故事。冰岛看极光悬念也留到最后，这样辛苦工作失去很多作者认为值得。但想想如果我的孩子因为总见不到我而当我是陌生人，就有点心疼。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔肯定不优美，但喜欢好像电视手法似地插叙，引人不禁往下看", "marks": "推荐"}
{"content": "这两年很少看综艺节目，看荞麦的公众号发现了这本书，恰好是amazon unlimitied的。读后发现很有意思，罗PD是将冰岛游记和制作人工作记录穿插交替写的，他的脑洞好大啊，很符合村上春树在《我的职业是小说家》中对小说家工作性质的描绘，即具备将一件小事事无巨细但又很吸引人地描写出来。\n翻译超过预期，完全没有翻译腔。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一个擅长讲故事的pd啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很快看完，絮絮叨叨挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "我要持续心动、期待，以及保有勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没试过用两晚上看完一本书，《两天一夜》至今还追看，还是罗pd时代鼎盛搞笑。原来也会像普通人一样想太多的。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩国综艺就是靠“福不福”活下来的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "湖南卫视你们有良心吗", "marks": "推荐"}
{"content": "反正活那么长，不如开心点", "marks": "力荐"}
{"content": "我呀，就喜欢这种有趣的人，时不时的自黑，加上谦卑的态度。因为自己本身就有制作人的梦想，所以就借来看看，至于喜欢的地方已经抄在了自己的本子上，只希望自己不要犹豫不决，能够一心一意地做自己想做的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一本随便读读的书，却在罗PD的叙述里好几个小地方都让我觉得鼻子一酸眼泪就出来了。是真挚、有渴望、有情怀的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些喜欢自己所做的事情的人啊", "marks": "还行"}
{"content": "“工作不是为了成功，为的是一种心动的感觉。 ”读到两天一夜几次特辑的幕后，几度热泪盈眶。用心做的节目自然和为钱做的工作不同，罗pd一生推。", "marks": "推荐"}
{"content": "把当制作人的经历和冰岛的游记结合起来叙述，很有意思的老罗！2天1夜真的很暖，背后的故事更暖。不是工作团队，而是伙伴；不只是节目，而是真正愉快的旅行。最爱你们的真实❤❤❤", "marks": "力荐"}
{"content": "诶怎么说，我想看的可不止这点啊", "marks": "还行"}
{"content": "朴素的综艺美就是老罗啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "罗pd 絮絮叨叨没想到看到最后还蛮治愈的，看了这本书才知道几年前那部制作人是两天一夜的周边电视剧吧。", "marks": "还行"}
{"content": "罗pd是我最喜欢的综艺pd，今天拿到书一口气读完……他一直努力做\"过程有趣，结果正确\"的事，真的很敬佩！", "marks": "还行"}
{"content": "希望我以后从事的也是“过程有趣，结果正确”的工作；我也要像罗pd一样持续心动、期待，以及保有勇气！（偶尔还是会想过着“死的一天”哈哈～）37/50", "marks": "力荐"}
{"content": "做加法不如做减法，虽然懂得这些道理却不敢真的应用在实际操作中啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的制作人都有一颗谦卑之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀疑罗PD是作品豆瓣均分最高的人。写书也是真人秀剪辑法，脑补比花字精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰岛的极光再美，也只是欣赏30分钟，真是喜欢这种坚定知道自己要去往哪里的人，每次的目的地都由自己决定。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实主要喜欢看中间制作2天1夜的花絮。韩国电视人真的不容易啊。有时候看他们的节目都能感受到艺人，制作人的压力。做出这样节目的制作人却充满谦虚感，带头大哥的重要性不言而喻。但是看完书更知道其中的不易。。也许就是因为参与者都有主人意识，努力做到最好。餐车阿姨都", "marks": "推荐"}
{"content": "两天一夜第一季最后一集，罗pd哭成那个样子，电视机前的我都掉了眼泪啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "新西游记4入坑，然后着手开始看老罗所有的综艺，感觉找到了精神层面相近的人，找到了共鸣...做自己想做的事，用心去做、一定不会有问题...大家都会感受到投入期间的感情...旅行有很多种，有时只是个形式，是几个朋友在一起聊天游戏的背景，有时则变成自己和内心对话的方式，就像冰岛的极光", "marks": "推荐"}
{"content": "其实算是很前一段时间的书了。那个时候的罗英石还是21的罗PD。那个时候的他还不知道自己之后制作出了三时三餐花样姐姐尹餐厅西游记新婚日记。但是不论是那个时候还是现在，都能够从他身上感到的是一种烟火气，能够让人发自内心的开心一刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗PD综艺粉变成PD粉。。见过太多打着迷茫和寻找自我的招牌的书，这是第一本原滋原味看到了真正的寻找历程。key take ways: 每个人随时准备投入10秒寻找新鲜的事物；工作是目标还是手段？；旅行找到自我可遇不可求，但从现有状态抽离一段时间反思很重要，不局限于旅游", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱最敬佩的韩国PD，出书了当然要支持一下。到底也是有基础有能力有想法肯付出的代表，成功人士的经验谈是否并不那么现实。所以花青冰岛篇算是他的故地重游？有一点感动有一点失落，看的时候适逢RM各种下车，感慨良多。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的一本书 冰岛旅行和自己成为金牌制作人的过程穿插叙述 他的遇事心境如此相似 为人处事 与人之间的分寸感很喜欢 尤其是对金c要离开的时候说的 而且 有时脑洞也多 哈哈哈哈 笑死啦 但是 又受益匪浅 ", "marks": "力荐"}
{"content": "冰岛游记以及罗PD辞职前的心路历程，谢谢你给我们带来那么多心动的节目。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读大学的时候看了很多新闻从业者的书 严肃严谨 老罗这位媒体从业者倒是更像絮絮叨叨的自传 特别有意思 怪不得综艺怪兽导演 人格魅力闪光芒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我是罗pd脑残粉！冰岛之旅、成为制作人并创造出国民综艺的经历，一章隔一章的写，两天一夜后的罢工期大概找到了最初的心动之处。“我要持续心动、期待，以及保有勇气。”总体翻译略渣，而我总会不自觉带入韩语怎么说。", "marks": "推荐"}
{"content": "是从花样爷爷开始成为罗pd脑残粉的 此后所有花样系列和三餐系列都没落下 并一直觉得 人文系的综艺 只有罗pd才可以 所以尽管内地买来了花样系列的版权 但还是做不出原版的质感 模仿三时三餐的综艺也要开播了 虽然节目导演死咬没抄袭 但看节目海报和预告 与三时三餐完全一样 我想就算他们抄个皮毛 没有罗pd的文艺和感性 这节目顶多就是个新形式的美食节目吧 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "So cute!!!    很喜歡羅PD，也喜歡他39歲依舊可愛的人生。但競賽雖然還很長，我卻只想把全世界人按暫停鍵，讓自己先跑一跑啊⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "从两天一夜和冰岛旅行两个点着笔，被李有静编剧的话深深戳中。", "marks": "力荐"}
{"content": "释怀，在隔壁大叔温柔的手掌里", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本书 并不是五颗星的书 但是罗pd对我的影响太大 算是陪伴了我的整个大学生涯 希望有一天刘浩镇也能出一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "不要成为大人", "marks": "推荐"}
{"content": "《新西游记》《三时三餐》还有《新婚日记》 罗PD很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了节目背后的故事 了解别人的经历跟想法 很平淡的记叙但是很真实 很感动", "marks": "推荐"}
{"content": "絮叨的挺有意思，准备补罗PD的节目～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的日程本", "marks": "推荐"}
{"content": "愿2017会更好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本周历装帧设计典雅，图片美轮美奂，配以优美的文字开拓读者地理人文方面的知识，堪称完美，令人爱不释手！", "marks": "力荐"}
{"content": "前阵子亚马逊折扣入手的，简直性价比高得不要不要的", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏价值一般。网格种类少，做日记本还可以。不便携带，不适合做每日行程。", "marks": "还行"}
{"content": "今年已经入手四本不同的日历== 最喜欢的那本给了a妹", "marks": "推荐"}
{"content": "在文华书城帮闺密买的17年手帐哈哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是笔记本，古文好难，没有注释，银行狗看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "风物长宜放眼量 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本周历，国家地理风的，图片美得不要不要的。\n各种民俗让人沉醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "舍友送给我的生日礼物 好喜欢这样的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "一看就是国家地理范儿啊！高冷，但是越读越有韵味啊！随着2017年整年时间的推移，这个记事本带着我们游历当季最有特色山川河流，领略其时的风土人情，以及道地民族技艺。在每个节气，还引诗一句，绝对涨姿势。特别想跟着这本历，每周飞一个地方！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017带着他去旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本帮助你开阔眼界，了解全国各地风土民情，记录你一年中生活点滴的小册子。精美的照片，有趣的故事，说它是一个笔记本，实在不能完全体现出书中内容所具有的神韵和内涵；说它是一本让你了解大江南北风情文化的彩插绘本，却也无法体现出它可以记录下你的每一个脚印。总之，就是那么神奇，让人爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到手里有些许震撼、些许感动，每一幅图片就是一个充满韵味的故事，让我们足不出户就能领略各地风情，惠山泥人、黄杨木雕、手工制作的风筝、美轮美奂的蜀绣，还有洪泽湖湿地、漓江、钱塘江潮、腾格里沙漠、帕米尔高原、西双版纳热带山地雨林......合上书，这些美景依然浮现在眼前！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "买了，精美，空了一年", "marks": "还行"}
{"content": "我期待那么一个时代，独裁体制被废除，人们可以自由地讲述他们自己的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“当我拿起一张报纸，第一件事是翻到最后一版阅读整张报纸中唯一可信的新闻：讣告。”“监狱内外没有太大区别，即使获释，依然生活在监狱中，只是这个监狱更大一点。”“只要走进任何城镇任何房屋，每个人都有一位父亲或女儿或堂亲或姻亲是政治犯。如果没有政治犯亲戚，那么他们会有一名政治犯朋友。”", "marks": "力荐"}
{"content": "墙裂推荐，这是我今年看过的最舒服的一本书，讲的问题很复杂，但语言很流畅，译者也不错，内容大概就是：公务员奥威尔为什么会离开体制内，晚上有空我要写书评", "marks": "力荐"}
{"content": "这是缅甸的过去，希望不是缅甸的未来，更希望不是某国的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺作品中，隐喻和象征的出现某种程度上是基于严格审查之下被迫出现的修辞，为躲避审查，含沙射影指桑骂槐是一种方式，所以此时寓言/动画片就成了最好的体裁。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个笑话都是一次小型的革命。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一切历史都是当代史，一切当代史都化身成了文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀着悲愤的心情读完。一个物产丰富的国家，在极权主义统治下生生变成了“人间炼狱”：大量政治犯，严酷的审查制度，无孔不入的“信息员”，一个“拥有几千万人质的国家”。“英国人可能吸干了我们的血，可这些缅甸将军榨干了我们的骨头。”——一个人的内心该多么冷血，才会极力否认社会进步的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "17年第一本五星，拉金的缅甸作品堪比奥威尔原作缅甸岁月，在某些非虚构方面超越了何伟的三部曲，书中两条线索一直缠绕，一条奥威尔的追寻（1984和动物庄园的缅甸寻根），一条昂山素季的现代政治解读，而书中的缅甸闷热潮湿的异域风格描述优美到奈保尔都做不到，期待三辉再出作者另一本缅甸作品", "marks": "力荐"}
{"content": "原著出版于2004年，而今日的缅甸已经发生了很大的变化，但本书所呈现的那个缅甸，虽然只是作者的个人记忆，却可以帮助我们更了解今日缅甸的变革承受了怎样的代价，记住这代价，让它从个人记忆汇成集体记忆，这变革才能巩固而继续", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望。追寻乔治·奥威尔的足迹这条主线实在太过牵强，承担不起探索当代缅甸的重任。而所有素材和细节也都没有捏合在一起，大段大段的景物描写对主旨又毫无助益，于是整本书显得蜻蜓点水、支离破碎。", "marks": "还行"}
{"content": "书写既深又浅，很纠结。顶多是热爱文学的外国人写的游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，通过寻找奥威尔的缅甸足迹看，揭示写出《1984》的他不是预言者而是对权力压迫的洞察者。缅甸因极端的不自由而走向极端的抗争，终究是不幸之幸呐。掩盖在虚荣发展中的压迫、不自由、集权更危险不是吗？人们以无法付出停止发展的代价为借口，不再抗争、闭上双眼，成为龙穴的牺牲品。", "marks": "力荐"}
{"content": "可就连奥威尔，也差一点成了那条恶龙。", "marks": "力荐"}
{"content": "合上书的时候想起来这是和马老师交换北欧冰与火拿到的书，有意思。一个是实现了的共产主义，一个是反面乌托邦。读到最后都要哭了，看到11年吴登盛上台解散军人政府暨缅甸和平与发展委员会，废除出版物审查制度，多次会晤昂山素季甚至不反对民众选她做总统。是看不到过去的中国样了，但感到很激动，是人类对于思想对于自由的共同追求的那种激动。于是我也明白了父亲的拘谨，生于六十年代的创伤至今犹在，可怕！", "marks": "力荐"}
{"content": "和我見到的緬甸大相徑庭，卻和我認識的另一個國家頗為相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "行路人书系第一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样期待从仰光到曼德勒，再到毛淡棉的寻奥之旅（有感兴趣的人吗）。然而我比艾玛•拉金要幸运得多，只需要欣赏那旖旎山色，而无需在老大哥的眼睛下关心生存之道，甚至想窥探老大哥，因为我太熟悉这样的空气了。\n这本书在上海往返成都及台北的飞机上读完，我在台湾买了台译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当奥威尔的生平细节不断死而复生，我怀疑我们对他的缅甸岁月所知太多，反观缅甸，历史——不管是以书信、档案还是记忆的方式被记录——不断被抹去。”", "marks": "力荐"}
{"content": "游记的成份还是重了点，不过作者能掌握的资料毕竟太过有限，也是可以理解", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，本书最初出版时叫《秘史》，后来打上奥威尔和缅甸的招牌才变得畅销起来，其实与奥威尔本身关系不大，更多是关注缅甸。简体中文版能出版不容易，译文相比台版稍微生硬了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "人类实现统治的手段是如此的相似，因为恐惧的本质并无不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "缅甸的政局历史与奥威尔的著作相互影响解释，各自观照自己的三世相，这种比较像一对孪生兄弟，充满了阅读的趣味。但故事听起来有些熟悉，是不？有些事可能做得更精致一些，但并无本质不同，这才是比较学里有力量且危险的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译缅甸语词有点小问题和错误，译者如果能在校对时送给一位懂缅甸语的人就更完美了。整体来说，非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "“Despite knowing the journey, and where it leads, I embrace it, and I welcome every moment of it.\" ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在缅甸寻找奥威尔的踪迹，并给我们展现了军政府极权统治下的缅甸社会，跟当下一联系，有些情形很恐怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "与台湾版翻译有什么区别", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很有误导性，作者除重走一遍奥威尔的缅甸之路以外，其余都是在写风土人情和景点历史，读起来更像是游记，稍微讲了下极权、殖民地主义，但也是点到即止，没有太深的东西。过去的缅甸比现在的中国可怕，也更接近奥威尔《动物农场》与《1984》的预言。然而更令人担忧的是：后者正在走前者的老路。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上的孩子吵的头疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书有些意思，视角颇为独特。化用托翁的说法，不幸的社会也在在相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸这是缅甸的过去，也希望不会是中国的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的非虚构作品", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，讲奥威尔的部分有点少，接触到的人不够多元，现实与虚构有按图索骥，蜻蜓点水的嫌疑，但仍是一本完成度非常高，值得一读的独特游记，充满了梦幻的细节和电影感十足的场景。悲凉肯定是有的，毕竟facebook在缅甸都解禁了 =  =", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个不错的观察者和倾听者，但显然醉翁之意不在奥威尔", "marks": "推荐"}
{"content": "原来你是这样的缅甸 作者是女的更为难得 书的定价太贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "确实寻找到奥威尔作品背后的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种怀旧的气质，每一个句子都像是一块即将剥落的墙漆。在看似日常的背后是叠出的冲突和可笑的荒诞。", "marks": "推荐"}
{"content": "在别人身上看到自己。这里同样有黑暗和邪恶，也有悲伤和希望。一本好书，给你力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "大量文字浪费在写景、叙事上，当然非虚构本身就是一种浪费，更真实吗，未必，要知道在写作和阅读之间隔着多么远的距离啊，但是，非虚构的长处是将现实呈现为叙事，而这是非常之难为的，现实是复杂的，也是闪光的，我们在阅读中得以经验和愉悦等等；为什么人们要用谎言揭示谎言，为什么聪慧人士更是如此", "marks": "还行"}
{"content": "文字漂亮但略蜻蜓点水，反正还是很记者，很多共鸣来自在《在缅甸寻找乔治奥威尔》中寻找中国……", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的缅甸还是这样吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "极权国家的幽灵在不同地域制造出同样的恐怖和恐惧，在有的国家已经成为历史，有的仍然是现实中让人无处可逃的金钟罩。多一个人读奥威尔，自由就多一份保障，实在如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "我必须说，每次读这样的描写警察国家的非虚构作品时，我总会有意无意地把重心放在和中国的类比上，在某种程度上，我大概都是把这些作品都当成是在审查制度下的某种曲线救国似的出版吧。咱们这里不让写不让出，那就出个隔壁影子国家的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们有什么必要去读《一九八四》？他们已经每天生活在《一九八四》里。”“为什么一小群人能够统治那么多人？恐惧！那是唯一的答案，人民不敢坚持自己的观点。当局同样恐惧。现在他们不敢放弃权力，他们只知道枪的力量，他们因为自己手上沾了太多的血而恐惧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "实在太好。作者将乔治奥威尔的三部曲和20世纪缅甸历史对照，城市、遗址、传记、作品交叉融合。“多一个人看奥威尔，就多了一分自由的保障”。她渴求这样一个时代：“人民发出自己的声音，不再抱有恐惧，不再担心受到惩罚，那是让人振奋的时代，当前的事件和历史可以被公开记录和公开辩论。”嗯，我也期待这样的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来的感觉应该就是缅甸生活的那种百无聊赖。", "marks": "还行"}
{"content": "😓英国人啊……也就如此写了", "marks": "较差"}
{"content": "缅甸出乎了我的想象", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，翻译实在是·······", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一本好书，读完对乔治奥威尔会有更深的理解，也对缅甸这个我素不关心的国家有个一些认知。没想到这样的政治暴行还在身边，读完让人心惊胆寒", "marks": "力荐"}
{"content": "可以给三星半，语焉不详，深度不够，更像个游记，自我感觉良好的发达国家旅行者来了趟小清新之旅，然后就想拯救世人了。但其中有一些场景素描让我想起了在东南亚旅行的画面，加半颗⭐星。", "marks": "还行"}
{"content": "奥威尔、拉金和缅甸三者的故事相互交织，让人感受着人、国家与命运的变换。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的非虚构读物以及旅行文学。作者随着奥威尔当年殖民警察的经历走遍南北缅甸，和二十年代相比，虽然已经独立，然而军政府的专制统治恰如一九八四里面的老大哥。作者一路走一路觉得萌芽开化的曙光还没有任何头绪，更多的是不变。不过事情变化的很快，期待六月缅甸之行了！", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛一幅巨细靡遗的缅甸风景油画。读正文时还在犹疑作者是否多少带有一些先入为主的有色目光，新版后记却打消了疑虑——至少，她是真诚的。【正所谓日光底下无新事，祝愿这本书活得长久】", "marks": "力荐"}
{"content": "某些人没有尝到权力的味道之前，跟缅甸故事里屠龙的勇士也若相仿佛。这书没被禁也是奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥威尔1950年过世，出身殖民世家生于印度内向，1922年起他作为警察在缅甸5年，1995年作者走进缅甸寻找奥威尔。曼德勒的缅甸皇宫和亚洲象征，1988仰光大屠杀三千人，1946年出生的昂山素季挺身而出；军政府取其糟粕弃其精华地继承了殖民遗产；5000万人质扣押50年；量上进步质上跌谷；打造旅游业但禁区很多；英墓碑移入商人花园点缀；眉苗小镇英国生死幽灵频现；佤邦最大毒品生产地；军情无微不至；05年迁都07年抗议08年飓风；塑金身赎罪和方丈监视村民，屠龙者自化为龙，马佛合体，奈温（88-02）统治25年经崩，驴戴绿镜满山苍翠；审查禁令随势而动，监狱内外，缅军是我家；衰败的毛淡棉，大学随开随关，缅英混血和族群矛盾，射象；缅北杰沙最后一站，英人吸血将军榨骨，奥威尔反殖民立场坚定，国王-殖民-将军。", "marks": "力荐"}
{"content": "缅甸病实际就是殖民病+亚洲君主国病的综合体，是英国摧毁了既有君主体系和信仰之后，靠武力，监狱和民众分化进行毫无社会信仰的统治。这在民族缅甸成立后，体现出了政府和民众之间无所适从的极大矛盾--继承殖民统治衣钵的军政府，从道义上完全站在了民众的对立面。本书作者", "marks": "还行"}
{"content": "世间所有的万恶之源就是极权主义", "marks": "推荐"}
{"content": "在缅甸寻找乔治·奥威尔，一是寻找奥威尔曾经的足迹，二是探访奥威尔作品中的缅甸（Burma而非Myanmar）。之前对缅甸那一时期的政治状态不甚了解，印象中似乎是一个极权国家；这本书所写与我的印象还比较相符，不同的是有许多普通人的生活侧影，或者屈服，或者反抗，或者思考，还有昂山素季", "marks": "力荐"}
{"content": "谁控制了现在 谁就控制了过去 历历在目", "marks": "力荐"}
{"content": "在缅甸读懂赵国", "marks": "力荐"}
{"content": "4.3", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道缅甸才是1984的出处，我以为是说苏联或本国，没想到啊，历史总是惊人的相似，又惊人地不断重复。我太浅薄无知了。", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感很强，缅甸的风光跃然纸上", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师翻译的书，语言十分流畅～\n作者对于缅甸的观察和思考应该可以解释为什么奥威尔可以\"凭空\"写出1984。\n读的过程中总是带着极大的绝望，最后缅甸总还是有希望的曙光。\n多一个人看奥威尔，就多一份自由的保障，当极权者尝试模仿时，反而变成了小丑。\n建议读完去看看关于这本书的三辉沙龙\n", "marks": "力荐"}
{"content": "缅甸岁月 动物庄园 1984", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服艾玛·拉金，可以去做这样一个探寻和记录，尽管我觉得可能由于种种限制，她在造访的人物选择上太过精英化了，致使传递出的声音有些不太真实地一致，好像人人都知道这个国家问题的存在只是恐惧谈论而已，当然这样选材也无可厚非。书里面钩沉出的缅甸历史，处处映照我们的现实，看得也是惊心动魄。这本书的翻译非常的雅致流畅好读，一点翻译腔都没有，也是相当厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "深深震撼的一本书。极权主义总是带来无尽的恶果，从苏联到缅甸", "marks": "力荐"}
{"content": "缅甸开始变得魔性，一九八四开始变得现实", "marks": "力荐"}
{"content": "什么能使我们免于恐惧的自由？顺从", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的好看，我以为是偏学术的，没想到是纪实文学。200多页，字比较稀疏，可以很快卒读。还是推荐的，说到极权国家恐怕我第一个想起的是朝鲜而不是缅甸。针对在过去几十年里缅甸人遭遇的记载似乎并不多，至少在我力所及范围是如此，这怎么可以被人忽视呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "登盛现在在干嘛...", "marks": "推荐"}
{"content": "說不盡的G.奧威爾～", "marks": "还行"}
{"content": "原来奥威尔写了这么多小说啊，关键是国内还都出版了，有机会找来看看", "marks": "还行"}
{"content": "找一找呢 /  听了王晓渔的沙龙，后半程，还读了他的博士论文。还是和原作者交流一下比较好我觉得。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在巨人肩膀上的一次游记。《1984》不只是个预言，它生动的描绘着存在于我们这个多彩世界的一隅。当重新踏上奥威尔的旅程，看到的是《1984》的重演，比幻想惊悚百倍的是幻想只是你以为的幻想。作者笔下的缅甸底层社会透着一股坚韧和无奈，其语气和旁观姿态对于理解奥威尔或者缅甸都有很大帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么是构成悲观的唯一理由，但是在当下这种状况下，的确没有乐观的理由。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前对缅甸（以及奥威尔和缅甸的瓜葛）一无所知，读了之后很想去这个国家。希望天朝不要变成缅甸，sigh", "marks": "力荐"}
{"content": "通过乔治奥威尔为主线，在有着自己立场的同时又不显偏颇。曾经在这个国家上演着种种的怪诞，如今仍然看得到那种遗存。尽管极权军统的幽灵仍在，但还是很期待能见证缅甸的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "早日重归曼德勒", "marks": "推荐"}
{"content": "作为游记对当时风土描写不够深入，但是如果说主线是探寻奥威尔写作背景，又没找到更多有价值的信息。不过在那种情况下作者也算尽力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在缅甸九天里随身携带的书，翻译有些生硬的地方，但是毕竟爱玛拉金彼时访问缅甸已经过去多年，缅甸也已经不是当时的那个缅甸了，今天才知道九重葛原来是三角梅的学名", "marks": "推荐"}
{"content": "有些隔空穿越的感觉，捕风捉影可以寻找到蛛丝马迹，但强扯奥威尔未免有点蹭热点的嫌疑，照这样说，我还可以写在荷塘寻找蛙声一片(+1s)", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很流畅，虽然有些词文绉绉略好笑。幸亏先读了缅甸岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "最近沉迷于这样的叙事文学。关于民族我们还是了解的太少", "marks": "力荐"}
{"content": "“狮子究竟要吞噬多少只夜莺，才能学会唱歌。”", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一本旅行笔记，间或谈谈奥威尔。他缅甸时候那里还是大英帝国的一部分，想来1984的灵感应该不至于来自于此", "marks": "还行"}
{"content": "最黑暗的时刻，常常是黎明即将到来之际。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年的最后一本书，截止16年共读52本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱文学、控诉强权、呼唤自由，都是永远不老的话题。整个本书里有无数细节让人不得不自我投射、浮想联翩……另，在国外做一名非虚构写作者是件多么幸福的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个翻译奥威尔书的缅甸人，因为挑衅性地倒贴英皇头像的邮票被殖民当局抓捕。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前因为不理解，去金三角总是绕过缅甸，这次反倒炸出两件事，一个偶然发现有同样爱好的朋友和去一次的契机。三部曲中缺的是《缅甸岁月》，抓出来的奥威尔的八卦也有意思，啊补上。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时候读起来，颇有点悲从中来的感觉。缅甸目前是越来越开放，但是我遇到的国家却越来越向书里的情形靠近。", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中看到了缅甸的过去", "marks": "还行"}
{"content": "有个缅甸人长途跋涉去邻国看牙医。医生看到他很惊讶：“你们国家没有牙医吗？”“有啊，但问题是，我们不能张嘴”。(╥ω╥`)  奥威尔曾经写过，他成为作家的一个潜质是，能够面对不快的事实：他认为他能够说出他所看到的真相，不管那些真相是如何残忍和让人尴尬。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管有些段落略生硬，但是，作为如此真实地映照出我们的样子的一面镜子，它安静、完好的存在本身就是一种胜利。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位奥威尔的迷妹追寻他的足迹而写的游记，穿插一点1984，无病呻吟一下，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "作者回忆奥威尔的1984，动物庄园，却很少提及奥威尔缅甸岁月这本书，因为这本书嘲笑的是英国殖民主义的自大与虚伪。美国随便说话，缅甸不能随便说话？谁给作者的优越感。奥威尔1984讲的是缅甸？奥威尔成为了民主战士，一下子被拉低几个level。", "marks": "较差"}
{"content": "唉！我们正在变成奥威尔笔下的缅甸。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你从一座东方城市的热带气息中出发——灼热的阳光，蒙尘的棕榈树，鱼、香料、大蒜、熟透的水果气味，以及四处可见脸孔黝黑的人群——而且因为你对这些现象已习以为常，于是你便原封不动地带着这些气息进了火车车厢……一步出车厢，你有如走进另一个半球，呼吸到大概只有英格兰才有的凉爽香甜的空气…", "marks": "力荐"}
{"content": "“我期待有一天奥威尔无意中做出的预言宣告结束，我手中的《一九八四》终于能够合上。”想到最近频繁发生的404事件，在毛概考试前的这一夜，我与作者产生了由衷的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没读过《一九八四》，所以翻开这本书少了一层乐趣，有点后悔。美国记者拉金，用精到文笔向我们展现的，不仅仅是乔治·奥威尔的缅甸岁月，还有对极权下缅甸众生态的描绘。在军政府统治下的缅甸，我们看到的是：恐惧，心照不宣的空壳民主，权力与权力的滥用。最近除了诗之外，非虚构读的偏多。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇总结下来就是：1.缅甸人民很勇敢，军政府管制很严。2.奥威尔的作品很伟大，但是作者本人有让人遗憾的劣迹。不过，还是提供了一种游客看不到的角度，倒是很想去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实中的缅甸与奥威尔时期的缅甸结合起来，勾勒了缅甸五十多年来的面貌转变。 殖民时代的缅甸 奈温时期的缅甸 和当下军政府统治下，一届不如一届。在这个阶段读，时不时有兔死狐悲之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书试图回答一个问题：是什么让奥威尔从一名维护英帝国版图的殖民地警察转变成一位能够精准描绘极权主义面孔的作家，缅甸岁月到底给他带来了怎样的影响？作者追寻奥威尔足迹，辗转缅甸各地进行观察和交谈，同时穿插引用奥威尔作品以为参照，描写出生活在这个极权国家的人民的爱与恨。“我们在内部什么也做不了，控制得太紧了。军情处无处不在。他们在茶馆，在市场，甚至乞丐也在偷听我们说话。”在与作者谈话时，这个缅甸人难掩悲观情绪，“甚至乞丐！”", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "军政府时期。1995年至2004年。", "marks": "推荐"}
{"content": "“微笑”的缅甸人背后痛苦与泪水…\n缅甸像是一个换上绝症的女性，她知道她病了，但她装作什么都没有发生，继续她的生活…\n她对人们说话，人们对她说话，他们知道她得了绝症，她也知道她患了绝症，但没有人戳穿这层窗户纸…", "marks": "推荐"}
{"content": "三年从西安徒步到罗马，最后在进入罗马城之前会是一个怎样的心境呢", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅短了些，但胜在感情真挚，文笔生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是890年代的事。", "marks": "还行"}
{"content": "二十年前，一个日本青年历时两年半，从西安徒步至罗马，他跟随先人的脚步我跟随他的文字，感受着途中的风雨和喜乐，走过了丝绸之路。书中九十年代的照片珍贵，文字朴实真诚，中亚西亚部分尤其精彩。“不着急，慢慢走，人生无处不风景。”", "marks": "推荐"}
{"content": "居然第一留... 作者的勇气可嘉 虽然是我读过不怎么打动人 叙事也不流畅的GAP YEAR系列 和井上靖比起来更是没得说 可配图照片很棒 大村叔叔辛苦了。", "marks": "还行"}
{"content": "文字太差 但二十多年前的徒步之旅 令人羡慕不已 真希望能走一遍", "marks": "较差"}
{"content": "通篇流水账，讲真的，这种文字给本国人看看就行了，没必要再翻译成中文给我们看？或者，自己记录下就好，出书就不必了。", "marks": "较差"}
{"content": "有些流水账的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "文字很简练，但是却很真诚。看多了矫情的文字倒是这样真诚的独白更加动人，带着日本人小小的伤春悲秋的思想。和小毛驴的那段看的特别感动，路逃走的时候是真的会为自由的伟大而流泪。但作者显然为自己抛弃路作了很大的圆场，从此路将作为耕地的毛驴这真的是对路而言的好归宿吗？整个行程和感情都虎头蛇尾之嫌，前半段写的很走心，后半程开始就流水账了。其实看得出，作者走这段旅程前并不知道自己为什么要走，只是走了就觉得要一直走下去，像是要去完成一个任务，竖起一块里程碑。可以说他毅力过人，也或许只是他逃避了生活，用一种体力上的顽强和折磨来逃避生活中，精神上的更多困难吧，大抵痴迷于旅行的人多少都有这种逃避的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔翻得特差，实在不属上乘。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书就像是大村一朗先生在娓娓道来自己的经历一样，大多是朴实的语言，并没有天花乱坠的描述。书中配了很多插图，但就算是这样，大村一朗先生在徒步走完丝绸之路上所遭受艰辛，我们还不是能感受万分之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本随笔集，一分扣在有些照片只有语言描述没有图。\n准备二刷", "marks": "推荐"}
{"content": "文字就不要看了。影像确实不错，至少不少图片冲击力很强。比当下某些流于俗套的图片好太多", "marks": "还行"}
{"content": "许多光影触动心的柔软，可文字的拙劣有一丝的不快（像初中生带着模仿写出的颂歌）", "marks": "还行"}
{"content": "半星给文字，三星半给图片", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些精彩的地方，也有很多地方怕是还要配合她的画册来看，还有很多地方，恕我愚钝，我觉得并不那么精彩", "marks": "还行"}
{"content": "图胜文系列\n恐怕最让人倒胃口的就是\n那些XXX说过，XXX说过吧\n掉书袋之嫌也甚", "marks": "推荐"}
{"content": "拍的很好，很多照片都达到了国际摄影师的水准，要是文字写的再好些就完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己的书打五颗星的人也是不多。。。为了作品，我愿意做少数人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就不双十一买！我就不打折买！我就原价买！我就原价买！", "marks": "力荐"}
{"content": "徒步进藏，很有勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为经历 实在令人敬佩 但作为一本书 还有些差强人意 特别是到对在程碑上涂鸦的自我原谅自我开脱的态度...实在觉着此书展示着一种以自我为中心的气质 一本有勇气有毅力却缺乏态度的书", "marks": "还行"}
{"content": "不错！简单明了的书写，但是能读懂表达不出的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个爱旅行爱探险的人来说，徒步走一次西藏绝对是值得难忘的经历", "marks": "推荐"}
{"content": "简短不了，我会写一个书评的，稍后", "marks": "力荐"}
{"content": "超越生死的心灵之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "去感受贴近死亡的地方。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "婊子配狗 艾滋长久", "marks": "很差"}
{"content": "仿佛跟着走一遍，找回了梦想，不止是进藏，还有一切很想很想做的事情，感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "你懂的，支持你。我们有微信我不告诉你我是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "在游记中体验人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏区总是让人无限向往", "marks": "推荐"}
{"content": "进藏好呀", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行的无聊程度恰与行进的速度成正比。", "marks": "还行"}
{"content": "相较而言，何伟对于中国国情更熟稔，作品更有深度，但作者选择在中国生活、为贫困地区做善事的行为让人敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "初看，是一个美国人闯荡中国的冒险史；细细读来，发现这是一个老外亲历的中国人追寻梦想的故事。寻梦中国，既是说一个美国人在中国找到了自己的价值，也是指一群中国农村女孩在城市实现梦想。对于这本书，作者并没有很大的野心，但也正因为如此，却无比真切地展示了中国城乡巨变中的悲与喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "老外们以各种方式留在中国，见证着快速城市化的进程，而赖在中国则让各国老外们实现了美国梦实现不了的中国梦！这是多么讽刺的反差啊", "marks": "还行"}
{"content": "在临沧的两年，萨尔瓦多好像另一个fellow相聚的“家”。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个莫名其妙的外国人居然默默的对我的家乡做了那么多贡献，有幸吃过临沧的萨尔瓦多分店，菜色令人印象深刻，在不了解背后的故事的情况下，第一次吃就爱上了这家店，菜色是 傣味+墨西哥菜，非常符合本地人的口味。农村的医疗条件真的令人堪忧，就这两年，在临沧市医院的付款窗口就遇上过，乡下的农妇，在付钱的时候掏出了她全部带在身上的钱，几百元参杂着很多零钱，这些钱甚至包括了她本来用于回家的几十元路费。昆明的城管极端暴力，亲眼见过好几次非常可怕的场面，新闻，帖子里更是见到过……，不知道这几年有没有变化，下次有机会一定要去光顾一下昆明文化巷的萨尔瓦多。btw.这只是一本好看的故事书，千万不要太在意劣质的翻译，最后几页明显可以感觉到译者在赶工……", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔和思考大约只是博客水准，但相比之下何伟始终是一个观察者，而作者却是实实在在地生活在中国。", "marks": "还行"}
{"content": "由外国人在中国反而更容易做些疯狂的事儿吧，也是观念在作祟。能在中国玩得那么爽也是祝福了。徒步的生涯，成功的创业，异国的交流，都是幸福的个人生活的样式。", "marks": "还行"}
{"content": "我来中国是因为我不想要平淡无奇的生活。😕", "marks": "还行"}
{"content": "最打动我的，是作者的感性和善良，完全不像我印象中大大咧咧的美国人的样子。朴实，热爱乡村生活，对农村来的姑娘们真心实意地帮助辅导，自己创业的同时，帮助了这么多农村的家庭接触了现代生活，甚至让那些早早辍学的姑娘们，因为他的辅导和帮助，拥有了自己追逐梦想的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜，几个外国人在中国开餐厅，以女服务员为点向民间去推行医疗帮助，平凡的高尚。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我」想要逃离城市化的生活方式，憧憬古朴乡村的自然与简单，而「萨尔瓦多」姑娘们心中的想法却恰恰相反。时下来说，田园牧歌式的理想只剩下为一些异文化者所执着追求，赵国人早已背离了自己的历史和土地。很佩服洋人身上那一股子「疯劲」，背后所反映的就是自信、无畏及健全的人格。任重道远。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在抱歉没能完全的读完就给了三颗星，虽然文字不错，但是实在浅显，不是我的读点啊，", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里有些地方读来令人震惊，因为它真实存在。书中的事物，无论是咖啡馆，爆炸案，还是作者的创业产品达利棒，都是真实存在的，也是作为读者能去体验的(比如网购一些尝尝)。\n换种角度来看，这可能是打广告的最高境界了吧😊", "marks": "力荐"}
{"content": "没事读读还是不错的，能看见飞速奔跑的的中国，也能看见被抛在身后的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "一位外国人从接触到逐渐了解中国的过程，为我们提供了另一种观察中国乡村及其城镇化的视角，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前，对云南的了解只有孔雀舞和毒枭；后来通过大冰知道了丽江，认识了大冰的小屋；通过这本书，我了解了云南十年间的变化。云南这个城市，在我的脑海中也逐渐丰满。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的很棒！以一个外国人的角度讲述了他在中国遇到的种种，很生活化，很真实。有点想去云南，去昆明，去他们的咖啡馆――萨尔瓦多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上个世纪八九十年代，中国人都有个“美国梦”，现在，越来越多的外国人开始走进中国，拥有自己的“中国梦”。一个外国人笔下的中国是什么样子的，我很是好奇，这本书帮我解答了这一疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人眼中的中国，原来是这个样子啊！作者真实地反映了云南农村的一些情况，读的时候既为作者着急，又对这种现状感到无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中，我看到了另外一种对于孩子的爱――寻找美国家庭收养自己的孩子。看到这心里很不是滋味，让我想起了上大学的时候看的一个关于西藏的纪录片，那里落后，贫穷，仍然是父母之命，媒妁之言，女子完全没有选择的权利和自由。不过我相信，中国会越来越好，越来越平等自由民主。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大特点就是比较接地气，虽然是流水账，但是还是很有意思，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所说，她们（咖啡店的员工）看起来在追求我抛弃了的生活，而我追求的则是她们所抛弃的。乡村的人羡慕大城市的高收入，而在城市的人则向往田园般悠闲的生活。人本身，就是个矛盾体啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有毒，让人一读就停不下来！现在已经是半夜12点了，我居然还在读书，我都要被自己感动了，都怪书太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很写实，当看到他们被房东骗，被迫离开丽江的咖啡店时，心中充满了愤懑；但当我读到他们的店在昆明的业绩是丽江的五倍时，又无比庆幸。真是一种极其复杂的心情啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我读到作者的“农村进步计划”时，我都有些热血沸腾！农村孩子，尤其是偏远农村的孩子，总是早早就背负起了家庭的重担，让人心疼，为范小林点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，打心底敬佩这些云南姑娘，从不会到精通，她们凭借自己的力量走出了农村，走向大都市，真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017】书名太浮夸，其实写的是暂住尼日利亚首都的某美国外交官夫人的生活札记，很有趣，也很残酷，贫与富的差异是那样的赤裸裸。严歌苓是一位很棒的女作家女编剧，可惜太“正确”，反而不受文青追捧。", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间透着一种“我自知我是优越，但我就不优越给你看”的优越感", "marks": "还行"}
{"content": "与三毛还有一定差距", "marks": "还行"}
{"content": "常常看到内心矛盾的点，在非洲  刚想对一个人建立信赖的时候 就立刻被打脸   如果一直用东方的人文教养来看待非洲人的话  会过得很不愉快", "marks": "还行"}
{"content": "当然这书名 还是有些大 但是里面的故事着实有趣，看了一些书评，批评的啥都不是，我大概也没有什么水平，但是这些尼日利亚的见闻倒是蛮有趣的。在曲江书城看了一半，之后又网购回来读完。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "“非洲手记”这名字也不能说错，但多少有点大了，全书篇章都是发生在阿布贾的事情。从这本书里看来，作者的汉文水平不怎么样，也让我不怎么有兴趣去看她其它的书了。文章一篇篇，里面很多重复，唠唠叨叨。有种没文化的有钱人在炫耀或显露了无知的感觉。那些照片也真是俗气死了，一个低审美的妇人。", "marks": "较差"}
{"content": "唔，圈钱大作。", "marks": "较差"}
{"content": "她的视角很居家", "marks": "推荐"}
{"content": "严老师的另一面，外交官夫人", "marks": "还行"}
{"content": "与三毛比，差远了。即使与星野道夫也没得比，既没有漂亮的图片，也没有游记该有的趣味，翻了几篇看看，但没有读下去，至少现在不是我喜欢的。两星半但没有半就多打了半星。", "marks": "还行"}
{"content": "缺少一种关于非洲耳目一新的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "严阿姨的随笔有点圈钱哦，题目起得很磅礴，其实就写了在尼日利亚的琐事，另外那么大的字距加上好多自拍照。不过看看美国同行们在尼日利亚的生活还是挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "很多重复，叙事散文编得随意啊。也是，对一个外交官亲属在高墙大院里的对非洲的感悟不该有太大期待。印象最深刻的是希望小姐对于时间的你我之分", "marks": "还行"}
{"content": "极好的一本札记 ， 观察了尼日利亚的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫做尼日利亚手记吧，零散地记录了当地的一些活动和日常生活，淡淡的人文关怀下隐藏了作者狭隘的市民思想和对现实的悲观主义。窥一斑而知全豹，严歌苓很令人失望，她有负她的名声。", "marks": "还行"}
{"content": "同样开始好奇这个女人", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓尼日利亚生活见闻，有些地方文笔还可以，内容不咋滴，还是三毛的深刻", "marks": "还行"}
{"content": "随笔集，或多或少反映了作者的内心想法", "marks": "还行"}
{"content": "排版混乱，照片选的乱七八糟。好在文字还能看看，但严歌苓写这种体裁真的非她所长。不过她的签售态度真的够认真。", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容重复且杂乱，当作消遣看看尚可", "marks": "还行"}
{"content": "即使离殖民统治过去那么多年，国家的劣根性依然可怕得体现在国民身上，不管是人与人还是人与自然，都发人深省。自由平等民主到现在来说还是一个梦想，严歌苓的随笔和她的小说一样让人欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓长的真漂亮 年纪那么大了依旧体态苗条肤白貌美 我甚是羡慕（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "世界就是这样的", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓的书一向喜欢，这算是本轻读物，诙谐有趣～尽管只是写了她在非洲生活的小片段，尽管故事情节会有些许重叠，但是并不会影响她是本好看的小书的事实，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "严女士很正义", "marks": "推荐"}
{"content": "无时无刻无不秀着优越", "marks": "还行"}
{"content": "当初是要拿着《舞男》排队要签名，结果到手一本《非洲手记》。签名要到了，这本书拖了半年才看。最直观的感受是，她写散文还是一般吧。太多上海女人的外交官夫人的冷漠感和优越感。", "marks": "还行"}
{"content": "应该叫做“尼日利亚手记”，文字读起来很轻松。读完，对非洲也只是管中窥豹，还算值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "展现了一副尼日利亚的生活画卷，从百姓生活到社会现象，很细致，也有自己的思考，给我一些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多人评价不高，我却非常喜欢这部散文集。已经读了很多遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读，3个晚上扫扫眼就看完了。简单说点感受：每个短篇以阿布贾的建筑、人文、交通、饮食、政治为题材，通过笔者随笔的方式揭露了尼日利亚官僚的腐败、人民生活的疾苦、对当地百姓的怜悯（其实，笔者倒有点彰显自身的优越性来反衬阿布贾百姓的可悲）。浅入深出，但出现较多篇幅内容重复，嘛意思？", "marks": "还行"}
{"content": "作为中国外交工作人员，可以从这本书了解一下🇺🇸驻非外交官的生活。有共鸣有意思有触动", "marks": "推荐"}
{"content": "书名与内容削微有点不相符～但她依然是我喜爱的女作家", "marks": "推荐"}
{"content": "淡", "marks": "还行"}
{"content": "这部作品都是关乎于非洲的旅居。书中作者展示了非洲土地的人文景致对内心的震撼和反思。在文化对比中的反思，并在反思中，作者创作了大量转型的作品，如《第九个寡妇》。其中有大量插图，还有作为外交官夫人的日常，严歌苓展现出非凡的烹饪的技术，读起来不仅有思索，而且有趣味。语言依旧犀利凝练！", "marks": "力荐"}
{"content": "写非洲的生活与三毛的差距不是一点点", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓 非洲尼日利亚阿布贾", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般很一般，而且只是写了尼日利亚，甚至说只写了其首都，哪儿就非洲手记了，像日记，没什么出彩的地方，在博客上写写分享一下就行了，实在是没有出版的必要。", "marks": "还行"}
{"content": "来自骨子里的民族平等。神秘的孩童般想象的非洲文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "只用了几十分钟就把这本书读完了，以散文的形式介绍了非洲的风土人情，以及作者眼中的“不幸”、“坎坷”。喜欢非洲这片热土，它的富饶、美丽，让我对它有无限的向往。", "marks": "还行"}
{"content": "严苓歌老师比较小众的一本手记，平铺直叙的手法，向我们展现了非洲这块落后土地上，烈日炎炎，去蒸发不去人们卑微的心。看完很难受，世界本身就是不公平的，所以我们更要善待一切。", "marks": "还行"}
{"content": "彷佛跟着作者去了一趟非洲，风土人情讲的很细，久闷在家，从未想去非洲的我看玩都想去感受下", "marks": "推荐"}
{"content": "今天读完了严歌苓的非洲手记，也通过她的书，了解了非洲的一些地区，了解了当地的风土人情，喜欢她对生活的态度，总能使自己安于现状，又改变为更好的状态，结交不同的朋友，做很多新鲜的事。有时候最好的关系就是不近不远，失去一个人最快的方法就是靠近她。", "marks": "还行"}
{"content": "语言依旧平实易读，常由小窥大，带领我见识了尼日利亚一方的生活，物资匮乏但依旧有趣。只是觉得比之前作品要浮，有一丢丢失望", "marks": "推荐"}
{"content": "生动有趣幽默，带有作者对于非洲人权 自然 社会等等的思考，看得出浓厚的非洲风土人情味儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "归于游记类的书籍，但因为作者曾任中国驻以色列外交官，所以此书视角与普通游记略有不同，既有对以色列几个主要城市的景点介绍，也穿插伊斯兰教、基督教与犹太民族的矛盾历史，此外，还有对当代以色列政局的分析。值得作为了解以色列的入门普及读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是中国驻以色列的外交官，以一个非基督徒的立场，极具人文情怀的描述了以色列主要景点和其深厚的文化历史背景，特别是关于圣经的景点介绍，充满敬畏。比一般的旅游手册，更能吸引人阅读！求神帮助，实现以色列之行！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富，语言平实，作者作为一个外交官，具有更全面的观察视角，补充了关于以色列的很多细节。但是本书是一本游记，系统性不强，不适合作为作为了解以色列历史文化的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的科普类图书，而且毕竟是在以色列生活工作过的外交官，提到了很多游记或者旅游网站未提到的一些有意思的地方和故事", "marks": "力荐"}
{"content": "照片太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的书。是近年来少见的好书，可读性极强。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，图文并茂，为我打开了一扇窗，艺术的窗。而且提升到意大利去旅游的品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识Ling五年多了，率真热情执着的川妹子。一直对她说，她做了我想做而无法做到的事情。活得洒脱，坚持内心的热闹，追寻自己想做的，是她教给我的道理。每晚睡觉前看一篇，终于看完，似乎也跟着她走完了route 66。风景其次，重要的是一路的心情与收获。好喜欢那个带着Rubber Chicken的女孩儿，她说的太好了，人生就是一段旅程，没有失去，只有得到，不管是开心的、痛苦的、甜蜜的还是恐惧的，都是得到。真的，任何事情，十年后再回过头来看，都是一种获得。就让昨天过去，重新认识自己，再来过。let go and start over.", "marks": "力荐"}
{"content": "在路上，我们永远年轻，永远热泪盈眶。很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个非常可爱有活力的女博士独自驾车穿越美国66号公路，这是她给自己独特的30岁礼物，人生就是这样，不管在哪个阶段，其实都可以开始一段新的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，我真的很难想象，作者是一位新闻专业的博士生。写作的点非常匪夷所思：对于见闻中充满疑问的细节点到即止，不做解释；对一些明明可以用一张照片就能充分展示的画面，不吝笔墨。开头几章确实有几篇不错的人物专访故事；越往后，采访越像萍水相逢的寒暄，极没有营养；照片也拍得差强人意。", "marks": "较差"}
{"content": "还行，关于市长宴请的经历很神奇，走访了许多小众景点。之前只知道纽约大都会博物馆和华盛顿林肯纪念堂。", "marks": "还行"}
{"content": "生活不是寻找自己，生活是创造自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个勇敢的女孩，钦佩！从中可以很好地了解美国文化和普通美国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间无言 如此这般\n明天已在眼前\n风吹过的 路依然远\n你的故事讲到了哪", "marks": "力荐"}
{"content": "很羡慕她人的经历。想要的生活是自己创造的，永远在路上，有时可以去远方，或许是种很不错的生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论你是美国人还是在美国生活过的人、无论你对它的了解是多还是少，都或多或少地接受过\"66号公路\"所带来的恩泽，它有如图腾一样具有神圣的意义，只要走在这条路上，你的心灵就会不自觉地被净化，人也变得神圣起来。如今有无数的人踏上这条路上寻找他们的美国梦，去寻找那段美好的时光。\n\n感受这本书和作者带给我们的 震撼 和 感动，\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非典型女博士的旅行手记，不一样的公路记忆，一路上的人、景、物，都鲜活有趣。纸张很舒服，质量非常好，推荐入手！！", "marks": "力荐"}
{"content": "外刚内柔 女牛仔的外表下一颗柔软的心 惊叹于66号公路的奇妙 也为作者的细腻着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书，花了几个小时如饥似渴地读完，酣畅淋漓！这不是一本游记或者旅行书，这是作者用灵魂与公路和文化谱写的绝美乐章.", "marks": "力荐"}
{"content": "《穿越66号公路》不同于其他的旅行畅销书，作者以一个新闻学博士，一个中国女性独特的视角，去体悟这条美国母亲路上形形色色的小人物，独自用自己的脚去丈量這条象征着自由、光荣与梦想的美国主街，像一部公路电影，娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "66号公路使我想起了记忆时的66路公交车，站台紧挨着大同中学，我的出行都全靠它了: 伴随着童年，16岁的花季，直到工作、恋爱、为人母，一路乘来带给我蛮蛮的回忆！就像一个穿越……您的66号公路就像给我指明灯指引我去寻找自由、勇敢、前进的母亲路！", "marks": "力荐"}
{"content": "在路上“见天地，见众生，见自己”，我想这是本书的主线。看完江凌的《穿越66号公路》我内心有些蠢蠢欲动，或许我们每一个人或许都应该来一场独自旅行，去抵达自己的内心深处，看到自己的弱点、敏感与脆弱，再通过行走的力量，见识一番辽阔天地，更新世界观，回过头来感叹“回看射雕处，千里暮云平”，一切不过如此！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "补记。", "marks": "还行"}
{"content": "卷首语给力～多走路，多读书，戒心浮气躁~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次真的买来看，感觉文笔一般般。对那几条路线还是挺感兴趣的。好可惜如此宝贵的题材没能用足够优美壮阔的文字表达出来……是我太挑剔了吧，不过心里觉得没给上劲儿，不准备再买了。", "marks": "还行"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "可以去趟雁荡山。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个英国上议院议员发挥影响力留下历史印记的行为，应该有助于中英高层间的和平交流，毕竟提供了个合乎全球化的话题。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人做清单能力一流，而他们具备全球视野的那一批人整理出来的东西，非常合适我们看。特别是你厌倦了那些无聊的网红游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "热血感人!清新的装帧下是粗砺的情怀。从小晕车的孩子成长为以探险为志向的人，上班族时代阅读过期国家地理憧憬世界。每一个渴望旅行的人都会度过一段精神贫瘠期。以工具为切入点，承载不少情感，有关求生，有关心灵支柱。携带最爱的猪排筷套和古钱币这样可爱的癖好，可以知道面对探险的想法与精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章，ZIPOO上的地名被糊了两个，一个是西藏，另一个看不清。。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松的45则旅行用品介绍，坐火车打发时间读完这，结果被种了很多草……当然也学到了一些方便旅行甚至紧急求生的方法和窍门～", "marks": "还行"}
{"content": "哎。日本的这类书不要再买了。真是无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "工具看起来都非常棒！但作者其实是个探险家不是旅游，所以很多东西普通人是用不上的，不过觉得密封袋和浴帽的功能被发掘得特别棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "户外生存者有用，但不是都能买得到啊。排版不错，图片也算清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "高桥大辅推薦了好多好東東....讚讚！", "marks": "力荐"}
{"content": "很舒服的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "知道作者寫此書的目的，就明白了", "marks": "还行"}
{"content": "种草书，品味很雅痞。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥亮点", "marks": "还行"}
{"content": "广告书。。。看完了就想逛淘宝", "marks": "较差"}
{"content": "故事一般般，倒是种了不少草。最贵的还是徕卡。", "marks": "还行"}
{"content": "如果将要进行一场探险之旅，参照这本书收拾登山包吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个喜欢探险的孩子去哪里了？", "marks": "还行"}
{"content": "探险家的恋物癖，话说每个人出门旅行或者探险都有自己的一套准备吧。ps.也想去鲁滨逊生活的岛上看看。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思，如果有一场考验生存力的旅行，里面的物品清单可参考。学会浴帽的防水用途～", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名，本以为是和松浦弥太郎的《好物100》类似的书，没想到是专业探险家的工具清单。这么神奇的职业，给出的好物清单还是蛮有意思的。能购买并日常使用的也就8色铅笔。其他更多的无法在日常生活中用上，却在探险中能成为救命的工具。给我的启发是，越简单的工具越有无限可能。最大的利器则是智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对爱旅行的人来说很实用啊，我觉得比同类购物list书要实用靠谱多了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一份比较综合的清单，城市旅行可部分参考", "marks": "推荐"}
{"content": "和「好物100」类似吧，但没那么矫情。Zippo糊掉的另一个是HK，Leica翻译成面料？其他翻译和英文拼写也有错。31页“我把“靴子放在脚边，但完全无法入眠，移到枕边后就睡着了。”，啊Leica、Rolex Explorer，好想拥有。20170806【想读 20170623", "marks": "较差"}
{"content": "西西弗", "marks": "推荐"}
{"content": "出发前的猪排盖饭，旅途中的四分之一便士古硬币，总得有个护身符和勇气源啊。", "marks": "还行"}
{"content": "极度喜欢物配文的类edc介绍，本书虽然读的快了点不过整体排版质量也不错。里面大部分用品偏向探险户外装备，但还是有些可以参考和购入的。物品本身不仅仅是旅行的好帮手，有时也承载了珍贵回忆吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐物品与自身经历结合起来，可读性强了很多，同时因为个人感情，导致物品清单混进了一些不是那么实用的东西。饮用水中有氯的才安心，我笑了，想起了游泳池。", "marks": "还行"}
{"content": "情怀满满却无甚营养的小集子。如果日本国民庞大阅读量都是建立在这类书上的话，真是虚有其表了", "marks": "较差"}
{"content": "明明是一本描写探险工具的书 tools that can save a life 中文名字太坑了……p.s. 浴帽用途好多啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书并不完全是一本讲故事的软广告，还有作者对探险的认识、对装备的理解。大部分人都会期待旅行（或者探险）吧，在还没有具体行动之前，摸一摸装备也是蛮好的吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "在圖書館看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖人心的探险小故事😊", "marks": "推荐"}
{"content": "然而无感！", "marks": "较差"}
{"content": "类似松浦弥太郎100件小物一样的存在 适合想放松以及购物的人", "marks": "还行"}
{"content": "看完能否让人生出想探访未知世界的旅行书应该是评判此书好坏的一个标志吧，本书虽然以物件作为目录，但实实在在讲述了其存在的意义和选择它们的缘由。同时也可获知不少不会注意到的“常识”和野外生存的技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书值得喜欢野外生存或是驴行的人一看。多一颗星给排版设计。日本人这种以列清单的形式推销品牌的写作方式真是很有特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "徒步探险题材类书籍中，难得一见的工具书？很多事情，唯意志论是不能完成的，方法论也很重要，比如探险必备的工具。作者在后记中的那句话说得很好——工具是让梦想迈进可能的精神般的存在。马克45种工具中的11种（止晕药给妈妈），希望将来某一天，我也能用到它们。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。旅行的工具是一种新的恋物癖", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，吸引自己的物品不多", "marks": "还行"}
{"content": "都是户外生存者探险家用的东西，对我而言并不实用啊，我还是喜欢舒舒服服的住酒店吃美食的旅行。", "marks": "还行"}
{"content": "探险救命恩物使用手册及相关的小故事。爱冒险的人就是能折腾啊！", "marks": "还行"}
{"content": "#跨年阅读之二#总是同时在看好几本书，随手放在各个角落，而其中总有一本是关于旅行的。《旅之良品》是一本另类的旅行书 ，是日本的探险家高桥大辅，精心筛选的45个探险工具清单。每个工具都有入单理由: 性能，品牌，与同类相比的优势，还有一段自己的与其相关的亲身经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了不少军用牌子~蛮有意思的~本身作者也很有趣~ 专业探险家~但是就是喜欢这样的独一无二的，有故事的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "人家这是探险不是travel啦\n哈哈\n加油攒钱", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐语看起来好讨厌，什么“旅行”“品质”“不将就”啦，分分钟让人联想到网红软文，而且根据我的中文水平，“命を救った道具たち”是救命工具的意思吧！出版社太过分了，就知道跟风，其实这本书不是要把你往消费的泥沼里面按的。作者是名副其实的探险家，非常佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "清单类图书，浏览式阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是很多东西现在都可以用手机替代了，还是说沙漠和非洲地区没有信号？", "marks": "较差"}
{"content": "获得了一些野外探险小知识。就是好奇作者靠这本书赚到广告费了吗", "marks": "还行"}
{"content": "对一般旅游者来说 根本不需要吧", "marks": "较差"}
{"content": "太man了 扶额", "marks": "还行"}
{"content": "佳", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一看，但不值得一买。可惜，我是在买过、看过后得到这个结论的。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书让我知道了很多探险好用的东西，而且最后一页作者写得很感动，旅行的意义是什么呢，我们都有自己的解释。", "marks": "还行"}
{"content": "坐在卧庐 一杯普洱在右 读完了这本书 ", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思啊！每一个探险工具背后都是故事，最近好喜欢这类书啊。喜欢照片的拍法，背景色就像音乐的旋律一样。里面说透明浴帽给相机做下雨天的防水好机智啊哈哈。还有出发前会去吃猪排盖饭带走筷子袋作为护身符，这种小小的仪式也有趣。高桥大辅在探险中还会带着探险旗，遇到挫折就会拿出来，“想着跟着旗子一起旅行的众多前辈。他们的旅行应该没有一个是安逸轻松的吧，大家应该都把自己的命运寄托在旗子上，渡过重重难关”。对了真的万万没想到他严重晕车，然后他父亲教他的，“远望着远程的水平线，想象着愉快的事物”。话说最近在看探险的综艺，旅程真是不易也壮美啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是出乎意料的好看的一本书，虽然名为《旅之良品》，内容则是「探险家的品质工具和它们背后的故事」。每一小节第一页都有一张单色背景布衬托着陪伴作者走过无数险境的工具，第二页则是关于使用工具探险故事发生地的简洁地图，第三页会有探险地点处拍摄的一些照片。镶嵌在图片中的文字像散落的珍珠一样串起探险中的小故事，有的感慨、有的好笑、有的充满对自然的敬畏、也有的充满乡愁……整本书翻译很用心，文字朴实却也充满一种力量，蕴含着冒险精髓及对未知的向往。重要的是它完全不同于其他旅行书籍，充满了网络游记堆砌的内容，这里的每一个字都是作者用生命做赌注的旅程中感悟到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢两点：工具描述中表现的生活态度和哲理。工具不能直接器物化，工具也有自己的灵性，以及使用他的人的精神表征。以上。尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不如一会儿买个西红柿吃", "marks": "力荐"}
{"content": "确有好物，也能激发起迈步的欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "真情实感，朴实无华。帮助我整理了思路，好！", "marks": "推荐"}
{"content": "属于长姿势大于实用性的资深探险家经验谈，其实逼格方面要比想象中的高。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过切身体验将探险之良品串联起来，翻译有些地方拗口，但不失趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于通常的“游记”视角 本书以旅行或探险所必备的物件为切入点 引出一个个值得回忆的故事。不论是驱退野兽的强光手电 还是在异国他乡回想起猪排盖饭的“珍猪美人”筷子袋 都让人印象深刻。我们行走 不就是为了留下记忆吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "恋物癖的爱", "marks": "还行"}
{"content": "旅行是什么，我真的不懂，会像作者写得这样吗", "marks": "还行"}
{"content": "没有亮点。对。就是一本广告书啊………", "marks": "还行"}
{"content": "图片、文字准确，物品名称清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "装在包里的不只是工具 还有安全感", "marks": "力荐"}
{"content": "我入居林中，因为我要从容而审慎地生活，只面对生命中的重要事实，看看能否从这种生活中得到教训：我不要在死时发现自己并没有真正地生活。生活极其珍贵，我不愿虚度人生；如非绝对必要，我也不愿听天由命。我要深入地生活，吸取生活的全部精髓；我要坚定地生活，简朴刻苦地生活。——梭罗", "marks": "推荐"}
{"content": "以后，得是“生活从65岁开始”了", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的看似是退休生活和旅行，实际是如何寻找生活的意义和人生的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "“年轻”并不是“美”的同义词，而“年老”也不是“丑”的同义词。只有那些不懂得什么是真正的美的人才会错误地认为年轻是美、年老是丑。真正的美是从灵魂里涌出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我才二十多，经常思考我老时怎么样，就算坐在门卫里看门，脑中如果没有星河大海的经历那是多么悲哀的一生。\n没有为追求梦想拼搏过的一生不值得过。\n作者大叔启迪我们，活法很多，世界很大，别他妈以为就是上班，赚钱生孩子，有点想象力好不好。\n还有多锻炼", "marks": "推荐"}
{"content": "生活从六十岁开始，就是一场不服老的命运出走。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的照片拍得挺美的", "marks": "较差"}
{"content": "一个“80后”青年环球旅行家的自我成长及生命提纯之路", "marks": "力荐"}
{"content": "呀 评分不足 看来看过的人还不多 其实这本游记既实用也有点自己的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "行者无疆", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有段说  旅行是那么美，它让我从孤单绝望逐渐走到春暖花开的边界，但在我回来看这段旅行时，真正让我伸出手，触摸到那片春天的时候，反而是旅行中的那些“苦”\n虽然是穷游，却还是那么的有意思。我一次又一次的感慨世界的美，羡慕这样的生活方式。\n世界那么大，我想去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "很有收获，唯一不赞同的就是作者后期风格", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是一个非常喜欢自拍的姑娘，照片很有文艺风，部分照片的构图和色彩大胆出奇很有创意，大部分照片通过后期修正的还算可以，去了蛮多地方拍了许多照片，走了许多道路就会了解许多道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个摄影师朋友推荐看的人像书本，是一本很实用的自拍书籍，如果你也是个爱自拍的女生，你会在里面找到很多共鸣和相似点。但我个人觉得这本书更像是作者对于生活和摄影的细节记录。很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "早上还在感慨应该带个三脚架自拍，中午就遇到了这本书。作者推荐了很多自己心水的自拍景点，为了拍一张好片宁愿挨冷抗累，一天几百张自拍片只为一张好片，这些理念都很认同。要是能再给出自拍时 人-景-相机-光线 位置示意图就更好啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "我给满分，小清新调调", "marks": "力荐"}
{"content": "后期思路部分帮助很大", "marks": "还行"}
{"content": "有纸质书", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺清新自拍照养成秘籍。告别45度角剪刀手，拒绝抱着景区牌子“到此一游”。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本非常好看和有实用性的。但是对于自拍的定义，作者和我认为的有差。个人觉得固定好位置让别人按快门，不算自拍。", "marks": "推荐"}
{"content": "一张自拍照片配一段注解。从构图，光，配色，道具，后期，心情，小技巧来写。\n给我的启发是是她为了拍一张好照片，不记时间的打磨吧。", "marks": "还行"}
{"content": "你的世界，应该是一场鲜活的亲历。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行，是放松，是体验不一样的生活，是了解另一种文化，是让我们学会包容.......", "marks": "推荐"}
{"content": "本来文笔一般最后几页还没图。就很一般", "marks": "还行"}
{"content": "国家地理，圣地。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是冰岛那篇。突然也好想去冰岛感受下极昼和极夜", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人的旅行书", "marks": "推荐"}
{"content": "云游未满。@2016.12.27", "marks": "力荐"}
{"content": "好的游记，都充满了对生活的思考。在不能远行的日子，我跟子鹰完成了一趟趟美妙而深刻的旅程。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有态度的游记，郭子鹰的文字充满了他的个性，这篇游记记录下了他在旅行中的感触，在这些文字中，读懂了旅行的意义，也许旅游和旅行最大的区别在于:旅游仅仅是用双脚与眼睛，而旅行还要带上灵魂和梦想。", "marks": "还行"}
{"content": "图片文字皆很有感觉。反正我一口气读完之后是觉得郭子鹰这一路的感触思考算是挺深刻的。没那么多的小情怀，给人的感觉比较大气。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实更期待的是《大马士革》这样的小说出现", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，让我有旅行的冲动和欲望，让我相信旅行的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜欢的城市醒来，连呼吸一口新鲜空气都会觉得幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是本小书，但是作者的文字读起来很清新，字里行间很能体现和理解到作者的心情与思想，旅行不外乎让自己的心情于舒适的地方，作者做到了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书买了挺久，但一直没读，最近翻出来看看，与我想象中导游图似的解说大不相同，反倒主要是作者的一些想法和感触，就我读来时有触动，也许是因为自己向往这种旅行的生活却又不敢成行的缘故吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想写出“家庭史诗”的气魄，却洒了满城狗血！这前因后果看得我万脸懵逼——这编剧特别有才！哪个导演愿意拍部电影？", "marks": "较差"}
{"content": "又烂又狗血，真的不想二十几岁的成年人写的，有种十几岁小姑凉写的。文笔那么烂，想不到是怎么感染别人的。看完我也想写小说了，反正什么样的烂文笔，都能称作为作家。“我要身材有身材，要相貌有相貌。”你告诉这是多少年前言情小说的语句。", "marks": "很差"}
{"content": "我没有为你伤春悲秋不配有憾事，你没有共我踏过万里不够剧情延续故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书一本，全靠狗血拼剧情，不值得浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "旅行的温馨，往往需要人陪。", "marks": "力荐"}
{"content": "当温婉随着大方流浪回到家时，发生了太多变化，我读的时候感觉信息量太大，虽然作者在前文有做铺垫。最后一段大方对温婉的告白很浪漫，但我还是不解为什么温婉最后不是和楚非凡在一起，两个人明明相爱，而大方是后来认识的朋友，总觉得温婉和大方的感情应该不属于爱情，或许是我看的太浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我不曾寻遍世界，我不会发现你是我此生最美的风景！", "marks": "力荐"}
{"content": "备份，今年要去一趟。", "marks": "推荐"}
{"content": "201701旅行目的地。（201701补记：冬季看园林不是很好，六大水乡古镇以同里最佳。）", "marks": "还行"}
{"content": "比苏州人更了解苏州。除了吃，其他还真长见识了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "想来这种规格的“人文地理写作”也会成为我的长期事业吧。这比行走中肤浅的随感更多了一层厚重，我期待着早日进入职业化的游历状态，而非像现在这样把大量光阴用于“苦住”。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓“人文地理写作”，无感。", "marks": "还行"}
{"content": "作者写人文比写自然好多了，不过各篇的水平还是良莠不齐", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "我写的也是这种文化随笔。老一代人还喜欢水深火热，对休闲和娱乐有成见。", "marks": "还行"}
{"content": "不是作者亲手写成，难免与前两部有些微差异。很想看看作者笔下的伊斯坦布尔，可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "弗莫尔游记三部曲之一，跟随弗莫尔畅游欧洲 ", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好 同样是诗人 比王寅不知道高到哪里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "1.“敬请舍弃蒙、疆、藏之间，一个从未发育成型的共同体。”2.中国值得去的地方太多了，一部能燃起人远行欲望的希望之书；3.可供自我安慰的一个点是：作者构想的不少“作品”看起来最终也都没能写完。", "marks": "推荐"}
{"content": "好会写，每一篇都是一个隐喻一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "放在杂志上应该是那种很认真会去看的文章，不过一口气看下来一本书会有一点辛苦。作者有我很喜欢的对旅行的态度，但这种传统式作家/记者体有个特别有趣的点，就是总是免不了提到“接待”的人，有种小时候读报告文学的心照不宣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好语言，就像大地", "marks": "力荐"}
{"content": "一个真正不受到任何一点社会污染的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友王炜的文字和思想像一块被火烧后有被水冲洗的石头，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种不同于五四散文的文体形成了（这不是专门就这本书而言），这是计算机时代的汉语散文文体，它和计算机紧密联系，它有着广大内存，二进制语言的准确，情绪的量化，和一种数量上的待续。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得气血上涌，在作者不经意的跳跃的叙事和思维里，大地的现实性和虚妄模糊了界限", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！很久没有看到编织得这么密实、繁复，让人心惊肉跳的文字了。比起文论，王炜的散文脑速和语速明显慢了，但节奏和信息量仍然巨大、恐怖。让那些假模假式的娘娘腔文学去死吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "<身边的溪流>这篇写得真好，文字节制但意象飞扬，思绪紧致，细节却丰富，通过几段小小的回忆，串起对溪流欢腾的赞美。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了牟其中这个梗有点让人过不去之外，，我猜测牟其中是作者某一懵懂时期的启蒙者，或者牟其中赞助了旅行家杂志，？诗人写的散文确实有一种不一样的想象力，除了以上。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能更赞了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者生長於遵義，兒化音咋這重。期待《穹窿史》、《溪流》早日的誕生~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者旁征博引几乎到了我无法忍受的边缘，有几篇看不懂，有几篇很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "王炜的知行合一，是当下最让人钦佩的那类写作者", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几篇比较紧凑，后面的部分有些业余，在这里「业余」是其真实之意，不褒不贬，而旅行总归于平庸，因此才需要历史、诗歌、谈话和记忆为大地刻画一些时间的跌宕...", "marks": "还行"}
{"content": "4.5🌟 喜欢颗粒感的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "就如简介所说，这是一本不一般的游记，是王炜对于中国大地的犀利与洞见👍👍👍", "marks": "推荐"}
{"content": "书中第62页有一错误 大地艺术家 罗伯特史密森是35岁死于空难的 而不是37岁 书中引经据典挺多的 边查资料边看也是学到很多东西 作者还是挺喜欢诗人的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我的第一本书，从筹备到正式出版，一共花了两年时间。在这期间波折不断，遇到了很多问题，可是从来没有想过放弃，因为太想做好这件事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种废话和瞎叽吧扯，新版克莱登大淆的文凭也好意思拿出来招摇过市。", "marks": "很差"}
{"content": "说实话蛮失望的。内容较少且有趣的不多，差不多10页图是其他绘本1页的篇幅。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈太可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "看了让人愉快的旅行故事。打着感叹号欢呼世界的每一个精彩细节的你真是太可爱啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "画的风格蛮喜欢的，但基本没有完整的故事情节，文字也很普通，真的就是插画集的感觉。还有一个说英国像欧洲小镇，英国就是欧洲呀。", "marks": "较差"}
{"content": "一直有关注这个漫画家，画风简单又很可爱，平时会画些小东西在豆瓣分享大概也是个热爱生活的孩子。这本书延续了一贯的画风，在伦敦留学时游玩的小故事很细致，有点小迷糊又挺可爱。把照片当背景和漫画融为一体，文字排版舒服读起来轻松。加多一星给追逐梦想再辛苦也在坚持的同龄人。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注叶子好久了 一路从豆瓣追到微博再到公众号 喜欢～ 也期待叶子会出下一本 比心～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "很萌的绘本", "marks": "推荐"}
{"content": "画风有点接近于高木直子，可爱度完全不输！用绘本的眼睛看世界，世界都会更温暖呢！*\\(^o^)/*\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的书，支持", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的伦敦一定要画下来才好玩吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "去了签售会，听了现场分享，提了问题，得了奖品，合了影，再回头来看这本书。认识她很高兴啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "说出来的给人想象空间更少，画出来给人想象才是无限的，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "走吧走吧，我们一起去伦敦吧～～", "marks": "力荐"}
{"content": "超萌，萌化了", "marks": "力荐"}
{"content": "早就看完啦！！！炒鸡可爱哦哦哦，好想去！！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上悄悄偷窥了好久的叶纸君，出的第一本书。在糟糕的天气里能让人心情变好会心一笑的绘本。去了签售会，呆萌呆萌的叶纸君超可爱，每次留言都会回复人超好。新书大卖，我还在等下一本哦。每一个水滴都是好少年！", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽，内容有点少，期待更多的版本啊", "marks": "推荐"}
{"content": "太可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实的留学生活，90后的妹子都喜欢可爱的东西", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的伦敦之行(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了！可爱哟", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒叶纸君。出门在外千万小心谨慎①不要轻易相信陌生人(￣⊥￣)\n②不要乱摸圈马的栏杆(~￣△￣)~", "marks": "推荐"}
{"content": "卡通人物好可爱，喜欢伦敦", "marks": "力荐"}
{"content": "别样的旅行推荐书~！高颜值游记绘本~", "marks": "力荐"}
{"content": "很萌的小书，书名是《画出来才好玩：伦敦》，感觉后面还要出其他的哦，叶纸君，香港咩~哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "关注叶子好久了 一路从豆瓣追到微博再到公众号 喜欢～ 也期待叶子会出下一本 比心～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "双层巴士，红色电话亭", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢叶纸君的作品，喜欢画画的女子。喜欢手绘旅游书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "画出来的东西，才会更加栩栩如生，有种身临其境的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一小时看完，可惜的是旅游照不够多，期待之下，可能我喜欢文字多点的旅游书吧", "marks": "还行"}
{"content": "会画的人一定很有才～", "marks": "力荐"}
{"content": "伦敦一直以来都是人们向往的城市。而作者用不一样的画风描述了不一般的伦敦风情，令人耳目一新，看到伦敦不同以往的崭新的独特的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行必备，提前了解攻略", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂8.8怎么得的 借给别人看都说无聊 看到画薰衣草只是一片紫色的时候真是后悔买了 叙事也是流水账 一分都给不起", "marks": "很差"}
{"content": "看比尔波特的书时，喜欢的是一些看似和主题无关的琐事书写，出租司机啦，酒店啦，吃饭啦，遇到的村民啦什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "拜谒名人墓地的行为也许也可以纳入文化史研究的分支，它负荷着各种追加的仪式感与意义感。中国古人更倾向于凭藉旧物、或者到石碑中与旧宅内怀古，多年后，鲁迅坐在厦门的坟间，对这些怀古漫不经心地予以一击——虽然他也乐于在文本中精心栽培各种的“坟“，这似乎是从庾信持续到废名的一个传统了。西方则更偏向于直接拜谒名人墓地，各种墓园因为躺满了名人的肉身残骸而充满了文化气质。《寻人不遇》比起《空谷幽兰》来，笔力弱了很多，旅行中过多的日常生活（没完没了的“洗衣服”）冲淡了对于诗人墓地搜寻的意义感，整个旅程匆忙混乱，记录的文笔也随意近乎流水账。偶尔一丝“他者的观察”，能让人想起何伟——但这种题材，显然是何伟不会触碰的，我想他更愿意选择富于冲击力且深邃的主题，而不是这类“老外旅行日记”。", "marks": "较差"}
{"content": "超级期待这本，五星马了先", "marks": "力荐"}
{"content": "孟浩然章节襄江写成了湘江，应该是译者对襄阳不了解导致。错字两处。其他很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "第五本比尔波特，熟悉的味道。实地考证和随处可见的引用让瑕疵不刺眼，复习和淘了不少好诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文毫无亮点的流水账", "marks": "较差"}
{"content": "老波特对中国文化的热忱，让人自愧不如", "marks": "还行"}
{"content": "老头给劲", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没有一个国家像中国这样，诗歌曾如此深刻地影响着国家和国民，作诗甚至是为官的基本技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账………还是为老头对诗歌的热情点一个赞！", "marks": "还行"}
{"content": "书的前几页感觉行色匆匆，后面渐渐缓下来。佩服作者的毅力与坦诚。朝圣途中形形色色的人与事，确实值得著书留念。敬作者！", "marks": "推荐"}
{"content": "谢天谢地，他们生对了年代！", "marks": "力荐"}
{"content": "恶心人。恶心到吐的矫情造作就不说了，“信手拈来”的诗人们的生平也是不少讹误。", "marks": "很差"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "这本书带给我最大的思考是：在媒体上，我们常常可见重走丝路 重走长征路 他们联系着一带一路 长征精神 等等等等 可是这位美国人却走出一条属于他的中国古诗词之路 我们什么时候也会有这样的意识：一生中哪怕仅有一次的文化寻根之旅 出发点仅仅因为向那些滋养过我们精神世界的众神致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "作者走马观花地游览了中国古代诗人们的遗迹，并发怀古之幽情；但这种蜻蜓点水般的游览方式实非我所推崇。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写得不轻不愿，各种贬低中国。", "marks": "很差"}
{"content": "老外的中文造诣已经超过了很多中国人。当游记看不够刺激，当文学看略显松散。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-146", "marks": "力荐"}
{"content": "巡禮中國詩人。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读比尔波特的书，说实话有些失望，不知道是不是旅程安排的过于匆促的关系，写的有些潦草，过于平实，不过作者年逾古稀还能不辞辛苦去拜访那些几近湮灭的墓穴和古迹，这一点很是令人钦佩。", "marks": "还行"}
{"content": "一名外国人对于中国文化名人的探访，不得不惊叹且汗颜！", "marks": "推荐"}
{"content": "认识了几个诗人，但是流水账的性质太强。还是喜欢作者年轻时的作品", "marks": "还行"}
{"content": "他时不时会“黑”中国，幽默式的~", "marks": "推荐"}
{"content": "不如禅的行囊。", "marks": "还行"}
{"content": "相比之前的空谷幽兰和禅的行囊，这本只能给三星，有些流水账的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "大胡子的最后一本书，一个星期读完，这个美国老人的朝圣之旅令人赞叹又汗颜", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意盎然", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过《空谷幽兰》，对于中国隐士有了一定的了解，没想到一个外国人对中国文化那么执着那么热爱，又来了一次中国诗人的朝圣之旅。三十天的旅程写三十篇文章，这给我一个写作方向的一个启示。对于中国诗人的生平和旧居，以及趣闻的考察和推理，颇为有趣。书中还选取了不少我没怎么读过的诗歌，可以额外补充一下我的中国诗歌的多样性。还有，读完整本书，这了解了中国文化里面的中国人对于精神世界的不懈探索以及对于传统的向往，几乎是每个知识分子最终的归路与目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5, 没有之前的空谷幽兰好，路上的琐事描写过多。有时候外国朋友会比中国人更尊重和懂得中国历史，某天发现自己在李商隐的墓地里种玉米的中国朋友，会是什么感受。虽然多处让人动容，不太认为李白和曹植会喜欢喝威士忌呢。", "marks": "还行"}
{"content": "比较水的游记。更喜欢作者记录的那些旅程中遇到的人和事", "marks": "还行"}
{"content": "可能一般人看来确实流水了一些，但是贵在老头儿七十岁了，还对中国古诗和诗人这么推崇，千里迢迢跋山涉水的走了半个中国。祝老头儿身体健康吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然让一个外国老头走出一条对中国诗人的朝圣之旅，看来我们太熟视无睹了。", "marks": "还行"}
{"content": "走马观花走了很多地方，流水账的感觉。远不如他第一本《空谷幽兰》，两本写作时作者声名不同，出发点不同。心态变了，不够沉静。", "marks": "较差"}
{"content": "看到一个美国人这样追随我们的诗歌文化，想来也是惭愧。作者前后三次才走完这一趟特殊的旅程，所具备的坚定的信心也令人佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "一般把  对有部分诗的理解存在异议 还有一些也比较重要的诗人未涉及", "marks": "还行"}
{"content": "给行程规划点个赞。但是平铺直叙的写法未免乏味，有时候连怀想、追思都没有，整体给人一种“走形式”的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "到书店买这本书的时候，我让店员顺便帮我找一下《空谷幽兰》，结果他给我一本《空谷幽魂》，书店店员的不读书让我震惊。《寻人不遇》读到一百页了，没有当年读《空谷幽兰》的感觉好，那年读罢《空谷幽兰》，动身去了华山，还买了好几本送给朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "《寻人不遇》这本没《空谷幽兰》这本看着紧凑，更像是旅行日记，而且每到一个地方时间都特别赶，虽然也写了很多关于诗人的的事迹，但是赶路以及日常琐事也是不少，看到后边真的有些兴致缺缺。要是能像《空谷幽兰》那样，始终围绕主题，少量写一些日常琐事的话阅读感会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "没有《空谷幽兰》和《禅的行囊》吸引人。可能是因为这些诗圣距今太久远，痕迹淡淡或早已变样，波特先生去拜访有的时候更像是朝圣的必需形式，但没有实质性收获。但也让人长了不少知识。", "marks": "还行"}
{"content": "名过其实，作为文化游记未免显得浅薄、混乱、琐碎，更不要说行文和这版排版上的诸多错漏。一星给年纪，一星给名字，一星给这个主意。书本身，也就那样吧...", "marks": "还行"}
{"content": "一本有意思的游记，不过这本前一个提到谢灵运的章节说是谢玄的孙子，后一个却变成谢玄的侄子，译者也没有发现吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "比尔是中国人，鉴定毕", "marks": "力荐"}
{"content": "【我来中国旅行，和我喜欢的诗人们对饮。有人说这有什么用呢，他们都死了。可我不这么认为，生命到底是为了什么呢？】__ 比尔·波特\n\n《寻人不遇》_Finding Them Gone，英文书名蕴含了太多的伤怀。这是比尔大爷2012年8月开始的三十六位中国古代诗人寻踪朝圣之旅。因为是写他的最爱吧，所以他少了一贯的淡定，字里行间充满了深情，每一次他在诗人的墓前祭酒，高声朗诵诗人的诗词，然后将剩下的那杯酒一饮而尽时，读者也会眼眶发热。\n\n他说：“翻译诗词，你需要感觉听到那个音乐，要陪人家跳舞。我每一次翻译一首诗，就学会了一种新的舞步，而在我对面起舞的他，都是逝去的人，且逝去了很久，一千年算不算久？！而中国的文字是我的音乐，我也只愿随她起舞。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个外国人用自己的文化视角来看待中国文化，会发现自己文化并不是那么好可是最合适。一种淡淡的诗意，一种淡淡的远离。", "marks": "推荐"}
{"content": "对古代诗人的朝圣之旅，读此书后对诗人多了些了解。文笔不及《空谷幽兰》写的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从这本书里想要的是想从作者探访古诗人的目的中获得更多关于诗人门当时的鲮鱼和思想观念，所以从此角度看我认为作者在书中记录找路问人的情节还是偏多了些", "marks": "还行"}
{"content": "比尔波特的新书，还是游记。觉得我的看点更多的是在游记本身而不是背后的文化本身，有些浅，但是还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前不知道这个老头，买此书是因为偶尔逛书店在一堆张爱玲，张小娴的书里有这么一本被人丢了不要的书，拿起它是因为书名，想起喜欢的“只在此山中，云深不知处”。这是本游记，不是诗词赏析。重温了一下自己喜欢的诗词外还有以后去西安，湖南，万州，南京这些地方你就知道哪里是可以去的了，再也不用挤景点了。佩服七八十岁的老先生为了完成对这些古诗人的拜谒之旅就像西天取经似的，历经千辛万苦啊！旅行中会遇到的琐事烦心事，麻烦事也写得很详细。书中提到有个mountainsongs的网站，网站非常简陋，不过有个想法。如果以后能去这些山做个游历计划是件有趣的事情，第一个去的一定是敬亭山，相看两不厌，只有敬亭山。如果喜欢旅行也喜欢中国古诗词的此书值得推荐，下面应该会继续看他的空谷幽兰。", "marks": "力荐"}
{"content": "比尔·波特《寻人不遇》发出心灵的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有些凌乱，地点时常跳来跳去，让人摸不到头脑，到后来只是大概翻阅了下。写着自己的难受，嘀咕了几页却不说原因，没有 让人看下去的欲望，差评", "marks": "很差"}
{"content": "过生日的时候，朋友送我了这本书。作者的所思所感，都跃然纸上。给自己的心灵放个假吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本带个人传记性质的旅游修心图书。作者以其丰富的生活、旅行、创业经历，用旅行的记录方式，阐释了自己的人生观、价值观，不仅有正能量，而且读来很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "做真实的自己，看后颇为激动，很想来一次说走就走的旅行，跟随你的脚步去看世界，", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾。前头流畅，最后也逶迤进感情去了。西藏精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "以自然的意象切入散文，以人文的视角关注自然，算是散文的另一种写法吧。《中国春天的速度》《北纬35度之秋》等几篇文章不错，其它的散文味就淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "藏东那篇激的我也想写康定了", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的人文地理书写，高级游记。", "marks": "力荐"}
{"content": "去到一个地方，首先看它的地图，观察它的地形，山水走势，政区演变和人口迁移，再就是族群方言以及信仰，最后形成自己的观点。好文章总是相似的，言之有物，且文字清通。比起仔细研究前因后果，更重要的意义大概是要我珍惜，留下的失去的，自然的人为的，以前的现在的，保护好人类当下拥有着的地球。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就前两篇有宣传的地理散文的味道，后边就沦为景点地质演化和历史变迁的科普，但是光有文字没有图的科普实在很难讲清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。 有游记的性质，却比游记多了些学术价值，文章的每一组数字都是作者反复求证，实地考察得来的。这样严谨的态度写出来的作品自然不会差，给赞啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "空间因为时间而呈现人文之美，土地因为人类而流露眷恋之情。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书，重新拿起来地图仔细研究，唤醒了对地理尘封已久的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书，重新捡起各种地图研究。从前不太喜欢地理，现在发现挺有意思。读到最后，作者落款在厦门，有种奇妙的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了这本书，一开始我认为他是一位精通地理的学者，看到最后作者的后记，才知道他只是一位作家，可见他为了写出一篇好文用了多少心思，这本书让我印象最深的便是作者在整片华夏土地上追春赶秋的故事，让我从宏观的角度感受这每年都会体验到的季节。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于文学性的地理散文，其中又有着历史性与社会性，给城市里栖居着的宅人们一个思想畅游的机会。文章有出彩之处，也有结构过散的地方。从文中我了解到以前没有关注到的地方，进一步让我深入的了解到人与自然与地球如何更好的相处，实现和谐共存的可持续发展。", "marks": "推荐"}
{"content": " 《中国国家地理》图书系列 很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行与读书，大概是这世上自己可以做到的最幸福的两件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很迎合市场需求的通俗读物，大概算作教导“先富起来的泥腿子们”提高逼格的“游记”吧，比如如何低调的奢华啊、读哪类书更适合装逼啊，满满的庸俗和势利，还真是有点小反胃。全书写的最好的一篇我看就是序言了，起码谦虚的态度值得给一星。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得很赞 周六一年木有等山运动的我 走了10几公里 遇见三毛故居 还有一家特别不错的森林小店 步行到解放碑吃拿破仑 然后在经典看的 我最喜欢的旅行小点！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星。前半本3星，后半本4星。但寿司那篇和最后的附录可以5星。虽然实际上与读书关系不大，但作为游记来读足够真诚，在当下非常难得了。序言中作者说，因为怕读者难接受，原稿中的论述性文字都被放弃了，而我刚好是更喜欢附录那种论述文的人，所以看完最强烈的感受是惋惜…… 此外，书中叙述性段落几次出现了重复的情况，似乎台版本身就这样。如果不是作者执意如此，台湾原版的编辑就实在太让人不敢恭维了，其实好好整理再补充上原本那些更有深度的思考，作者本来可以出一本更经得住时间考验的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都好长，能精简些会更好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "只有一个人生是令人不满足的，但我们诞生之初时空已定，这个人生也就跟着注定…也许只有旅行和读书能让我们拥有超过一个人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如叫美食与旅行……非常失望，分数虚高。书看不下去也要过来打分拉低平均。字里行间总感觉很装……", "marks": "很差"}
{"content": "怎么讲，看了第一本詹先生的书《绿光往事》，就被文字圈粉了。这个是第二本，只能说：喜欢，喜欢，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "詹宏志的旅行日志，可惜只见旅行不见读书，小野二郎一篇最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "自序里说年轻人会嫌太长所以狠狠删去三分之一，可看完觉得根本不够看啊！因为京都和小野寿司买的书，看完最喜欢的反而是印度后厨的冒险。其实每一篇都畅快又奇妙，旅行也许体验到的都是整备好的风景，但这书里充满的可爱意外，也许也能小小窥见到地球另一端的真实。因为读书和旅行拥有超过一个“人生”，too many worlds, too little time.", "marks": "力荐"}
{"content": "这是垃圾书啊，还这么多人年度推荐和四五星。。。", "marks": "较差"}
{"content": "尽管很少看游记，詹先生的美食之旅还是让一个吃货心动了……", "marks": "推荐"}
{"content": "詹宏志老师的旅行方式，确实是我辈拿着智能手机出门所无法理解也不愿苟同的。一本旅行指南书所引发的想象，是否真可以盖过一张加勒比海的椰风图，或者是一盏伊瓜苏瀑布的走马灯。游记贩卖的，自然是二手经验，但他唠叨细碎地分享了失败与喜悦，还有难以言说的“好像不应该是这样子的”。还有，觉得整本书之所以有那么多美食内容，可能真跟他的旅伴是妻子王宣一（美食作家）有关系。", "marks": "还行"}
{"content": "文不对题，明明书里有一半都在讲吃的……", "marks": "推荐"}
{"content": "语言的魅力在于，仅仅通过阅读，都仿佛身临其境，去遇见那些可爱的人，去参与那些旅行中的活动，去品尝无上美食。看完实在让人觉得身未动心已远，旅行的结束，就是想象的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的几家料理店还挺有眼光呢，不过阿拉斯加什么的真心看不下去，好几篇都太琐碎了吧", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺好。看介绍才发现不是女作家。。。所以文字细腻的程度真是。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "书翻得很快，完全没有学究气，就像听长辈讲故事.后来得知作者是在旅行过去数年后才动笔写，就受了更大的鼓舞。詹老师实在是太自觉的作者。不放图，不露具体的时间，仿佛在写没有年代永不过时的故事，专心穿梭在地理和知识的世界。没有多年的“编辑”训练，磨砺不出这样的作者品格。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.深夜和饥饿的时候千万不要翻开这本书！！！不然就只能全程吞口水（不要问我怎么知道的） 2.作者的描述太细腻了 被安利了好多餐厅和旅行线路  3.世界这么大 想和未来的你一起去看。", "marks": "力荐"}
{"content": "书比在一席上的演讲精彩多了", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的一本旅行游记", "marks": "推荐"}
{"content": "再叫我书呆子，不服来战！", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上一口气看完，好看，10个小故事写得栩栩如生，我怀疑作者旅行时每天都写日记吧，不然怎么能记得那么多细节。我印象最深的是前三个故事以及在阿拉斯加的旅行，尤其是瑞士雪山艰难徒步的故事让我感同身受。“旅行穷尽处，幻想启程时。”", "marks": "力荐"}
{"content": "制作印刷排版都不赖，内容稍微和书关系不大，美食与旅行为主", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了，“于我心有戚戚焉”。附录一篇谈旅行文学与科幻小说之潜在关联的，也是之前没有想到过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太羡慕了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "把旅行和读书的书写成这样，欣赏不来～", "marks": "很差"}
{"content": "请切勿被书名误导，本书讲的不是“读万卷书 行万里路”的豪情壮志，而是自诩为“书虫”的作者拿着喜爱之书于旅行之际的所见所闻所感而已，随笔轻松愉快，生动而有趣。从印度买地毯到非洲safari，从巴厘岛享受美食到阿拉斯加冰河行舟，从京都的饕餮美食到伊斯坦布尔的巷尾小食，每个地点都与作者读过的某本书一一印证。读书与旅行，两大爱好，相互印证，构成作者的精彩人生。但是，最精彩的还是书中无数次的关于美食的细致描述，读来不免口水直流，对于书中各种美食心向往之。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是在阅读，始终在路上", "marks": "推荐"}
{"content": "写法很吸引人，想学", "marks": "推荐"}
{"content": "反倒是读到最后的附录才有点贴了这本书的名字。。。好在游记是不难读的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏故事性的旅行对照手记。书不指南，旅行往往得盲“干架”。反而旅行才是书的阅读镜。同时心念，吃货老詹先生的未删节版。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都是严谨有趣的游记。瑞士雪山的惊魂历险，非洲草原的原生态游历，阿拉斯加的冰船独木舟，京都的米其林觅食，心驰神往之余，总觉得背后是满满的财力啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "裡面的故事不算短 事件也不複雜 但是讀起來有一種小說的敘事感  詹先生是一位遙遠的知音  每一段旅行要找到適合自己的體驗方式  並不斷去挖掘和體驗適合自己的那一面 而這通常需要文字這個媒介  信息抓取 過篩和整合  這本書寫出了我尚未付諸於文字的想法  又提供了豐富的旅行見聞  讀來就如一個老朋友在我對面絮叨  非常適合在旅途看  An amazing time with the fabulous book!", "marks": "推荐"}
{"content": "too many worlds，too little time. 题外话：是在无法接受我49块钱买的书，kindle版只卖4.99，公平竞争好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，以前对作者没有什么认知，看书名和折扣随手买的，但是读起来很对自己的心思。读书和旅行都是自己喜欢的事情，虽然都做得不多也不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没想到一本没有一张插图的游记 我会读的这么津津有味 作者说担心每一篇文章都太长 而我觉得意犹未尽！作者是个读书人，讲了一段段他根据读的书去旅行的经历，开篇就是自己在瑞士少女峰徒步，根据游记书的推荐走了一条惊险又奇特的路线，惊心动魄；在非洲safari的看动物之旅读的我无限神往；印度餐厅的后厨经历奇特又有趣；京都觅食和探访二郎寿司店更是看的我深夜饥肠辘辘。就像作者自序里说的，只有一个人生是令人不满足的，可是“读书”和“旅行”能让我们拥有超过一个“人生”。作者真是一个可爱的读书人，看了书心向往之，旅行起来又有行动力，写出来游记让人身临其境仿佛跟随他经历了一番。读一本游记就能窥视到奇妙的旅程，真是很畅快的经历！一条评论说的超级好-“旅行与读书，大概是这世上自己可以做到的最幸福的两件事“ ❤", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇在印度旅行的故事太好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看完又好想去印度。\n此书太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "先去听了詹宏志梁文道两位先生的讲座，在开场前买了书。詹先生是少有的站着开讲座的人，让我很意外。书的话有些部分确实有些冗长，其实可以分点小主题。另外好多处所谓前后照应的穿插，让我看的彷佛觉得鬼打墙，这接一句“就出现了开头”不就完了？或者精简或者换一个句式，基本一成不变读起来真是体验不太好。另外有一点颇为好奇，那天讲座提到这些文都不在当下写，而是过了几年。但又不拍照也不做日记，能记得如此详细吗？样子可能可以，名称地点也可以，但是就食物来说，我不太相信会精细到每一个的颜色形状以及富有层次感的味觉。", "marks": "还行"}
{"content": "读书人的旅行视角 我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我买过的中信出版的最精彩的一本。读书与旅行，至亲至疏，微妙难言", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的游记，切入点和旅行体验都很好，语调轻松，描写细腻，除了每一篇都倒叙看多了略有乏味外，没什么缺点。当然，现在游记太少了，许崧以外找到这么一本书，已经不错了。2016年9月25日读完", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怕是之前赞誉过高，读起来反而有些失落。。", "marks": "还行"}
{"content": "金鹏远推荐的年度最喜欢图书，我读来却略感失望。书本身读起来很顺畅，可以一气读完，但是内容只是按图索骥去旅行去饕餮，思想遗憾没有更深一层。二手经验的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "只喜欢最后四章旅行与美食的部分，看完最后一章有点想去伊斯坦布尔逛吃（我可真是吃货==!）其它部分感觉写的太啰嗦了~", "marks": "还行"}
{"content": "平置于实体书店醒目位置。没看出好在哪，大概是书名和书店想营造的氛围比较搭", "marks": "较差"}
{"content": "还没看完，先给五分。\n第一次读詹宏志先生的书，作为一个商人，企业家，詹先生可以说文笔是出色的。出色不是说词藻丰富，不是文笔的炫耀，而是能从文字中感受到知识的丰富，情节的动人。\n读一节故事，说到在托斯卡纳的美食，还没有什么特别感觉，但是说到在印度买地毯，在酒店参观厨房，在非洲草原的历险，就立刻感受到了描述的动人。尤其是印度酒店参观厨房那段，我跟着作者都感觉自己吃饱了。哇咔咔。\n就像作者表示的，书中描写的是虚拟世界，旅行是真实世界，二者在你亲身旅行时，得到了融合。\n推荐～\n", "marks": "力荐"}
{"content": "自旅行成为风潮，跟团游到自由行，变的是出行规模和方式，本质没有变，还是逛那些景点。从来没有想过詹宏志先生这种人未到触觉已到的旅游方式。赞啊，很值得借鉴，书中提到的书值得找来看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐推荐 看完长草了中东印度阿拉斯加等等 倒是向往已久的京都反而无感 读万卷书行万里路啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作为写旅行的书，这本书是最顶级的，不仅所到之处皆多且不俗，文笔动人形象跃然纸上，作者本身的志趣就十分有趣，写吃能把你写馋，写人能引你发笑。最主要是作者不停的思考旅行本身和读书的关系，把你内心走世界的心思发掘出来，忍不住想去走一遭。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，又一过誉之作。文笔朴实略啰嗦游记体，记录笔者跟书（美食）有关的旅行.意大利瑞士印度巴厘岛博茨瓦纳阿拉斯加日本伊斯坦布尔.还是开眼界好玩种草。前半比后半好，想去博茨瓦纳看野生动物。但后面真心成了美食品鉴指南！也有被作者天真走心打动过，附录与前篇跳脱，前面序棒，特别梁文道篇。", "marks": "还行"}
{"content": "詹宏志应该是个又酷又甜，极其雅致的大叔吧，看完有种人未动心已远的感觉，长草日本、印度和阿拉斯加。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行与美食。", "marks": "还行"}
{"content": "被这本书中的美景和美食所迷惑。激起了我探索世界和美食的决心（当然是在书里去探索了）。世界的美食中心在巴黎和东京。这样使得我更想去日本了啊！书中关于阿拉斯加的描述也使我痴迷。好像在冰河上泛舟（独木舟）！", "marks": "力荐"}
{"content": "改名为旅行与美食更合适吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "“读书”和“旅行”都是意向，是人对远方和未来的疑问和探索，也是一种指引。而人真是最普通的动物，对于味蕾的期待和记忆才最为久长啊。（要加上“食物”的tag）", "marks": "推荐"}
{"content": "作为游记要好过很多人的作品，仔细读了寿司那篇，想到纪录片里的镜头，两者结合起来很有意思。倒是说读书，也是给旅行增加知识背景，然而没有后者也一样游，文人就是文人。20161121", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常喜欢的一本旅行随笔，读得酣畅过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分语言谦逊平实，但是越读越不对味。首先，你的逼格必须是建立在你有钱的基础上。其次，你的逼格必须建立在你读万卷书的基础上。最后，你还需要是一个美食评论家。我不喜欢这种调调，一本空虚的书，作者是一个注重主观感官的大叔，却忽视了旅行客观的吸引力。期待越大失望越大的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "读书，旅行以及美食（书的隐形标题）该是世界上最美好的三样东西。那些去旅行只是为了能在朋友圈发照片，以用来掩盖自己空虚平庸碌碌无为的日常生活的人，该好好学学。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱读书会旅行，美妙的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "真正有关旅行和读书的部分很喜欢（附录文章挺有意思，收尾略草）；美食占了太大比重，虽然感触细腻颇有见解，但个人不太感兴趣。隐约觉得，为了精简删掉的那十几万字，或许我会更喜欢吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "当之无愧的个人本月阅读最佳", "marks": "推荐"}
{"content": "真正好看的游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完书，再看序，梁文道有一段话特别打动我。“对于书呆子而言，这从来不可能是个问题，因为读书简直就是他进入世界的方法，一条不由自己选择，更加接近天启召唤的路径...由于具备这种方法、路径以及技艺，所以他才能够不害怕，因为无论遇到什么事，都自有一套安身立命之道去应对。”细看，詹宏志非寻常人，城邦文化就是他创办的，我少有的购买台版书的渠道之一也是他运营的PCHOME（可惜最近在大陆也不大好用了），更别提他还做过多部知名电影的策划和监制了。仅就本书而言，风格也颇为独特，十篇行记，每篇都以令人紧张的冲突开局，用千余字营造一个让人神往的意境，犹如电影的预告片抓人心弦，然后再不紧不慢地挪开镜头，把前因后果娓娓道来。印象最深刻的是瑞士山中徒步和寿司交响曲，爬山是旧好，改天要去体验一下寿司才是正经事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为啥没把“美食”挤进标题里，其实这个部分在书中占了挺大的篇幅。前几篇五星，尤其是地毯商人念《鲁拜集》，真动人！但中间有几篇感觉是好东西都删没了……詹宏志的写法本身很中规中矩，太老实了，有时我不禁在想如果是唐诺会怎么写。很有趣的是，他这种倒叙的写法加上文中的口吻总觉得非常熟悉，想了半天，一直以为应该是在其他游记中。结果哭笑不得地发现，原来是像吉米哈利的《万物有灵且美》！或许因为译者和詹宏志同为台湾人，而詹宏志在表述的也是外国的游历，所以口吻会相似吧。本书最动人的反而是序文和附录，写得更自由。最喜爱的一句话，来自开篇不久的段落：「也许过了三十年才抵达，但最终我们还是到了当年那些看着书想象中的地方。这里还跟你想象中的一样吗？」", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，有些无趣……", "marks": "还行"}
{"content": "宣传过头了。书确实不太好，太长，又不很切实。只能说作者老了，不适应了。我喜欢旅游文学，美食大家都喜欢，但此书没写到位", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇很好，其余就平常了，其实也可以叫做美食游记，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有点话唠，美食描写的部分不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "well well well，读书与旅行，其实严格意义上可能跟我们的想象不一样，可能叫做《旅行与美食》更贴切一些，因为所谓的读书，大部分是读美食书，并按图索骥去觅食。或者说是美食游记吧，关于食物的描述，绝对超过一半篇幅。当然，这并不减少此书的阅读性，反而写得让我们感觉好像那些食物就在我们桌前一样。不过，詹先生自然是囊中富裕的人，对旅行和美食的追求当然比普通人要高一些，甚至有时候我们会觉得遥不可及。但也算一个了解有钱人旅行的一个途径吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果都是日本就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不如想象中那么好看。书中关于英文对话的翻译简直太尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "改变了我对旅行的很多观念", "marks": "推荐"}
{"content": "有钱人活得真洒脱，旅行想怎么玩都行", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过读书与旅行链接到不同的生活之中，一直向往新世界的探索，特别是不同食物的尝试，以此反观日常生活中的日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默风趣，吸引一路读下去", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行有了目的性比漫游更能拓宽旅行，前几篇写的分外迷人，文笔也扎实饱满，后几篇就一股脑地在吃喝中沉耽，隔纸的读者只能表示读的好眼馋。书呆子旅行，若是总想掉几个书袋，代表书与旅都不精，生命经验的詹宏志取得其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "折服，佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "并不好看", "marks": "还行"}
{"content": "越到后面越感觉是旅行与美食", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读书与旅行，只有美食与旅行啊！讲真，这个文笔对不上他的那么多头衔吧！可堪一看，摘录点吃食，无他。", "marks": "还行"}
{"content": "先说一点，詹Sir，以后出书还是不要劳烦令郎了。令郎作序过于热情，短而精即可。勉强读了一部分，发现这本书就是一个伪命题！干脆就叫“美食之旅”好了！那样我也犯不着花钱把它买回来。私以为，像詹宏志先生这样的大忙人，更要严格审视、校订自己的文字，不光是篇幅不要过长（他儿子给的建议），而且不必要的话、不必写那么长的话，统统可以省略、缩略。而且，现在喜爱美食的人极多，不是非要冠上“读书”之名才卖得动。当然，现在的逼格貌似高得很。但逼格和价值始终是两回事。", "marks": "较差"}
{"content": "真是书卷气十足啊", "marks": "推荐"}
{"content": "自序和第一二篇让人停不下来，狠不得立马打5星，个人比较喜欢前半部分探险和戏剧性情节，后半部分重点着墨于美食探访，大半夜读了十页寿司描写也是很考验人的，但不得不说詹先生对于美食的描写实在厉害，把一个不爱吃寿司的人看到几乎流口水。最后的附录更是漂亮，引经据典、逻辑清晰，明白了旅行科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "一天之内顺畅的读完了，文字就是能营造感觉，读到巴厘岛片段像是作为同伴在现场看着，和作者一同在那个时刻。大概是我近期读过的最喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第一本读物，很陆智昌，字体的间距，白色的封面，要不是中信出戏的红标……说回来，瞻望这个跨界大神好久了，以为这个册子既然如题名一样，是不是又在炫耀宝岛读书文艺范，列出一大张群星闪耀的书单？乱说，詹宏志就叨逼叨的记记流水账像个普通人一样，也会怀疑小野二郎的寿司到底好不好吃，也会文艺病犯起来因为小贩背诵《鲁拜集》里的诗歌而高价买了一张本不值那么多的地毯……关于读书，无非也就是旅游导览一类的，可是对于他的阅读量，我居然心悦诚服的不怀疑，这个就是詹宏志，一个写篇几万字文章你以为是凡尔纳科幻小说导读但其实是《欧赫贝奇幻地志学》软文的詹宏志……", "marks": "推荐"}
{"content": "菜头说游记最难写“我和读者各自完成一半，这才是写游记的核心秘诀，也是它最为困难的部分。”，之前大部分看见的游记都是Day 1 Day 2 那种，好像也很有用，所以看见菜头的观点时，我很努力地理解了好几下，也没太搞懂。后来就搜集了一些游记书想找点感觉，打开这本看完第一篇的时候，我隐隐开始觉得真的有些不一样。其实写下书评的时候，我还只看了一半，看着巴厘岛的故事，整个脑子里都是前段时间去巴厘岛的经历，竟然还带出了一丝莫名心酸，很神奇，就特别想来说两句。其实来北京以后我就有点着急，我也说不上来是好还是坏，看书从来都看干货满的那种，后来欲求不满开始直接看教材，看着这本“无意义”的书，又觉得可以慢一点再慢一点......以及，觉得现在写东西的水平真的没有到能拿得出手的时候，顶多也就是陈述事实吧，以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "江山风月本无主，闲者是主。读过詹先生得作品，兴致所至，开了瓶红酒，大品一口，又想到正在备孕，忌酒精，于是乎用微波炉把红酒叮了一分钟，真是附庸风雅附到狗屁股上去了……", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本觉得可看的旅行书", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。有人嫌长，我还嫌不够呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "米线问我这书怎么样，我说挺喜欢的，但是花了好大篇幅写吃的，应该叫《旅行、美食与读书》，刚看到寿司那里觉得好好吃！他说，是你吃过寿司，才觉得他描述中的寿司比你吃过的更好吃，看非洲故事的时候怎么没听你说过好好吃。    其实也。。。挺好吃的（我就是不想承认是我脑子更喜欢这书！）", "marks": "推荐"}
{"content": "詹先生的脑残粉一枚~~好喜欢这种细致丰富的文字，毫不藏私的阅历讲述，感觉跟着书游历了大半个世界！ 准备送一本给老爸，要做这样酷雅的中年大叔！哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说自己是一个写文章刹不住车的人，正因为这本大长篇才看到一本很精彩的旅行书，作者真是一个细腻的人很容易被触到点造成晚上常常饿着睡着，读书与旅行至少有一个在路上虽然老调常谈可是确实大实话，如果有一本书可以给旅行借鉴让人看完文字就想出发就是这本", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别的旅行经验~所谓逛-吃-逛-吃~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "有钱有闲有文化，人生三境界！如果都有，你可以写一本这样的书，如果还差点意思，那可以读读这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "詹宏志真是个很有意思的人，读万卷书，行万里路，兼有美食相伴", "marks": "力荐"}
{"content": "从此拥有了很多双眼睛很多只耳朵很多的双脚很多个大脑，尽管是一颗心灵在感受，感谢旅行、读书、电影和音乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最近去海南考察，在路上读台湾出版界大佬詹宏志的《读书与旅行》，产生了四个感想：第一，书能育人，亦能毁人。第二，生命旅途中有三种角色——过客、游客、玩主。第三，人通过旅行和阅读，扩大了现实世界和抽象世界的范围，等于多活了几辈子。第四，烹饪文化是深入了解一个文明的切入口。", "marks": "推荐"}
{"content": "放在枕边，慢慢读来，作者都不急，读着也要舒缓", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看完整整一本台版书，左开竖排的排版对于大陆简体字读者来说真是不小的考验😅。这本书是在逛方所时无意看到的，《旅行与读书》，书名很简单，但这两样却是最不简单的事情。笔者爱读书，书中的精彩段落总会成为他下一次启程的理由。这不是一本旅游工具书，没有一张图片，里面全是作者亲身经历的十段与书相关的旅行经历（大部分讲吃😋），从克什米尔地毯商到印度豪华餐厅的大厨; 从辽远野性的非洲到恐袭阴影下的印尼小岛; 从爱斯基摩人的独木舟技能到小野二郎的寿司旋律.......笔者用他的笔触为你打开世界之窗，噢不对，还有你的胃！😆", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看！按着书的介绍去寻找旅行的趣味。说实话，这本书关于读书的部分其实比较少，更多是旅行的记录。但好看就在这里，詹老师的文笔很有旅行的“临场感”，仿佛也跟着他一起翻雪山、吃美食、闲散步！没有图片却更有画面感。对比起那种只会放自己的写真或者蜻蜓点水介绍旅行必住必吃的妖艳贱货，詹老师的这本书简直是一股清流，值得一读再读。当然还有一个感慨，詹老师的旅行……好花钱（所以目前我也只能读一读书了……）", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止读过的最好的旅行的书籍。每篇作品都如推理小说一般，紧抓读者的神经。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是这世上一个人可以做到的最幸福的两件事~", "marks": "力荐"}
{"content": "詹大叔的碎碎念，但是看下来总有很多处会心一笑。詹桑喜欢的地方和我很像，从日本到伊斯坦布尔再到印度，当然了，最喜欢的还是京都的那篇。怀石料理的起承转合，脑海中便不时的想起在新穗高温泉吃过的那段经典晚餐。现在的话肯定是没法达到美食家欣赏美食的高度了，也许十年之后，再品怀石，能够品出些不一样的滋味？谢谢小翁借书~", "marks": "力荐"}
{"content": "真是传媒老手报社总编的手笔。扉页里说得对，敏锐于社会趋势，掌握着如何将文化转换成商业力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着詹宏志的触觉进行一场场的异国旅行，真是一番长见识的读书经历，尤其是异域他乡的那些美味，阅读过程中让我不断流出口水，这简直就是活生生的诱惑！相比而言，少女峰下的小小历险，印度市场中买地摊被宰的经历都显得太过平凡了，当然，阿拉斯加的旅程虽然重点不是美味，但也足够吸引人。詹宏志的博学多才也为本书增色不少，文字旅行也是美好的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃货走遍全球", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的美食画面感好强", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，对旅行文学向来兴趣不大，总认为迈出步子更实在。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "书名取错了，更应叫《旅行与美食》，除了附录集中码了一些探险游记，正文几乎都在谈尝试各地美食的经历，书不过是前往的因由，多为一笔带过，将具体书名换作“某书”也不会有丝毫违和感。特别之处有两点：一、是本完全没有插图的游记；二、记录经历及食物，未必都如期待，失望也是真实旅行中的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很流畅，但日本那几篇可能是因为老生常谈，多少读起来有些让人不耐烦。詹老师好像很喜欢重复一些段落，比如博兹瓦纳母狮捕猎和阿拉斯加划船，不太理解", "marks": "还行"}
{"content": "美食与美景的圣地巡礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道这种流水账有什么好看的。", "marks": "较差"}
{"content": "一个自以为自己文字有趣顺便掉下书袋的老男人的碎碎念文字。可读可不读。无趣得很。诉说生硬，以为拽一些名家的名字就能撑起整个人生，那也忒天真了。又臭又长。", "marks": "还行"}
{"content": "有钱有闲有文化才能堆出来的旅途，每篇结构其实都是一样的。喜欢小野寿司篇，其他有些太琐碎，格式又乱（语言不统一），很影响阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话概括：在书上看到xx处有好吃的，然后就去吃了，果然和书上说的一样好吃啊。名不副实，，文不对题，失望。。", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来，日本的几篇和其他的篇章是以完全不同的心态写的，前者读来很飘飘然，大概真的已经对日本非常熟悉了，后者就读来谦逊写实，无一遑论。但文字依然是好文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "三天小长假，发现了意大利佛罗伦萨中央市场马里奥餐厅、老桥“狐狸与葡萄”酒吧、瑞士少女峰隐藏之美；得知印度到处都是奸商（精明）和咖喱味；赞叹非洲博兹瓦纳“萨伐旅”；体验了巴厘岛仓古海滨博物馆精品酒店，阿拉斯加丹纳利国家公园“风之歌”住房旅行旅馆，贤岛志摩观光旅馆；品尝了京都祇园的众多米其林餐厅“琢磨”、“京和食”、“三岛亭”、“鳗桶屋”，还有要提前一个月预定炒鸡赞的东京银座数寄屋桥次郎寿司店！too many worlds，too little time and money，只能先mark了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢把居酒屋描述成一场胜负的那段。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩125th，与其说是读书与旅行不如说是读书与美食，本书只是用了读书的噱头来和坊间常见美食游记作区分。提及图书多为记载美食供老詹按图索骥的旅行指南与游记，并没有空间留给阅读和思考，从游记层面读来也属寻常。乃是如今常见的序言比正文好看的书。此书的确很适宜同时缺少阅读与旅行时间的人", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候听别人讲自己的旅行要么觉得多少有点炫耀，要么没有什么代入感，尤其是自己不曾去过的地方。但这本游记太有意思到一口气读完，还充满画面感，感觉跟着走了好远而且玩得好开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一本詹先生的书《绿光往事》，就被文字圈粉了。\n这个是第二本，只能说：喜欢，喜欢，喜欢。😝", "marks": "推荐"}
{"content": "反反复复在书店里遇见这本书，最后在旅行的路上选择了它。有人看完这本书就订了去日本的机票，我看完《京都觅食记》就决定要在假期里吃一顿象模象样的日料[调皮]结果我只吃了一碗拉面[呲牙]一本很棒的游记，有料，有趣，还有我喜欢的那种文艺调调，那种与众不同的特立独行。在不能旅行的日子里就读书，在可以旅行的日子更要带上一本好看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "PCHome 的詹宏志，藏书四万，自称红尘在世身不由己，逃遁在旅行里。而读者没有假期旅游，也整好逃遁在他的故事里", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书简直有趣极了！读的时候能让人一气呵成，每一个故事让人想身临其境去感受一番，看里面的故事的时候会不知不觉地笑出声，甚至觉得作者是不是傻的哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "看了小野二郎这篇，写吃寿司写的很有层次。读万卷书还要行万里路，才得来真切感受。", "marks": "还行"}
{"content": "初读觉得平淡，但到了美食的部分渐入佳境。旅途中我更关心景致，但作者更偏爱食与住，让我视野开拓不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许图像让我过于习以为常，好的书写更让我向往。詹先生的旅行太美好了。独木舟，京都美食，寿司……向往啊！努力挣钱吧哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本游记，随书而动的故事，不讲景点，只是叙述经历的一场场旅行。不过觉得应该叫读书与旅行与美食，好多好吃的", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行延续了读书的想象，读书增添了旅行的想象，想象沟通了读书与旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行和读书是我们可以做到的让自己幸福的方式，旅行和读书提供了我们进入另一个世界的途径，旅行和读书让我们拥有了超过一个人生的体验……书中现场感强烈，让读者有身临其境的感觉，克什米尔地毯商推销迷魂阵、印度后厨的探访写得让人忍俊不禁。寻觅美食部分占了一定篇幅，建议书名应改为《旅行、美食和读书》更贴切[偷笑]", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，看书名本来没报什么期待，以为是一本夸夸其谈的书。但看完不得不说，很久没有看到这么真诚的书写了，读书和旅行，都是人进入世界的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字非常有电影感，精明的印度商人，神秘的花豹，充满了美与废墟的巴厘岛……啊，我掉进了他的旅程( ︾▽︾)", "marks": "推荐"}
{"content": "决心进出版业的时候，开始了解台湾出版人詹宏志，看他的第一本书，三星半。从自序到开篇有他一直说自己是书呆子的自嘲，甚是可爱。全书是他纪录去往世界各地的旅行缘起和见闻，有着所有读书人的共鸣，即：把世界看出一本大书，旅行往往因书而起。最值的一看是篇目一和二，游览瑞士少女峰时阴差阳错的经历和与印度地毯老板一来二去的议价，前者惊心动魄，真实的可怕，后者有趣又滑稽，简直太对死宅书迷的胃口。另，梁公的序言，写的很妙！总结的话语中有不少亮点，看完全文后又翻回去读了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "看两篇序就觉得很反胃，肤浅，小资，装逼。小学生写日记一样的流水账，没有什么深度，白活了一把岁数。浪费时间浪费钱！\r看了两篇被我扔了，任性了一回！", "marks": "很差"}
{"content": "前言后记好看，正文引入了大量的对话和动作细节，注水的感觉。可能误以为年轻人更爱这些细节吧，但我就是更爱论文范的那种读者。", "marks": "较差"}
{"content": "詹宏志的文字还是比较对胃口和心境", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最好的也就是书名了  我觉得关于旅行 只有真正的付出实践与行动所得来的经验才是真正旅行    看其他人的旅行记述 就如同走马观花一般无法真正领略好与不好", "marks": "还行"}
{"content": "旅行回来开始看这本谈旅行的书，有种相见恨晚的感觉，每一次的旅行都有开眼与启发的效用，对于”烹饪之旅“和j”野生动物动物观览行程“等一系列新奇玩法表示赞叹，在没有钱和时间的学生时代看到这些，不免心中痒痒，用作者自己的话说前人的旅行将成为后人前进的鼓声---”They call me on and on across the universe“", "marks": "推荐"}
{"content": "书名应该改成《跟着旅行书去旅行》，其实和读书没什么太大的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得蛮好的。有好奇心。他写羊头那一篇看得我好后悔，我在西北没吃一个羊头，尽管我读的旅行书上也有推荐。唉，错过了，还是生命力、欲望啥的不够旺。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账的痕迹有些重。游记的话还是偏爱《旅行的艺术》一类作品。", "marks": "还行"}
{"content": "尽信书不如无书。但没书会很寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半所以给一半的星星", "marks": "还行"}
{"content": "3星半。读着读着就只见“旅行（吃吃吃）”不见“读书”了，索性放下腔调老老实实叫《旅行与美食》好了嘛。有几篇内容大段重复，谜之回放。作者儿子的意见还蛮中肯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年旅行的美好记忆涌上心头。。作者写的不少地方还没去过，看得心痒痒", "marks": "推荐"}
{"content": "念念不忘，必要五星！看完这本之后就一直在找类似的游记，一直没有寻到，特意回来修改成五星", "marks": "力荐"}
{"content": "书虫的旅行故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "对日式/台式那种”店里装修的油漆味都好棒棒“的小清新评语无感，特别是作者还是三个男的", "marks": "较差"}
{"content": "加了日系风滤镜的美图、贴心书店咖啡馆杂货铺小众景点指南，对自己来说只是熟悉的风景，文字大多是口语化浅薄的描述。不知道对没去过京都的读者来说，会不会有吸引力？", "marks": "还行"}
{"content": "在陌生的地方，像当地人一样，悠悠地生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "看同事们家ins和脸书很久了，一直以为应该是买不到这书了，能看到真是幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "为了巧妙的小店们多加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "读完满满幸福感诶，照片拍得也很棒！特别想立刻也去左京做个生活旅者。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意是有的，照片也拍得不错，而且坚持用胶片机。只是文字稚嫩平庸，虽然想除去游客腔，但那是不可能的。作者根本就没真的在这里生活，所以即便给出小众路线也于事无补。", "marks": "还行"}
{"content": "像我这种向来对日本无感的人，看了这本书之后。。。居然想立刻飞去日本玩。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名，期待的是看看男子的度假方式有何独特之处。结果扑面而来的满满少女心让我始料不及😂。或许有人会中意这种做上6个月的功课，制定严丝合缝的计划去一一实现的旅行。或许是因为这趟旅行的目的就是为了出这本书，才会如此刻意。但就个人喜好而言，实在欣赏不来。尤其有些细节，忍不住要吐槽，龟毛…跑个步要再三规划模拟路线，准备手绘上衣，相机。唉，太郑重其事的仪式感，完全没有休假的感觉了。另外，即使是作者自己也觉得味道冲突的咖喱配冰咖啡，竟然也硬生生因环境而觉得讨喜，也是醉了。即使喜欢，也请冷静而有选择的，而不是盲目热情的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚去过京都的我，只是像书中提到的去了景点和商圈，但也因此，很期待再次前往京都去体验作者笔下的左京，超赞的书哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "书装帧不错 不过照片都有滥用大光圈的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "我不晓得作者作为出版从业人员是怎么忍受自己行文中大量的“我和奕凯”，作为游记都显空洞的文章，好神奇，弃", "marks": "很差"}
{"content": "好看！太会玩了，里面几家旅店都想住！", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻完 随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "内心戏有点泛滥", "marks": "还行"}
{"content": "好可爱的书！居然发现自己初次拜访京都竟去了他们的文教区，也是和我最喜欢的台北南区一样，非常适合散步的街区呢。", "marks": "还行"}
{"content": "我的两次京都之旅，第一次是跟随森见登美彦，第二次就是这本书啦", "marks": "还行"}
{"content": "散发着“人”的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着两个男孩子感受了一把左京都当地人生活。", "marks": "还行"}
{"content": "左京区的日常，喜欢这种风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "湾湾的年轻人就是很有idea并且文艺地执行力~这种环境还是很吸引人的~", "marks": "还行"}
{"content": "一定要去日本！", "marks": "推荐"}
{"content": "つじあやの的歌，他推荐的那张我去下载来听听，顺便也下个くるり的听听。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个台湾男生Dato和奕凯做了很多人想做的事呢，下次再去京都也想去这些小店看看呢", "marks": "力荐"}
{"content": "只是诧异衩姐怎么会推荐它", "marks": "较差"}
{"content": "#2017第十一本# 上次去京都逛了很多，体验很多；下次去要当自己是在地人闲晃。书比较水，但是态度很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "小鹿很可爱。", "marks": "较差"}
{"content": "在京都度过美好的秋天", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾直癌男的小资", "marks": "推荐"}
{"content": "其中之一的作者是个来自台湾的温柔小受。全书并没有叙述很多京都必游景点，而是以平常生活的各色小店为线路。坐叡山电车，去河源町看鸭川，租一辆脚踏车漫游京都大学，吃天天有的拉面和KIMASSI的大阪烧。", "marks": "还行"}
{"content": "拿水壶煮意面简直不能忍，住民宿吧", "marks": "推荐"}
{"content": "你的生活是我远道而来的风景。", "marks": "还行"}
{"content": "比北海道好看些", "marks": "推荐"}
{"content": "脚踏车比单车文艺多了", "marks": "推荐"}
{"content": "京都去100次也不够，也想这样在地住上一段时间慢慢过日子。", "marks": "还行"}
{"content": "还是想自己去，嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "京都旅行", "marks": "还行"}
{"content": "去京都旅行的建议", "marks": "还行"}
{"content": "诶，有点点。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢这样的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的生活是我远道而来的风景---生活在别处", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的店铺都还行啦，就是作者的台湾腔让我觉得整个都gaygay的～哈哈～", "marks": "还行"}
{"content": "这个分数是因为我还没其京都呢。", "marks": "还行"}
{"content": "视角跟心态挺好。起码看完很想去京都跟奈良散散步骑车兜兜什么的。旅游不就应该以闲散积极的心情入乡随俗深入体验嘛。But！照片跟文字真是对不起劳资这45块钱！是个人都能出书啊…台湾小受，还钱！", "marks": "很差"}
{"content": "照片印刷排版很好看，小清新的内容就一般般了", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本旅行指南，或者自制旅行小日记参考来说合适些，单拿出来看的话，每个小店就寥寥几笔，配图一二，意犹未尽。虽然文字和图片都挺精美的。", "marks": "还行"}
{"content": "还没看完就等不及想给评价，这本书对我的启发特别大，内容朴实，没有市面上部分小清新游客的矫情。有计划再准备一个专门的左京都的一周旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是茜茜朋友的书，哈哈。打开书就被“你的生活是我远道而来的风景”这句话吸引。31/50", "marks": "还行"}
{"content": "坐在书店地上愉快地翻完了，是我喜欢的旅行书诶！体验在地生活的旅行理念与企划文案深得我心，喜欢按照午，晚，早来分类的旅行提案，喜欢推荐的音乐，我从包里翻出小纸条记录下名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的感受，就是“身心愉悦”四个字。以及，腐女之友这种话，我不会说。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直过于强调要过当地人的生活有一种反向的刻意了，不过逛逛小店放缓节奏是舒服的事，看完还是让人想去呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装订不太好，中距太近，看的时候巴不得扒开中间，很不爽。文字一般，总感觉有点娘，图片倒是很漂亮，一星给图片。", "marks": "较差"}
{"content": "原来左京还有这么多的小店，下次去的时候，要去看一看", "marks": "还行"}
{"content": "虽然摄影和文字的水平都稍显稚嫩，但对生活的态度值得学习。生活的美需要自己去发现。也许你会喜欢上你家楼下的小店，也许你一辈子都不会踏进那扇门。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过后很想秋天去京都诶！！散散步，就很好。喜欢里面的这句话：你的生活是我远道而来的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "买之前蛮期待的，而且想看看台湾人的视点。拿到书后特别失望。总结起来这就是最烂的旅行。。文字基本没任何思想性，且汉语水平特别烂，配图和社交圈po图几乎没区别。旅行路上想法也庸俗的和网红出奇一致。。我不否定人性这一面，但占了90%就太低级趣味了。。就差拿个本子给你一个个景点/玩法敲章了", "marks": "还行"}
{"content": "属于休闲时候看书的类型，在1200bookshop看到这一本，停下来边看书边享受店里的音乐，真是棒极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺=￣ω￣=", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这本书啊，看的过程放佛身在左京，每天晃晃的去各种小店，旅行就是这样子，不必非要去遍所有的地方，不必去修建好的景点，就这样像当地人一样融入到不同的文化和生活中，真是再好不过的体验了。", "marks": "力荐"}
{"content": "被两个小哥哥的照片、文笔萌住了。第一次读游记，被这种“不带有预期，只需用心体会”的态度吸引。平凡的生活也有可爱的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约有布鲁克林，巴黎有左岸，京都的左京终于也被发现了。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个男人在左京都逛咖啡店的经历。对于想要去京都、旅行、了解京都帮不上任何忙。", "marks": "很差"}
{"content": "“说来也奇怪，那些看似老旧的二手书，怎么在ガケ就特别诱人呢”、“特别可爱小巧的店”看了第一页，就被这样的句子气得要死。照片很多（拍得并不出彩）。这样的小清新想给你两巴掌。", "marks": "很差"}
{"content": "如果人生可以像开一间店，挂上“营业”就努力工作，挂上“休日”就出发旅行——那一定是一段美妙的人生。男子休日很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完还是休假的心情☺️最适合睡前看，带着休假的心情非常容易入睡。原来我爱的哲学道在左京区，下一次一定要住在左京，不当游客，慢慢地感受左京的日常。“你的生活是我远道而来的风景”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很细节的旅行篇，不过连100日元都要省的旅行难免让我联想到某豆瓣下等红人的日常。", "marks": "还行"}
{"content": "立个Flag：今年一定要去左京旅游，逛逛那里的独立书店，吃深夜食堂的拉面，还要沿着鸭川晨跑~", "marks": "力荐"}
{"content": "171023／好想在日本某个 天气很好的小镇 生活一阵子 平日里 过比当地居民还要悠闲的生活 或许 终日泡在 书店咖啡馆里 心情愉悦 赶上烟火大会 穿漂亮浴衣去 看一闪而过的烟火", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉文字功底不是很好，照片是行动力很好的象征", "marks": "较差"}
{"content": "把旅行当生活 只有热爱生活的人才能做到 好羡慕他们", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有意思的GUIDEBOOK 好想立马过去啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "两个少女心台湾小哥儿的左京都游记，写得不错，照片排版都很精美，只是书写的真的不像是在过休息日，每天日程都排那么满，去找名胜和名吃，其实就是名副其实的游记啦。但还是蛮好看的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "对日本的启蒙书。", "marks": "还行"}
{"content": "一本日本京都“左京”的旅行指南。其实不仅是指南，还是一种旅行方式和态度的交流，个人是比较喜欢这种方式的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第一本，看着看着想起和好朋友的旅行，也是将融入当地生活场景为基本模式，可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "住过的 走过的 慢慢的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "非常文艺温暖的文字和照片。好想去京都住上一阵子。", "marks": "力荐"}
{"content": "在上海无印良品旗舰店参加过男子休日三人的新书推荐讲座。也想要在喜欢的地方生活，以及旅行。", "marks": "还行"}
{"content": "读的畅快，愧写不出，钟立风的文字立着清透的灵魂，风卷起厚厚阅读的沉淀~问题是咋不火捏。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵", "marks": "很差"}
{"content": "……无感", "marks": "很差"}
{"content": "出乎意料的好读。应该是因有唱作人的语感、以及感受世界的方式。比纯文人亲和太多，想象力也很丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "故事普通，语言漂亮。是歌式的语言，文艺青年最喜欢的句子和故事，引用和推论常有佳句，全文不算佳作。", "marks": "还行"}
{"content": "书话、掌故派。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中略好，算是书评。好玩的地方多，真正的想法少，生活又何尝不是如此呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "小钟的书，我总是断断续续读的，读到最后，有些故事不知道看了几遍，而整本书是否真的漏掉了什么惊喜。最近又要坐火车，准备hold一本在手。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看别人都在读什么书。喜欢看别人从这些书中能得到什么。喜欢看别人如何和别人相处。喜欢看别人释放的善良与友好。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验非常棒，读起来很舒服的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在汕头开往台州的火车上", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯佩服小钟的阅读量和记忆力，产出明显不行，还停留在凑排比的阶段。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看别人都在读什么书。喜欢看别人从这些书中能得到什么。喜欢看别人如何和别人相处。喜欢看别人释放的善良与友好。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水的叙事，书里的故事和书外的体验怎么说的不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "提到了很多书内容，甚至还有剧透。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间一切美好的际遇皆和书有关", "marks": "推荐"}
{"content": "“漫步和阅读都满足了我眼睛的情欲。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读来像在读董桥的《英华沉浮录》，听他讲他与书的故事、书中的故事、作者的故事，读来才发现自古英杰本就是哪里都有，香港有，大陆当然也多的是，只是我知道的少。随看随忘，至此记得已不太多，很多感同身受也仿佛随风而去，不过正如钟所言“感受比懂更重要”，而至于阅读，来日方长，反正书途同归。", "marks": "力荐"}
{"content": "底子还不够，大多读起来像为作文而作文。引用转述多，真正的思考感悟少", "marks": "很差"}
{"content": "有机会在苏州见到了作者并留了影像，再读这本书，虽然没有感觉有多么深刻、有造诣的文学意境，我也没记住什么，但是能清晰看见小钟阅读量之广之深，正是这些文字的厚重撑起了他字里行间的轻盈，也成就了他不断输出的诗、歌。相比这本，我更喜欢《短歌集》一些。", "marks": "还行"}
{"content": "“漫步和阅读都满足了我眼睛的欲望。”", "marks": "还行"}
{"content": "小钟总是能抓住平淡日子中的趣味，每一瞬间都那么闪闪发光。读了这么多的书，走了那么远的路，裹挟这份厚重的积淀，在匆匆流逝中，依旧自在素净。大家总是说小钟怎么不火，或许这种“边缘性”的特征，才能让他全然投入到他所热爱的一切，随遇而安，自在如风～", "marks": "力荐"}
{"content": "言之无物，很多部分都是对私人社交圈内发生的事，那些艺术家音乐家，基本上都是于读者无关的。", "marks": "较差"}
{"content": "没有《短歌行》灵动，白水情怀，书的蓝色很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "2016060:佩服小钟的阅读面 西方电影 古今哲学 导演作家 当代艺术以及各种学术流派都有涉猎 收了很多书单 读来闲适又快意“一本不存在的书 我曾读到过 一张不存在的唱片 我也曾听到过 一个不存在的你 我曾遇见 而此刻 正从一个未讲完的故事里 走了出来”", "marks": "推荐"}
{"content": "17.05.29\n17Q关于书，关于音乐，关于在路上。“阅读即行旅，弹拨亦想象。”", "marks": "还行"}
{"content": "读书 旅行 随便写写 信手拈来 2017.6.24", "marks": "推荐"}
{"content": "清新的小情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "小钟老师果然是文青。那天新书的分享会在思南公馆，他讲起《蓝色旅人》MV的拍摄轶事，也是诗意的浪漫的生活啊。只是很奇怪，无论是他自己的作品或是别人的，但凡是以诗入歌，但凡是我先读诗再听歌，那些曲子的旋律、基调、情感色彩，总是与我先前理解的大相径庭呐…总是出其不意的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合碎片化阅读，闲来翻翻。得忍住不去百度钟立风长啥样，就当他一表人才风度翩翩吧。", "marks": "还行"}
{"content": "大概更像是说给自己的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "抖书袋", "marks": "很差"}
{"content": "四个晚上读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨天 在图书馆配着恰好的音乐走完这段旅程", "marks": "推荐"}
{"content": "6571/分", "marks": "力荐"}
{"content": "对散文无感，钟立风很棒，但是对于这本书持一般态度吧，流水账的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "好看～", "marks": "推荐"}
{"content": "Emmmmmm没什么内容", "marks": "较差"}
{"content": "如同读着老朋友寄来的书信", "marks": "推荐"}
{"content": "意外发现的一本有趣的书，里面有些有趣的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "实在太无聊了，越到后面越索然无味，第一次有想把一本书扔掉的感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本由短篇组成的书。看了他的书，听了那首歌，很佩服作者的博闻强记，能感受到他的勤奋，相信他有一份长长的书单。他的思维很跳跃，天马行空，常常是读了文字，听了歌词，觉得前后不搭，逻辑不清，但却留下了清明的感觉。书中写到了很多大师、典故、发生在身边的其人其事，清新脱俗，很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "潦潦草草的看了下，无聊", "marks": "较差"}
{"content": "在他像弹奏班多纽一样，朴素而流丽的书写中。你找到了自己，我们认出了彼此……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个音乐才子的读书、旅行、音乐分享，朴素而流利的文字，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在上市第一天就订购了，现已读完。是第五本了。清风不改，情思长流。", "marks": "推荐"}
{"content": "列的书单都是极好的！", "marks": "力荐"}
{"content": "钟立风读的书真不少，这个离不开手机的时代还能静下心来读书的人真是难得，读这本书也跟着他知道了很多书认识了一些人知道了一些事！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢的，像无忧无虑慢慢的随音乐摇摆，自由舒适", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一点，弃。感觉这样都可以出书？唉╯﹏╰有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "爱书之人", "marks": "还行"}
{"content": "旅行，读书，音乐，生活里的阳光、空气和水。太喜欢这样的开本啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "题材喜欢，内容不够扎实，越来越像一本摄影图册了(>_<)", "marks": "还行"}
{"content": "大型软广www", "marks": "较差"}
{"content": "去吧，去荒野！", "marks": "推荐"}
{"content": "无比神往的另一个世界，更贴近真实的本我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最近基本日和手帖里最喜欢的一本 因为所有的露营 雪山 湖泊的照片都美的无以伦比 当目睹这种生活的侧面是 听到理由是相当简单而又扎实的存在：比如“露营能让自己独立自由，意识到日常生活的富足，会为有热水，下雨时头上有片屋顶而觉得满足”；比如“露营能让自己在最基本简单的供给中，彻底了解到自己的极限在哪里”——镜头是美妙的，但是被剥去任何额外之物投入自然的过程，是一种深刻的磨砺。缺失日常生活兴趣的自己，有时需要这样的苦，这样的美，和这样的孤独和矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷。。", "marks": "还行"}
{"content": "旅行是重置生活的机会之一。", "marks": "还行"}
{"content": "图最多的一本。看看就好。", "marks": "很差"}
{"content": "里面的照片拍得好诱人。时刻拿日和手帖激励自己不要忘了为什么活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "打开了心中对户外的向往", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起了我野营的心！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字太少，只是一些小感想 收获不大 图片质量不错，但也比较少。", "marks": "还行"}
{"content": "对于中信的执念， 这书纸质超好，看着就想出去玩，去野营。 在书中寻找自由吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "走吧", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "野外迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "内心总要有一片旷野。", "marks": "还行"}
{"content": "图片很精致  内容很空洞  没有看到可以打动我的文字", "marks": "还行"}
{"content": "开心😊", "marks": "力荐"}
{"content": "去野外，用心感受世间万物，发现不一样的自己，倾听内心的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺随意的在培训课上读完了，野外生活让人面对自然之美，反思自我。听起来不错呢，什么时候可以去试一试呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "my dream life(通过这本书在ins上搜到好多旅行博主和风光摄影师 棒哦", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的生活方式。他们都是热爱着大自然的呀。", "marks": "还行"}
{"content": "户外这种生活方式是我自己超级喜欢的，但需要投入巨大的财力和精力，这本杂志引起了很大的共鸣，大自然给予的东西真的只有亲身走一趟才会明白那种力量", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会一定要多走走看看，带上最爱的人抑或孑身一人", "marks": "推荐"}
{"content": "还没有去过", "marks": "还行"}
{"content": "这就是生活！是时候去野外了！", "marks": "力荐"}
{"content": "\"最重要的就是和志同道合的人一起，找到并去做你喜欢的事情\"", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和kinfolk比还是不够深刻啊 图片太多了 平平吧", "marks": "还行"}
{"content": "Stay wild and free.", "marks": "推荐"}
{"content": "前段看到一句话“你比想象地要自由”，今天看到这本书，突然觉得很应景，一向很喜欢《日和手帖》这次的新系列依然很吸引，纸质、画面、文字都是大爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，这一期的日和手帖我觉得是最好看的。猛然发现不是苏静主编而是鲁本夫？什么情况？好奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能算本杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会一定要多走走看看，带上最爱的人抑或孑身一人", "marks": "推荐"}
{"content": "找个有山有水的地方，一泊两食", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢整页整页高清的风景图 心一下就安静下来了", "marks": "推荐"}
{"content": "在野外能收获到意想不到的自我！", "marks": "力荐"}
{"content": "户外，露营，亲近大自然，感受日常之外的一份宁静与纯粹，心仿佛被洗礼一样，变得轻松与纯净，只为自然而活，回归最初看世界的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对世界自然的本质每一刻都是新生活\n翻过之后想一个人去露营", "marks": "还行"}
{"content": "简单略过人物的生活方式，无吸引人的细节描述。", "marks": "还行"}
{"content": "发自内心喜欢的一本书，喜欢每一个精彩的画面，喜欢每一位大家的理念，喜欢他们每个人分享的野外探险的经验。如果说，出行期间，可以带一本书来打发闲暇时光的话，这本书一定是首选。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书的名字，在我拿到这本书时就被这封面上满满的绿色所吸引，读到这书名，对了，是时候要去野外了！  深圳在这个天气不暴晒，有阴凉处有微风的季节，是最适合去野外活动了，内心是激动的，户外的也时节已经来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的野外题材杂志。\r不过讲真杂志做得有点空荡。再看只会是欣赏图片和重温志向。", "marks": "推荐"}
{"content": "追求生命的意义，是时候去野外了！", "marks": "力荐"}
{"content": "少了南方的温暖湿润的乡土气，整本都是被左小、老艾带坏了的西北的无奈与无赖，悲是悲了，却并不悲壮，有的是孤独和苍凉。还好睡不着的梦里依然有浓浓的乡愁，有爱情的执着，有对过客的怜悯，忧郁依旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读，很情绪化的文字，很陈昇，不像小说更像散文。", "marks": "还行"}
{"content": "相逢未必偶然，分别不必悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "陈升那种诗意的语言，或许有些言之无物，可我还是很喜欢让他带我去到远方流浪。\n只是总是走神，毕竟大多没有什么意义的文字，说实话并不怎么吸引我，只有少数几篇读得津津有味。太多的情绪在这本书中，少了些具体的故事，似乎三言两语就能说清的事儿，被放大成一个个短篇了。", "marks": "还行"}
{"content": "狐朋狗友臭贫瞎闹，为赋新辞强忧郁", "marks": "还行"}
{"content": "他会不会是个好旅伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "bobby一生推", "marks": "力荐"}
{"content": "对于阿升称左小祖咒“小祖儿”感到吃醋？", "marks": "推荐"}
{"content": "太基础了，感觉买错了书。", "marks": "还行"}
{"content": "人品推荐！！榜样！！尤其给有勇气探知自我的姑娘！！", "marks": "力荐"}
{"content": "她在沙漠里独自一人，没有水，离泉水也还有很远的路。她醒来，知道如果要穿过沙漠，必须卸下负担。我们要离开彼此和所依赖的舒适，到外面转转，尽管有时这很艰难，但它很重要，这们我们回来时才能交换我们学到的知识，即使一些事情会改变我们，我们恐怕会认不出彼此，也在所不惜。恐惧都是纸老虎。一个人真的可以通过行动来改变和控制自己的生活，而程序，过程，就是行动本身的回报。在那一刻之前，我一直以为寂寞是我的敌人。没有人在我的周围，我似乎就不存在。但现在我理解了，我一直都是个孤独的人，这种身份是种天赋，而非该去畏惧的东西。我独自在我的城堡里，能清楚地看到寂寞是什么。我头一次有了顿悟，我这一生的行为模式一直是在保留自己的那种疏离感，一直在保护那处高远、清澈的地方，一旦分享，它便有被破坏的风险。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种无畏的精神很强大，但实际上也很危险。\n有点流水账的感觉，没有那种着迷的感觉。\n狗的死和自己的计划不周导致狗粮短缺有直接关系\n\t\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "牙疼也看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "寫得那麽好，卻翻譯得這麽差的書，我是該凴多少分呢？？？？！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "“我想卸下负担，减少不必要的东西。它与放弃边界有关（最初很吓人），以及与我周围的一切融合。”", "marks": "力荐"}
{"content": "三十多年前，她独自穿越了沙漠，也穿越了值得去探索的心灵版图。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人穿越沙漠的壮举值得赞叹，但是故事叙述很流水账，略显乏味！", "marks": "较差"}
{"content": "沙漠乱七八糟的", "marks": "很差"}
{"content": "40年前独自穿越沙漠的女生也算是先驱吧，那时候的感悟对于当下的我还是有用吧。让自己全部融入大地，与自然融合，放下所有的社会负担，赤身裸体坦荡荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "深有感触 @西西弗书店", "marks": "推荐"}
{"content": "让我直面内心的的野兽。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍电影后，还是决定来读一读书，有时间更是会去看一下原版，每次都有新的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过电影，看完书之后有点失望，文字一般，故事讲得不够好。", "marks": "还行"}
{"content": "·20170210 上海七宝万科西西弗书店看到  ·感觉书名翻译好烂  ·事件不错，但读得有点流水账的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "30年前成书，70年代澳大利亚的独特背景，不光有沙漠，还有作者与当地土著的交往。四头骆驼和一条狗，有趣的旅伴。就像作者后记中提到的这趟旅行已不可复制。不知道原著文笔如何，翻译实在不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "行文有点流水账。哪怕是放到现在，一个女性独自穿越沙漠也是一件很有勇气的事情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾翻了一遍，记住两个字：骆驼。我不晓得为什么很难看，文字枯涩，曾经看过美国一个作家写的关于徒步的故事，一直记忆犹新，印象深刻，带给我的震撼也持续影响到现在。而这本书，没有可比较性，颠覆我对非洲的愿想", "marks": "很差"}
{"content": "我准备让它成就我 或打破我\n近期非常感性且下一个目标是沙漠\n这个三星非常自我", "marks": "还行"}
{"content": "       庆幸在国庆假期携带了这本书作为假期读物，是伴随着旅程，延伸的公路，草原及尘土阅读着的一本书。可谓应景。\n       旅程结束仿佛一切归零，在路上的冒险关于自我的思考在终点戛然而止。\n       又或者是永不停止，永不停止探索世界和自我，永不停止追求自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是旅行。这是我真正的生活。   http://m.cankaoxiaoxi.com/ihl/20151210/1022726.shtml?fr=mb", "marks": "推荐"}
{"content": "life needs struggle and passionate.", "marks": "还行"}
{"content": "要自由，就是去学习，去不断考验自己，去赌一把；安全感就是不惧怕，勇于挑战一切不可能。", "marks": "还行"}
{"content": "什么是安全感，什么是自由？      一个人应该意识到，对顺从的要求看似自然，其实只是因为熟悉。其实，还因为妥协和改变，更因为害怕，害怕麻烦和损失。       中国女人的思维太过模式化，终身的目标大多是扮演好不同的角色，一个好女儿，一个好妈妈，一个好妻子，一个好员工……似乎从来没有去想过到底什么样的生活是自己真正想要的，难道一成不变的所谓稳定，就是你的终身目标吗？         作者给出了另一个答案。至少能够看见另一种生活方式，另一种思维方式。           也许自己的未来生活会继续按部就班的完成，可是内心深处还是希望在某一天，在宝贝们进入大学校园的那一刻，能够完成某一个职责，探索另一个世界吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“作家的任务是从独立的视角看世界，并且说出你看到的真相。”关于澳洲原住民的描述让人深思。幽默有画面感的文字让人一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一般般。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很想读到心灵层面的内容，但是作者对于这一块描述不多，主要描述了过程中发生的事情，和情绪感受。但佩服作者的敢于独自穿越沙漠勇气，和她对自己想法和感受的坦诚，另外书中的图片很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很佩服作者那种追逐内心的精神，更佩服她坚持并付出行动的毅力。但如果你问我，会不会做出这个选择，我的答案是否定的。相比较于西方人，中国人骨子里的保守是在很长一段时间都很难改变的，况且，没有一定的经济基础去支撑，这种行为也是很难实现的。                                  况且周边的环境也决定了这个在中国实施起来比较困难，打个比方，途中你路过一个寺庙，能够借住或者得到金钱支柱的可能性比西方会小一些。这并不是说我对国人没信心，而是环境造就了一种自我保护的心理，每个人对陌生人的戒备不是轻易就能消磨的。", "marks": "还行"}
{"content": "我相信这是个充满心路历程、关于一个勇敢的女性穿越沙漠的记录。 但是特别难读，每页都有病句，累赘的叙述难以厘清。三星给作者的尊重，应该是翻译不行。", "marks": "还行"}
{"content": "跟随作者在与土著原住民的接触中慢慢感悟了万物从不存在，而是相互作用的关系，恐惧是健康的，脱离安全感与安全保障的迷惑，界限慢慢消失，与大自然自然融合的过程。当看到作者一个人穿越无人沙漠时，我刚刚好处在一个人旅行靠思考得到乐趣的时空，于是那些深刻的感触因为微小的同感被接受到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "发着烧，发着冷的时候看完最后一些\n佩服和向往这有勇气自我探索的女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的价值在于提出来的问题，而不在于对问题的回答。把这些问题提出来，是了解韩国的基本前提，问题提的非常细致、全面和具体。但回答就显得很套路，甚至逻辑不清，语焉不详。所以，整体来看，书的价值在于提出了正确而细致问题。韩国基础知识，这本书是一个不错的铺垫，但远远不够，还需要更多努力", "marks": "还行"}
{"content": "可以了解韩国各个方面的基础知识，百科全书类型的书籍。。", "marks": "推荐"}
{"content": "17058小里小气。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个韩剧中毒者，韩国一直是我想去的的国家。而在这个时候，我发现了这本《韩国常识》真的是太是时候了！这本书详细的介绍了各种韩国攻略，如何登机、坐地铁、坐公交，对于我这种第一次去韩国的小白来说很有帮助呢。不过首尔篇美食推荐的比较少，准备入手专门讲美食的~", "marks": "力荐"}
{"content": "这里是韩国服饰、美容、美食、韩剧爱好者的圣地。 樱花飞舞的春天，可以去风济州岛找寻动人浪漫；多雨的夏季，可以去首尔塔，捧一杯咖啡，凝望一个城市……去韩屋村参加一场传统婚礼，体验一次传统汗蒸房，吃一次地道的烤肉。", "marks": "力荐"}
{"content": "鉴于我是一个忠实的韩剧迷，韩国一定要去啦。第一次去韩国，买了这本书，其中的内容对我帮助很大，里面还有我最爱的首尔和济州篇。书的包装精美，纸质很棒，内容介绍对我这种第一次去韩国的人来说已经很详细了。个人觉得性价比挺高，还是推荐大家买的。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对于韩国一无所知的人来说 这是一本科普书  但对于我来说 如果能新增一点韩国影视文化这方面的知识就好了", "marks": "还行"}
{"content": "韩国是一个新与旧并存的迷人国度，古意绵绵的宫殿与时尚现代的都市气质相得益彰。本书内容翔实、信息全面，从旅行者的需要出发，多角度阐述了韩国的常识和文化人情。书中配有众多地图，可满足读者不同层次的需求；量身定制的海量实用信息，将帮助旅行者拥有完美行程。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "品质相当高的一本MOOK 全面而艺术的展示了台湾铁道的方方面面魅力。物超所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间发现的介绍台湾的mook，从历史到文化，不同角度了解台湾，蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "记起第一次去台湾时，从台北到花莲再从花莲回台北沿途风光让我至今难忘。第二次是从台北到高雄的高铁，却失去了味道，只是一个抵达的交通工具。现在台湾铁道的观光意义大于一切，但这本书却梳理了铁路为台湾发展带来的功绩和六年级生和它的相依相偎的情感。", "marks": "还行"}
{"content": "想去坐火车环岛了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#271 一看到火车眼前一亮，家里有个爱火车的小男神，火车玩具一大堆，台湾的火车很有特色，但还不算很了解，非常想把这本书当成我们以后外出旅行的梦想清单，哇塞，想想就激动哇！170113读完，好喜欢里面大量的火车插图，仿佛身临其境，仿佛有很多故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸参与本书出版，可作为台湾旅游攻略", "marks": "力荐"}
{"content": "从不同的角度认识台湾，好怀念啊！我们心中永远的温暖和向往，好想再去南国走走，看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "在不同地方做同一件事。看台湾的火车车展成了必然因为此时。讲了很多的故事，当然主要是火车和车站的故事，能把一个东西讲明白写成一本书，很不容易。内容很实，喜欢台湾的朋友，值得一看。 .5 hour 2/21/2017@新华", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，差不多三天读完了，对台湾铁路的历史、路线以及风情都有了更多了解，下次去台湾就改铁路游了！", "marks": "推荐"}
{"content": "铁路知识小百科。内页的铁路沿线风景图特别美。", "marks": "推荐"}
{"content": "穿过高山，穿过平原，穿过奔腾的江河湖海，台湾的火车已经行驶了一百多年。好想去台湾来一次火车环岛呐。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇篇的短文，围绕有关火车的一切，车站，便当，摄影，邮票。一个上午就看完了，插图很美，内容有点少。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对想要深度了解台湾文化的人而言是一本非常不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾方面的书不多，深刻去解读一些台湾文化的书更少。其实总感觉台湾的有文化离纯粹的中华文化已经有点渐行渐远了，岸这边的人觉得那边封闭，岸那边的人觉得这边锁国。多读读书，多了解了解对岸，多好。父亲一辈基本上都有台湾情结，到了我们这一代这种情感也是渐渐疏离，如果没有这些书作为导读介绍，细思恐极…作罢作罢……还是多读书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本质感很好。纸张让人爱不释手。内附有大量的图片。以台湾的铁路为连线轴，讲述了台湾各个地方的特点，并加有各种有趣的小故事和绘画。想去台湾的朋友，对台湾有各种好奇心的朋友，非常适合阅读本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张精美，图片清新，喜欢台湾文化的一定不要错过这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "听说姚谦把王菲的菊花舔高潮了", "marks": "很差"}
{"content": "以后不会再为了凑单买这种无意义的书了。读起来感觉笔者家境优渥，不然也不会周游全球去挖掘生命本质的孤独。", "marks": "较差"}
{"content": "有佳句而无佳篇。", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是过去一年微信发文的结集", "marks": "还行"}
{"content": "实在看不下去，完全没有头绪的话语，像是作者一个人的碎碎念。", "marks": "较差"}
{"content": "我想知道的是，我们是否真的能够互相懂得。不是包容，不是照看，也不是原谅或宠爱，而是懂得，像解一道数学题那样，经过曲折和明暗，明白一个人的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "每句话单独拿出来都很好，但是放在一起就显得空无一物，而且多余。英文单词出现得过于多了，本来其中的很多可以有意避免。很不喜欢作者使用的第二人称，凡第二人称出现的地方过了二十岁的人读起来都会觉得脸红，更不用说写出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "这么多年都不爱看那种文艺到骨子里的文字。但陶立夏的文章例外。读来很少有那种和现实巨大的脱离感。反而觉得这确实是作者一路走来的带着对生活审视态度的思考。文字并不矫情。另外很喜欢她那些干净清透的摄影作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "呓语一般私密的随笔集。我以为会不喜欢，没想到翻开后还挺喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "我是不清楚从何时喜欢陶立夏的，我只是隐约觉得她是巨蟹座，这个世界上大概只有巨蟹座的女人是一个好的文艺作家，她们都很会收集感触，很会写故事。最近发现我高三的一本日记，虽然幼稚，但是充满了文学的细腻感，时隔这么多年，我原来已经不是一个多愁善感的人儿了，我已经会屏蔽掉生活里许多的不实际的东西，擦擦鼻涕，再往接地气的靠靠。羡慕陶立夏的勇气，写下这样的文字，无一不是暴露自己的隐私给别人，她的感受与经历，甚至还有旅行途中的拍摄，于许多人眼中，这样持重的情感，可能就是一份调剂的小品文而已。于我，却有许多熟稔的共鸣出来，都懂。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "每一行每一章都很散", "marks": "还行"}
{"content": "一只标准的金牛。有一种踏实一种淡定甚至是一种憨 然而内里相當敏感多思实实在在的化为作品掷地有声。「熄灭和黯淡都是必然的 只是结束到来前没有努力燃烧过 就是你的错 只是我点燃的火焰 不成就也不毁坏 因为很早就决定要在这世界上做个过路人 这“一生”其实与承诺与安定并没有必然的关联」", "marks": "还行"}
{"content": "读陶立夏译的《安尼尔的鬼魂》，因为过于精致的文字冲淡了情节而略微感到苦恼。但这实在是一种不行被苛责的特质。《把你交给时间》是很让人愉悦的作品，精美、充实，凝练而不局促，安静却不苍白。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一本让人头痛的书啊，不知道为什么要插图，为么文字会出现在书里，几乎什么都没有，看不出为什么要写这样的书，读起来感觉有点像被埋在水里，埋在冰里，不悲伤也不快乐，是一种很没意义的作废感。真是头痛。应该写的更好的，真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的我再读到这样的文字，已经很难有过去那种悲欣交集，是有人能看穿我部分的内心，重复生活的柔软真实和路途与心灵的深浅迹痕，是少年不识愁滋味，然后为赋新词强说愁。可是如今我已经感动不了了。“凡所有相，皆是虚妄”，无需再求得他人的身受感同，于其心中存一份看不到的真实，而是只想将这些真实留在我随时能看到的地方，提醒我到底为何而活。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前的要好", "marks": "较差"}
{"content": "错的是我还在看陶立夏，一个告别。", "marks": "还行"}
{"content": "如果在需要写作文的年纪读到，一定惊为天文了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字美，且有点寂寞，感情被隐藏在文字底下，需要在独处的时候反复阅读才能被揣摩一二。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从你的文字中窥见了那个细腻而又敏感的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "陶老师的文字美且而自由，让人忍不住去沉醉，去赞叹，她的文字又散发着几分寂寥，让人去感慨，去思考……", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱，是对离别的预感。”", "marks": "推荐"}
{"content": "跳跃的时间线，有点过于琐碎，但又是真实的，一路颠簸一路思考一路失去一路遇见。喜欢那句“所有远行的人，都浪漫的要命。” ——by 豆瓣阅读", "marks": "还行"}
{"content": "2017.5.4-5.6 根芽 美学 日常  温柔的陶立夏", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店翻翻，不用一小时就可以看完，有些章节尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "還是看她翻譯的書好看些⋯", "marks": "较差"}
{"content": "陶立夏的散文比小说写的好多了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候看你的书，就像剖白自己的内心，虽然我不曾去过那么多个城市，虽然我不曾看过那么多的书，但是书的一字一句，好像说的是自己。所以，我依旧那么喜欢你笔下的那些字句。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017018", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社朋友赠书，假期无事翻了翻，书名把核心都说完了，其他的随意看看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "和一本书的缘份可以是在朋友的行李箱中飞过半个地球来到我手里，以及自己的心境正巧与这样的文字契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "我非常非常喜欢陶立夏的生活方式，想着慢慢靠近这位热爱翻译、旅行的作家。但同时我又非常排斥她不知所谓的书，每次被封面吸引、被标题吸引、被作者吸引，然后看到娇嗔的字句，环境优渥的语感，我又是拒绝的。真是很矛盾。", "marks": "还行"}
{"content": "我要的爱是清醒之后依旧心甘情愿。 爱使人自由。这是车头彻底的谎言。爱中的思念与想念，因用情至深而密实坚韧如网。敬畏爱的伟大并知晓它的局限才是自由。 生活山高水阔，我喜欢我们各自坚守，并各自自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "很个人的写作，想到即是冬天。", "marks": "推荐"}
{"content": "实话实说。1.我超级喜欢桃子 不管是文字的敏感度还是生活的美好度，不论是摄影,翻译，写作，煎奥特曼荷包蛋等等。2.这本书很美，很冷静又很炽热，但是，她（指书）给我零落感，给我以无法梳理之感。也许桃子的写作性质致此。任意一篇拎出来都是好文字，放在一起，就像是缺了主打歌与主线的专辑✨", "marks": "还行"}
{"content": "心很柔软", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得四月苏格兰的酒。“最美好的风景是时间。”", "marks": "力荐"}
{"content": "文章零碎散漫没有看头，过分矜持与文艺显得空洞矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔精致优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望", "marks": "较差"}
{"content": "有被打动的部分和很不耐烦的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "2016055", "marks": "推荐"}
{"content": "行行重行行……最终落在努力加餐饭～生活山高水阔各自爱", "marks": "推荐"}
{"content": "「 时间自会给所有的得失找到合理的解释与缘由。一次次看似迷失的远走成了对生命各种可能的试探。」", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行+读后感+生活", "marks": "还行"}
{"content": "只有读过书中所有文字，才能明白书名的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的真的真的不好看，很虚很虚很虚，ps，我发现写得不好的作者都很喜欢引用，谁谁谁曾经说过，吧啦吧啦吧啦。", "marks": "较差"}
{"content": "看这种书 真是一天就看完了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气买了陶立夏所有的书，这是看的第一本，一如几年前看的练习一个人。喜欢这个作者是因为很淡很淡的语言，把旅程轻描淡写，却道尽了一个旅人的孤独与幸福。书的最后，说我最喜欢的词已经变成timing，说我喜欢我没有家，我四海为家。", "marks": "推荐"}
{"content": "尝得到甜，吃得了苦，还有间隙喝杯茶。啂，就这么简单！", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是追寻生命本质，坚持认为以深入生活为方式写出来的文字永远高于周游世界。所有审视都显得聪敏、轻灵、温柔、小资，喜欢《安尼尔的鬼魂》那种文字感，散文无法打动和治疗我。", "marks": "还行"}
{"content": "人生不是孤独也不是圆满，是圆满的孤独。所有远行的人，都浪漫得要命。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我越来越读不懂陶立夏，但这并不妨碍我觉得她很厉害，也不等于我承认自己理解能力差。把一切交给时间，拼命地追逐，然后勇敢地放手。Einstein called time a stubbornly persistant illusion.", "marks": "还行"}
{"content": "无趣，堆砌华美字词的碎碎念，试图掩盖作者空虚的内心世界。", "marks": "很差"}
{"content": "引用的句子和照片成了亮点 ", "marks": "很差"}
{"content": "世界乏善，但你这么美", "marks": "推荐"}
{"content": "时间里，有你有我就好", "marks": "力荐"}
{"content": "读书、旅行、美好的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "走了那么远，去过那么多的城，只为了遵从内心！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看别人写孤独已经免疫无感了，是我的生活中从此没有孤独了吗？年轻的时候明明很容易被打动的。全书可以当作作者一个人的心灵笔记，飘忽、无头无尾。除了佳句不断外，几乎看不到一篇完整的叙事文章。摄影很好，不过也用不着这么大篇幅展现吧，要不干脆出个摄影集得了，免得让人感觉在凑P数。PS：逼格文艺首先要有钱啊！有钱才能满世界的跑，告诉你什么冰岛的感召啊、暴风雨前的孤独啊", "marks": "还行"}
{"content": "买的很后悔不如一杯星爸爸性价比高……请别把矫情当散文…", "marks": "较差"}
{"content": "论流畅性和可读性都比不上练习一个人", "marks": "还行"}
{"content": "我娘在kindle上买的书。。虽然有那么多侨情的文字 每次读她的东西都会安静下来 好像跟她一起走更远更远 一晃神就又可以在路上", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我以后的旅行也会想起你，像你想起那些旅人一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如练习一个人，回到分开旅行，不能没有你", "marks": "还行"}
{"content": "反正就是那种时刻百转千回的思绪环绕的感觉吧。没有剧情倒是真的。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-12 今天的地铁读物，随意拿起读一些片段。现在意外喜欢这样的书。\n以前会觉得无病呻吟的文字+文青式图片，如今却很对胃口。\n相对上次买的练习一个人，更接近孤独&时间的主题。\n大概是特别希望从别人的经验里得到些什么，关于旅行，关于生活，关于孤独，关于这些的，意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "还ok的旅途读物，称为作者的途旅随想更为贴合。", "marks": "还行"}
{"content": "一些细小的情绪吧。", "marks": "较差"}
{"content": "陶的书每一次装帧和摄影我都很喜欢 文字亦然 但贴切来说 有一种琐碎感 读之与不读并无两样 她有思考 也试图探寻人生的细枝末节 然而还是给人一种读之无用的感觉 并不深入 也不深刻 所以 就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢陶立夏对伦敦的一句描述才下了她的新书，看完后想：我一定要克制住自己，不再看她的书了，每次看完都要问自己为何浪费时间。有很重的前期安妮宝贝痕迹，不自然，过于轻和繁复。同时我明白c小姐的文风从何学来。", "marks": "较差"}
{"content": "以前读她还蛮喜欢，现在觉得她写的东西与我的生活太远", "marks": "还行"}
{"content": "是我喜欢的文笔。文章里的许多情绪和字句能轻易激起共鸣。文中旅行的生活也是我向往的生活。抛开文学性不讲，光是这种随笔的日记的文字其实读起来就像在听一个文艺气息极浓的朋友在茫茫草原的篝火边娓娓讲述她的经历。宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "只想说，有钱真好。有钱了，就有世界各地的情绪可以写。", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "在未来的时间里，每天晒晒自己的状态，行走在不同的城市之间，遇见不一样的风景和不一样的人，用文字或者图片记录下来这些瞬间。和作者一样，我也喜欢看英文书，喜欢看小说先看结局，喜欢诗经的词句，觉得无人能超越。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完竟有几许莫名的凉意", "marks": "推荐"}
{"content": "一本全身心都适合我的书", "marks": "力荐"}
{"content": "在旅途中偶遇的作者，很喜欢她的文字，单纯的喜欢，没缘由的让我能安静的看下去", "marks": "推荐"}
{"content": "桃子的书 永远看着都像是在说我自己啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 前段稍微有点做作 后段的编排稍乱 但整体画面感强 读来舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个不讨厌被剧透的人 看到她提到了那么多看过的书还是很惊喜 但是有些句子太决绝 反而有点为赋新词强说愁", "marks": "还行"}
{"content": "借着作者的文字，和自己的过往、记忆的一场对话，借着作者的描述，和外部的世界、风景的一次邂逅。", "marks": "推荐"}
{"content": "陶立夏好像重新吸取了新的养分，这一本散文比前面的几本散文读来感觉都真实得多。虽然最喜欢的还是她翻译的夜航西飞。读完了安尼尔的鬼魂又回去读英国病人，忽然顿悟许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "与时间达成和解。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻淡泊敏感不造作，形散神不散。写作虽是一件私密的事，也可以很坦白。孤单是可以直面的事，如果心底有向往和沉淀。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的书，不能丢。第二次看才勉强看完。第一次看到86也就被丢在了床头几本书的最底下，这次花了两天，不，三天看到237页，觉得差不多可以结束了。\r看到某些句子真的尴尬得笑出了声。文艺没错，可是这更像静静装逼。单独的句子拿出来看没什么问题，整段整段又不知道到底要说啥。无非就是孤独啊爱啊。\r特别厌倦同一本书出现两段同样的描写，就像一场电视剧为了节约成本只用同一个车水马龙的过度镜头。\r总而言之，读过即可。", "marks": "较差"}
{"content": "This is a life worth living for.", "marks": "推荐"}
{"content": "因为笑着羡慕的一点私心…", "marks": "推荐"}
{"content": "各自坚守 各自自由", "marks": "推荐"}
{"content": "不食人间烟火还真不是这样的", "marks": "很差"}
{"content": "作为微信短篇，记录心情的确不错，但作为一本书来说，是缺少了一些东西", "marks": "还行"}
{"content": "陶立夏仍不是一个好的作家，但是有感触有共鸣即可。", "marks": "还行"}
{"content": "咳咳", "marks": "还行"}
{"content": "一字一句的摘超过。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像看到一个想象中的同类说着自己早已存在脑海里的话", "marks": "推荐"}
{"content": "封面真是好看！【一瞬里可以有一生，那些电光火石与刹那也可以在时间里牵扯成拖延的对峙。时间过去了，我们谁也没有在原地等候。】", "marks": "较差"}
{"content": "比岛屿来信要好得多。文青里算有些真情的了，尽管字句之前逻辑还是经不起推敲（文青的通病），有软广和品牌堆砌的嫌疑，但也算是不错的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去的无病呻吟，看到第三篇就厌烦了，第五篇的时候决定不读了。浪费钱…", "marks": "很差"}
{"content": "孤独的随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢送的书袋 一星\n\n喜欢立夏在微信上的365days 坚持追寻的态度 让人动容 一星\n\n喜欢书中 关于人与人了解的句子 深深得喜欢 一星\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "不能分享的美好，就是最深的海", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都有名人名言想起了想时候的作文，零星拼凑的书，没有也别的绝美佳句，没有让人感同身受的经历，不是很吸引人，有点水", "marks": "较差"}
{"content": "变温暖了", "marks": "推荐"}
{"content": "装饰设计到文字给人感觉都是美的，但读下来我竟然什么都不记得。可能没有共鸣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者@陶立夏 就是那种永远生活在别处的女子，喜欢她凝练且一尘不染的文字，欣赏她平静又暗香浮动的画风，让人想起那些独自上路的旅行和无疾而终爱情，当然还有久违的悸动。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界乏善 但你这么美", "marks": "推荐"}
{"content": "陶立夏的书是我每次出版必看的书，已经习惯了她不娇柔不造作的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些真正发生过的事，或许不在这世上，而在我们的内心；时间是最深的沼泽，等得越久，陷得越深；什么都是生活给的，但仅仅是全盘照收就是最辛苦的事；我终于走向故事的终点，有种唤醒前世记忆般的似曾相识感，但不过是走完长长来路，看见了开头就已知晓的结局；", "marks": "还行"}
{"content": "睡前无聊翻一翻 感觉已经过了看这种文风的年龄了", "marks": "较差"}
{"content": "     清新、明朗，读来仿若清风拂过，却不知不觉间已在心上烙下印记，本以为毫无力量可言，然而，却让你内心无比澎湃。这些文字都是作者在旅途中的所见所感，真实而又让你产生无限遐想，适合午后阅读，温一壶暖茶或者冲泡一杯咖啡，你能感受到那看似柔美的文字却拥有无尽的力量。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，实在是读不下去了……生活优裕富足的作者在环游世界中的无病呻吟。", "marks": "较差"}
{"content": "同一类人", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种保持点距离感 有觉得温暖人心的基调", "marks": "力荐"}
{"content": "你不觉得她很适合早上吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，我喜欢的作者", "marks": "还行"}
{"content": "3星半。陶立夏的文字是真的文艺+小资，之所以能两本完整读完，大概是源于书中那些对风景和情感描述的精准和美好吧。一个开阔爽利的女子。", "marks": "还行"}
{"content": "温柔而又疏离的文字，专注而又浓烈的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“现在的我未必成了更好的人，但应该是当年的自己会喜欢的样子”\n\n“岛不是孤独也不是圆满，它是圆满的孤独。人生，同样如此”", "marks": "还行"}
{"content": "读陶立夏的文字总会有种时间就此停住的错觉，或许就如她所希望的那样的，读她的文字的人在这字字句句感受到片刻的沉静。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看的时候看，能让我静下来。", "marks": "还行"}
{"content": "人生的取舍 不可能总尽如人意 但其实心下知道 失去你是另一回事情", "marks": "推荐"}
{"content": "寫旅行 描繪生活 很克製很美 這是屬於桃子的溫柔♥", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔还是可以的 读着可以静下来 但是内容没啥深意 读完不知道在说些什么……", "marks": "还行"}
{"content": "去了签售", "marks": "还行"}
{"content": "实在看不下去，东拼西凑的名人名言，太矫情。一星给照片。", "marks": "很差"}
{"content": "语言可以抵达的包容性处理的太过潦草，开篇选择篇目的失败，靠后期偶有的语句闪光和照片质量上添了均分。评论说的“有佳句而无佳篇”是一回事，这样的作品付于纸质，连带文字工作者职业水平也值得考量了吧…", "marks": "较差"}
{"content": "挺失望的😞很努力的看了三分之一，实在看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "你的文字是我的精神食粮，尤其适合在情绪不怎么高涨的日子里，如同冬日里的一抹阳光，夏日里的一阵凉风。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀着愧疚感读完", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪，整个文字都停留在表面，读到后来，看她一再提意识流，甚至隐隐开始不耐烦。不知道是我变了还是陈家阿姨变了，也许是both吧。可是明明《漫卷西风》封面上的兔子和书中的每一幅插图都曾经让我如此迷恋。", "marks": "还行"}
{"content": "去年布鲁姆日在都柏林城漫游、在圆塔上读Aeolus一章犹在昨天，现在又来都柏林短住，有点感慨。只可惜书写得太浅，思考也一点未用力。", "marks": "较差"}
{"content": "就像忽然为你打开一个世界，阅读的和行走的，身体和心灵都不曾到过。喜欢这样的游记。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，不仅想重新细细品一下《尤利西斯》，更想带着《尤利西斯》和这本《驰想日》，一起去爱尔兰，而且最好是在6月16日。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤利西斯和他的意识流写作，开始读荣格，才逐渐适应意识流是怎么回事，讲真，尤利西斯是本很读不下去的书，到现在都没有看完过，不知道在爱尔兰读尤利西斯，真的会好一点吗", "marks": "推荐"}
{"content": "smell the spring on the smoky wind, my dirty old town.", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要看过尤利西斯才更有感触吧", "marks": "还行"}
{"content": "04/30/2017   读一个喜爱的作家对于她自己喜爱的作家作品的地理阅读，是奇妙的体验。通过一本书看到一个人，再看到另一本书另一个人和另一个世界。而还可以说出，时隔多年还依然爱她如故，也是作为一个读者的幸运。楠买来的书，还有亲笔签名。", "marks": "力荐"}
{"content": "温润宽广一如既往", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本之后我也想挑战一下《尤利西斯》😳", "marks": "推荐"}
{"content": "比哈扎尔辞典那本稍单薄 或许我的抵抗力增强了一点点？^_^ 在读《令人着迷的岛屿》中 等读完再来写个完整的评价。书的装帧很特别 有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "沒看過《尤利西斯》，所以對書中描繪的場景沒感覺，而且不喜歡這種意識流的筆觸。", "marks": "较差"}
{"content": "意识流大概不是我的菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的旅行，一个人的阅读，走进爱尔兰、都柏林，与乔伊斯、尤利西斯的对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "地理阅读爱尔兰，读过尤里西斯后会更有助于理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的文字风格。应该边旅游边看，或者边读尤利西斯边看，可惜对爱尔兰的了解不多", "marks": "推荐"}
{"content": "他们说，读书与旅行不可辜负！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，以前对陈老师的书只是喜爱，觉得非常亲切，但这本足以让我敬佩，非常具有开拓思维的意义，对陈老师的人文旅行也更加欣赏了，那不再只有情怀，而是真的从无知到懵懂到震撼的探索过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "消费作家帕维奇的一本游记，身为帕维奇脑残粉的我，上当了！里面的内容简直不忍心看，强行赋比兴、满篇形容词……很像七八年前我给某些杂志写的傻逼专栏，甚至似乎比我当年还烂。浪费时间、浪费睡眠……", "marks": "很差"}
{"content": "读过 十遍吧", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书是能够改变你对旅行的思考和方式的，这本书就是，原来还有一种这样的旅行方式，追随和探寻作品和作家本身，也是自我解读的一种方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比《驰想日》而言，这本书里大量的历史、地理、宗教概念对读者的要求太高了，很容易走神，也很难产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "想粗粗了解点塞尔维亚历史的话可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "巴尔干地区旅行散文，可惜作者是从文学角度来写的，不是我想要的，大概翻了翻，没有看完", "marks": "还行"}
{"content": "只能说什么鬼！", "marks": "较差"}
{"content": "可以作为《哈扎尔辞典》的补充，但哈扎尔辞典就很难懂，而且记不住什么东西，就是一种感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "“若是诚挚无邪的旅行，总会遇到一些奇妙的联接，如下跳棋般轻盈不可预见。” “我相信旅途中会与冥冥中早已决定了的过程相逢：该遇到的人，该去到的地方，总会慢慢显现出来，就像房梁交汇处的木头榫头。时间与空间都契合的时候，啪的一声，旅行者就与自己命中注定的相遇严丝密缝地对上了榫头。” “一个人要顺从总是粘上鞋底的漫漫长路，要只管往前走。” 或许我不大可能真的去看哈扎尔词典。但留给我强烈的色彩感情，是忘不掉了。看了陈丹燕的这本书，才觉得，我之前打分打得都太轻率了。如果你也喜欢时不时得躲到书里，电影里，声音里或自己的想象里，力荐此书。强烈的个人气息。不愧是我最爱的中国女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "应当对照《哈扎尔辞典》再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "签售——3.5", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往。", "marks": "推荐"}
{"content": "打开了我的视野，拓宽了我的思想，滋养了我的心灵，安抚了我的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "配合《哈扎尔辞典》一起读", "marks": "推荐"}
{"content": "04/23/2017 好想去读哈扎尔辞典……近几年读来最喜欢的一本陈丹燕。楠为我去了单向街的讲座，买书，还要来了签名>< 身边有位塞尔维亚同学，读着书的前半段就时常想起他时常忧郁的神情和温柔的语气。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界很好，陈丹燕很幸运。我也很幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有历史积淀感的一部旅行随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师的游记简直是我理想中的旅行模样，带着思考探访陌生的土地，把旅行当作学习的过程，才是真正有所得啊。但愿有生之年，也可以做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "行走在塞尔维亚，回到君士坦丁堡。", "marks": "推荐"}
{"content": "大一看哈扎尔词典简直云里雾里，陈老师的解读方式很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "都不好意思分享到广播，因为只看了图片。看了没多少文字，但可以笃定地说，这是一本很厚重的游记，里面有很多文化、历史的知识。只是自己一向来读不进去游记的文字，再加上历史的枯燥感，但是推荐大家去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部塞尔维亚部分比较充实，后半部土耳其就比较空虚了。不知道是和背景知识量相关，还是作者的语言组织方式。", "marks": "还行"}
{"content": "文字和图片，都是超一流的梦想盛宴。\n因为这本书，和这本书之外的梦想的实践，作者陈丹燕被塞尔维亚官方任命为“塞尔维亚旅游形象大师”，这也是世界上第一个以作家身份赢得此项殊荣的“旅游形象大使”。", "marks": "力荐"}
{"content": "写文明", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得有些局限。怎么说呢，立意很好，但满足在作为一个书迷圆梦的自我感动里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "地理阅读，从巴尔干到土耳其，没读过哈扎尔词典，好多都没能领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读先来个五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常真实的土耳其，贯穿整个旅行过程的是连绵的思考。确实异域风情的土耳其有太多吸人眼球之处！就这样走走停停，在那大街小巷，深入地接触每一味奇特……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部签售的书，去签售会前连陈丹燕是谁都不知道，主要冲着两个词去的：地理阅读和哈扎尔辞典。要论这本书好不好呢，总有种一言难尽的感觉，说不上好，也没什么错。但看完之后，更强烈地希望阅读哈扎尔辞典，这样说来，这本书就是有价值的了。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对好书一枚。作者应该是第一位深入塞尔维亚、土耳其，了解《哈扎尔辞典》那些貌似神秘、但确有历史和现实依据的神奇故事。特别是在伊斯坦布尔的加拉塔塔附近发现依然活在世间的哈扎尔人的活生生的后裔，东正教、犹太教、伊斯兰教——三大宗教交汇之地的文明遗留，完全是给你打开了一个如梦如幻的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "在先锋书店的盲选活动中送给我“大哥”的，然后自己也买了本，具有文学性质的旅行随笔，没事值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "如今的游记和异乡记趣类作品越来越多，吸引人的越来越少，究其原因，一是行程无聊而自鸣得意，二是言语无味却硬挤故事，国内作品大半两者均沾，这本书虽然因为冲突不足经历分散而算不上特别有趣，但好在作者本身不算素人，鹦鹉和吉他的小点抓得不错，对此类书没什么太高要求的都市夜归人可以一试", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢鹦鹉洛尔卡，将来想养鹦鹉。", "marks": "推荐"}
{"content": "克里斯斯图尔特把举家搬往西班牙安达卢西亚的故事写成了加长版的《憨豆先生的假期》，英格兰民族最吸引人的自嘲精神和黑色幽默表露无遗。", "marks": "推荐"}
{"content": "那是内华达高原的春天，美景稍纵即逝，愈发勾人心魂。爬上草甸边缘，不期然倒吸一口气：绿油油的草甸转眼成铺天盖地的灰蓝色，蓝得发亮，蓝得炫目。内华达龙胆！盛开的花朵分为两类：深青幽蓝的春花龙胆与纤细冷艳的高山龙胆。\n当地人普遍将徒步视为出门的方式，无心体会行走本身的乐趣。纵然本人巧舌如簧口吐莲花，能否说服她们在崎岖山路上不打折扣地走六个小时，还是个谜。然而，山间有一片如梦如幻的蓝色龙胆，岂容迟疑！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书……啥也不说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看完很久了，却是一直犯懒没有标记，本来以为只是一本普通的游记，但没想到作者写得生动有趣，而且这本是续集，前面还出了一本，这本讲得内容是在他写书的这段生活。不过这本书其实讲的是20年前的事，初读时还觉得怎么像是山顶洞人般的原始生活，后来才知道这书早已出版许久，只是国内买了版权后又耽搁了几年才发行。这样以现代时间看过去人的生活的感觉很奇妙，总有种穿越的感觉，不知道现在要是写篇游记记录自己的生活，后来人会怎么看呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "的确很精彩哦~", "marks": "推荐"}
{"content": "最近真的很喜欢这些清冽直接的异乡故事书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了100页左右，清新的山野之风，自然踏实。感觉看的时候，沐浴在南欧炽热的阳光和灿烂的星空下。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为永远不会翻这类书，意外的有趣。认真看了二分之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够有意识地作为主体生活在生活里，选择如何看待这个世界、看到寻常乏味生活本身，这需要努力和意志，不是一件简单的事情，不是我们总能做到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美，故事很幽默，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "逃离需要勇气，快乐同样如此", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是真正的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错，有种身临其境的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "一个英国老头讲述他客居西班牙，在安达卢西亚乡间的曼妙生活。老头早年是“创世纪”乐团的吉他手，书中也有讲述他学习吉他和在乐队的生活描述，有他在瑞典农场工作的故事。一部蛮乡村田园的纪实小说，或者说是随笔。很文艺，很乡村，很美，彩插不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字率性而自然，在旅途中有这样的乐观态度，人生自然也就豁然开朗。十九个小故事，却都展现了对生活的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前面的彩插", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书感觉作者的文笔比上一本要好了不少。乡间的景色和人物的描写都很生动、流畅，字里行间都透着幽默。这也可能归功于翻译。每个小故事都像电影一样在脑海里形成了画面，甚至都能想象出人物的样子，也可能是我看的太认真了。没事翻几页看看还是很享受的，在当下快节奏的生活中能找到一丝安逸。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于鲶鱼工厂和土星工厂的部分最棒 作者很爱动不动就回忆一下特立尼达小岛 很真实直白地记录了不同的思想 邦联主义者 3K党 红脖佬 BTwashington WEBDubois 杜波依（没有斯）比起奴隶制，联邦政府过大的权力似乎更是问题 “对穷人施舍是仁慈，但从我这里收税去帮助他们就是勒索”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译应该拖出去枪毙", "marks": "还行"}
{"content": "如果不看这本书，对奈保尔如此细腻敏感的描写就不会有深入体会。故事很多，有些零散、跳跃，但并不妨碍他成功地捕捉稍纵即逝的时空错位感，加以糅合，变为自己独特的声音与认知。除此之外，这本书也能让人更加理解美国的南北战争以及民权运动，清晰了很多模糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次奈保尔离开印度来到了美国，少了些异域风景，格局上明显比何伟的非虚构写作要强，从文化、地域、信仰、阶层、种族、社会结构及知识架构上叙述美国南方从种植园到黑人解放到民权，而何伟更关注中国日常下一个驻扎地的民风、普通百姓的话语到一个微小事件，尤其自身冲突代入后的各种反差", "marks": "推荐"}
{"content": "他笔下任何群体都带有费拉风貌  还有就是采访的“民权”分子太多了 ", "marks": "还行"}
{"content": "转折之后，出路在哪里？贫穷与歧视依旧交杂，不过还有信仰，不止信仰！翻译不好，好多句子都不通顺，莫名其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "红脖子、3K党、杰西·赫尔姆斯，他们为什么会选川普 ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差 看着不舒服 本身写的也太碎了", "marks": "还行"}
{"content": "很多我觉得写不下去的章节，奈保尔直接就跳过去了，一篇游记，总结地很用功。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书与其说是奈保尔的游记，不如说是个人采访录。白人、黑人以及形形色色的人生经历交织混杂在一起，构成了宏大的南部画卷。站在那些逼近真实的沧桑面前，你会觉得自己实在太过渺小，而南部问题是如此错综复杂，你也就能明白为什么美国到现在都无法完全解决种族问题了。", "marks": "推荐"}
{"content": "奈保尔带着他一贯尖锐的洞察力，以客观、中立的视角，走访了普通人、政府官员、民权运动领袖和庄园主后代等，所讲述的故事涉及南方生活的方方面面。这本书既是旅行见闻，也是口述史。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就想知道一件事。这书是谷歌软件翻译的吗？豆瓣的草根书评害死人，全书有价值的部分最多不超过十页。两星都多", "marks": "较差"}
{"content": "作者的文笔算是很有想象力的那种，我只是好奇，八十年代的尼泊尔已经在大刀阔斧地现代化了，现在我们再去那边会看到什么样的景象呢？", "marks": "还行"}
{"content": "可能我修行不够，感觉作者写得很玄乎，也可能是原作是80年写成的，很多东西都有了距离感，另外这本书水军未免也太多了点", "marks": "较差"}
{"content": "对想要了解尼泊尔最值得看的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中写的佛像内容很多，作者一路前行，一路修炼，这是很有魔力的书籍。写的很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "自从尼泊尔遭到地震以来，十分希望这个国家可以站起来，看了对尼泊尔的概念，我不禁想想假如当年不想想该有多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔是一个拥有虔诚信仰的国家,在这里有一个现象就是,神像比人多,寺庙比民舍多,寺庙总数甚至超过全国人口总数。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果独自前往尼泊尔，这本书是最佳的旅行伴侣。", "marks": "力荐"}
{"content": "为作者一路行程点个赞，够胆。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔，读了书才会了解尼泊尔文化，原来你在这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "40 多年前，我第一次去到加德满都时，这里就与我内心深\r\n处的旅游天性结下了不解之缘。每次翻开杰夫这本充满魔力的\r\n图书，都会点醒我其中的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "行走在尼泊尔中，作者的故事性也不那么奇妙。相反，更加注我对尼泊尔的向往的。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼泊尔，看了这本书有了进一步认识，我来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "格林沃尔德作为一名涉猎广博的作家，同样擅长描述旅途中\r\n遭遇的艰辛和刺激，以及人类情感的纠结……他给人的印象是一\r\n个勇敢的冒险家，一个诚实而令人捧腹的作家，一个富有同情心\r\n的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者，够大胆，心灵契约。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数人去尼泊尔是因为那里的文化，这本书里面讲述的很明确，把印度教和佛教神话描述很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔，一个什么样的国家呢，看了这本书跟着作者的步伐大致了解一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼泊尔是我一直想去的地方，接近天堂的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "文字叙述太强，强化了故事，跟着作者去了趟尼泊尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你喜欢彩色的东西，这里真是一个传奇的地方，可以足足思考颠翻你清醒的大脑、", "marks": "力荐"}
{"content": "作者描述了那么多好玩的事情，跟随了一路，也随着作者游历了一场。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，可以透过作者的记录，心中依然抱着对它的向往。一个很神圣也很遥远的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "此生感受了一次66号，无遗憾了。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐过北京去莫斯科的绿皮火车的朋友，怎么能错过66号公路自驾呢！正计划走一趟！总之，这本书算得上是很棒的自驾指南了", "marks": "力荐"}
{"content": "印度人的有些想法也冲击到了我…写得很多东西很好啦，不过这些文章更像是随笔随想，想到哪儿写到哪儿，适合在博客上配图发布，而作为一本只有文字的书来说，就有些散乱了。大叔你啥时候再来中国，博客最近还在更新吗？好久没在三泰虎看到你啦。期待你来中国更多的地方看看！", "marks": "还行"}
{"content": "可以看出作者是一个很真诚的人，但内容有些散乱。", "marks": "还行"}
{"content": "写的略简单了点，而且多有重复。不过中国和印度目前发展都很快，都有优势也都有潜在的问题，不知道哪种模式更优，等知道答案可能人已经老了。", "marks": "较差"}
{"content": "印度人在中国生活工作的日记", "marks": "推荐"}
{"content": "印度和我国有很多地方是相似的，同样有古老文明，但是现代的发展却非常不同，作者从一个普通印度人的视角感受中国的发展变化以及可圈可点之处，同时也在反思自己祖国的一切，通过这些对比我们能看出其实我们很多的不满是由于没经历过更糟的时代，但我们的“不满”是为了更好，而不是一种负能量，歪果仁眼中的我们和我们眼中的“我们”并不相同。想了解印度也可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书吸引我的是角度，一个在船公司工作的印度工程师眼中的中国。与其说是他怎么看中国，不如说是他看中国而引发对印度的反省。他的视角里中国是个非常有希望的国家，尤其是公共设施建设，还有官僚主义，和他们比起来，我们确实强多了。参照物很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "一个在中国工作和生活的印度人，以独特的视角感受当代中国", "marks": "力荐"}
{"content": "以印度人的视角来看中国，我们的日常行为习惯在外国人眼里可能就是难以理解的现象，思维独特，很有意思的一本书值得一看！不过翻译得有点生硬，能理解译者跟我做考研翻译题时同样的感觉 😂", "marks": "推荐"}
{"content": "很早之前就在“三泰虎”论坛上看到他的翻译博客，知道他有很多粉丝，最后居然出书了，买来看看，觉得不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太简略了，只不过是看到街上有几棵树，上海有几栋楼就这样白描出来而已。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "上个月在图书馆无意间被这本书吸引，于是发神经借了回来……已经过了还书的时间了，我心疼我每天被计时扣的RMB~~~明天中午我一定要抽时间去把书还了！\n另外，大叔写的挺好的~但是他好像对中华美食有些误解，好想替我们国家的吃货们辩解一下，哎！😁", "marks": "还行"}
{"content": "有些部分写的看起来像是凑字数一样", "marks": "还行"}
{"content": "《寻路中国》是以西方人的视角讲述中国，《东行漫记》是以东方人的视角来还原生活。中国和印度是两个拥有庞大人口的国家,同样也是文化大国，虽然走的路不同, 但我们对于彼此的了解又有多少呢？这本书我正在看，我觉得这个印度工程师语言很幽默，反映中国人的生活现状真实客观，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一个何伟，只不过视角完全不同", "marks": "力荐"}
{"content": "本书描写的是作者在中国生活的细节和对中国的思考。从琐碎的饮食、购物、住宿开始，到中国的宗教、政治体制、文化和城市化，在印度人眼中神秘复杂的中国逐渐展现在读者眼前。作者赞美中国的发展，对中国发展的道路进行肯定，也对印度未来充满希望。本书文笔自然细腻，可以为中国人的自我批评提供不一样的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这样没有出过国的中国普通女性工作者来说，一个外国人向我们讲述的中国就特别有意思。让我诧异，咦？在中国这不是理所应当的吗？怎么在印度人看来就不同寻常了？\n中国的不同寻常，Navneet大叔在书中做了很客观地分析，不扬美，不遮丑，在与印度的对比中让我真切地感受到两国的差异。原来中国这么好！我以前怎么不知道？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "张公子想要的，偏不让他得逞。", "marks": "很差"}
{"content": "真是各个地方各种硬广。。", "marks": "很差"}
{"content": "张公子的文字读起来总是很轻松，就好像跟着他在巴黎的蓝天下迎着微风慢跑。不过这次跑得远了。^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精美。", "marks": "很差"}
{"content": "非常漂亮的小书，有灵且美。看到熟悉的地方，心中默念：“嗯，那地方我也去过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很喜欢这种文字风格~", "marks": "力荐"}
{"content": "从NBA球评开始关注作者，算是国内年轻作家中为数不多能够让我掏钱买实体书的。书写的确实好，知识面广，文字风趣，常常一本新书到手，不一口气读完是绝不肯罢休的。这本新作最妙的就是它不是一本系统性的完整作品，所以如果想要读的懂，读的妙，要么你自己也有可与作者媲美的知识储备，要么按图索骥，从文中挖出线索展开延伸阅读#作者和读者之间的那一点小心思和小趣味#", "marks": "力荐"}
{"content": "大话西游", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账，不能更无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "在文字与世界脱节之处行走", "marks": "推荐"}
{"content": "张佳玮也真是文艺青年中的楷模啊，关键人家肚子里确实有货，不是流水账式的游记，而让人涨了很多各方面的知识。干酪锅和咖喱那两篇看得我真是坐着地铁流哈喇子。同意他最后说的我们的人生其实就是从小到大铺垫的化学反应。", "marks": "推荐"}
{"content": "在往返的飞机上看完的 罗马那里很有同感 干一杯浓缩咖啡 配一个果酱牛角面包 美上天了～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实大多数文章已经在张公子的微信公众号上读过  去了签售见面会更觉得这是个有趣的人 更重要是有才啊啊啊啊啊啊虽然有时候挺烦他老是掉书袋的", "marks": "推荐"}
{"content": "一切传奇都发生在路上。张公子佳玮私人旅行书《传奇在路上：除了金合欢、干酪锅、香料、向海洋鞠躬的城市、穹顶、酒浆、大蒜、四季的云层，我们什么也没见过》豆瓣纸书发售中>>https://market.douban.com/book/taleonroad/?platform=web&channel=dale_book_subject_top_right", "marks": "力荐"}
{"content": "谁要？15包邮10块自提。", "marks": "较差"}
{"content": "在豆瓣买了这本书，今天刚收到，还没开读，但光翻开我就惊呆了，这本书的编辑太差了吧，好歹也是一本游记书，前几页的图片又小像素又渣，整个颜色还失真，有几张图是缩略图吧，拿不到原图么？排版也各种普通，装帧上只能给1星。后面的文字还没拜读，看能不能补回来吧……\n", "marks": "还行"}
{"content": "各国热腾腾的美食中。", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子的文字有细节，画面感强", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞同公子对城市生活以及旅行的态度。另外，跑步下坡更伤膝盖，上坡反而好处多多。", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子旁征博引，确实让人好生佩服，但总是不习惯看短篇集。书的定价个人觉得略高，大多数文章都在知乎上读过了，书里做了修订和删减。关于旅行最喜欢他形容生活像糟糠之妻，旅行像情人，对情人大手大脚心甘情愿的花钱。", "marks": "还行"}
{"content": "《罗马假日》里派克是骑摩托带赫本逛的罗马，而不是作者文中提到的自行车。电影都没看，还引用来装。。", "marks": "很差"}
{"content": "张家玮怎一丑字了得。。。", "marks": "较差"}
{"content": "多些可能性。（不好看，不推荐）", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，以为是旅行书，怎么到了后面开始讲吃啦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何旅行呢，安排满满的景点，没有一刻停歇，还是好好休闲的欣赏感受每个地方的各种风情；喜欢里面的一句话：可能性，是最珍贵的，因为可能性本身，就意味着自由~", "marks": "还行"}
{"content": "我还蛮喜欢读各种游记。讲真，相比张嘉佳，我还是更喜欢张佳玮。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮佩服的，读了那么多书，然后自己写作的时候又信手拈来", "marks": "力荐"}
{"content": "张公子～五星五星", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行写着写着就成美食记，吃喝玩乐吃喝当先嘛。同名篇，以及后面的随笔，认同态度——活在美好每一天，胜过幻想远方。", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子在欧洲。", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子写食物总让人垂涎欲滴，但这次的书味如嚼蜡。还不如晚点出，写点才转会的内马尔！", "marks": "较差"}
{"content": "有给人思考的语句，也对那些去过的地方感同身受，文字也很流畅，但总觉得少点什么。", "marks": "较差"}
{"content": "有时看得我睡意连连，不过有些描写读起来让你觉得，啊对的，就是这样！\n公子去过很多有意思的地方，读过许多有意思的书，大概在现实中遇见他是件很棒的事，会很开心，可是写作上，有点像为了字数不太专业的论文，有堆砌文字的人作感。\n凡是带点写人的故事都更好看些。", "marks": "还行"}
{"content": "像喝一杯又一杯的咖啡，多了就不好了", "marks": "还行"}
{"content": "抛开掉书袋部分，对巴黎尤其香街的生活描写引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子会吃会玩会读还会写！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是张公子的调调", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.1", "marks": "推荐"}
{"content": "可能性本身就意味着自由", "marks": "力荐"}
{"content": "那些心思很早就潜伏在我的命运里", "marks": "还行"}
{"content": "关于旅行的书，但其实是关于读书的书。看张佳玮写路上的故事，起承转合，很有意思。最爱的一篇是关于巴黎，关于香榭丽舍大街，路还是那条路，但他把路和上下百年间的故事串起来，成就了五彩斑斓的一道菜，看完此书，羡慕他的人生经历，也许就如他所说，看过大海与天涯，才懂得珍惜沙发与小龙虾；所谓命运，都是早已安排好的化学反应。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "总之很快看完", "marks": "还行"}
{"content": "每走一个地方抒发自己的感想，旅行便是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是不太时髦的文笔…", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得这本还不错的，大概西班牙那几篇特别写到心坎里，巴塞罗那真的还可以去好多次呢~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想去看看这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "切忌一口气翻完啊", "marks": "推荐"}
{"content": "果然没有让我失望，信陵张公子的新书。前半部分具体写景的部分真心有一点无聊，自传奇在路上文章之后，便开始抖亮点。原来书里在美丽的巴黎，里斯本等等美景，都不如张公子信手拈来的文章美。强力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "张公子这本没走心", "marks": "还行"}
{"content": "生活就是一场美好的、关于各人潜伏念想的化学反应。而不是加减乘除。", "marks": "还行"}
{"content": "去年买的今年才陆续读完，因为不想再带书去学校，索性在家里读完。 / 生活并非是简单的加减乘除。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方，只有去过了，往后在读文字时才会唤起回忆。否则，挺难代入。", "marks": "还行"}
{"content": "4.0 行走在文字与光影声色之间。有几篇之前在另一本书里读过 重读一遍还是很好吃！（喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "其实蛮零零碎碎的，不过倒也还好吧，读起来倒不难受", "marks": "还行"}
{"content": "后面几篇有些滥竽充数", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行的心得吧～里面那篇旅行与艳遇的幻觉写的还行", "marks": "还行"}
{"content": "有两次看到基本相同的内容，深感专栏写手的词穷与成书编辑的粗疏。", "marks": "还行"}
{"content": "张佳玮写三观不如写景，写景不如写吃。每每和吃相关的内容总能激起我极大的共鸣。然而景色囫囵吞枣，读完也未必觉得需要一去…", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂的为我大大打CALL！这是我近年来看到过的最好的游记，没有之一，如果它算是游记的话", "marks": "力荐"}
{"content": "张公子写巴黎的夏天，像一首诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨工资为了铺梗于是凑了本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "三分半  游记随笔类的向来感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "从别人的故事里看自己的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "远方，总是那么令人向往。恩，要努力，毕竟想去的地方在向你招手呢。一起可能性都带着希望和自由，这才是最令人快乐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读万卷书，行万里路", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候觉得挺精彩，为何看完全然不记得内容了？", "marks": "推荐"}
{"content": "专栏型文章里看到一字不改的重复段落真心无奈，但张公子才气毋庸置疑。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看到张公子知识储备相当多的，贯通中西和古今，旅游的时候信手拈来，我也希望自己能成为这样的人", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很有味道", "marks": "还行"}
{"content": "必须给差评。80页的内容，撑到270页，页面一半空着，留给人写脏话吗？", "marks": "较差"}
{"content": "作为随笔看看还是可以的，比较符合我现在的心情，对欧洲充满期待", "marks": "还行"}
{"content": "我看过山和大海，也穿过人山人海。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是把张公子的日记整理成册出版了，文字没有问题，总觉得编辑需要再努力！", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是一些传奇轶闻，有一些和电台重复，看到的时候感觉听过还很疑惑", "marks": "还行"}
{"content": "旅行随笔总能呈现出有趣的部分，读来忍俊不禁。但是细节处理的粗糙还是觉得有欠火候，尤其是读到对典故或者历史的罗列部分的时候，甚为枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "今天刚读完 感受如下“这是什么呀 写的那么短”“他怎么懂那么多”“他写的真好”", "marks": "推荐"}
{"content": "没去过欧洲不能感同身受这些美丽的景或者人，有机会一定要去走走。第一次看豆瓣红人的作品，超出预期。就是喜欢张公子这样拿腔拿调的句子，就是一副我是文艺青年的样子。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是张公子微信、豆瓣还有专栏文章，单独看确实是佳作，但作为合集尚需新意", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，真看不下去，", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是同一个时代的人，和张公子有很多相同的兴趣，所以也就觉得亲切许多", "marks": "推荐"}
{"content": "光是吃的就有这么多种，生活的可能性更是多样啊。又何必设想未来50年是日复一日的重复当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸原来是海宁袁花的啊…\n有文化是很有趣的事", "marks": "推荐"}
{"content": "写吃的还是服汪曾祺", "marks": "还行"}
{"content": "作者博学。见多识广。", "marks": "力荐"}
{"content": "先锋书店盲选的书 内容其实一般 可是作者实在有点小聪明 印象最深的有关于吃的部分", "marks": "还行"}
{"content": "一度睡前都是读张佳玮的文字，轻松愉快，有时候会很饿", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为不过简单的游记，看到后面才发现也是有点儿内涵的", "marks": "推荐"}
{"content": "主要写了几个欧洲国家的风貌和食物，挑拣几样事物将它们的来龙去脉讲得头头是道，这就是典型的爱旅行和爱读书的人写出来的随笔，有个人体验，有历史介绍，是我喜欢的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以猎奇", "marks": "还行"}
{"content": "中秋假期从老家回南京的路上，大巴走了三个半小时的时候终于读完了，张公子书里吃的写的尤其入味，旅行不可能面面俱到，有一两个关注点就行。所以，今晚回南京城再去找点吃的。", "marks": "力荐"}
{"content": "去旅行吧，颠覆下自己对世界狭隘的认知", "marks": "还行"}
{"content": "作者的游记，也有点像作者的日记，后面家乡的小吃让我更加怀念家乡。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5", "marks": "还行"}
{"content": "以前古人一出门就碰上妖怪，西人大步迈出就见着美少女和骑士，风流浪荡流传下来直让人惊呆了多少。可如今见不到妖怪和风流了，这是为什么呢。如今现在不是探险的辉煌时代，也不是鬼魅横行的幽暗世界，而我们自以为是太了解世界了。旅行必有故事不然不精彩，探索必有照片否则没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "文风总是让我想起中学时代的语文教科书中的文章，但这次并不觉得那么呆板，反而多了几分轻快。不像一般的旅游书籍让人看了就很向往，这本书读上去只有一种吃瓜群众阅后即忘的厕所读物之感", "marks": "还行"}
{"content": "普普通通的旅行随笔，文字一般，也无甚新意或深意。闲时消遣，不费脑子。", "marks": "还行"}
{"content": "已经记不清何时接触到这位“张公子”的了，兴许是在虎扑的论坛？或是朋友圈的转发中？抑或是豆瓣的频频热推？如其所言，张公子没有真正意义上过班，而这本《传奇在路上》所描述的生活又是和自己的生活相隔甚远，但是这不妨碍于从此书中读出张公子的经历见闻颇丰富以及对待生活的那份热情，寻常如我，读小说的时候，自然为其情节所倾倒，而那些更加细致的描写自然匆匆而过，而张公子不同，金庸古龙各大家之小说，对于菜的描写，他都十分注意，并且将其与古今中外的各大家相并而论，横向比较，这在平时不细心，不有心，怎么会办得到呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "是无锡老乡。文字简洁跳跃，作者知识面广。如果没去过书的城市，可以作为攻略读，去过的可以回味。总体而言只能算厕所读物，深度不够", "marks": "还行"}
{"content": "#所谓命运，都是早已安排好的化学反应", "marks": "还行"}
{"content": "生活就是一场美好的，关于各种潜伏念想的化学反应。而不是加减乘除。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，可以很轻松地读完，其中有些句子还是很值得细细品的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面开篇几张也是充满生活细节和想象，轻松简单，想不管不顾去旅行啦。（作者是《浮生六记》的译者，果然都是被平凡生活中的温暖细节吸引的人: ))", "marks": "推荐"}
{"content": "我是很喜欢关于“在路上”题材的作品的，喜欢那种在路上的感觉。然而本书应该叫《在路上之吃货的国外旅游指南》，传奇两字是不是言重了。另外25页提建议的贵族世家夏托·勒诺和26页惊呼的贵族世家沙托·勒诺应该是同一个人吧...这音译前后不一样强迫症患者表示心累。还有啊，这书里的照片排版是什么鬼？", "marks": "还行"}
{"content": "的确没多少人知道，以后若是去欧洲游玩，可以带上它做攻略和向导了😳", "marks": "推荐"}
{"content": "因为豆瓣首页的推荐而买下 关于游记部分真是尴尬 看完其实并没有感觉到那个地方到底有些什么景色值不值得去一去 出彩的反而是后面的几章随笔 所以呀 不如直接改名叫传奇在美食算了", "marks": "还行"}
{"content": "读完后甚是失望，只能说宣传做的太好，言过其实了，虽说文采不错，但通篇也只是浅显的介绍作者所到之处的建筑风貌，当地美食，略带些历史描述，并无值得玩味的地方，读来如白开水，平淡无奇，乏味可沉，毫无亮点可言，只能作为茶余饭后的消遣罢了，不太推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "适合心情清澈的时候边神游便读。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种晦涩语言的堆砌 对张公子失望", "marks": "很差"}
{"content": "文章一般，封面很差。看多了张公子的文章，千百一个样。", "marks": "较差"}
{"content": "看到推荐买的，其实我只是爱看他写的球评而已。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "《传奇》、《在路上》都是王菲唱过的歌；有一句歌词是这样的：“今生的爱情故事不会再改变”，《爱情故事》，嗯\n\n闲扯几句：《传奇》原唱李健，写过《依然在路上》、《明天还会在路上》；《在路上》原唱麦田守望者；《麦田守望者》，作者塞林格，1919年生于美国东北；3年后，凯鲁亚克生于美国东北；1951年，塞林格的《麦田守望者》出版；同年，凯鲁亚克在塞林格出生地—纽约，的一所公寓内的打字纸上，写出了《在路上》", "marks": "力荐"}
{"content": "科技无法接触到的世界", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书一定不能在饿肚子的时候看，还是很不错的，看得出来作者底蕴丰厚", "marks": "推荐"}
{"content": "夜读于南京大众书局。当天才读过《浮生六记》，译者是本书作者，译文糟糕，但引言文风轻快，由此关注。晚上去另一间书店，书架上就看到这本书，也是缘分。闲适的小散文，行文和信息量还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "想自由", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事都是传奇", "marks": "还行"}
{"content": "总而言之是本我很喜欢的小书，一场感官与想象的愉悦，有美食，有远方，还有故事。看完直接种草西班牙。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少都在微信上读过，一如张公子的文章，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔好", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好，尤其喜欢《传奇在路上》这一篇。把旅游这件事剖析的很深刻。刚刚旅游回来，很有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古代有许多传奇故事", "marks": "还行"}
{"content": "想跟着他的描述 把去过的没去过的都（再）走一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "张公子的书字越来越少了。傅真的那本都快顶三本了。", "marks": "还行"}
{"content": "传奇为生活增添乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说涨工资的文字挺亲和的，让你感觉是一个好久不见的老朋友在讲最近发生的事。作为游记值得一读，在书里看看没去过的地方，没吃过的美食，没听过的历史。当然还是少不了涨工资一如既往的吊书袋，有人可能会觉得有些影响流畅性破坏了阅读体验。这种写作手法见仁见智吧", "marks": "推荐"}
{"content": "群里认识的一对散人的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星给书名，两颗星给作者坚持完成了写作；减一颗星给出版社竟然出了这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "这是我向往的生活，但首先你得先有足够的收入，然后有一个愿意和你一起去圆梦的人~", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为是一对夫妻抛下一切去清迈潇洒定居，原来是家人都在泰国，所以也去泰国了。。。\n读起来也算有趣，各种稀奇古怪的人和事~~", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，就这样享受着生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "客栈装修美，但作者还真是喜欢用省略号啊，没事就六个点放上去，有点网上矫情段子的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，文艺青年喜欢的书。", "marks": "较差"}
{"content": "读到一半就读不下去了，太过无趣，一颗星给书名。", "marks": "很差"}
{"content": "这书不看，好吗？好的。", "marks": "很差"}
{"content": "不要吹销量了好吗，好的。", "marks": "很差"}
{"content": "他的书畅销让我觉得部分90年代的年轻人挺无可救药的，这个时代也是挺无可救药的。", "marks": "很差"}
{"content": "别吹文笔了好吗？好的。\n别一段三个回车硬回车了四百页好吗？好的。别阿弥陀佛了好吗。好的。\n别掏心窝子了好吗？好的", "marks": "很差"}
{"content": "已经对他的书审美疲劳了，隔段时间就出本书像工厂流水线一样批量生产，就是给年轻人提供了个虚无缥缈的梦罢了大部分人都没那条件", "marks": "还行"}
{"content": "好你妈逼。", "marks": "很差"}
{"content": "随手给差评系列", "marks": "很差"}
{"content": "不读这本书就给他打个一星，好吗？好的。", "marks": "很差"}
{"content": "’我这不是心灵鸡汤  真不是  你来看 来看呀‘   滴  每年一吐卡 ", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣可以别推荐这样的书吗\n", "marks": "很差"}
{"content": "有类书：\n出版必买－一天看完－看了就忘－end.", "marks": "还行"}
{"content": "千篇一律 垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "其实我没有读过科科，我就是想打个分。看过几篇大冰，不可否认浪漫化的流浪，说走就走的随性都充满了诱惑，但是看多了你就会发现， 生活不止被傻逼们诗意化的远方，更重要的是如何苟且，生活不是酒精吉他和妞，还有母亲的皱纹、父亲的白发和千里奔丧，你就会发现，naive啊naive，不如拿这些玩意儿垫桌角。", "marks": "较差"}
{"content": "－不要再喝鸡汤了，好吗？\n－好的！\n－他们最幸福，是吗？\n－是的。\n－阿弥陀佛么么哒！\n－乖，摸摸头。\n", "marks": "很差"}
{"content": "我应该会看，只是我大概已经对这碗鸡汤有了免疫，抱歉", "marks": "较差"}
{"content": "怎么又出来骗钱了", "marks": "很差"}
{"content": "好你妈个大血逼", "marks": "很差"}
{"content": "没看完，看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "我的天", "marks": "很差"}
{"content": "谁说封面丑我跟谁急啊！~明明就是LOW好么！！！~盛世美颜小loli都拯救不了的内种LOW啊！~啊~！啊~！", "marks": "很差"}
{"content": "別再矯情了，好嗎好的；別再裝x了，好嗎好的；別再翻過來倒過去的灌這同一碗雞湯了，好嗎好的。蒼天啊這本真的好難看⋯", "marks": "很差"}
{"content": "叔，咱好好喝酒说故事，表总是语重心长三句话不离大道理好吗，好的😂", "marks": "还行"}
{"content": "别再吹嘘了好吗，别再幼稚了好吗，别再圈钱了好吗？。。。。。。好的。", "marks": "很差"}
{"content": "不要误会，我不是针对大冰的这一本书，我是说大冰的所有书，都是垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "请问你是怎么有勇气编到第四本的。", "marks": "很差"}
{"content": "千篇一律的讲述 我们是没有这么多故事的人 也做不到朝九晚五浪迹天涯 可还是会期待有天可以做到豁达洒脱", "marks": "还行"}
{"content": "一本书里哪怕有一句深深触动你的心灵 对这个个体来说就是好书了 不是吗？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "他的所有书看过，这本实在有点看不下去。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "已经不想读了，越来越差还是我们期待太高？？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "没有多大的营养，但是以我个人的性格，之前他的书都读了，不差这一本。读过就读过了。", "marks": "还行"}
{"content": "卧槽这逼又出来骗钱了", "marks": "很差"}
{"content": "不知道豆瓣读书里的评分系统最低分应该会是多少，显然他的书都处于这个水平线。", "marks": "很差"}
{"content": "真的不晓得这种垃圾怎么会如此受到追捧？朋友追着看完了三部曲，发了条文艺矫情的微博，别人认真评论了一句“你看的书真有深度”。尴尬得我当场昏死过去", "marks": "很差"}
{"content": "花了几个小时读完了，觉得不能以鸡汤来形容里面的故事。每个人要对自己人生负责，不需要觉得那些跟自己人生际遇完全不同的故事就觉得虚假，每个人生下来都是一张白纸，自己涂鸦，色彩图案也是自己画出来的。尽力让自己觉得有意义就行，平衡旅行和工作，只能靠自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一本大冰的书都有读过，不是所谓的脑残粉，只是喜欢里面的善，那些人的生活虽然离自己远但是不代表不能有。读别人的故事感慨自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "无病呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "人心很可怕的地方在于，永远没办法为同样的事情重复感动太多次。\n也或许是三年时间我毕竟成长了太多，已经太清楚的明白感动和生活是两码事。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有记录以来的200本了，也是今年第31……额，好像今年荒废了很多读书时间。平行世界，多元生活，可朝九晚五，也可浪迹天涯。冰叔的第三本书，虽然觉得没有前两本好看，但是依然喜欢这种大白话故事。每个人都有自己的执着和信念，也愿意过自己想过的生活，生活，慢慢体味，也慢慢的去讲述自己的故事，别人的故事，那些亲爱的路人，那些人，那些事，那些温暖与绝望。无论经历什么，也不要放弃自信、希望以及勇气！还有爱！好吗？好的！", "marks": "力荐"}
{"content": "别出来装逼了好吗？好的。", "marks": "很差"}
{"content": "大冰书的可读性很明显呈一个递减曲线，从开始 《他们最幸福》 的惊艳到最新 《好吗好的》 的水水更健康，唉。。。但，我还是很喜欢他。", "marks": "还行"}
{"content": "好你妈逼。", "marks": "很差"}
{"content": "好久没有读书读到流眼泪，也许是大冰的写作手法高超了，也许是几年之后的我们更沧桑于是更脆弱了，哭过痛过，却依旧抱有善意，人生若真是一场修行，愿我们都功德圆满", "marks": "推荐"}
{"content": "无法接受随手给的1星。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲动买了一本，事实证明真的是冲动了……", "marks": "很差"}
{"content": "果然大家已经知道了，这书是个垃圾！不！比垃圾可怕，是毒药！但是写书不因该是在两分以下吗？", "marks": "很差"}
{"content": "晚上一口气读了半本，意犹未尽。不论故事是否真实，但是大冰的一些观念还是认同的。也许做不到身体上的浪迹天涯，但是精神上还是要有独立。平行世界，多元生活，每个朝九晚五的你我，总会有殊途同归的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是大冰变了还是我变了。完全没有前几本书的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "不是预期读者还非要读也就罢了干嘛打低分。。。", "marks": "很差"}
{"content": "用作者的话沽价，就是卖女求荣。", "marks": "很差"}
{"content": "给个3星吧，毕竟看了这么多本了~~故事没什么新的套路，但明显苦口婆心了不少，解释、劝解的章节越来越多，许是发现自己一不小心误了很多子弟，又或者这种鼓吹多样生活的书被黑得太多，总之反反复复絮絮叨叨却总有一种解释不清的无力感~~虽说文笔的确一般，而且这行间距字间距自带骗钱属性，但上来就预设一般人没这条件，全是虚无缥缈，肯定做不到的人，自己选择了无聊就觉得世人也都只有一种生活，这也有点过于鸵鸟了吧.....", "marks": "还行"}
{"content": "也许是可写的人越来越少了，感觉都是强拉硬凑的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "我是真的喜欢小芸豆。但是有时候有些话真让人尴尬啊…故事是好故事，可惜话太多。好好讲故事就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "這東西居然能評到2016年十大好書，我對國人的閱讀水平表示絕望。", "marks": "很差"}
{"content": "大冰的铁粉", "marks": "力荐"}
{"content": "啥鬼 看了几个字 负分 滚", "marks": "很差"}
{"content": "电子书刷刷打发时间好吗？好的。", "marks": "较差"}
{"content": "我真的很想認真讀一下，但這種把書當微博寫，句子單拎出來還能看看連在一起又不通，我真是讀不進去……", "marks": "很差"}
{"content": "看到他反复说自己是用手机在路上写下这些文章的，我也就明白为什么会有那么多短句和分段了，《他们最幸福》还能看见真诚，《摸摸头》还能看见人物，《么么哒》还能看见故事，这本就是冷饭了，我承认我是一目十行看完的，挑关键词读就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "唉，老套路。这种书看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "佳琪／思琪姐妹送我的，一口气读完像经历了一顿美味的饱餐，不论营养如何，起码他能把故事讲的活色生香令人血脉喷张，生活需要五谷杂粮但也需要点春药不然也太萎靡无趣，既然是写江湖，有点夸张的传奇色彩本就无可厚非。美与梦从来都是需要成本和代价来成就的，每个人的生活都有多个维度，看得见的往往都只是一面，且添加了自己的揣度，所谓夏虫不可语冰，少一点无谓的解释，多一点默契的际会，没达到那层次无分辨力，不喷。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "暖", "marks": "还行"}
{"content": "看完就看完了，没有然后了", "marks": "较差"}
{"content": "只有最后一个故事感动到我。", "marks": "还行"}
{"content": "放下鸡汤  立地成佛", "marks": "较差"}
{"content": "读完了第一个故事。我就是好奇心太重。", "marks": "较差"}
{"content": "故事的叙述 不如前两本 冰叔说 这是这系列的最后一本了 难道才尽…", "marks": "还行"}
{"content": "相比前两本，已经厌倦了这种江湖文学？摸不到的人和一样的套路，小时候贼坏长大极好，巨大的反差造就现在的自己。但是鼓吹的那种积极价值还是可以的，毕竟还要去看他的百城百校……", "marks": "还行"}
{"content": "读完一章，后悔翻开", "marks": "很差"}
{"content": "读书中故事《最后一个义工》，读得眼泪含含。", "marks": "还行"}
{"content": "暢銷作品到了沒素材可說該是個頭了", "marks": "较差"}
{"content": "电子书）", "marks": "还行"}
{"content": "感觉写的有点仓促，拼凑的故事也没有之前的好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本好，但是比第2本强", "marks": "还行"}
{"content": "都是套路", "marks": "还行"}
{"content": "我脑袋进了多少水才会看这个书？！感觉人话都说不利索了吧。彼时我在急诊室里满地打滚,腹疼得如刀搅如腰斩,叫得比难产还难听,震撼\n得众人噤若寒蝉。你告诉我这叫人话？", "marks": "很差"}
{"content": "说认真的，读得我好尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点“水”，然而还是看到了很多精彩的人和事。感觉一个人有什么样的气场就会吸引什么样的朋友呢。都是凡人，然而都是传奇。", "marks": "还行"}
{"content": "无怪众人骂，书多人品渣", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜文笔没什么长进", "marks": "还行"}
{"content": "大冰，畅销小说家，散文写得不错，都是故事。很所有的业余写作玩票者一样（比如高晓松），文字简练，都是有故事（不管是不是吹牛皮，只要好看就可以）。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早之前看了前面两本,顺便也要看了这本.小芸豆真的是个神奇的女子", "marks": "还行"}
{"content": "不要轻易尝试跨界写书了。好吗，好的。", "marks": "很差"}
{"content": "铁成那个故事印象很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书读一遍就OK。。", "marks": "还行"}
{"content": "读了免费的前三章，看他的书有种让我找到之前看悟空传的感觉，我在年少读到时会感觉非常热血，侃侃而谈命运不公，时运不济，我或许能过不一样的生活。可当我现在再去翻看这类书时，只感觉他们的文笔像哄孩子一样，乏善可陈。并不能感受到真正的感情亦或是文笔在内。", "marks": "较差"}
{"content": "擅长讲故事，但话密嘴碎的男人好烦", "marks": "推荐"}
{"content": "故事就是故事吗，别太过于讲究了，现在读书的人确实很少，但读书的人，又总会有种优越感，请自己写。言归正传，这本老埂确实多，旧人新故事。", "marks": "还行"}
{"content": "江湖黄连汤，自我总结的很到位…从第一本乖摸摸头的喜欢，到第二本阿弥陀佛么么哒的勉强，这本已经有点腻味了…", "marks": "较差"}
{"content": "至今每一本大冰的书都看了，也算感谢他当初给我的悸动了。但现在沦为一位在书中为自己辩解和洗白的人，大冰算是很卖力了，整本书重复了好多遍所谓“平行世界”的话，也重复了很多遍“你们要看完才有发言权哦”之类的求人看下去的话。无疑很多人还是很羡慕大冰的生活，包括我，洗脑了吧，这种文字看看就好吧。好吗？好的。\n", "marks": "较差"}
{"content": "审美疲劳！", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢大冰的书，文字都很亲民，如同讲故事一样，把他所见所闻都分享给我们了。虽然大冰还有活动，但是我竟不想报名参加。没有那个信心～阿弥陀佛么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "连着看了《他们最幸福》和这本，读着读着老有错觉这篇是不是以前看过？文字好像有重复，看多了也觉得矫情。应该不会再买他的书了。不过看着真挺放松的，不累。", "marks": "还行"}
{"content": "大冰和他朋友的人生真是很酷炫呢，但是也不羡慕，毕竟自己有自己的世界。读的时候就觉得作者写不到两句就开始提行另起段落，所以这书才这么厚呢... 然后故事嘛真的看到后面就忍不住想怎么还没完...", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大冰的书看的有点审美疲劳 庆幸并非一口气读完四本 因此还可以下咽 谁让我就吃这套虚无缥缈的梦呢！无法亲身实现 看看总可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "没事读读，换换心情", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有故事又有酒的人生很奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本垃圾书 不过为了里面的小姐姐加一颗星 虽然吹了一整本书的逼 不过我相信小姐姐的感情是真的", "marks": "较差"}
{"content": "大冰的书从最开始很喜欢到觉得还可以但还是买再到现在不愿意买但还是会借来看，接下来是会变成不愿意看了么……说真的这种故事我是爱看的，但是越写越敷衍，回车那么多是肿么回事啊……", "marks": "还行"}
{"content": "没别的，就是知道这个世界上还有这些人用我们想不到的方式活着。有活在诗和远方的，也有活在苟且的。各种各样的人生，有各种各样的体验，有五彩斑斓的喜怒哀乐，他们也曾迷惘，也曾沉沦，如果一出生就衔着金钥匙来的人，不会值得书写到这样的历史当中。那么，也在人生路口徘徊的你和我，是不是应该挑一条路，昂首挺胸走下去？", "marks": "推荐"}
{"content": "写作很口语，故事还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "四星鼓励～笔记还没写～", "marks": "推荐"}
{"content": "别看这本书，好吗？好的。", "marks": "很差"}
{"content": "比想象的要好。。比第二本多些真诚？？", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是我年纪大了 看鸡汤都免疫了", "marks": "较差"}
{"content": "坐地铁时正好可以看", "marks": "还行"}
{"content": "好些文字没脱去鸡汤味，还好故事是野味，佐以粗茶淡饭。\n这本书真好吃~", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的还是最后一个故事，赢了世界输了你，又当如何", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢神秘的卉姑娘那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 恢复与重建", "marks": "推荐"}
{"content": "有鸡汤味道的江湖，我喜欢台北爸爸那一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人，都是一个世界。[玫瑰]\n", "marks": "还行"}
{"content": "平行世界，多元生活。这部书类似故事会，作者通过讲故事，抒发自己的一种处世态度，可能不是主流，但何尝不是一种选择。这世上，有这么多人，外貌都不一样，哪里会有一摸一样的人生，那么为什么不能有不同的人生呢？既然有朝九晚五，为何不能浪迹天涯？人生在世，总是扮演着无数角色，小时是孩子，大时是丈夫，是职员，是领导，是父亲，老时是长辈，是前辈或者更多。同一个平行世界，我们一直在多元生活，愿能认真的扮演着不同的角色，处理着毫无交际的事情，好吗好的。", "marks": "还行"}
{"content": "md", "marks": "很差"}
{"content": "书壳上面的侧面照没看出是谁，这本书说他在快乐直通车当主持人，有些印象了，网上一看，原来是他，小时候看过节目，对这个人有印象了，可我觉得是2003年前才看过的这节目。书的内容差不多很快就能翻完的，自己说着故事又一门心思反复推销自己骗骗未涉世年轻人的多元平衡观点，上本书老在推销那小屋酒吧，这类型打着一些文艺的旗号，自诩温暖情怀不关心赚钱的店子，还引以为傲的规矩，实际去看基本都是一个狭小局促的角落，一脸欠了500元钱的店员脸，坑人，盯着钱包的嘴脸", "marks": "还行"}
{"content": "翻完", "marks": "较差"}
{"content": "发现他的书看太多了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "10个独立故事\n无限感动\n见识了另一个多元世界的丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "你敢说你不是鸡汤？真的是上了你老当啊！！大家都向往平行世界，多元生活，都向往有梦为马，随处可栖，都想既能朝九晚五，又能浪迹天涯，有些梦想，在别人身上实现了算不算实现？", "marks": "推荐"}
{"content": "流水线生产出来的东西", "marks": "很差"}
{"content": "掉落神坛，堕入凡尘，好吗不好！", "marks": "较差"}
{"content": "平行世界，多元生活，既能朝九晚五，又能浪迹天涯。这世上真的有人在过着我想要的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一大盆鸡汤，作者有股吹逼直男的气息。语言风趣，但是故事比较扯淡。", "marks": "很差"}
{"content": "相对于《乖，摸摸头》来说，感染力不强。", "marks": "还行"}
{"content": "嘤 下一本书还能继续畅销吗 确实是不同的套路吧 有让人向往的地方 ", "marks": "推荐"}
{"content": "写到这本书已经越来越矫情了 文风让我有点看不下去 厉害的人真的有 但是不应该被他这么写 哎 写豆姐的那篇好多句子都没变 可以说是非常懒了", "marks": "较差"}
{"content": "生活的美化", "marks": "还行"}
{"content": "这已经不能算鸡汤文，而是讲述一种no zuo no die的情怀", "marks": "较差"}
{"content": "一个作家故事讲得稀烂，拿行文粗鄙当卖点，拿书当微博写，字里行间自恋装逼。舔着脸把心灵鸡汤编到第四本，什么问题都不会谈，只会和你套几个名词，古城旅行民谣。他可能真的朋友很多，心地不错，给了很多流浪歌手一个小舞台，可是不妨碍他是一个没有才华投机取巧捞钱的垃圾作家。", "marks": "很差"}
{"content": "用kindle看的第一本书。这是看大冰 的第四本书了吧，前面三本都是买的纸质书，没有第一本看完那么热血了，也没哭，就被父子那段戳了一下眼睛一热也就过去了，已经过了热衷民谣的阶段了。书嘛，总归是生活之上的再创作啦。但是生活还是要有善于发现美的眼睛啊，多点善意嘛。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "714/kindle打发时间", "marks": "较差"}
{"content": "一本比一本差 到这本终于变成屎了", "marks": "很差"}
{"content": "人生苦短，也需要点鸡汤，何况他熬得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还不错，价值观不认同", "marks": "还行"}
{"content": "睡前故事，比前两本差了些，渲染的语句太多了", "marks": "还行"}
{"content": "你有故事你有酒", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖路远，有缘再见。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气能读完的江湖故事。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年是智障的一年，做了很多智障的事，轻浮的说出很多事情，年轻不是原谅自己的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰叔的叔，这是第三本。\n在这里看到别人不一样的生活，不一样的故事，领略不一样的景色。\n“没资格谈论理想时，先好好挣钱”\n好吗好的", "marks": "推荐"}
{"content": "依然不改他的苦口婆心谆谆规劝，行文洗练到略感油滑。幸好我更醉心于故事本身。马史杨奋、小米辣、铁成、卉姑娘、台湾父亲阿宏、新疆姑娘朕朕、果子、小芸豆、斗茶父女和搭档刘敏。一个个人生故事丰富着我。可我好奇并怀疑那个以己为鉴殚精竭虑用各种充满智慧的鬼马方式极度耐心地教出个好儿子的父亲是如何教养女儿的。是否同样的耐心，是否教给她同样的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤喝多了", "marks": "推荐"}
{"content": "听别人的故事～", "marks": "还行"}
{"content": "大冰的平行世界、多元生活不止于此。这里本书读完之后还没有过瘾。感慨之余，有些文字确实给自己以启发。书中无论是温情，感动，迷茫，清醒，都如此引人入胜。既然有人在过着我们想要的生活，我们为什么不考虑去创造一个自己想要的世界呢？\n小卉和厨子的故事希望能够继续，当然，世事总不会太完美，但希望这一件能有一个美好的结局。\n虽然有不少人说这本书比较水，但我感觉还好，可能大家关注点不同吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170418", "marks": "还行"}
{"content": "161026", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般~~~", "marks": "较差"}
{"content": "同样的东西再来第三遍就是套路了\n之前的几本都看了 这本拿过来真是就一个疑问 这也能叫书吗\n不过有朋友 有故事 有江湖 倒也依旧有卖点 \n看了一半 不打算看完了", "marks": "还行"}
{"content": "好久不读鸡汤，仿佛被作者的平行世界唬住了，很想在自己的世界仗剑走天涯。", "marks": "还行"}
{"content": "只想说读了不到一半就不耐烦了，但是坚持看完了，忽然也没那么差了。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看大冰，没想到还挺有意思呀", "marks": "推荐"}
{"content": "一般的文笔，但是，是生活的样子啊。", "marks": "还行"}
{"content": "别再摸头了好吗？好的。\n别再阿弥陀佛了好吗？好的。\n别再吹了我没去过丽江好吗？好的。\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "故事没有前面两本有吸引力！", "marks": "还行"}
{"content": "裝逼范裝到爆了。假大虛空，堆砌文字扭捏作態，“赤裸裸-情感-意识-即使-性冷淡的社会--情-仍然-在我们身边”，裝腔作勢碼字碼的什麽鬼玩意？在活躍于戳逼/戳菊的風月場上風騷遊走的人，跑來說“性冷淡的社會”，呵呵，呵呵呵 ", "marks": "很差"}
{"content": "没想到提前一天收到这本书，比想象中的还要喜欢。就像洪晃在序中形容编号223的文字那样，“赤裸裸的情感，让我们意识到，即使我们生活在性冷淡的社会里，情仍然在我们身边。” 在摄影师身份中，他用镜头拍下这个时代的各种情绪，尤其是与他同时代的青年们的不同身份不同面貌。而在作家的另一面下，文字写下的，更多是自我的感受，对世界的认知。这当中有部分虚构的意象，如梦呓般触及人生的某些灰暗或明媚的场景，也有真实的经历，去往冷僻目的地的旅行，接受新知。那些个人风格明确的影像与文字背后，透着一种对于生命的热爱与眷恋，更带有某种难以割舍的感染。", "marks": "力荐"}
{"content": "223的故事，常常藏在文字深处，多情、隐秘，每一个人物的命运都“不知所终”，却留下线索，让不同的阅读者沿着各自的路一直走下去。如同近日北京的大雨，我们湿漉漉地穿梭在城市中，有点黏腻，却依旧会在大雨倾盆的那一刻，为爱或恨，欢呼。", "marks": "力荐"}
{"content": "就拿第一章来说 小故事缺乏文笔支撑 像在看矫情的白日梦 随笔自说自话满是自恋的情结 后边几章也类似 看林宥嘉的推荐买下的书 难掩失望", "marks": "较差"}
{"content": "2年前，我会给这本书打5颗星，现在，这本书只能值2颗星。如果你不是编号223的粉丝，劝你不要买，如果你是，劝你也考量一下。因为文字部分实在是矫情过头了，就像你初中时爱的郭四娘和安妮宝贝，如今只是换了一个人，用浅显一点的方式重新叙述一次，仅此而已。比起上一本书，这本书真是让人失望啊。虽然我一直喜欢223的照片，但是大篇幅看他的文章，真是要了我的老命！书的定价也贵，纸张并不出彩，且在晚安书那一部分玩色阶游戏时，还有白点出现，简而言之就是不值这个价。当然，你非要买也可以啦，毕竟照片还算多，不过没近期耶路撒冷的照片，略失望。", "marks": "较差"}
{"content": "很美好的一本书，热情而直白，特别适合这个夏天来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话还蛮心酸 拍照片就好了不要配文", "marks": "很差"}
{"content": "随便翻了一遍 失望 还是拍照吧……", "marks": "还行"}
{"content": "图片可看 文字太酸 还特意去草场地看了影展 ", "marks": "较差"}
{"content": "堪比香蕉哲學", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢 想不只看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "图片比较好，文字没什么可读性，和上本一样，好好拍照少写字。", "marks": "还行"}
{"content": "3星半。在过半的旅途上读了大半的书，那些熟悉和陌生的地名，似乎膨胀了我一颗想飞的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是封面，还是内容，都洋溢着仿佛能拧出水的荷尔蒙，而那些配图，就像是潮湿又生机勃勃的植物，大力的扎根在每个角落，拼命的在雨季里面往上窜。 仿佛能看见一个皮肤黝黑的少年，穿着背心和短裤以及人字拖，蹲在路边抽着烟。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏足够的文笔和清晰的构思 跨界出书真的不太行这本 前一天买了书还想去第二天的中信书店的分享会 结果难看得想哭 也就没去 失望 能看的只有两篇序 期待223的摄影作品集 ", "marks": "很差"}
{"content": "伪在路上，伪醉生梦死，伪肝肠寸断，伪夜深忽梦少年事。就不明白了，走过这么多地方，打过这么多炮，所吸收的都成了漂亮衣服和亮晶晶的耳环穿在身上，只剩皮囊吗。还是多去拍点照片吧，这样的文字博客上写写就好了啊。", "marks": "很差"}
{"content": "就我觉得这就是差距，经历、时间，各种方面都缺", "marks": "较差"}
{"content": "就看图，不要说话－ － 并不是能写出字就是会讲故事的", "marks": "较差"}
{"content": "还是蛮有趣的一本书，文字可以称得上是任性自我，图片也很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待", "marks": "推荐"}
{"content": "我莫名其妙的买了这本书，然后看完了。很多东西都是碎碎念，我竟然带着一丝对于他人生活的窥探觉得念的有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂摄影。图没话说。小说真的太勉强，这样的图片真适合找靠谱把稳的作家合作，一人供图一人主笔。甚至邀请不同的靠谱的作家……还是那句话，作者专注摄影挺好，好多摄影师的通病不是很流行说文字修饰不愿意交给他人合著吗？好像有段时间挺流行这种说法的。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情过头", "marks": "较差"}
{"content": "编号223的新作", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就知道 这就是那个你所认识的223 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很像大学时博客时代的友情链接里的文字，集结出版还是靠了作者本身这么多年的积累", "marks": "还行"}
{"content": "除非你喝醉了又很像妆模作样的文艺一下，否则不要在清醒的时候假装在看书。", "marks": "较差"}
{"content": "零散的文字  散乱的思绪 在人间 不同时间  不同空间的故事", "marks": "还行"}
{"content": "但我更爱之前那本", "marks": "还行"}
{"content": "这时她离开了", "marks": "较差"}
{"content": "星星點點有些感同身受 故事和攝影的創作力 值得學習", "marks": "还行"}
{"content": "不再年少", "marks": "力荐"}
{"content": "太难读了 满是装逼的文字 没有一个故事说清的清楚 大家不是初中生了好吗^_^", "marks": "较差"}
{"content": "總有人過著你想過的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "那些被文字撕裂的照片", "marks": "还行"}
{"content": "2016059", "marks": "还行"}
{"content": "这个标题让我误读了好多次。除了爱。非虚构。除非我们虚构了爱。编号223的东西很好。编排也好。但选的文不精。惊鸿一瞥之后，是漫长的重复。", "marks": "还行"}
{"content": "223的文字莫名戳中内心", "marks": "推荐"}
{"content": "原本我以为是一本讲述摄影故事外加摄影作品的随笔，类似森山的《犬的记忆》。前两日书一到就迫不及待翻阅，里头的文字全都是抒情又矫情过头。诚然，三四年前我也喜欢这种书写，费劲心机堆砌排列，意犹未尽地玩着文字游戏，可现在，却像吃膨胀的面包，用手轻轻一压，面包就扁了，根本不够饱腹。ps.也不是说223不够好，而是期待挺高的，毕竟我很喜欢他的摄影作品，更想看到他与作品的故事，而不是跟三五好友的不定期相逢回忆，亦或是忽然冒出的某个空想短篇。pps.看完还是很喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "不想一位摄影师的文字竟如这般…好像多在阴天里行走，在黑暗中摸索前行抑或索性逗留，如遇暴雨就来一场歇斯底里的咆哮…不敢说我都看懂了，待我未来去看过更多世界的角落还要再次重读体悟。223说事件总会被时间篡改得面目模糊，一场结果却总能与初始天各一方…那么多自怨自艾的孤独，都是假装的滥情…", "marks": "推荐"}
{"content": "从上一本到这一本，感觉就是从自恋到自爱的过程，一星加给这本书中的全部跨幅照片", "marks": "推荐"}
{"content": "多一星给里面的两段话。", "marks": "推荐"}
{"content": "兩星給膠片....四年前的《漂遊放蕩》明明很喜歡..可能是個人心境不一樣了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "无论哪种角度，记录本身都是一种生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章的小说写的还可以吧，但后两章的随笔就差很多了，只有第二章中的一篇短篇写的还可以，中间给L的晚安书是装帧设计最好的部分，可能是写给男友的，所以多下了些功夫。", "marks": "还行"}
{"content": "图片的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候需要看点矫情的书，来平衡一下自己的情绪。。。一直喜欢编号223的摄影，他的文字和影像也很贴近，但是这本书的图文排版有点剥离，在情绪上并没有找到很好的共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年看的第一本书 / 不谈摄影几遍文章读的很享受 但也仅是开头两篇 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看223的文字，总觉得带着某种青春年少时代自己矫揉造作的影子（期盼），叫人喜欢也叫人讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "题目真的让人看了好窝心，瞬间联想到好多好多曾经自己内心剧场发生的N多故事，翻开所记述的也都是那些关于爱情的只言片语，与他生活的生活片段，像是万花筒一般折射出来的美好画面，却不够真实。身边依旧是那些用来倾诉故事的娃娃，多少年了从未变过。如果你仍有爱的能力，不要怕，勇敢去追求去面对，至少你还有一颗年轻的心呀。加油，晚安。", "marks": "还行"}
{"content": "聽朋友說作者原本是寫作出道 然後又涉獵了攝影。這本書既有文字 圖片也很多。但我看完覺得 他寫作能力比攝影好很多哎。但文筆也是那種高不成低不就的狀態。有些篇章挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "路上的斑斓，生命里浓烈的爱与相思，落在编号223的文字里，却披上了一层幽幽的薄纱。炙烈行走，观感沉心，心境不变，热爱永驻。", "marks": "推荐"}
{"content": "聂永真的设计是真的好。 编号223的照片拍的也很棒。  文字部分… 真的是……出本纯摄影画册感觉应该会更棒。嗯… ", "marks": "还行"}
{"content": "过了喜欢此类书的年纪  照片更有故事 ", "marks": "还行"}
{"content": "没想到他的文字是这个范儿", "marks": "推荐"}
{"content": "太多無意義的文字，想做詩卻不成詩，讓讀者很累。不同旅行地點的回憶毫無章法地不時湧現，成了矯情的堆砌，無甚共鳴。", "marks": "较差"}
{"content": "两星半  223的摄影，聂永真的装帧。前几个故事有些惊叹，后面独白似的文字实在看不下去....果然已经过了能看别人碎碎念内心情感文字的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "不用写小说，生活和旅行就已经是小说。", "marks": "还行"}
{"content": "借自图书馆，照片一般，还特别难翻。", "marks": "较差"}
{"content": "图片还是很好看的……", "marks": "还行"}
{"content": "冲着聂永真的装帧买的书 前半部神神叨叨的虚构 后半部絮絮叨叨的追忆 看到后面的时候发现 更喜欢前面 就像旅行时自己会突然想到的 没头没尾的故事一样 属于我们脑袋里的奇怪东西 也都是我们的一部分", "marks": "还行"}
{"content": "年少不懂爱 现时却十分感动\n", "marks": "力荐"}
{"content": "233的文字一如既往的跳tone", "marks": "推荐"}
{"content": "不伦不类，不知所谓，文字不行偏僻要装逼当作家", "marks": "很差"}
{"content": "一部分时候，我觉得写得好做作；一部分，我觉得，艹，写得太妙了！", "marks": "还行"}
{"content": "视觉奇异。想一路走一路走，走到步履蹒跚，走到银发苍苍，走到生命盛开璀璨无比，走到整个世界火树银花。", "marks": "推荐"}
{"content": "若我们都是冷静的两栖动物，水陆皆适，爱恨皆宜，是不是落入任何一种状态里，都不至于膨胀和窒息？", "marks": "还行"}
{"content": "如若命里注定有多场爱的劫难 请祝我万劫不复", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就是 膨胀了我那颗想飞的心。【啊嘞上个月订的书昨天才到啊...两天看完了其实和预想是差不多的。】", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，送礼自用皆宜之佳品！", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己，追梦。追逐青春的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这样一个时代，223的文字需要静下来去读，才能体会背后的表达和深意。与那些浮躁的快餐文化比起来，他用胶片拍下的影像，文字的坦诚直接，都有一种动人的力量，并带有某种感染力，让你深陷其中，难以自拔。", "marks": "力荐"}
{"content": "图优于文字", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这个书名，也只喜欢这个书名。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影很喜欢。文字适合晚上睡前看", "marks": "推荐"}
{"content": "阿sam推荐的其中一本。然而我看不懂，果断放弃了~", "marks": "较差"}
{"content": "摄影值得一看，但文字是短板。如果是单纯摄影集，我会打五颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "不能再多了。抒情却引不起情感共鸣，图片也还好无功无过，读着淡而无味，还心累……", "marks": "较差"}
{"content": "读完，觉得自己活着", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你看完第一页觉得还能看下去，，请果断百度“初中生仿写王家卫范例”……", "marks": "很差"}
{"content": "最初认识编号223是在Velvet Pogo的展览上，反复去了五次，被他尖锐直白又暧昧温情的照片深深吸引。正如他所说的，“有一些人事物总是像刺骨的针，甜美地扎进我的身体，留下影像的记号”。\n同性、迷恋、亲密、暧昧、情色、性、摔碎了的、挽回的、脆弱的、坚强的、迷离的、难以回头的、他们的、我们的......一切都是关于爱的。\n包括这本《除非我们虚构了爱》。你热爱过期不变质的暧昧，你热爱沸腾的冒险，你热爱热爱。你仿佛总是有无尽的青春去挥霍，无尽的激情去闯荡，以及对生活无尽的爱，“走了回，回了爱，不离又不弃。”\n以前总是在你的照片前小心翼翼地揣测你对于爱的态度，这次终于能听你慢慢道来。\n        ", "marks": "力荐"}
{"content": "一直惊讶于223的摄影作品，没想到他的文字也那么惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "编号223式的文字 他的摄影 文字 都直击内心 让我们看到真实残酷的社会 关于热爱关于虚构 关于 我们", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "为了聂永真的设计买的。。读不下去……只读了三分之一就不再细读了。。无病呻吟之感。", "marks": "较差"}
{"content": "还很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是年纪大了，读不懂这样的故事，图片和故事似乎也不是很大关系，看了几篇弃文。", "marks": "较差"}
{"content": "性冷淡风挺好的，至少这种文字于我而言是耐读的。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影很棒，但是内容太过于追求像标题一样的虚无，反而使得文章变得空洞并且缺失了情感", "marks": "还行"}
{"content": "冲着几枚推荐人买了，可能我还是个感官热烈的人，不太能接受全篇的性冷淡风。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔生动，隽永，优美。每篇虽短，信息量却大，历史地理材料信手拈来，充满悲天悯人的情怀。同是游记抒发历史情怀，却比《千年一叹》之流高明多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这本书，我是第一个写书评的人，汤因比先生一生著述60余册，这是他在洛克菲勒基金会资助下，六旬的年纪环游世界，旨在通过亲身经历为《历史研究》进行修订。这是一部旅行随感杂文，如果他的途中感受能够触动读者，并使读者有加深了解他所经之处，甚至激发出亲自前往的兴趣，这正是汤因比先生的目的所在……汤因比——因为博学求知而可爱的历史老人～", "marks": "力荐"}
{"content": "有让人不忍释卷的神奇魔力。汤因比不愧是汤因比!", "marks": "力荐"}
{"content": "图文俱精。“糯改籼”，银饰的银来处可能为明末时期的墨西哥。构树皮为材料的“抄纸法”，雷公山“髭蟾”，有关各种历史起源与风俗演变，传统手工各种。显然这并非一本简白旅行指南，而是若干个点线面的提示这演变自久远而来，历史发生如此即兴，一些在遗忘中潜行，缓慢而永动更新。", "marks": "力荐"}
{"content": "黔东南最符合国内自由行，因为它人少、好玩、没有过度开发！", "marks": "推荐"}
{"content": "打开这本书，一边看书里的插图一边看书，一边在脑海里走进了一个在下着小雨的，有点微凉的地方。满眼的绿色树木在雨水滋润下郁郁葱葱，脚下有黄色的泥土小路，远远看去，一个挽着裤腿的村民扛着锄头向你走来，他穿着蓝色的劳动布褂子，戴着同色的帽子，笑呵呵的朝你走来，你个眼神的交错，你觉得这里安静又美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为《中国国家地理》的深度文化专题《地道风物》本期黔东南主要讲雷公山与侗族、苗族与苗艺之间的关系，文献与社调材料地道且丰富，雅俗共赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容于我到没什么惊喜，该知道的都知道了，不该知道的也知道了，然而这印刷和装设十分可喜，纸质书的优势火力全开，手绘地图尤其惊喜，简直美好！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这一期没有前两期好看，内容挺好的，就是写得没有前两期耐看", "marks": "还行"}
{"content": "以为是旅游攻略之类的，其实更有点像报告文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "在去黔东南玩之前刚好在书店偶遇，结果看了这么久才看完，早看到就能去书中推荐地方看看吃吃了。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着它去旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "传统与时代的风", "marks": "推荐"}
{"content": "多彩的贵州，神秘的黔东南，苗侗的传统", "marks": "力荐"}
{"content": "地道风物四个切入点详尽地介绍了少部分人知晓的黔东南 干货很多装帧精美 图很好看很好看很好看啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心的一个系列，适合静下心来去细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张和包装没话说，手绘地图也很美，里面的内容有些比凯里博物馆还丰富，但是有些内容前后重复较多，后面有一部分散文感觉比较散，不成体系", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢那篇写岜沙的，配图很有意思，是时隔20年的同一个或同一群人的对比，时间会把一个人打磨的面目全非。更有意思的是，这20年间，岜沙从一个默默无闻的苗族聚落变成一个闻名天下的“抢手的部落”，走上了与旅游相生相伴的变迁之路，而生活在岜沙的人，更是经历了思想、文化、生活方式上的大变化，所以这个对比就更有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷评价的书，勿上当", "marks": "很差"}
{"content": "乡土中国，原生态黔东南。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书好赞，要是去当地，一定要带上。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为要去黔东南，就买了这本书，真的不错，介绍的很深，感觉这趟旅游，会是一趟有温度的旅行~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说，单纯说这是一本旅游导览书，不太恰当，书中对于黔东南侗族、苗族的描叙不止于服饰、民俗、地理等，还讲述其历史与发展；比如，南侗保留了更多的原住民族传统，而北侗则被汉化较严重，源于清水江南岸的巍巍苗岭；比如大量的苗银来源于木材贸易等等。这本书准确说来算是一本黔东南少数民族文化深度岛览书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "地道风物系列终于出新书了，黔东南最近很火热呀，好多朋友都去玩，其实理由很简单就是怕等开发成旅游区再去就没意思了。好书，有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着这本书去黔东南", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深刻的是酸汤鱼和牛瘪汤😂", "marks": "推荐"}
{"content": "文明是城市和低地的产物，在横向上，文明的潮流能延展到很远的地方，但纵向上，已到数百米的屏障，可能会阻碍文明传播上千年之久。黔东南，这个被誉为“净土之地”的地方，在遭受现代、旅游的侵袭后，会走向什么方向？“净土之地”变得现代化？这是好还是不好呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "集中介绍黔东南的风俗人情 很赞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来对黔东南少数民族文化很感兴趣，比如侗族大歌和苗族的苗绣、银饰等，这本书从“地”、“道”、“风”、“物”四个方面对黔东南做了详细的介绍，尤其喜欢“物”这一章节，黔东南的酸汤承载着满满的口水，原来“酸汤鱼”是最能代表苗族的一道菜；还有糯米糍粑，永生难忘的黑暗料理瘪汤牛肉火锅.....", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，涉及到方方面面，但是图文编排还有待提高，书中出现大篇幅文字集中的现象，容易阅读疲劳", "marks": "推荐"}
{"content": "我家就在黔东南", "marks": "力荐"}
{"content": "照片很美。中后反反复复地渲染所谓变迁传承有些无聊，不如多说风物。", "marks": "还行"}
{"content": "这本中文西藏是等了很久的。虽然看到属于in系列已经预想到不会有多好（现在不属于in系列的指南质量也是每况愈下），但和几年前那本in北京一样，因为对目的地怀有某种深刻而隐秘的感情，还是马上下单了。到手快速翻看了一遍，完全没有惊喜，只是激起了对往日那些美妙旅途的回忆，然后顺带满足了收集癖罢了。也许不会再有任何一本LP像当年三联版的云南，甘肃和青海一样，让我在翻开时感觉自己打开了一个新世界的大门。也不会再有在一个黄昏到达某个小镇，站在广场上卸下灰突突的背包一边看当地妇女跳着奇特的广场舞一边掏出LP按图索骥查找投宿点时轻松又安宁的心情了。不管怎样，不论出于怎样的目的我仍然需要LP，只是它已经不再是一本让人惊喜，让人安心，可以在每一次独身旅行中傍身的可靠的旅行指南了。so sad", "marks": "还行"}
{"content": "没有惊喜 ，平平淡淡，当作一般的指南用吧", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种在预备深秋西藏自驾游的初级玩家来说很有用，起码限速单、边防证和提前为越野车更换高沸点的刹车油这些知识都是它告诉我的，省了很多未来的麻烦。希望我的317国道进藏路一切顺利。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性太差！", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然这么认真地看一本攻略书。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩。和想象中的有出入。可能我需要的是一本全面介绍西藏人文地理社会风俗的书，而不是旅行指南吧", "marks": "还行"}
{"content": "in系列里靠谱的一本，其实写得还是比较深入的，比如徒步路线不仅有珠峰东坡还有希夏邦马，比如写札达的时候提到了霞义沟，比如介绍了扎日神山。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐的很多我不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "所以不能写历史啊。只能在in系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有云南的那本好，希望可以不断迭代", "marks": "推荐"}
{"content": "从西藏回来了，现在可以说这本真一般", "marks": "还行"}
{"content": "第一次自由行 第一次用旅行指南自由行 第一次西藏之旅 让我回味一生", "marks": "力荐"}
{"content": "珍爱旅行，远离攻略", "marks": "还行"}
{"content": "《LP西藏》可以当游记看了，四星推荐\nLP的《西藏》和《新疆》是盼望已久了。拿到《西藏》急急翻到最想了解的萨迦寺和甘丹寺到桑耶寺徒步朝圣之路，大失所望。\n后来慢慢通读了一遍，其实书写的蛮好的。1、可以感觉到诸位作者对西藏满满的爱意，可以当游记看了，除了没有故事。2、介绍非常全面，作为一本旅行指南完全够格了。如果想要更多细节上网找。写得最好的部分感觉是“拉萨”。\n最后是建议，如果有改版希望多请当地人（或居住超过二十年以上的人）写推荐和感受，像《LP云南》就有大量当地人写的小文，非常精彩动人。LP西藏的作者全为内地人，写来总是旅行指南，不能深切。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不够丰富。。。", "marks": "还行"}
{"content": "继《四川和重庆》后最爱的一本，五星献给几位作者满怀人文关怀的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏和孤独星球的气质还真是很搭，看得出各位作者是情怀满满地很用心在写。然而因为是多位作者合著，质量上难免参差不齐。虽然这本在该系列中已属上乘，但孤独星球在景点介绍方面不能做到详略得当突出重点的老毛病还是存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "出的太晚，当年去西藏的时候如果有本专业的指南，我也就不至于只是走马观花的看看几个著名景点了。这本书虽然是全彩印刷，但印刷质量一般，文字内容相对比较简单，没有LP普通系列那样的水平，作为一本注水版的IN系列，显然不是针对LP的狂热粉丝推出的。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "期待已久的LP西藏終於問世了，居然還是全彩的，看的那叫一個過癮，好好精讀，準備明年的川藏行~", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "去西藏自由行必备", "marks": "力荐"}
{"content": "图好看哈哈哈真的超想去西藏还不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "2018年上半年的计划", "marks": "力荐"}
{"content": "实战意义不大，但可以构建初步框架", "marks": "推荐"}
{"content": "感受两个人，以及他们的友谊。有时候，倒是希望自己也能和哪个朋友拥有这样一次旅行，一定是也要双向写作的。", "marks": "还行"}
{"content": "她读报很详细，因为这属于教养——纯粹是无聊。\n在一座桥上走去又走回来，因为有关冼冷水澡、热水澡和早餐的时间安排尚未决定下来。\n马克斯出于害怕带了一只猫在阅览室里散步。", "marks": "还行"}
{"content": "卡夫卡和朋友马克斯·勃罗德的旅游日记。文学速写，风景画册。\n“我必须通宵达旦地写，因为有那么多东西向我心头袭来，但是这只是些不纯正的东西。这种东西获得了一种什么样的对我的控制力呀，而在以前，据我回忆所及，我是能够用一个短语，一个小短语，一个就其本身而言还使我感到高兴的小短语来避开它的。”卡夫卡不得不写出来，不可避免。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在看不下去……\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "冗长、前言不搭后语、无趣", "marks": "还行"}
{"content": "我就想说哪个人做的排版……这字体也太外行了吧，太不适合阅读了", "marks": "还行"}
{"content": "似对全集版本略做校正；添加多项注释；补充全集中勃罗德的删除部分（大致删得还是颇有道理的……）；比全集多了四面两页。勃罗德之行文不予置评。一如既往的卡夫卡。", "marks": "还行"}
{"content": "如果要选什么“欧洲旅游指南”......", "marks": "力荐"}
{"content": "国内首个译本，名家翻译，值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "对比阅读相当有趣。卡夫卡的自怨和悲观，伯罗德都看在眼里呢。卡夫卡大概也很享受这样的知己吧。", "marks": "力荐"}
