{"content": "来，让我们一起大声的呼喊，续一秒！", "marks": "力荐"}
{"content": "汪洋出品", "marks": "力荐"}
{"content": "所以当初为何要接种这个劳什子病毒，都不过伦理论证吗？一口气看完，宏大而缜密的设定堪比《来自新世界》，多线剧情推进扎实，行文中时见警句，“我们国家失去了很多，却得到了一样东西，那就是青春的活力。”期待影视化，年度最佳预定。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本“科幻”小说，不但对人是否可以接受永生这个哲学命题进行了探讨，更对共和制以及独裁制的优劣进行了思考。强烈推荐的一本小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的生命背后是永远的黑暗", "marks": "力荐"}
{"content": "社会，社会。人物表错误太大以至于我一度以为找到了这本书得推协奖的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的故事架构，说是科幻小说，其实是对政治体制、社会和人性的一次深刻探讨", "marks": "力荐"}
{"content": "这么深刻的主题，这个架构应该能写得更好啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "终于！我的百年法出来了，感动！夜不能寐，实在是太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "因果的轮换和人性的摇摆在加速的时空中演绎得酣畅淋漓，荒诞的背后是更加荒诞的现实世界。结局触底反弹之后的牺牲，大义，希望和光明总算让故事安心落幕，却终归像是雾里看花带着一层魔幻的色彩。书好看，封面太丑，日常想给这个出版社当美编。", "marks": "力荐"}
{"content": "法政出身的读者，可能更关注书中的制度问题。独裁者都是愚蠢的民众选举上台，报国者最后也会利欲熏心。不过，仁科健的最后独白倒是打动了我。待有一天拨开历史的迷雾，袁、孙、蒋、毛、邓、江、习诸人，也必有令知识分子肃然起敬的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊烂无止境", "marks": "很差"}
{"content": "拿得起，放得下", "marks": "力荐"}
{"content": "在永生这样酷炫的设定之下，又一次震撼的思考和质问：永生是人类永恒的梦想，还是噩梦的开端？", "marks": "力荐"}
{"content": "只是想问一句为什么这本算推理……", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然下册前半部分的节奏有点慢，但还是被作者建构的这个复杂迷人的世界吸引得欲罢不能，人物的设置很见功力，不愧是花费十年时间写成的巨作！", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "040  构想挺宏大的，不过越写越小，可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定精彩，延伸得很开，科幻小说就是可以在不可能的情境下激发出灿烂的火花。不仅是政体人性之争，书中对于情感的描述也很动人，收尾很好，是一本非常均衡的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "在新世界里还有人会做跳跃撞击十六世么？", "marks": "推荐"}
{"content": "上部惊艳开场，五星！下部过于啰嗦，三星！作者受罗马帝国体制的影响很深！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不如新世界", "marks": "还行"}
{"content": "这么事关全人类一个命题最后却只是落在现实味浓的政客斗争和日本国家兴亡，格局还是略小，大概更像是一本披着科幻外衣的政治小说……另外本来觉得光谷的追求真理走上邪道的学者反派大boss人设很吸引人，结果竟然也只是个障眼法，伤心", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，设定、展开很有趣，可是最后的收束要多中二有多中二\n阿那古童仁的部分有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "结局的设定有点像大刘<超行星纪元>原先的设定，不过一个是作为结尾一个是作为开始.在时代潮流之下，没有人能冲破时代当神.", "marks": "推荐"}
{"content": "永生与死亡只有一线之隔。错别字略多，但确是好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！当初肤浅地以为人类到底该不该永生这个显而易见的话题封面上几句话就已经说清楚了，后来发现真的是博大精深啊。科幻方面没有太多侧重，更多体现的是政治博弈的原理和民生的智慧。最后几页虽然鸡汤，但真的是诚意满满振奋人心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐等这本书火起来", "marks": "推荐"}
{"content": "披着科幻推理外衣的哲理小说，探讨死亡与永生，独裁与民主等深刻的问题。但后面的设定感觉有些过了，不容易收尾，所幸作者处理的还算令人满意。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是我进入出版行业的一个小原点？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常想搞游佐x牛岛的同人了（。", "marks": "力荐"}
{"content": "永生的梦魇。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞挺有趣，阅读流畅度挺高，美中不足的是由始至终剧情的展开一直拘泥在政治权力的角逐之中，结局也散发着一股11区人民特有的中二味道……", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，花费六个小时连续看完。这才配得上《巨人的陨落》宣传语吧，平均三个通宵读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "9/10。其实我第一次看到这个故事的时候是有些抵触的，《百年法》是科幻与政治的结合体，而从整个架构来讲，更偏向于政治，软科幻的设定不过是为政治斗争服务。但随着阅读的推进和深入，我感到了自己的肤浅。它对永生的探讨足以引起每位读者去努力思考。这是个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "永生是人类永恒的梦想，还是噩梦的开端？", "marks": "推荐"}
{"content": "恒久的生命是否会导致必然的社会滞胀；开明独裁是否比民主制度优越。貌似日本作家都有黑民主制度的传统，我觉得田中芳树的《银河英雄传说》是顶峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的主题其实在日本的小说中很常见：日本国的危机感。感觉山田驾驭这种宏大题材有些吃力，对政治有些想当然。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想打四分，看到最后三分不能更多。通篇弥漫着一种一厢情愿的幻想主义调调", "marks": "还行"}
{"content": "一个一开始就知道结局的故事。永生有什么意义呢，没有死的生，与死完全没有区别。正因为人惧怕死，才会好好地活着。与其不能有质量地活着，还不如死了比较好。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，好看，讲故事水平满分，喜欢游佐这个角色，感觉很帅", "marks": "力荐"}
{"content": "主题很精彩，翻译的问题？有点儿糙", "marks": "还行"}
{"content": "很适合影视化的一部，只是我想了半天想不好谁来演游佐会比较合适", "marks": "推荐"}
{"content": "“正是因为国民青春永驻，国家才逐渐衰老。”……C1全民自杀那里有点惊吓，兰子自愿去紫山的片段哭的不行……", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡，是生命的本义，让生命有了真实感。", "marks": "力荐"}
{"content": "摆出九大簋的阵仗，上演茶杯里的风波。可叹反乌托邦的僵局居然要靠并不意外的机械降神来解围。优点是行文流畅，四十多万字一天就能翻完，what a page-turner.", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了最后一页的参考文献一切都了然了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有癌症，大日本共和国该何去何从？永生和死亡，独裁还是民主？这都是不错的话题，值得深思，更有现实意义。美中不足的是政变，一个小丑样的人物…没有冲突政变迅速瓦解…还有那个靠嫉妒支撑的南木…这些和庞大的格局不匹配啊。ps人物都很鲜活，从上到下构筑起来的世界很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "这鸡汤味浓的....", "marks": "还行"}
{"content": "自然而然", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是非常有趣又发人深省的设定，而且属于一本借着讲故事来进行关于人类命运和社会制度终极思辨的作品，人物塑造的也很生动，完成度也很高。美中不足就是洋洋洒洒看了快50万字，也不送个梗，也一直怪冷静的也不让我燃一把……还有就是看完也没搞明白是怎么勇夺推协奖的……", "marks": "推荐"}
{"content": "不死不生／政治领袖／死亡的意义／变老很重要／人为肉身，还是顺其自然接受生老病死比较妥当啊／这一生也比多活一百年有意思吧", "marks": "还行"}
{"content": "战后的日本，引进了美国的长生不老技术，所有国民获得了永生的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于永生的思考。在我看来永生就是一场噩梦", "marks": "力荐"}
{"content": "一部开始认证思考永生不老实现之后可能出现的一系列问题的好书，很有哲学意味，不仅仅是一部科幻之作~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳预定！\n看起来异常流畅，特别带劲，期待动漫化或者影视化～", "marks": "力荐"}
{"content": "整个格局的设定，以及对在百年法的背景会造成的各种社会问题的探讨有意思。无奈中途演变为枯燥的政治斗争。最后病毒会导致癌症，也是身设定，可惜未展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。不是科幻。我觉得算政治幻想小说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太精彩了！太精彩了！年度最佳！如果能拍成日剧，肯定更加精彩！我要安利更多人！", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是一部围绕永生和死亡的科幻小说，当然其中也有很多讨论，但更像披着软科幻的政治小说，作者大概很爱国吧，自始至终都在忧虑日本共和国的延续。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的现实科幻，意犹未尽！", "marks": "推荐"}
{"content": "警察局长政变那一节完全没必要，抗拒者桥段也拖累了主线剧情。三次国民投票之间更紧凑一些会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头没有交代时代背景，读来有点让人摸不着头脑。读完百来页后，作者庞大复杂的背景开始显现出来，读来让我感到有种在读《来自新世界》的感觉。不同的是这个没有自新世界情节曲折有趣，各个政派围绕百年法争斗，现实感和深度十足。每一节都由不同的人物视觉推进故事，作者对故事的情节节奏把控能力很强", "marks": "力荐"}
{"content": "期待影像化", "marks": "推荐"}
{"content": "这本科幻有了哲学高度了", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了。对人物情感的拿捏很准确 不过对于科幻的把握就会有点缺乏想象力的感觉 但是不太影响整体的架构。有很多体现日本民族精神的细节 结局有感触 但少了点震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出了大陆译版，去年这个时候看了台版深深陷于此", "marks": "力荐"}
{"content": "在看书的过程中，逐渐从想给1星，变为3星，最后整本看完给了5星。说是科幻小说，实际上科幻的部分只是为了给出一段特殊的架空历史的架构，使书中的权谋斗争与人性冲突更加变幻莫测，我认为这本书是非常能煽动国民爱国主义情绪的小说，科幻还不够格。可为什么要给5星好评？哈哈还是用条长评来细述吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "长生不老会让社会老去，这个命题真不错。但是改变一个社会的惯性更困难，人性都自私。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人被拆穿是百年法第一批适用者就无法自控地发疯，有人为了生存而放弃自尊，有人不希望自己每天活在倒数里宁愿一开始就不接种，关于人性的刻画可以说是相当精准刺骨了。个人觉得永生一点也不好玩，书里有一段话大意是说人的外貌不会老，但人的心会老，非常赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天半看完了山田宗树先生的《百年法》，果然是神作。这套书里不仅有权力的追逐，更有人生的哲理。永生是人类永恒的梦想，还是噩梦的开端？这个问题没有答案。虽然人类取得了永生这样看似美好的东西，但是国家却逐渐衰老，没有新鲜血液的注入，一个国家只能逐渐衰落灭亡。人之所以为人，就是因为这种脆弱。这套书值得细细一品，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "表面讲科幻，实质讲人性及政治。\n生命延长带来的问题也不少见，观点也都有类似之处。\n总体一般，总觉得对政治斗争的认识有点浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "游佐在上册最后的人设崩得好快，但是这让他变成一个很立体很真实的角色。毕竟，人都是怕死的。这个书里就没有绝对的好人，大家都有好坏两面。", "marks": "力荐"}
{"content": "多线叙事时间跨度长，中间我一度觉得看的非常过瘾从百年法实施阻碍的人生百态到新政局的建立稳固后的勾心斗角到不老病毒的最终带来的全面奔溃，结局新一代的救赎趋于平淡。感觉作者像仁科健建设镇子一样享受着缔造国家的快感。然后像光谷一样享受毁灭。最终获得重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "正是因为快要见到终点站了，所以才想去看看起始站的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部很不错，作者基本功也很扎实，但下半部惨了点    完全是烂尾倾向  前面算是很好的软硬结合的那种科幻，后面就不知道干啥的了", "marks": "推荐"}
{"content": "个人观点，觉得很一般，而且不知道怎么定义里面的科技树太奇怪了，就算是一个2013年出的科幻小说。整部基本上都在阐述一个作者的世界观构想，我觉得基本上没有什么人物和故事的构成，像一部实验作品，个人觉得处理的比较粗糙了，甚至整个世界观也只是阐述了一个大框架，里面很多细节内容也没深度处理....仅代表个人意见。", "marks": "还行"}
{"content": "爽！一口气读完！年度最佳预定~", "marks": "力荐"}
{"content": "未知生，焉知死？", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好帅~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都因为死亡而精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者驾驭这么大的题材略显吃力呀", "marks": "力荐"}
{"content": "正是因为国民青春永驻，国家才逐渐老去～\r鱼与熊掌不可兼得，有选择就必须有放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n无论肉体上再怎么青春，外表还是会逐渐黯淡，所以那些不再沾染男女关系的女人，通常一眼就能辨认出来。人的衰老就是从不会恋爱开始的！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我们国家失去了很多，却得到了一样东西，那就是青春的活力。  会让人觉得有时候自然而然地死亡也未必不是一件好事？", "marks": "还行"}
{"content": "和推理基本没什么关系，不过真的是一本能让人一下子看完的小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章5星，三条主线同时推进，向我们展示了不同阶层的视角。以为剧情无法继续的时候，故事戛然而止。第三章读不进去，人物形象立不起来，结局展现出的“牺牲精神”更似乎与开篇的人性观点背道而驰。整部书情节高开低走，作者想讲的东西太多，又都没有讲透，好像一味香味浓郁的汤，喝下去才发现没放盐", "marks": "还行"}
{"content": "设定和切入角度不错，一些探讨也不错，但是算不上杰出，山田宗树可以写的更好。人物，悬念，情节的推进这些太电影范了，使得原本这个话题的厚度被稀释了，感觉离科幻杰作还有距离。总体来说是一本易度，平衡的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们还在讨论民主的时候，日本已经在思考独裁统治了。当我们还在讨论死亡的时候，日本已经在思考永生的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "被强行主旋律化的\"科幻\"，结构还算缜密，但脑洞不够，人物也不疼不痒。伟大的文学往往很难影视化，但《百年法》显然就是一部力图追求宏大，却放不开手脚的电影，这不可不谓之是一种平庸。较之，还是忍不住的说，为《三体》是出自中国作家之手而感到自豪。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分有点烂尾，不过对永生和政治制度的还有人性的讨论还是有闪光点的。虽然是虚构，但是总是借题说二战是一场伟大的国家保卫战？？", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！美滋滋！游佐酷酷滴！", "marks": "力荐"}
{"content": "逆天改命~", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一天的时间刚刚念完，很值得看。健是一个很矛盾的人，想到11说希望由xgg去扮演就不会说人话了。总之，很值得看。永生比死亡更可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "警句，“我们国家失去了很多，却得到了一样东西，那就是青春的活力。”期待影视化，年度最佳预定。", "marks": "还行"}
{"content": "永生这个题材真的棒！如果能永生，人类社会的异化恐怕比书中还要震撼吧。100年的期限太不够用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的科幻小说，看似未来实则人性", "marks": "力荐"}
{"content": "从《被嫌弃的松子的一生》开始，山田宗树就从来没有间断过对我们的追问：人活着到底是为了什么？《百年法》更是抛出了这个问题的升级版：生命的价值究竟在于其长度还是浓度？发人深思，不可不读！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待了这么久 终于拿到手了 希望一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "看之前不理解，觉得是不是什么东西都可以拿日本推理作家协会奖了，看完了终章真的想哭，如果东野圭吾都可以拿的话，那这本书可以拿三个。", "marks": "力荐"}
{"content": "“永生是人类永恒的梦想，还是噩梦的开端？”这个复杂的哲学问题被作者用宏大而缜密的设定及推理完成的非常真实可信，非常优秀的科幻作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "正因为国民青春永驻，国家才逐渐衰老——阿西莫夫的机器人系列和田中芳树的银河英雄传说的内核的延展", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这个译者，敢不给五星？", "marks": "力荐"}
{"content": "正是因为国民青春永驻，国家才逐渐衰老。年度最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "结束代表新的开始，自由才是生命的真正意义，上帝而为上帝所存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "（三星半）", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部典型的社会派推理小说，由于永生技术的实现，人们不再担心死亡，而百年法的存在则让人们重新忧虑与畏惧死亡的存在。本书在以此为背景下又展现了政界，商界人们之间的斗争，审视了人性的自私面，挺好的，就是结尾有点仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的主题很吸引人，以基本的人权，来换取100年生命的延续，而《百年法》引出来的整体篇幅很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "英国脱欧大选似的结果", "marks": "力荐"}
{"content": "国民在接受不老化处理一百年后，必须放弃以生存为首的所有基本人权。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个以死亡为核心锻造的世界。\n不知是收十一区社会格局的限制，亦或是为了更通俗易懂，其实这个世界可以更为广阔和细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定还挺有意思的，群像剧。但是剧情偏平淡了。最深的感觉大概有三，美帝永远是你国爸爸；解决问题靠上位人的武士道精神；果然满脑子都是末日。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好奇为何会得推理小说协会大奖，分明是披着政治和科幻外套的社会哲学小说。作者据说是构思多年，看得出来上册写的很废心思激昂跌宕，下册政变那块写的就略仓促了。最后第四代独裁者的信很让人动容：国家只需要提供基础设施，关于思想层面就交给民众。此书real适合改编成影视作品，期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的作者对本书的故事情节的的节奏把控还是挺不错的，本书无非就是各个政治派别围绕着百年法进行的政治斗争，结尾处让人印象深刻，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开的科幻，夹杂着关于对独裁和民主的讨论，日本人特有的危机感，还有点点中二的热血感……特别适合改编成动画的题材……人类获得永生之后会怎样？大概是精神的力量无法承担肉体永不消亡带来的沉重负担而崩溃吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天所有人都……之类的寓言故事罢了。科幻作品总是假设所有人都会按作者批判的方式走，其实世界上什么人都有。", "marks": "还行"}
{"content": "架空的世界里有现实的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物形象刻画得入木三分，对死亡的探讨恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们都是买来看的？好贵啊", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真是好啊，涩泽龙彦的这本书，可谓是知其人、解其文、懂其心、慰其魂，无愧至交之谊，三岛泉下有知，当托梦函谢之。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自两个土象之人的惺惺相惜", "marks": "力荐"}
{"content": "“情欲和怪谈才是文学的最高境地。”同意。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管涩泽龙彦在后记里写“他刚去世那会，我文章写得悲愤慷慨，现在重新读来，有赧颜之感”，但还是感谢他写下了那几篇文章。我几乎每读一句都需要放下书深呼吸转过头忍住眼泪。可以说，我的人生，有很大一部分是活在三岛建造的官能世界里的。", "marks": "推荐"}
{"content": "必读之书", "marks": "推荐"}
{"content": "“自从三岛去世后，涩泽先生您的文章是不是有些变化呀？”\n越是极致的命运，越需要一面镜子；镜子映出美，映出恶，这是它宽恕自己的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "验证了一些想法，涩泽丰饶之海那几篇写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "“毫不过分地说，我二十、三十岁期间能够孜孜不倦地翻译谷克多、萨德、于斯曼、热内及比亚兹莱，为的就是让三岛氏读到。可惜我没能在三岛有生之年将巴塔耶的《情色论》翻译出来，懊悔不已。”望一眼一边的《色情史》，难受。", "marks": "力荐"}
{"content": "“至深至浅、至亲至疏”，圣埃克絮佩里说的好：友谊是精神大巡游。", "marks": "推荐"}
{"content": "“今日所谓的镜花粉丝让人感觉讨厌，这里我拉来了真正理解镜花，而且还不让人生厌的涩泽先生！”【这样的三岛真可爱啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 P145. 对“乱世姊妹花”赞不绝口（无处不忘表白芙芙❤）。对涩泽龙彦的不少观点不太认同，但不能否认这些文字非常真挚。萨德的篇幅其实很有价值，也算是解决了我不少疑问，例如老伯怎么会挑了这个剧本来拍？他怎么会理解得既透彻又有趣，既西方又东方。一直觉得三岛的文笔不如大谷崎，但不可否认他走得更远。", "marks": "推荐"}
{"content": "是真的好难过啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "血和蔷薇。最刻骨地理解三岛美学的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "零零碎碎的评论与记忆，非罕见材料，偶尔有些八卦趣闻；萨德部分与三岛对谈部分佳", "marks": "还行"}
{"content": "我不能再湎于这种情绪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“仁兄渐行渐远了。”\n“我终究还是被涩则塾逐出师门了吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "友情不太在意回报。「情欲和怪谈才是文学中的最高境地」 有关谈到泉镜花", "marks": "推荐"}
{"content": "纯然的坦诚，于对方如是，于己亦如是。两篇序文，以《萨德选集》为始，以《萨德侯爵夫人》作结。「此时距他离开人世还有五年。这期间我们的交流并没有中断，但那时的三岛氏已经留下我，独自飞向那遥远的世界，越来越远。」作为评论著作也非常精彩，对文学观与行动观的阐发卓尔不凡，精准而深邃。", "marks": "力荐"}
{"content": "他应该是想说—我爱他的文字，我爱他的气质，我爱他整个的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看了丰饶之海~三岛真是天生的小说家~涩泽龙彦的唐草物语也是爱得不行~这本三岛看看八卦和书评也是及好的吖~", "marks": "推荐"}
{"content": "“三岛氏言行相顾，自然主义文学衰退之后，能如此以高质量作为最低要求来创作的作家，恐怕再无第二人呢。”一个三岛脑残粉的自我修养。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "借着涩泽龙彦的三岛由纪夫追忆 竟然读出三岛有尼采（重塑一切价值）的虚无主义以及海德格尔存在主义（去存在 让存在得以显现）的影子 而三岛让存在得以显现的方式是极致的还带有辩证关系的（肉体的内部与外部联结）", "marks": "力荐"}
{"content": "以朋友角度讲述的三岛，是活生生的人，涩泽那句“三岛的自杀，政治是他的不在场证明，正如太宰治自杀时，女人是他的不在场证明一样”，实在扎心。", "marks": "力荐"}
{"content": "泪流", "marks": "力荐"}
{"content": "《三島由紀夫おぼえがき》（1983、1986）9.8-9.16", "marks": "推荐"}
{"content": "（萨德侯爵夫人 - 逻辑性地再建非逻辑性）", "marks": "推荐"}
{"content": "死后的辩护文最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "讲到《萨德侯爵夫人》的时候，涩泽龙彦一直在提萨德的形象，结果倒显得很诡异。在追忆的情念之外，有些观点也很受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "历时7.5小时才读完。假期4天读5本书的计划怕是完不成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "  precise as a pinprick. 对照一下竟有自己稍微懂得丰饶之海的错觉....有如此相知的友人，无论怎样也是很幸运的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可不说涩泽龙彦是三岛的知己，了解至深至透至爱。书名说追忆，倒是更多的从三岛的作品来说的，没有读过三岛作品的可能会觉得有些晦涩茫然。", "marks": "推荐"}
{"content": "惺惺相惜，君子之交。", "marks": "推荐"}
{"content": "“自从三岛去世后，涩泽先生您的文章是不是有些变化呀？”", "marks": "推荐"}
{"content": "很有韵味", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的回忆是一颗包裹着小虫的琥珀”", "marks": "力荐"}
{"content": "十六年前，三岛氏这样写道：“那破坏后的颓废，那与死比邻而居的怪异之生，正是夏天。夏天是绚烂的腐败与新生的季节。昭和二十年到二十二、二十三年之间，我感觉盛夏一直在持续。那是一段凶暴无比的抒情时光。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在读中。我要被涩泽龙彦圈粉了。读了关于三岛的传记的书也有一些了，之前觉得美与暴烈写得最好，现在改变观念了。虽然有许多笑点，但读起来真的很悲伤不知道是不是只有我一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章感觉比较凄美，好文，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "“于天国再会亦能拾回前尘”回忆是我们前世的负累，是来生不甘的印记，在主观心境和客观环境双重合力下会逐渐成长，回首漫漫人生，如何取舍所谓最珍贵的瞬间？这是一个隐秘的黑洞，走遍千山万水，我仍不敢大声说出，直到某天终于明白“自己也曾是别人幸福的一部分”，才学会放手，学会遗忘——饮一口忘川水，把你们都抛在身后，需要多大的勇气！天堂中转站来来往往，一颗颗等待被原谅被宽恕的灵魂，以及从禁锢的自我里走出并同样被救赎的工作人员，以七天为章回结构，循环往复在天国路上；是枝裕和温暖美妙的文笔，让人几欲落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和在文字的使用上依然充满镜头感。就小说本身来说，并不输于电影，不是简单的剧本改编，而是一部完完整整的小说作品，当然，相同的是始终如一的温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和曾说过：“我已经离开父母独自生活了十年。在这十年中，我们的生活鲜有交汇之处，形成了一道空白。希望他们读了这本书后，多少能够填补上一些我们之间的空白。这就是作为儿子的一个小小心愿。”无论是电影还是书，都非常喜欢《下一站，天国》。", "marks": "力荐"}
{"content": "《下一站，天国》是是枝电影中我最喜欢的一部，小说补足了电影中很多留白的地方。影像并非单纯地转换为文字，而是以另一种视角进行了讲述，很美妙。当我看电影，灵魂仿佛被照亮了，看完小说，毫无疑问内心变得更加沉静了。心中的不甘和遗憾，仿佛也随着望月去往天国而消失了。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时，我拼命地在心里寻找幸福的回忆。过了五十年，直到昨天我才知道，自己也曾是别人幸福的一部分。能发现这件事，实在是太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影是一门圆梦的艺术，那天堂前一站专为逝者记录最宝贵记录的“电影工作组”做的就是为人生这场大梦画上句号的工作。与电影相比，小说版不变的是日式克制与清冷的调调，多了来自少女诗织忧淡的暗恋思绪。喜欢日本人那些关于“死后”世界的脑洞，无一例外都是正面，清爽的人生导向。导演文笔一点都不水", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 是枝裕和的小说和他的电影很相似，简洁、淡然，却又像漂浮着轻愁的花瓣之感，从星期一到星期一，周而复始，就像生命的轮回，到中转车站时，无论是怎样的人生、显赫与否，到头来“录像带”里展现的是所有人都一样的普通人生，可再普通也可能是别人心头不平凡的回忆，盂兰盆节回去探望一段最心碎", "marks": "推荐"}
{"content": "后1/3的时间都在哭，对是枝裕和的爱又加深了好几倍。以及，我是不会忘记2017.4.13晚上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是枝裕和的作品度数都不甚高，像《解忧杂货店》度数不高一样，但却能有自己狠毒的内功，让 你的心一尺一尺地融化掉。。。。殊是不易 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "不死的记忆。谢谢老师~", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看过这部电影，单看小说，是是枝裕和的风格，平淡的笔墨，平凡人的一生，我也在想，在我这短短一生，如果要留下一段记忆，我要留哪段？我也能让别人感到幸福了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“活过的证据”，哪怕只是一个浅浅的笑容就足够了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "红茶是为了回忆 酒是为了忘却 想感受一下月色如水的夜晚 有时候值得回忆的可能不跟某一个特定的人有关 但一定是某些突然被击中 忍不住感叹活着真好的瞬间 更倾向于一种平和的状态", "marks": "力荐"}
{"content": "比起电影，书中有更多关于人物内心的描写，他们心理上的层层变化也更加明确。这是一个读完能让人内心安宁治愈的故事。最触动的地方，是望月最后所说：回忆是会成长的。意识到自己也曾经是另一个人幸福的一部分，是件美好的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不去思考人生活着的意义，在死后的中转站能清晰回望自己的一生，发现漫长或短暂的一生大多都是无意义的片段组成，而最珍贵的回忆就是那么一瞬间的一个场景而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个小时之内就可以读完的小说，于是，十分期待导演的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和最可怕的地方就在于，在其看似平实无奇的文字（或影像）背后，你总能隐约觉察到某种细节，就像自己的生活投射其中。他看似无心的举动却能轻易挑破你隐于私处的旧疮，羞于启齿，又在隐隐发作。于是强忍疼痛的我们，要么失声痛哭，要么欲哭无泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得去思考。创造怎样的人生留下怎样的回忆，如何面对回忆，面对走过的路。是枝裕和总是这样直击心灵啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "设定很不错，果然是电影大师的手笔，总是离不开电影的拍摄。也非常具有画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "杭图悦借快递上门的，很新，觉得这么薄薄一本，也很贵（杭图总让我觉得作为纳税人钱花得值得）我没看过电影，但我觉得这设定很有意思。人去了之后，我们的习俗是要做头七的，头七相比之后的，都更重要，说是到了第七天，逝者才了解自己回不了家了，自己去了，因此需要一个仪式。", "marks": "还行"}
{"content": "导演写书，但文笔明显比最近看的新海诚高明。还查了下电影，竟然是98年上映的，怪不得有点不像他的风格（看过最近的几部是枝裕和）。比《步履不停》书好看，就是人物来回穿插有点乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "还原回忆这件工作像在提醒我们，曾经活着是一件美好的事。", "marks": "还行"}
{"content": "当我们都逝去后，心中会留下什么。在去王天国的中转站里，回味一生，有人感到心烦，因着自己记忆中精彩的自己原来如此碌碌无为。有人也在寻找着自己活过的证据，最后当发现自己也是别人幸福的一部分时，救赎中也掺杂着被救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "想在未来拥有更多美好的瞬间和温暖的记忆 想成为别人幸福的一部分 虽然还没过完这一生 但思来想去 硬是选择保留某一段记忆的话 还是想选小时候", "marks": "推荐"}
{"content": "读到三分之一的时候，觉得太好看。每个灵魂的中转站，选择一段下辈子要带走一小片段的回忆。看以后，我也想了想我最难忘的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星，浓浓的日式风格，带点温暖，带点人生的无奈和颓然，带点治愈，在雪夜阅读想必体验更佳，没看过电影，但觉得电影应该也充满人生况味。", "marks": "还行"}
{"content": "是枝裕和的电影好看。随笔和小说也非常好读啊。如作者在后记所说的，小说可以自由地把视角植入出场人物的内心世界……既新鲜又有趣。之前看过电影，已有些淡忘了，这次真的是把这部小说当做独立的作品来看的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常薄的一本书，正好今天下雨，坐在沙发上不知不觉的读完了，文字总是给人安静的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀著讀著就被感動了", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的风格感觉是岩井俊二拍的那种，但是多年前看的电影记得并非如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "他还是去拍电影吧。", "marks": "较差"}
{"content": "是枝裕和的小说处女作。文字就如同是枝裕和的影像作品一样，简单的描述流露出强烈的生活气息。小说的设定很有意思，“每个人进入天国之前必须对记忆做出选择”，并巧妙地融合了是枝裕和的本行——电影这一元素。整部小说简洁有力而有自然清新，观感极佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做得挺好，就是文本普通了点儿，电影果然更有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和的代名词好像就是平静、克制又波澜壮阔，真实果然是有万钧之力\n（以及日本作家是真的很喜欢写人去世之前一小段时间的归宿或者活动，有的很治愈也有的很致郁:)", "marks": "还行"}
{"content": "当人要选择一生中的一段回忆作为唯一的记忆在天堂中永远留置于此的时候，对人的思考也变得通透起来。\n印象很深的一句是望月说的“回忆与化石不同，不会一成不变地沉睡在过去，也不单只是风化，回忆也是会成长的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "超级精彩，看书就好像是在品味他们的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "回归，也许并不是一件很难的事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "小说共计八章，时间跨度为一个星期，意指上帝七天创造世界，暗合当前人事的离去与新生，首尾呼应，结构封圆。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖，能带着自己挑选的最好的回忆去天国该是多么幸福的事情啊。电影应该更好看吧，不过文字读起来画面感也很强，有娓娓道来的朴实和温润如玉的感动。", "marks": "还行"}
{"content": "题材不错，但是叙事方式有待改进", "marks": "还行"}
{"content": "存在的证据。很像《黑镜》S3某集", "marks": "推荐"}
{"content": "非常爱是枝裕和了", "marks": "推荐"}
{"content": "“回忆与化石不同，不会一成不变地沉睡在过去，也不单单是风化，回忆也是会成长的”\n过了五十年，直到昨天我才知道，自己也曾是别人幸福的一部分。能发现这件事，实在是太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "之所以喜欢后期是枝裕和作品是因为它们都没有早期作品那么的有距离感和隐晦，只是多了点点直白的表达和戏剧性就恰恰是最抓我的点。而此书作为是枝第一部小说，于电影后写出，可以任意进入主角视角进行心里描写，虽描写不多，仍然有距离感，但这就是我所喜欢的是枝裕和了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不够力量", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子很短，几十年的光阴一闪而过，总会有说再见的那一天，但愿，都能说出口。而这本《下一站，天国》是为了纪念也是为了忘却，带着忘却的纪念，去往下一站。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的一直想到四重奏来着，也想到和他一起吃冰淇淋的夜晚…如果死了以后需要选一段记忆，还真不知道怎么选呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "听着孝利家的bgm，看着导演的小说，觉得这个秋天棒极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我选了4岁的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "天堂业务员", "marks": "推荐"}
{"content": "人死之后可以选择人生最希望保留的一段作为自己今后永远的记忆，构思挺新奇，写的还是人间情事", "marks": "还行"}
{"content": "回味人生的时候，后悔的不后悔的，那么多事情，我想，我看完之后感触最深的是，现实不是小说，没有死后再给你生活回忆的地方。要朝花夕拾，可以趁还记得；要拼要搏，庸碌的人生，哪有那么多时间去给你后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "等我不在人世的那天，我能挑出一个最美好的回忆带着一起上路吗。看这本书的时候我一直在思考这个问题。无疑这个主题是我喜欢的，很新颖，也是值得我们每个人深思的。文中的为他人制造人生最后回忆的这些人们，都是选不出回忆的人，各有各的伤痛。这样日复一日的为他人挑选着记忆的生活，其实也蛮好的，至少见证了这些人的快乐与悲伤，成为一个听故事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你知道你即将死亡，你最想留住的会是人生哪个片段？这个问题有时可以问问自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了开篇才发现是看过一点的电影。很细致，但也有点细碎。能体会到感受幸福感受爱的主旨，这是一种能力。", "marks": "还行"}
{"content": "🌝", "marks": "还行"}
{"content": "人生是不断的遇见和离别，或匆忙短暂，或无聊冗长，于时间长河，都只一瞬。\n\n于一瞬中，追求永恒，或是本无意义的意义了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和的作品总是这样，不紧不慢、平铺直叙的开场，恰到好处的细节描写、有深度的思考，让整个主题升华，逐步触动读者的心灵。《下一站，天国》是一部引人深思的作品，翻译也很流畅，非常值得好好品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "不自觉带入井浦新的脸，感觉没有太大特点，散乱，几乎快看不下去，只有几个画面描写挺有共鸣，虽然讨论的主题挺大的挺集中的......", "marks": "还行"}
{"content": "20171102 深夜爆哭。一直想起《鬼怪》里使者送走的那个老奶奶那里。“我们多久没见了？”“七十三年。”“你埋在哪里了？是不是暖和的地方？”“在北边。春天的时候会有漫山遍野的金达莱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "最终的回忆都是一些活着时候最无足轻重的东西，一口热喷喷的饭菜，一句不经意的话……", "marks": "还行"}
{"content": "自己也曾是别人幸福的一部分……", "marks": "力荐"}
{"content": "找出活着的证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "太淡的流水账", "marks": "较差"}
{"content": "构思奇特。但作为文学作品来看，太白，太多的画面感缺少了日本文学的韵味，远远不如步履不停。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时，我拼命地在心里寻找幸福的回忆。过了五十年，直到昨天我才知道，自己也曾是别人幸福的一部分。能发现这件事，实在是太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己是别人幸福的一部分吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "边读边在想，我会选择摘选哪一段回忆？昨天还刚巧和石头聊到最想回去的时光，不约而同都选了东华高中，因为那时候目标很明确、感情很真挚、生活很简单，心无旁骛只要专注两件事就可以—提高成绩，少女情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看电影直接看的小说，不知是否受是枝裕和导演身份的影响，读时的每页都能在心里形成画面。这是一部作者性很强的小说，也是近年来看过最好的一部小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午断断续续读完了，读的时候总是冒出来一些小时候的片段，回忆是会成长的。这一生所储藏的记忆，在最后都会消失，如果死后真能记住一段记忆，那真的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我最喜欢的一部是枝作品，不只为它透出的影迷情结，更因其对死亡和人生的思考，我也开始想自己人生中最幸福的记忆是什么。书中有很多细腻的描写，但我还是更喜欢电影的表现。贾樟柯有一段精到的评价：如果一个非常现实的东西，现实到极点，会不会出现某种表现主义、抽象的东西，是枝的影片做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有过孤独的时光，或许现在依然孤独，不知道自己对别人来说意味着什么，只是封闭在自己的世界中，却怎么也走不出来。看完电影，我找到了这个出口，我觉得是爱让彼此解脱了。望月去往天国，诗织的成长和执着，以及每个逝者的记忆，都很动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我会选择什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "96年的电影，放在那时这个设定应该还是很棒的。现在看有一点点老套了额。比较感慨的是。无论后人看来多么厉害的人，他的人生90%都是归于平淡。没什么好不甘心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看过这么令我动容的书。看的过程中想起了一些往事，一些以为被时间稀释抖落的片刻，是枝裕和该是多温柔的一个人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这里也认真的想了想自己在这时会想要重现的是哪段记忆，那情景立刻就铺开了，甚至温度、气氛、感受……，一切历历在目。如果最美只在开端，以后只是消耗，好似现在就可以去了。\n在西西弗书店两次看完了，用时一共一小时。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年大概买了五十本书，这本的装帧最好看，爱不释手，不舍得写备注。“使之愈合”的文字品质、风格，和装帧一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻、温暖、简洁、真实", "marks": "推荐"}
{"content": "听着エカテリーナ在书店把这本书看完， 本以为回忆是很私人化的东西，却没有想到我们也是别人的回忆中幸福的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然已经是快20年前的作品了……有点不懂早怎么不翻译？弄成新书的样子在卖。书本身还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "红茶是为了回忆 酒是为了忘却 两者我都喜欢 愿我们的余生中 有更好的回忆 取代现在的选择", "marks": "还行"}
{"content": "过于散乱", "marks": "还行"}
{"content": "缓缓的讲述每一个到中转站来的灵魂和他们的故事。你的一生中也组成了别人的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "路转粉", "marks": "力荐"}
{"content": "冬日午后的暖阳温柔地包裹着两个人，仿佛还能闻到落叶的味道。……画面蒙上了一层金黄色的暖光，不知是落叶的颜色，还是冬天里早早来临的夕阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书本的味道着实有点熏人，但好在时机对头，一个停电的一天，全书平平静静读完。如果我死去，来到这里～我能在三天内选出一段记忆么？甘愿带着它上路远去遁入轮回亦或是虚无？还是没办法选出任何记忆，在那个中转处逗留一年复一年？", "marks": "推荐"}
{"content": "当银幕上呈现出选择的那段记忆能和脑子里被激起的记忆重合的时候，将去往另一个地方，并且将永远活在这段记忆里。读到这里，疼痛在心里缓缓蔓延开来。我只能激起这些，然后读第二遍再看电影版的才能分享给同事听。我不想搞砸了", "marks": "力荐"}
{"content": "下一站天国\n选择的是最珍贵的记忆\n那放弃的呢\n选择是勇敢\n那放弃呢\n还是开心你选择的记忆里有我\n而我有你\n尽管我们没有相爱", "marks": "还行"}
{"content": "等到生命的最后一刻，对于活过的一生，我所选择的回忆会是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "在没有卢米埃尔兄弟之前去世的人类怎么选择回忆 不喜欢 不浪漫 他们有超能力才好", "marks": "还行"}
{"content": "平静的文字\n深刻的揭示\n如果一生只选一段回忆\n回忆中会是怎样的一个你\n如果这一生平淡无奇\n会不会有一天被自己嫌弃\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完小说，毫无疑问内心变得更加沉静了！心中的不甘和遗憾，仿佛也随着望月去往天国而消失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "逝去的人们要在已活过的几十年人生中，选出一段宝贵的回忆，由同时逝去的工作人员用影像的方式展现出来…当这份回忆在心中被清晰地唤醒时，逝去的人将带着这份仅有的记忆走向天国…\n望月说：徘徊了五十年，直到昨天我才知道自己也曾是别人幸福的一部分。\n扪心自问，你，会选择哪一段？", "marks": "力荐"}
{"content": "要是我也不愿意选择一个美好的记忆去天国，宁愿一直保留记忆做着望月的工作。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的文字，讲述起一个又一个温馨的“记忆”，当然也有人挑选不出记忆。当生命终结，才会去思考，究竟什么才是最快乐的时光……", "marks": "推荐"}
{"content": "下一站等你", "marks": "推荐"}
{"content": "下次聚会的时候，要喝一杯红茶", "marks": "推荐"}
{"content": "“那时，我拼命地在心里寻找幸福的回忆。过了五十年，直到昨天我才知道，自己也曾是别人幸福的一部分。能发现这件事，实在是太好了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "短平快一小时读物，想去看看电影版", "marks": "推荐"}
{"content": "“回忆与化石不同，不会一成不变地沉睡在过去，也不单单只是风化，回忆也是会成长的。”是枝裕和好像很擅长安静地去讲述一个悲伤的话题，但又不会让你深感绝望，反而有了“嗯，没关系，我还能好好走下去”的念想。btw希望到生命最后一刻，我也能认可自己的一生……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完是枝裕和的小说\n内心有种平静的感觉，有一种日式的情怀\n很温暖，\n很像书中的渡边先生\n平凡却又不甘平凡\n打算看电影\n好的书籍打算二刷\n", "marks": "力荐"}
{"content": "努力成为别人幸福的一部分，或许也是件有趣的事儿", "marks": "力荐"}
{"content": "渡边的故事最打动我，看似碌碌无为的一生也有值得珍视的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书完全我看不懂要说啥呢……我好愚蠢", "marks": "还行"}
{"content": "不想从自己人生中选择一段回忆带到天国，也许是不想回溯自己认为碌碌无为的一生，但后来才发现，那只是因为自己害怕遗漏掉某个时候，在那里自己也曾是别人幸福中的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "场面描写很像电影构景，对于要帮逝者还原最珍贵回忆这一做法，我虽然没办法看到更深层次的意义，但是也会引发疑问：如果真有这个环节，那我会选择哪一段呢？", "marks": "还行"}
{"content": "回忆与化石不同，不会一成不变地沉睡在过去，也不单只是风化，回忆也是会成长的。如果现在让我在我过去的时光里，选一段时光，我一定要选高中那段喜欢他的时光。他本来浑身是光，有那么一瞬间，突然就黯淡了，成为宇宙里一颗尘埃。后来发现，那是我眼里的光。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "原来自己也曾是别人幸福的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "“徘徊了五十年，直到昨天，我才知道自己也曾是别人幸福的一部分。”", "marks": "力荐"}
{"content": "将沉重的话题以唯美的镜头感呈现，映射在脑海的是白茫茫的雪地和月光皎洁。可是总觉得文字有些过于唯美了，尤其是读到后面几章，有点不够自然本味。", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？这个分是怎么来的？是我看了假书吗？", "marks": "较差"}
{"content": "如果说前三分之二略显平淡，最后的高潮让我忍不住落泪，望月选择的记忆是和同事们在一起的时光，太悲伤了，其实希望他最后留下～", "marks": "推荐"}
{"content": "#18thB#是枝裕和最可怕的地方就在于，在其看似平实无奇的文字（或影像）背后，你总能隐约觉察到某种细节，就像自己的生活投射其中。他看似无心的举动却能轻易挑破你隐于私处的旧疮，羞于启齿，又在隐隐发作。于是强忍疼痛的我们，要么失声痛哭，要么欲哭无泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己也曾是别人幸福的一部分。小说的叙述节奏缓缓的，没有很复杂的线索或者故事，好似一幕剧。到快看完的时候，收获了一些温暖和感动。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑控深究起来真是没完没了，外景是咋出的? 龙套是哪找的? 这些工作人员去外部世界会被活人发现吗? 有录像带为什么不放录像带要重拍还特效资金有限?机构里的一天和录像带的时长是如何匹配的?最喜欢那个小哥哥让回放停留在等待姑娘下楼之前的那一刻，无尽的幻想是比现实更幸福的存在", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "选不选，终会答案...", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有活在当下，我也没有活在过去，因为我不敢回忆，回忆是黑色的大狗，它用利齿将我的心撕咬成碎。我活在未来，不断地期待着在未来的日子里，被生活善待。但又焦虑不安，不自信，我不相信自己能够独自坦然地面对未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗织与望月，多美的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "一本日式故事会。虽含温情，但故事平淡，叙事简单。文字并非如此镜头感，也许部分人因电影画面影响直接带入书中文字所产生。就独立作品来看，实为一出小品文。", "marks": "还行"}
{"content": "很有镜头感", "marks": "推荐"}
{"content": "一周刚好读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，前面看的感动的要哭，后面来一个悲惨爱情结局😂", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了，我还是不怎么适合这种类似的文章呢。", "marks": "较差"}
{"content": "最近太喜欢是枝裕和了，毫无阅读负担的文字，琐碎而温暖的细节，一些不易捕捉的心理变化。最后望月离去，居然看哭了_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖人心", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。呐呐，这就是人生呐。笑一笑，我可能选择留下呐。今夜月色，真的很美。", "marks": "还行"}
{"content": "用现在这样的心境看完了后半段...泪", "marks": "推荐"}
{"content": "“活过的证据”就得在活着的时候想法留下", "marks": "还行"}
{"content": "如果一个非常现实的东西，现实到极点，会不会出现某种表现主义、抽象的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "是枝裕和总会在平凡中给人一些小温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "自己也曾是别人幸福的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "平湖中的暗流。望月啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了开头，平静如水，很是枝裕和，因为一些事耽搁了没有一口气读完，打算今明两天完成。奇迹和步履不停在路上了，不写书的导演不是好作家。因为是是枝裕和，没理由不买全他的作品！但淘宝的宣传是「电影大师」，嘛这个称呼尚早吧，就像斋斋被称为人间国宝一样不足以服人心啊。嗯，是枝导演加油哦！\r\r\r后期有一些情节...冲突？或者伏笔揭晓，淡淡地文字背后是略汹涌的波澜。最后归于平静。自从看了步履不停，发现是枝裕和最后总会是这样一个结局，生活仍在继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是天堂，万一是地狱呢？", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "是枝裕和在文字的使用上依然充满镜头感。就小说本身来说，并不输于电影，不是简单的剧本改编，而是一部完完整整的小说作品，当然，相同的是始终如一的温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "“那时，我拼命地在心里寻找幸福的回忆。过了五十年，直到昨天我才知道，自己也曾是别人幸福的一部分。能发现这件事，实在是太好了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "克制又冷静，却有几处让我在机场红了眼眶，加上最近我在读的东京一年里面关于老人的一篇，让我看到这个快被边缘化的人群，以及他们的真实的感情、需求与欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "它和《摆渡人》已经回答了人死了之后还有什么事发生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影后来重温一下原著， 很有代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的作家最喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "徘徊了五十年，直到昨天，我才知道自己也曾是别人幸福的一部分", "marks": "还行"}
{"content": "看完我就想在房间里静静地坐一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得人去思考，从来认为自己的生活很糟糕，会错过一些东西，但到头来，我们也会活成别人羡慕的样子，也曾被人羡慕过。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错，虽然没太多感动，但是很朴实，可能我还小，经历还少", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生都是有记忆组成的，过去并没有在我们心里抹去，只是放在最深处。我送别了两位亲人，那时候的我在想，在最后的时刻，我们都在想什么？看电视说，人在最后都会回忆起一生发生过的事，不知道他们是不是也这样呢？在我们碌碌无为的一生中，让我们回忆的又是哪一段？", "marks": "推荐"}
{"content": "如果记忆可以保留，如何去寻找那最想要的一个片段。\n如何在世间留下存在过的印记。\n每个人对一生的态度真的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是电影还是书，都非常喜欢《下一站，天国》。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧", "marks": "较差"}
{"content": "这本书得看第二遍，因为第一遍的前几章节，那么多人物同时登场，看得让人没有耐心。后1/3进入高潮，解释了天国的意义和分辨出了主人公以及工作，尤其是京子的选择让我反观了自己，我也会做出类似那种场景的选择，这个篇幅让我可以说很激动吧，最后望月的选择也让我没有想到，如果是我可能会选择京子。这也就是他迟迟未选择的原因吧，“徘徊了五十年，知道昨天，我才知道自己也曾是别人幸福的一部分”。很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛身上那种分裂感是很迷人的。一端是对欲望和堕落的极端渴求，一端是对洁净美的极致热望，他迫使生命中存在的两极，懂得在流血中彼此相爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《上锁的房子》这一篇里，借着人物之口，他说道：“人对于爱和残虐的嗜好，完全是同一种东西。”爱与残虐，既是三岛一生的关键词，亦是本书的关键词。三十年间风格各异的十二篇短篇小说，清晰映照出三岛美学的缓慢形成与流变，读它的过程像踏入河流。是同一条河，又每分钟都在改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽以长篇小说而闻名，三岛实则非常偏爱短篇小说，在他看来，日本人是以短篇小说来写诗的。《上锁的房子》这本书所收录的短篇小说结构精妙，经典耐读，成就不亚于三岛的长篇创作，且更能彰显日本文学的独特美学。透过此书，可从另一个角度去审视、体味三岛的艺术世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在现实中的诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "在三岛的笔下，房子或许是肉身的比喻，也不尽是。肉体贯注了生的意志，凝练成血，绽放如花，冲向死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "挣扎着看了大半放弃了，全程如同嚼蜡，已经到了食之无味，弃之可惜的地步。我实在佩服那些打高分的人，是不是有什么过人之处", "marks": "很差"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.235】三十年间风格各异的12部短篇，清晰映照出三岛美学的缓慢形成与流变，读的过程像踏入河流。是同一条河，又每分钟都在改变。三岛及其笔下的人物，身处束缚之中，又向往着精神的绝对自由。现实与理想、束缚与自由、痛苦与快乐皆如同爱与残虐的相伴而生。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍旧是独属于三岛的废与美，叙述冷峻有力，描摹圆弛婉转。读三岛就仿佛缓缓滑入海底，越纵深越不可知，越不可知越要追寻那只在海底才有的珍物。", "marks": "推荐"}
{"content": "短评多赞的前几名感觉其实是没有看过这本书的😂 三岛的短篇比长篇还难懂  彩绘玻璃我就真的没看懂 慈善 讣告 怪物 上锁的房子 都好看的对胃口  陈德文的译文读起来还是舒服多了", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 除了《美神》都是首次读。P11.花瓶盛载的情感（想起小津的瓶）。最喜欢的是《祈祷日记》中青梅竹马的青涩。P136.这篇的老者有点大谷崎的恶趣味呢。最后一篇《兰陵王》是非常有余味的“假如我明白了您心中的敌人和我心中的敌人不一样，那时我就不战了。”", "marks": "还行"}
{"content": "寡淡无味", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往令人惊叹的时代性特征，细腻敏感的人物，读过那么多三岛，短篇仍然是更有力的一种书写。恰好昨天看完愚行录，那种民族性里的愁思和难以理解的自戕感果然万年不变。", "marks": "力荐"}
{"content": "变态！", "marks": "力荐"}
{"content": "让你着迷的分裂感，一面追逐着不道德的欲望，一面又渴望着极致纯洁的爱。\n《慈善》《上锁的房子》《讣告》", "marks": "力荐"}
{"content": "怪物 江口初女备忘录 值得反复", "marks": "推荐"}
{"content": "“假如我明白了您心中的敌人和我心中的敌人不一样，那时我就不战了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为长篇才是三岛的肉体，如同世界是已死神祗的躯体一样。从这本开始稍稍改观。前四篇不论，49年后的作品中耻辱与欲望交媾的腥热美得令人沉醉。潜伏的暴烈和残虐有时会破坏短篇与古典趣味的契约 ，三岛身上有最世俗的愤慨和最深刻的傲慢，短篇仍只是他少年的哀欢。三岛最好看的短篇，比如《孔雀》，仍是作为一个青春漫游的少年所写下的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树在这帮人面前一门没有", "marks": "推荐"}
{"content": "不少是三岛模仿日本古典文学进行的试验作品，但翻译过来就无味了。可以看到三岛写作成长的一条脉络。不是三岛死忠的话就没必要读了，读那些最经典的就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "从<祈祷日记>（1943.6）到<兰陵王>（1969.11），三岛文字上的敏感纤细和官能性比喻，也就是他最初打动我的那些，从没变过。这让人很欣慰。我还是比较偏爱非社会性的那几篇。〈上锁的房子〉这篇译成中文后，“房子”一词奇妙地双关了！！让这篇小有野心的短篇更多了一层可解读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好几篇都是十来岁的年纪写的 和后期的相比太稚嫩了", "marks": "还行"}
{"content": "功力不够，欣赏无能，除去个别几篇，如《水果》、《上锁的房子》", "marks": "还行"}
{"content": "远——不如三岛的长篇吸引我，没有哪篇印象深刻，真要选的话就《兰陵王》和《讣告》吧", "marks": "推荐"}
{"content": "终于遇见了三岛由纪夫。繁复的语句叠加出繁复的美感，时不时冒出来的格言的火花，意识流里对人心理认知的恶魔般的透视。阅读过程中，起起合合，我得告诉自己，我读的不是太宰治，而是三岛由纪夫。俗世定义的作家，灵感迸发的诗人，激进的哲学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "战后走投无路的日本。三岛的视角是冰冷理性的，而表现的却是社会与人的精神的无秩序状态。相比更喜欢他的中长篇，将过于观念化的东西压缩在短篇中，挫伤了表现效果，既没有寓言感，也缺乏如川端掌小说中的形象张力。“人对爱与残虐的嗜好，完全是同一种东西。”爱在皮肤之下，爱一颗心与爱内脏并无差别", "marks": "还行"}
{"content": "《仲夏之死》后第二本喜欢的三岛的短篇小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇不错。《水果》《怪物》《上锁的房子》有点感觉，看时间还是笔触还是略微青涩一些，比起《殉教》里的短篇差了。", "marks": "还行"}
{"content": "充满了青春气息的小说集。翻译得很不咋地。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢三岛纯粹工于感觉和内心，在最少情节之下细腻展开的短篇，社会、政治部分介入多的相对不喜欢，因此越早期的短篇越喜爱，同样的，丰饶之海中我偏爱的也是首尾两部", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛的文字那种灰黑感是独特的标签，短篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇确实能看出青涩感，某些则表达三岛形成中的哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂故事但是无处不在的比喻用的太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的短篇，风格多变，不拘一格。三岛的幽默和讽刺，总是和其他人的回路不大一样，有种认真地讲笑话那种感觉。其中死岛和兰陵王两篇，美轮美奂，挥洒自如，看着真是一种享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "我全程无感，看不进去。", "marks": "较差"}
{"content": "很多小说描写战后各阶层日本人的心理世界，为读者了解战后日本提供了一个窗口。反思中国，目前似乎很少有描写战后普通人生存状态与心理活动的小说，战争创伤似乎被胜利喜悦掩盖了。", "marks": "力荐"}
{"content": "道德败给了美，而美在残虐面前跪下，捧起足尖亲吻。", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛不同时期的短篇，感觉好像有对不同主题、情感和创作手法进行尝试or突破的痕迹。总体来说三岛风格还是挺明显的，尤其那种细腻和美感感觉很清晰。更喜欢《兰陵王》一些（可能近来本人比较丧，对冷峻精刻的笔调有点疲劳）。哦，忽然发现好像喜欢三岛的收尾诶，比如《慈善》。", "marks": "推荐"}
{"content": "极致扭曲的完美情感让人想吐", "marks": "推荐"}
{"content": "//从轻骑到重骑的成熟史", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望，不大好看。", "marks": "还行"}
{"content": "收录的短篇风格各异，最喜欢祈祷日记和上锁的房子。", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛的短篇也很棒。 控制力极强，美也好，丑也好，所有人物都被控制的分毫不差。战后的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "彩绘玻璃，祈祷日记，慈善，讣告，江口初女备忘录，上锁的房子，这几篇印象深刻，可以说是很别致的短篇小说了，寸铁杀人式的警句时不时突兀的打断对情节的理解，然而，这才是令人欲罢不能的三岛式作品呀，思想和观点的脉络时隐时现，暗藏着某种开启真相的密语。尤其喜爱慈善，人物互动非常有张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟长篇相当不一样的三岛诶，第一篇竟然是十几岁的作品！啊我还是喜欢后面几篇，不过前面读的时候状态不好，以后有机会要重读的。难得这么社会气息的三岛。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《水果》《怪物》《江口初女备忘录》《上锁的房子》这四篇，其他一般。三岛短篇比长篇难懂，而且逊色于他的长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "《鍵のかかる部屋》（1940-1969，1980）7.18-29。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "选集，有十几岁的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，很三岛【然后要去看战后史了", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的作品，独特的语言风格，非常喜欢《水果》和《上锁的房子》这两个故事，阅读过程也是渐渐熟悉作者写作风格的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛真的是在用短篇写诗。“人对于爱与残虐的嗜好，本质上是一种东西。” 那种极致的表达，使得整个读书过程都让人感到紧绷。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个...我读的困了，get不到这位作家，还是喜欢芥川龙之介", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为，三岛短篇的语言趣味和哲学意味远超过了小说层面的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话没有被一年前看的《金阁寺》惊艳到，却被早年的短篇作品彻底征服…", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉收不住", "marks": "力荐"}
{"content": "青涩", "marks": "还行"}
{"content": "三岛由纪夫其人，沉溺于自己阴郁黑暗的作品当中，始终秉持着对死亡与献血着迷的态度，就像他生命的最终，以最惨烈的方式完结。对于第一次读三岛由纪夫作品的我来说，他少年时期的这一本短文并未那般犀利，虽是译文，可文字的感觉却是可以让人触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格多变，又挣不脱异样的爱恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "他把人性以不同的角度及各个阶层时代下的残缺，欲望，诡变，现实又抽象般的揭露的一览无遗，太过深刻，又太吻合故事里的情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "对于矛盾情感的尖锐而细腻的描写，三岛无疑是天才", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看了之后似乎更了解了一点点哥哥想要表达的东西。喜欢《彩绘玻璃》《祈祷日记》《讣告》《怪物》《兰陵王》。光怪陆离，精致的阅读体验。虽然有些篇章读不懂。喜欢❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛的作品还是很有味道的", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛的短篇也很棒。 控制力极强，美也好，丑也好，所有人物都被控制的分毫不差。战后的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "接触过三岛和赫拉巴尔等外国作家后，越来越觉得从前的喜欢是有多么的“轻易”", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛的短篇比长篇难懂多了，写官场社会人生存状态的篇幅很深刻，不完全懂，但是依然能感觉到惊艳，比爱情故事好多了，他写爱情的我大多都无感，然而总的来说，我还是不能能评价一个我不懂的东西。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面写法越娴熟 内容也更有深意 不过还是更喜欢第二篇的祈祷日记", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢啊", "marks": "力荐"}
{"content": "血淋淋的美", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都看懂了吗 好厉害 我全程无感 看不进去", "marks": "较差"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为女人清洁。”", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼，操！也许是我能力不足，我总觉得是译本的问题！字连成句便也读不懂了！形容词 的 形容词 的？就不能用个成语代替？", "marks": "很差"}
{"content": "光怪陆离，五光十色，波云诡谲，迷幻多变，这是我含辛茹苦总结出来的三岛文章的特点，可能是自己看不怎么懂，三岛的遣词造句既光彩照人，又让我觉得过犹不及。早年和晚年的三岛，我更喜欢晚年的，因为我根本不知道他早年的那几篇短篇在写什么。（15 days）", "marks": "推荐"}
{"content": "其或以从容的笔墨揭示战后各种社会矛盾，或以散文诗般的叙述表达对原始自然灵魂的向往", "marks": "力荐"}
{"content": "还好还好", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很压抑，人性本质的释放，爱和残忍的融合，现实和虚拟，心里的冲击挺大的！！！", "marks": "还行"}
{"content": "三岛到达极致的美学。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢他把人性以不同的角度及各个阶层时代下的残缺，欲望，诡变，现实又抽象般的揭露的一览无遗，太过深刻，又太吻合故事里的情绪。他作品的美，是不对称的，看似及其扭曲，可揭露的都是美的本质，现实的哀欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得细细品味的书", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的作家之一", "marks": "力荐"}
{"content": "需要静心品读，前几篇有些光怪陆离，后面慈善 讣告 上锁的房子聚焦人性暗处的细微心思，越读越有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本小说后感觉金阁寺里面的我是多么的纯真善良…读日文原版的话感受可能会更好吧，然而我的日语………", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么话讲，精酿的美酒", "marks": "力荐"}
{"content": "以一篇篇短篇故事叙述了战后的众生百态，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "短片小说，很值得一读，耐人寻味", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好？！很多过渡段落翻的很拖后腿，看的好累", "marks": "推荐"}
{"content": "年少的人，喜欢的人很喜欢读书。", "marks": "还行"}
{"content": "迷幻的题材，纠缠的情欲，奇诡多变的笔触，融浪漫、唯美与古典主义于一体，极致地体现了作者的美学造诣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这类文", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉三岛无疑是天才，他的短篇小说也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "在《上锁的房子》这一篇里，借着人物之口，他说道：“人对于爱和残虐的嗜好，完全是同一种东西。”爱与残虐，既是三岛一生的关键词，亦是本书的关键词。三十年间风格各异的十二篇短篇小说，让我感受颇多。很喜欢里面的故事和人物让人很是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个房子真的有点炫酷了", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛的短篇还是不错的，他的文字那种灰黑感是独特的", "marks": "力荐"}
{"content": "虽以长篇小说而闻名，三岛实则非常偏爱短篇小说，在他看来，日本人是以短篇小说来写诗的。《上锁的房子》这本书所收录的短篇小说结构精妙，经典耐读，成就不亚于三岛的长篇创作，且更能彰显日本文学的独特美学。透过此书，可从另一个角度去审视、体味三岛的艺术世界。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢三岛", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有魔力 很迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "日本最后", "marks": "很差"}
{"content": "很有感觉，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候才能出版啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错  ", "marks": "推荐"}
{"content": "\n\n《上锁的房子》淋漓尽致地体现了三岛式的唯美以及他对于自然以及美和残虐、孤独、情爱和人性的探寻。", "marks": "还行"}
{"content": "矛盾，美好，似乎分割不开。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "可能我与这本书无缘，并不觉得非常精彩，可能特有的时代感无法体会吧，和太宰治一样，我都没法推荐", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙的跳跃感！😂", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我好难过", "marks": "推荐"}
{"content": "房子为什么上锁，好奇心看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己都快分裂了", "marks": "较差"}
{"content": "在三岛的笔下，房子或许是肉身的比喻，也不尽是。肉体贯注了生的意志，凝练成血，绽放如花，冲向死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很压抑，人性本质的释放，爱和残忍的融合，现实和虚拟，心里的冲击挺大的…", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢小说，故事。这本书刚刚好，不知道为什么他非常吸引我。", "marks": "力荐"}
{"content": "陆续开始看三岛的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "在三岛的笔下，房子或许是肉身的比喻，也不尽是。肉体贯注了生的意志，凝练成血，绽放如花，冲向死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本新文化", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢，", "marks": "推荐"}
{"content": "画地为牢", "marks": "力荐"}
{"content": "战后的日本", "marks": "还行"}
{"content": "爱 美 死亡\r缺一不可", "marks": "力荐"}
{"content": "上锁的房子里，隐藏了什么秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一本自己很喜欢的书，从纸质书看了二遍，电子版看了三遍，得到很多。需要电子版本，➕我维信ynventon.免费发送。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "那个写《人间失格》的太宰治，那个说着“生而为人，我很抱歉”的太宰治，原来也有如此温暖可爱的一面啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "太宰治可爱的一面也很可爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一般一般，梅洛斯和潘多拉的盒子挺好看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢太宰治的书，这次却感觉很不一样，风格迥异却别有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书意外很好看，我对太宰治印象停留在人间失格上，感觉全文压抑引发对生命意义的思考，这本书是截然相反的，有种豁然开朗、充满希望、幽默风趣的感觉。文中执着的穿衣哲学，为了爱与诚实奔跑的梅洛斯，有着美好心灵的阿庆，讨厌狗却对小黑爱护有加的作者，以及健康道场可爱的各位，每一篇都非常美好", "marks": "力荐"}
{"content": "身边一朋友是做特殊教育的，接触自闭症儿童较多，平时听他讲的细碎点滴，可谓步步艰难。一次在小饭馆吃酒，窗外隆隆雷雨，他说活得很紧张，害怕自己会麻木，会漠视，会跟身边人一样，他竭力保持着自己的热情和耐心。希望多一些像这样的绘本，希望多一些温暖，希望不要让做特殊教育的人总在黑暗里独行。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完的时候觉得可能不太适合儿童，但转念一想，这本书最应该被儿童看到，因为他们才是和自闭症儿童走的最近的人，他们会是他们的同学，会是他们的伙伴，以后很可能会是他们一生的朋友，希望每个孩子都能看到，让他们认识到这样的人虽然有点特别，但其实和他们自己并没有什么不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，这本书是我的自闭症启蒙书了，之前我以为自闭症就是不喜欢和别人说话······ \n我没有关注过这个人群，大概，因为我从来没有认识过自闭症患者吧。但像我这样的人应该也不多，据说患自闭症的人还是不少的，所以给小孩做好启蒙很重要。如果他们身边有自闭症患者，这本书能教给他们温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "《不可思议的朋友》里有三个片段最打动我，一个是妈妈追小安到海里后说的那句：”我不明白这孩子在想什么，他将来长大了可怎么办啊？“一个是当小安大喊大叫时所有人待在一旁等他安静下来。还一个是我被训之后，跑出邮局哭泣，小安对我说”太田佑介，没事了。太田佑介，没事了“。深刻，真诚，温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "没事了，没事了。如果你遇见了来自星星的他，抱抱他，告诉他，没事的，没事的，我们都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "在国外，甚至是在香港台湾的时候就有发现一件事，国外的残疾人真多，到处都能见到。导盲犬也是能在地铁站里多次遇见。刚开始是在想国外的残疾人真多，但后来发现，不是中国没有残疾人，而是中国的残疾人都没有办法出门。不管是基础设施，还是人与人之间的理解和尊重都很欠缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "我说美国买不到这本书，图书编辑亲自一页一页的拍下来发到了我email。看完就哭了。自闭症的孩子像是天使，虽然没有学会人类的语言，但是他们永远都保持了最纯最真的心。在大家的关爱下，小安念完了初中顺利的长大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个自闭症孩子的故事，平实但很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的绘本，我在这之前从未接触过自闭症儿童，他有点类似于我们常说的“弱智儿”。在这本绘本里，自闭症患者小安并没有因为疾病受到歧视，相反，他得到了大家的关爱。在这种关爱下，他得以念完初中，长大后在残疾人就业中心工作。希望我们的社会也能多给这样的人群一些关爱，而非歧视。", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的一本小书，讲述了一个关于自闭症儿童的平淡故事，一些细节很打动人。期待看到一本从自闭症孩子的视角画的绘本，或许能让更多人了解和关注他们的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "从《星星的孩子》到《爸爸爱喜禾》，国内对自闭症儿童的关注终于多了一些，然而还是不够。让他们能够被同龄人接纳，未来才可能更进一步被社会接纳。能有一本这样的童书实在太有意义了，其实让他们中的一部分人正常入学成长，也未必不可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快能翻完的一本“小书”，但如果有个孩子要你讲这个故事给他听，就变成很厚的一本书了。因为每一页都需要解释，需要解释那些不一样的人和不一样的可能生活以及和不一样的人们共享世界的可能性。也许不需要解释，也许孩子能以他的天真越过世俗直接领会这一切，和书中的孩子一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，画风跟内容相得益彰。有两个地方看得有点难受：一是妈妈跟着自闭症的小安跳进大海里，抱住他哭，“我不明白这孩子在想什么，他将来长大了可怎么办啊？”二是小安喜欢画钟表、信号灯，也会自言自语地跟自己说，“小安请安静。小安请安静。”他们只是跟我们频道不同，请对来自星星的孩子温柔一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了日本一个小城的自闭症孩子可以和正常孩子在一起上课，走入社会工作的故事 最令人印象深刻的片段是小安的母亲追逐小安一起跑进了海里，用力地抱住他，两个人在海水中哭喊的片段", "marks": "力荐"}
{"content": "手工竹纸“型染”。画风随意蠢萌，一个自闭症儿童扔在一堆“正常”儿童里完全看不出区别，眼神一样的“傻瓜”放空。自闭症儿童被人们称为“星星的孩子”，他们在自己的世界里做自己开心的事。也一样有爱他的亲人，朋友，同学，职业。大暑这天收到书，也想自闭症几个钟头，至少能自降温十度好嘛~！", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的简单的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "前阵子恰巧看过电影《梦幻村庄》，原来本书作者就是电影主角原型，对照着书里的那个海岛小学和人，会想起电影里的小学和人，有残酷有温柔，电影还有个会体罚学生的可恶老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你喜欢热闹，我祝福你，友谊和人群有它的意义和温度。如果你不太合群，我也会恭喜你，至少你没那么容易被控制和绑架。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的意义，并不在于关爱自闭症。而在于，对于深陷自闭、强迫、抑郁之中的人，你并不一定要强迫自己去理解，很多时候，你也理解不了。世上有歪脖子树，有扭扭捏捏的花，有跑不快的马，也有不完美却值得尊重的人。在朋友圈晒慈善，一点也不能代表你尊重生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "“神的钟表变成了糖果。”如果一个人不必面对社会，不必面对大多数人，不管他有怎样奇奇怪怪的想法和行为，都不会被认为有病吧？谁知道在自闭症孩子的心里，我们是不是一批没有想象力、没有同情心甚至充满暴力和偏见的人呢？不知道。但是我们绝不会看到“神的钟表变成了糖果”，绝对不会。", "marks": "力荐"}
{"content": "对成年人这应该算是个小启蒙吧，看完很想知道真正的自闭症孩子如何与普通人相处，长大之后是不是也能找到一份自食其力的工作。特殊群体的故事应该用各种办法讲述，这种绘本出中文版本身就有巨大的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "接受一个人的世界，是最好的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "在义工班里当老师时，曾遇到过自闭症的孩子，7岁，妈妈陪着她上了整节课。女孩，很漂亮，妈妈也温和有耐心。已经过去好几年了还始终记得那一对母女，想起来总觉得心酸，希望那孩子生活的还顺利，也能像书中的小安一样，被这世界以温柔相待。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书，开始想要去了解 关注自闭症儿童。这本书在我单位同事之间传看，大家都觉得要多关注自闭症儿童。这本书用很温和的方式展现了大家在面对自闭症儿童时需要给预的包容，以及自闭症儿童，在外人面前不多坦露的内心。希望大家都能看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "之前状态还行的时候，出于兴趣接触了很多很多自闭症有关的知识，也通过职业便利见过不少这样的孩子。看绘本很有感触。这书很简单很简单，“我有一个自闭症的朋友，他有些不可思议，但其实也没什么不一样，跟着我们一起念完了初中，现在成为了一个对社会有用的人”，挺适合给普通小朋友看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候深有共鸣，中间就有一幕暖得催泪。但看完后和同事们的讨论倒让我对这个群体有了重新的认识，需要仔细想想怎么对待生活中的这些“星星的孩子“。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于自闭症的绘本，后浪的公益眼界。每张看似稚拙的图拉开看却有丰富的细节（真想拿去做配图啊），就像每一个星星的孩子都有细腻的心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖简单的故事，自闭症儿童是活在自己世界里的天使,需要我们更多的关爱～～小安～没事了没事了～", "marks": "力荐"}
{"content": "关于自闭症儿童的书。需要被看见，需要被理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间，都是老师和同学们对患有自闭症的小安的理解、包容与关爱。他们特殊而真挚的友谊一直延续到步入社会，参加工作。书中的图画色彩清新，绿色的田野、湛蓝的天空和碧蓝的大海与人物完美融合在一起，虽然画风十分朴素，却和故事一样可爱美好。让人觉得温馨并且回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "“虽然有奇怪的地方，但是对待他和对待别人没有任何区别。”这种无差别的陪伴是最珍贵的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单有爱的友谊。“星星的孩子”和一般小朋友不同，语言有障碍，有情绪波动，但只要给予关爱和帮助，便能够更好的成长。希望大家多多关注自闭症儿童，接纳并理解他们。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的绘本，因为我每天在路上值勤其实总能看到几个自闭症的孩子，周围人看他们的眼光，基本就两个极端：不爱和别人交流的隐世天才，或者根本就是弱智儿童。很少有人能知道自闭症究竟是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "《不可思议的朋友》处处充满了爱心和包容", "marks": "推荐"}
{"content": "我的一个来访者妈妈的孩子就是自闭症，其实父母所要承受的压力比孩子多得多得多。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "短短的绘本，画风稚朴，故事温暖治愈！书中的我从初见小安的紧张，到后来的关爱和保护，都是自然而发自内心的，正是身边无数个我才使小安慢慢敞开心扉。自闭症儿童非常敏感，过于用力的帮助会令他们紧张越躲越远，必须用心灵去触碰！希望更多人关注这些星星的孩子，给他们平等的对待、更多的关爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "身边有一位自闭症儿童，父亲因为孩子有问题选择离婚，母亲独自带大，常看他往天花板扔米饭，生气时猛打头，不断重复一句话。自闭症无法与常人一样正常生活，但他们也是父母的宝贝，愿世界将他们温柔以待， 希望他们都像书中的小安一样能够获得快乐，收获朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "自闭症故事", "marks": "推荐"}
{"content": "特意买来读。大概就是一个缓慢变好的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是特殊教育专业，但也接触过一些案例，国内大部分学校或教育机构/组织仍是带着有色眼镜看待，甚至将多动症/自闭症与成绩/品行不佳等同，分数机制也将他们和普通孩子划分开来；于是格外羡慕书中的小安，因为受到周围人无差别的对待和关爱，他也成为温柔的天使，的确是不可思议啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书来自于生活在淡路岛的自闭症儿童的真实故事。我也有一个这样的朋友，那就是我的表哥，他从小就很安静，成绩也很好，还一路念到硕士，但无法与人沟通和交流，还很容易被同学欺负。希望通过这本书可以让更多的人了解自闭症。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们缺少的尊重和包容在这本简洁的绘本里\n我们还没有学会与我们的不同平等相处\n总想要将所有的都纳入到同一个体系和意志里\n却忘了这个世界的精彩在于每个不同自在生长", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天被朋友圈资助自闭症小朋友的画刷屏了，正巧今天就拿到了这本《不可思议的朋友》，虽然是一本只有几页的童书绘本，看到最后居然为之动容。如何关爱自闭症孩子，并不是朋友圈花上一块钱刷屏就可以的，能让自闭症孩子跟其它孩子一样能上普通学校，能交朋友，不用异样眼光看待他们，这才是重点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "参加过一次自闭症的活动，才感受到自闭症家庭的不容易。普通人大都不知道应该如何跟自闭症人士相处，这本绘本能让你对自闭症多些了解和认知，学会与他们相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后有一点点想哭。我弟弟在学校是特别安静类型的小孩。我也很希望他成长的道路上能遇到温柔的老师和善良的朋友，不要强行改变他的行为和性格。孩童时期的经历给人的影响是巨大的，希望成为能保护好弟弟的人，给他看到世界温柔的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "用最简单的方式，最短的时间，告诉你自闭症是什么，让你放下恐惧，并知道如何对待这样的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实一定比故事艰难的太多", "marks": "力荐"}
{"content": "简简单单的小故事，却是很好的一册“亲子课本”。如果家长比较有这方面的意识，主动选择这部绘本，并事先稍做功课，了解自闭症，而后再细致地讲解给孩子，教会他们如何与身边那些看起来有点“古怪”，有些“笨”，有些边缘的小伙伴相处，那将是一堂很好的学会体谅、共情的情商课，也是人之初的启蒙课。", "marks": "推荐"}
{"content": "内田花子老师，没事了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个薄薄的小书，却几次打动了我。我看了好几遍，觉得每句话都很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是随手拿来翻，不自觉看了好几遍。书很薄文字很少，近乎白描毫不煽情，但读起来既温暖、感动又感伤。除去“自闭”题材，更多看到的是人与人之间的关系从紧张、不解、困惑到理解、包容和互相支持。几次在小安对哭泣的太田说“太田佑介，没事了。太田佑介，没事了。”那页湿了眼眶。小孩子会怎么看呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的绘本，但看了很感动，人学会宽容应该是很幸福的事情，不止是对自闭症或者有其他障碍的孩子，对每一个人都如此。看完后，送给了有孩子的朋友，他仔细翻看了几遍，很开心，说马上给孩子拿去。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事真的挺简单的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单感人的故事，画风耐看温情，自闭症孩子自言自语的话其实很像童诗——他所看到的，是一个在我们每个人身边而我们却注意不到的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人的一个故事，再次让人感动于日本的教育关怀。当年的小豆豆不也是被看成问题学生吗？就是因为了有了小林校长，小豆豆才能自由地健康成长。这一点远比只注重教知识重要得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们只是其他星星来的孩子降落在人间。热评里说自闭症类似于弱智儿，是不对的。自闭症儿童并不是弱智儿。希望国内的正常学校也可以接收这些儿童，不论他是弱智还是自闭。自闭的儿童去上特殊教育学校，以后融入社会可能会更难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "收到小编@善闻 送的书，并希望我写短评。之前给我介绍的时候就特别的期待，真的是一本非常好的书！ 感谢！小朋友们对小安从疏远到关爱，母亲的痛苦与坚韧，小安自己努力与温暖。自闭症的孩子一直在努力的跟上大家的脚步又被巨大的怪兽所纠缠，孩子没有放弃我们也不要放弃，多给予一些耐心与爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "始终相信内心极其丰盛或极其纯粹的人是说不出的，而小安的内心住着一位诗人", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有良心的出版社出的一本有良心的童书，感恩后浪，来自星星的他", "marks": "力荐"}
{"content": "一个温暖的故事，作者初次见到小安，对小安的举止的诧异和不安，随着相处，他们互相了解，互相帮助，累积了20年的友情。希望未来的中国也可以给这群不可思议的孩子们提供这样美好的环境，让更多的人都能学会接纳和拥抱他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "我更感动整个学校的老师和学生，都对一个自闭症的小孩给予了最大的包容和爱，社会体系鼓励他上学，关照他做力所能及的工作。一个社会的文明和进步，很多时候，体现在对弱者的照顾上吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可思议的朋友 带来不可思议的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用明亮的色彩、简单的线条来描述了“我”与一位患有自闭症少年二十年的友谊。通过他们之间相处的小故事呼吁人们关注这个“特殊”的群体，无论是孩子还是成年都适合阅读，甚至觉得应该强烈推荐给学龄儿童们，让孩子学会尊重和自己不一样的人，教育的黄金期正当此刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "几百字，却真的真的很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常质朴的语言，讲了一个非常深情的故事，短短的故事却十分让人泪目。希望我们无论是对待自闭症儿童，还是对待其他普通人，都要多一些包容、关怀和爱。另外，“型染”的画风很拙朴，但是人物的表情、动作却相当的生动，很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘小安请安静’，泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单朴实的故事，画风也很日系拙味，看完有点泪目。小安就是一个普普通通长大的自闭症患者，没有奇迹，没有特别的才艺，症状伴随终身。对于作者来说，能理解接纳自闭症患者，并能获得这份友谊带来的真诚回馈瞬间，就是不可思议的珍宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是非常不错的绘本，令人感动，我也很喜欢这种画风。", "marks": "力荐"}
{"content": "“内田花子老师，没事了。”“太田佑介，没事了。”一会儿就能翻完的绘本，却看得我两度湿了眼眶。主角和小岛上的人，对行为怪异的自闭症孩子平等对待，不歧视，更不施与廉价的怜悯，他们对星星来的孩子给予了最大的尊重，同时也从这份尊重和关怀中收获了最真挚的情谊。绘本是涂鸦式画风，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一遍哭一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書沒有任何技巧，卻很令我感動。因為書中那個世界裡的人，對自閉症兒童是如此有愛，給予他們應該得到的關懷。看到小安在圖書館被責問那裡，我心中一震，因為身為圖書館管理員的我，曾經遇到過類似的孩子。當時的我有意識到這個孩子也許是自閉症兒童，我和我的同事們很耐心地幫助他找到了書。開心。", "marks": "力荐"}
{"content": "以同龄人的视角，讲了一个自闭症儿童从小到大的人生片段。作为一本儿童绘本，这本书应该由成年人讲给孩子们听。因为是绘本，谈不上什么故事情节，但撷取的几个片段是感人的，自闭症的“病人”，终其一生都是儿童。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的故事，但是很暖。没有人了解自闭症的孩子在想什么，就像导读手册里写的，他们就像来自另一颗星星的孩子，需要超越自己的规则适应正常的人类世界。我们不懂，但可以试着接纳。适合给小朋友看，希望他们学会用友善与人相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "生产之前也有担心过孩子会不会是自闭症，比起疾病，读不懂孩子的世界，对于你的爱无法回应，更让家长感到痛苦。希望每个自闭症的孩子都能像绘本里的小安一样能上学、有朋友、有工作，也让大众多给予特殊人群关爱", "marks": "力荐"}
{"content": "总说要对自闭症患者多一些关注，但是仿佛从未真正了解这些人的世界。这本绘本对这些自闭症患者的世界表现得很简洁明了。最打动我的就是如何去和他们相处的表达：大概最重要的，就是出于爱和友情的耐心、善意和信任了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几处真是泪奔了，一年级的学生追着六年级的小安吓唬他，初三毕业典礼，还有最后小安来安慰我。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画师在手工竹纸上采用日本传统的印染画法“型染”创作，画风朴拙清新，超级赞！主题也棒，看这样的绘本长大的孩子，会很有爱心吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "世界存在不同的人，并没有高低贵贱之分", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了～喜欢这种大巧若拙的粗砺画风，有种笨拙的天真，直白而有力。作者讲了一个沉重的故事，却让人觉得温暖无比 。", "marks": "力荐"}
{"content": "天、海、草各一色以及好几处的大全景都好喜欢，作者画里的每一粒分子都涌动着一种大的和谐美。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不要脸地在展台前立ち読み看完了）想到之前跟妹妹聊聋哑儿童和自闭症儿童的事，用她的话说，这些特殊孩子都是天使，但在国内有太多家庭都无法提供好的生活学习环境去挖掘他们某方面潜藏的才能，很多贫困家庭只求他们能充当个普通劳动力就谢天谢地了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人的绘本，打算录成广播故事", "marks": "力荐"}
{"content": "画风质朴拙趣，背景色彩非常优美，故事虽短，却有不少温柔的细节。希望能够有一天，全世界的残疾人小朋友们都可以遇到这样的朋友与老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的故事，透明的人心，只要抱有善意，那么一定会收获爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好。特别质朴自然的情感。非常适合孩子读。没有鸡汤任何鸡汤 就是很自然积极泰然的面对每个人的人生。里面哪怕有冲突也都淡淡的化解。很多关于自闭症的书带来的感受往往是：我们要包容他们。这本书的感受：自然而然 我们本来就在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "自闭症儿童和他的朋友从小到大的故事。看起来还是温馨的，因为小安在学校中受到了很多照顾，但仍然感到心酸、难过——那些欺负他的，因为不了解而呵斥他的，在书里也出现了很多次。虽然这几次太田佑介都保护了他，但这不过是漫长生活里短暂的瞬间，妈妈抱着孩子在海水里哭喊的样子，才真正令人落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内应该普及一下关于 各类人群的相关知识和报道。从小孩子的教育开始，让他们接纳和学会如何与自闭症儿童相处。很多偏见都来自于无知~~", "marks": "力荐"}
{"content": "比遇见一个理解他的老师更难的是，整个学校都温暖的爱护着一个星星的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "感動！小朋友純真的友情就是這樣可貴", "marks": "力荐"}
{"content": "本书真正是自闭症的朋友。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人感动的是，这个自闭症孩子的周围有那样一群人理解他，尊重他", "marks": "力荐"}
{"content": "《不可思议的朋友》以及导读《与星星的孩子们相处》，每个文字每张图片都感人至深。“他们是来自'另外一个星球'的”孩子们，他们却要融入“我们”，他们的家人更不易，每天都要问自己“如果我老了，孩子怎么办”。嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "书很简单，越简单越真实，国内对自闭症了解太少，甚至有人认为只是孩子不愿说话，加之文艺作品的美化，自闭症以至被理解为“天才之症”，本书通俗易懂的表达了自闭症儿童成长不易，书中小安是幸运的，有学校愿意收他，同学老师格外照顾，走入社会有 特殊机构助他谋生，而我国患儿的父母却还在孤军奋战", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完了，挺好的，无论是大人还是小孩，愿我们都力所能及做一个善良的人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼看去不是我喜欢的画风，但越看越有趣！竟然一口气反复看了三遍！对于人、景物、气场的表现充满了无限的张力。自闭症是个让人悲伤和无奈的话题。这本却让人感觉到温暖和感动！\n作为自闭症少年的朋友，一起长大，一起面对校园、人生中的选择、一起解决平复负面的情绪，语言不通却心灵相通！", "marks": "力荐"}
{"content": "“星星的孩子”这个词并不像它表面那么美好，读这个绘本之前我对自闭症儿童了解很少。作品取材于一个真实的故事，小安的成长过程中遇到这么多好人真棒啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "自闭症的孩子都是诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们就像是一群小猫来到了我们这群小狗的世界，可是我们要用小狗的语言和规则来要求他们。这样的要求并不合理，但是又那么 现实，所以他们不是病了，而是他们要超越自己的群体的规则来适应另外一个群体。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好今天收到后浪这本有关自闭症儿童的绘本，一种充满童真的方式，讲述了那个“不可思议的朋友”，他们只是不知道如何和世界相处，却在自己的世界里活得那么精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很短很治愈，希望更多人可以看到这本书，了解星星的孩子，真正的关心和帮助他们❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "谁给我生命，谁将它拿去。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情善良的小画册，“太田佑介，没事了”，“内田花子老师，没事了”，比起成长过程中周围人对小安的爱护，小安在老师朋友流泪时给的安慰其实是加倍的回报，愿我们都能尽可能做到善待周围的不得已的患者，都能尽可能平等看待和尊重与自己不一样的人", "marks": "推荐"}
{"content": "寥寥数语，寥寥数笔，一个温煦的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点版画风格的绘本，讲的是很暖很暖的友情，让我想起dr.伦太郎里面的那个自闭症小男孩，自闭症的孩子真的是最敏感、单纯和善良的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么几页书，看得我眼里酸酸的。自闭症孩子有这样的朋友多么幸福啊", "marks": "力荐"}
{"content": "故事简单而动人，画面朴素有童趣，看完感觉是真人真事啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "作為一個輕度自閉的三十歲的兒童，嚮往一種與世隔絕、自生自滅的生活，但還是要面臨這個善變的世界，徒勞地上下班，所以能理解自閉症患者的很多痛苦。他們不是怪人，他們回到正常生活中，往往需要花費很大的力氣。更多的時候卻是，「我看見所有的生活都在摧毀我」，所以更需要一個足夠包容他們的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本从自闭症孩子的视角画的绘本，或许能让更多人了解和关注他们的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育行业的朋友说接触到了自闭症儿童，第一次感觉到压力，无从下手。买了绘本给他，了解自闭症儿童，他们也很温暖可爱，希望他们能得到更多的关爱和保护。", "marks": "力荐"}
{"content": "前些日子收到编辑的私信，希望帮忙宣传下这本书，大概看了看题材就答应了。收到样书后才发现是本儿童读物，绘本。可能部分内容对于孩子还较难理解，但却有很好的教育意义。其实除了孩子，对于我们成年人也一样，我们都应该多去关注身边的弱势群体。虽然这个世界现在并不够好，但依旧希望它会变的更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "给小孩子看的绘本，拆完快递随手翻完了。故事很简单，画风也是丑萌丑萌的那种。但主题对小孩来说挺有意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "自己买了一本看完放在了班上书橱里\n午休时间看到有孩子在翻看\n中了我的小小“阴谋”\n我们班就有一位书中那样的“星星的孩子”\n三年多相处下来\n大部分孩子都耐心、善意、友爱\n当然也有极少数的\n偶有不是那么包容的表现\n不知道看了这本书\n内心会不会有些微的触动呢\n", "marks": "推荐"}
{"content": "没事了，没事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望每個來到人世上的小朋友都可以遇到窗邊的小豆豆", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这个故事心情有点沉重又暖暖的，因为发放低保上班看到过很多残疾人，会担心他们家人哪天不在了该怎么生活。希望这个世界对他们温柔以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学毕业典礼那幕...很想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "后来，我们长大成人，开始在这座岛上工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较小安，我更喜欢他的老师和同学们，没有带异样眼光去对待他。自闭症孩子只是语言表达有困难，情绪控制不容易。如果换个眼光去看待他们，会发现他们的单纯和可爱，以及他们在这个世界上的不易和艰难。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望将来有自己的娃时，可以以最大的耐心和最无穷的爱来包容他（她）。每个孩子都是上天赠予的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "折了翼的天使仍然是天使", "marks": "力荐"}
{"content": "希望自己永远以温柔的态度对待世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识彼此存在不同，然后理解关爱不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本帮助你了解自闭症的好绘本。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前因为工作短暂的接触到自闭症儿童，对书中小安很有代入感。阅读主人公成长的过程，尊重别人的不同。we are one。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀写短评太简单被老师批评了。“不可思议”，我没有办法身同感受，但并不妨碍读者为这种不可思议的友情而感动。当跨越偏见这条鸿沟，所有的收获和见证都是不可思议的。嗯，谢谢老师~", "marks": "推荐"}
{"content": "因为真实而有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "给即将上幼儿园的孩子种下善的种子", "marks": "力荐"}
{"content": "无差别的陪伴才珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。关注自闭症儿童的儿童读物，难得！读着温馨又美好，得知有真实原型，更觉美好~~", "marks": "力荐"}
{"content": "小安最应该感谢的是他在小学时期遇见了内田花子这样给予他平等、尊重和关爱大环境的老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，纠正了我很多关于自闭症的错误观念。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人真正去关怀“少数派”的原因往往是身边有了这样的人，那个人拥有良好的品性，仅仅是因为病了或者其他原因跟别人不一样。这本书让我认识了患有自闭症的小安，他能用毫无副作用的药物“自言自语”，也会抱住哭泣的人，说，没关系，没关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然内容温暖 但一想到现在豆瓣上图书都开始搞营销就…", "marks": "很差"}
{"content": "值得爸爸妈妈给小朋友读一读的书，希望能让更多的“小安”遇上和“我”一样有同理心的朋友。碰到过有自闭症的孩子，和他单独相处一小时后的如释重负让我从心底佩服自闭症儿童父母的耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖而简单的一个故事，生活中如果遇到小安这样的自闭症患者，也请大家温柔对待吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太懂这种绘画是什么风格，不过很喜欢这种大色块。是个温暖的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样把儿童天真无意识的恶转化为善，需要我们大人的努力，如果连我们都党同伐异，屡屡视“异己”为“异端”，那又如何要求孩子不欺负那些和自己稍有不同的弱者呢？这虽是本童书，道理却是很多大人永远都学不会的。", "marks": "力荐"}
{"content": "站书店10分钟就看完了，怎么说呢虽然感人，但整个框架全在简介里，而且他们之间的感情需要一点悟性啊———单向空间", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10.27 或许是因为这几天有点sentimental，读着读着就掉了眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风好，故事也不错，人性的善良让人感觉真美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己说：没事了，xx，没事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风甚可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢欢分", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有副作用的良药”", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡但很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "好暖～", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述的是一段历经20年的非同寻常的友情。", "marks": "力荐"}
{"content": "理解", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子看的绘本重在画面，故事简单轻松好理解，可是真的好贵啊😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "我想那么做，可是我却无法那么做；每一个脆弱的心灵都需要大家一起来维护、关怀——要放低姿态去做，如果少了真心，仍是白费。", "marks": "推荐"}
{"content": "小安，没事了。好像自己没有那么柔软。", "marks": "推荐"}
{"content": "很美好.", "marks": "力荐"}
{"content": "几度哽咽", "marks": "力荐"}
{"content": "我不能接受，你将要远去。因为爱你，已为你准备好足够取暖一生的情诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "《智惠子抄》是一部爱情忏悔录，充满思慕和哀念，以哀切、甘美的抒情闻名于世。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "长相思。催心肝。", "marks": "推荐"}
{"content": "编得了高质图书，译得了丰采诗文，真棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇怪，安素老师的译后记格外感人。他对于这本书深沉的爱才是对智慧子纯洁完美形象的最好诠释。翻译非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "智恵子的发病像是一支考验剂，考验人类耐心、坚持、爱的极限，高村光太郎为此所做的努力更是一种对命运无声的回应。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个非虚构故事，远超小说家们苦心孤诣的构想", "marks": "力荐"}
{"content": "日本诗人的诗都好像缺点什么。", "marks": "还行"}
{"content": "我不能接受——你将要远去。到了冬天的早晨，心就开始雀跃，想高声大喊，想过清洁又健壮的生活。蓝鹊和千鸟才是智惠子的伙伴，智惠子已不愿为人，美得可怕的黎明天空，是智惠子最好的散步场，智惠子飞起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该买本原版来对照读。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽，温雅，爆烈，岑寂，一切元素回归到身体的符号意向性原出处，那不被固定占领的独白就在不尽的时空类别里放荡浮存。", "marks": "力荐"}
{"content": "用诗歌记录的爱情，至死不渝，让我再次相信爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天读几首慢慢读～", "marks": "力荐"}
{"content": "都说“贫贱夫妻百事哀”，他们早已远离了这一境界的束缚，山水为伴，诗书为友，绘画为乐，智惠子仿佛是超凡脱俗的仙女下凡，又宛如是尚未开窍的天真孩童，她只在乎自己所在乎的，不在乎别人的眼光。想起那句慧极必伤，智惠子大约就是这样的人吧。世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学造诣一般，但作者的故事充满了温情", "marks": "还行"}
{"content": "这份读来的深情，不知在诗人心里已烧过几世的原野。后面私人直白地抒情，读来倒不如《项脊轩志》中“今已亭亭如盖矣”言外的深情。", "marks": "推荐"}
{"content": "情深义重", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有哪篇很惊艳，译后记反而看得津津有味。", "marks": "还行"}
{"content": "高村光太郎和长沼智惠子爱的一生，是勇敢的一生，在绝望中透着光明，在痛苦中孕育着成长，在悲伤中隐藏着执著。一对爱而美的人，一场惊天泣地的爱之殇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这情诗是真的很美，极其纯粹，在野原、在雪地、追着月亮。把智惠子的精神疾病和死亡，描述得像堕入人间的艺术女神回归了本真。当然，作为人类的智惠子怎么看待丈夫的诗就不得而知了。一直记着月吠里描绘这对夫妻的句子：这不是爱，这是艺术。艺术会被当成真实留下来，这是有才华之人的特权。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来就把书外面的封壳扯掉了，内里的装帧漂亮，读的太入迷，把书签插满了，然后满屋子找书签。。。", "marks": "还行"}
{"content": "半本的名人情事和吹逼没兴趣看。诗和我的抒情诗五五开的水平，我又是个谦虚的人，三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "随风而去的智惠子。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《在冬天早晨醒来》时，想在冬天一起去咬一咬约旦河上的冰；读《柠檬哀歌》时，眼前仿佛出现了智惠子和光太郎惜别的画面。很喜欢日本诗人的文字，翻译也好棒。虽然全篇都是爱情相关，可一点儿都不矫情做作，反而唤起心中对纯粹爱情的美好向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的纯粹，值得敬佩！", "marks": "力荐"}
{"content": "与你在一起，我世界里的所有都是美好和欢喜。我不能接受，你将要离我远去。我将一切苦难铭刻于心，一切悲叹收纳于身，从此以后我的所有炽热和爱恋都随你的遗照供在樱花的粉影之中，独居山中，仿佛你从未离开。           从来不读诗的我这一次真的泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "日本版的长相思，问世间情为何物，直教人生死相许。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人安静下来", "marks": "还行"}
{"content": "你于我 就像微笑不自觉泛起于唇边🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "人在混沌的世间所做的种种努力、挣扎、奋飞，最后都要落地的，都要找到自身与周遭之间最合适的身位。这种身位在不同的人身上，可能着落的点不同，\n  或着落为让生活优哉游哉的财富，或为穷究事理的知识，或为了悟生命的信仰，也或为小富即安、安适闲散的生活，但对于光太郎与智惠子来说，则是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很遗憾 我没有得到译者年少时读这本书的感动 没有任何一点动容的地方", "marks": "较差"}
{"content": "对于光太郎来说，死后的智惠子，竟是无所不在，让他的灵魂畅通无阻、自由自在。这是一种什么样的爱呢？信仰？", "marks": "力荐"}
{"content": "情诗，不是迷失在情欲里，是在对方的人性闪光处迷醉。自此出发，审视四周。", "marks": "力荐"}
{"content": "(๑•̀ㅂ•́)و✧", "marks": "力荐"}
{"content": "檸檬的哀歌", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "很有文化", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你是一生做幸运的事", "marks": "力荐"}
{"content": "對岸的燈火，\r已是遙遠的回憶。\r千鳥群飛，\r我知道你終將離去。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是向上方阶层的流动太艰难，人们就可以蠢到不择手段？", "marks": "推荐"}
{"content": "那些艰难地向上攀附的人，不自觉便陷入自己织就的罗网；摆脱固有阶层很难，逃出了是白夜行，没逃出在他人看来无非一场愚行录，一切无关善恶对错，不过当局者迷罢了。\n全书访谈体多视角还原灭门惨案背后的真相。情节流畅，叙诡浑然天成，心理描写真实细腻，故事完成度极高，是可以一口气读完的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话有些同情不起来，每个人都喜欢在自己的世界里做着外人看来愚蠢的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一页算是剧透了一切，看到宫村的部分凶手就被锁定。犯人一目了然，而且看了预告片也知道“哥哥”的身份。所以每个角色自述部分的看点都在田向夫妇的真面目和人类的想法是多么愚蠢。可惜基本是情感方面的牵扯，蛮无聊的，亮点不多的一本小说。（想继续看庆应黑料，欢迎读桐野夏生的《异常》。）", "marks": "还行"}
{"content": "很多人都是这样，表面光鲜亮丽，实际上烂到骨子里", "marks": "推荐"}
{"content": "最后突如其然的逆转与前面大部分的访谈并没有太大关系，不喜欢这种有点炫技的作品...", "marks": "还行"}
{"content": "果然地铁和公交车上是看书的最佳时段。和《恶意》一样是追寻动机的作品，不过这种类型的故事并不适合真人化，因为如果真人化的话就变成了叨逼叨逼2小时，而事实是电影确实做到了叨逼叨逼2小时。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3543 通过多人访谈的形式还原人物形象，笔法相当老道。叙述性诡计简单而大胆。缺点是虽有多重伏笔和铺垫，凶手的动机仍显突兀，也许为了不牺牲意外性只能这样处理。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是庆应（笑 小说与电影过于同步了 我对神化的夏原同学最后嫁了个普通人的不懂还是没有得到解答", "marks": "推荐"}
{"content": "很不一样的写作手法，每一段采访都是一块拼图。书本的内容要比电影更细致，不过宫村的部分不要直接提到凶手姓氏，而是换成化名会更好；结尾收的有些急促，而且我更希望田中生的孩子是她哥哥的，反正已经够暗黑了，不如来个彻底呗。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙诡。人艰不拆。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影就不错，小说要更好看。虽然是通篇的人物独白，但一点也不觉得繁冗琐碎，那细致入微的心理活动感觉好真实好贴近，哪怕是最暗黑的。另外，这本书好像是渣男婊女的养成/识别手册一般，告诉你什么是更高明的手段~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一时间想到了同样搞采访的《白雪公主杀人事件》，再加上近期被八百页巨作《乌鸦女孩》轰炸了一番，对恋童元素的案件有些审美疲劳，最后的结局也不算出彩，三星。总之这是一部挺流畅的作品，能引人一口气读完，但也仅止于此。", "marks": "还行"}
{"content": "17/9/16 原生家庭系列丛书", "marks": "推荐"}
{"content": "阶层和命运的难以挣脱感我相信多半是真实的，但是人与人之间的关系到底有那么恶吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "庆应被黑的……哈哈哈。不过很佩服影视化的编剧，虽然我没看，但是要把这样的作品影视化真的不太容易~", "marks": "推荐"}
{"content": "电影书衣版/谢友邻借阅", "marks": "较差"}
{"content": "文字叙述感很强，看似独立的篇章在最后串连在一起，觉得凶手又可怕又可悲。日本社会真的这么惨吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "想在阅读超级长篇的期间放松一下，没想到又是一本叙诡，除了动机略显突兀，几乎找不到瑕疵，水准之上的佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是看电影在先的缘故，总觉得书中的叙事手法使得某些情节过分直白，少了几分推敲的余地", "marks": "推荐"}
{"content": "電影比書精彩", "marks": "还行"}
{"content": "像剧本的写作手法，幸好是看过电影慕名而来的，不然怕是人物多少有些混淆。喜欢作者从侧面描述，类似旁观者的中性立场，从不同人的口述，读者自己构建了主角的脾性，不同人读或许有不同的感想。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是个13 reasons why", "marks": "还行"}
{"content": "是的，一辈子在做蠢事。", "marks": "还行"}
{"content": "所有人心里的阴暗面啊，指引着愚蠢的人走向毁灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑 像吃了土", "marks": "推荐"}
{"content": "超级海滩大合集，这么好的书这么少的人都，遗憾啊", "marks": "力荐"}
{"content": "庆应这么可怕吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有断脊之殇，想要获得凌驾在他人之上的幸福，无所谓伤害谁！越是这样越可以登上阶层的顶峰，是否成功的定义便是“自私与冷血”，怪不得每一次民主运动推翻的都是权贵阶层，“可怜之人，必有可恨之处。”", "marks": "推荐"}
{"content": "且愚且行", "marks": "力荐"}
{"content": "#猫酱荐书# 非常奇趣的一本关于卢浮宫的游记小说漫画…脑洞大开又在情理之中，跟着谷口治郎遇见柯罗、梵高、德富芦花、浅井忠本人，全篇是精致的水彩画，除了男主角其他人物都画的很好看有趣遇见梵高那一段太逗了。还有果敢保卫艺术品的馆长若雅尔，几乎看落泪。始终和作者一样相信所有灵魂都会在另一个维度存在着，再微小也有自己真实活过的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "谷口先生在世的最后一本作品，受到法国卢浮宫计划邀请创作的一本书，里头充满了穿越，遇见了梵高等人，还安放了谷口非常熟悉的夏目漱石等人物，最后集中到画家本人和妻子的依恋上，甚至提到日本的地震灾难，可以说是谷口先生用心凝聚回忆和经历的一本作品。以情动人，不忍读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术的巨蛋，在“图画在我眼中，但我也在图画中”的环形视角中宣告完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "气人气人！跟《散步去》开本一样行不行？这种高瘦矮胖怎么摆一块？！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了那么多季孤独的美食家，第一次看他的漫画原作。读英文原版的日本漫画，感觉文化隔阂变成了双重，非常别扭。并非不欣赏谷口治郎的讲故事水准，也不敢批判他一丝不苟的画功，不过卢浮宫系列漫画我还是顶顶喜欢岸边露伴那本，大概是因为看过闪闪发光的漫画原作吧！谷口治郎，请安息吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "“在这个不可思议的迷宫里，住着一群它的守护者。我们想让你感受到你应有的快乐和光明。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是因为受邀之作,总觉得有点儿穿凿和完成任务的感觉.不过谷口治郎的功力还是没得说,穿越也并不显得突兀.要是内容再丰富一些就好了.", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们想让你感受到你应得的快乐和光明……灿烂生命和勃勃生机就存在于其中。”沉静朴实的画风，乍看没什么激动人心的要素，但浑厚的韵味在终章如钟鼎般轰响起来，不愧是杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "Get了我所有的点！有一幕画的，和卢浮宫纪录片一摸一样！回到最初的卢浮宫，艺术鉴赏最高级别就是真的进入画中了吧，再那种梦幻的场景里畅游一个博物馆，大概是最美妙的事了。一直觉得漫画不会画出内涵，是我肤浅了。超级棒的一本漫画。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本情节相当弱，以至于我以为是类似《博物馆奇妙夜》那样的一场闹剧。直到过了最后三分之一了我才弄明白漫画家想传达的内容。这些艺术品为何会有生命，它们的灵魂又曾被何种人守护与拯救。最后还强行埋进了主人公自身制造的催泪弹，虽然有些刻意但和漫画主旨还是相互勾连的。届到了届到了，加一星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情超简单，就是玩玩穿越、卖卖情怀的小品而已。但是！大开本全彩真是美美美！", "marks": "推荐"}
{"content": "人间有真情，书中有真爱。卢浮宫的故事，是说也说不完。", "marks": "力荐"}
{"content": "思念会穿越时光，带你去见那一个最想遇见的人，去浏览每一件艺术品背后那伟大又渺小的细节故事。后浪依旧给我们带来一本不可多得的绘本作品呢。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "美漫因为单页容载量的关系适合做成大开本，日漫也做成这么大我就有点摸不到头脑了。剧情满分，期待以后的几本面世。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的特别喜欢，就是为啥后浪就不能统一开本呢(┳＿┳)... ", "marks": "力荐"}
{"content": "谷口治郎画笔下的人物本就象征着精彩纷呈的日本与西方艺术交流史中至高的荣光，这部作品不仅仅是谷口治郎奉献给西方与日本艺术交流史的动人情书，更承系着一代日本漫画家的天命，而他们的名字，其实在他拿起画笔的刹那，就已经铭刻在《卢浮宫的守护者》的字里行间中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本大16开的漫画，讲述了病中作者与卢浮宫的守护者们的相遇，由古希腊胜利女神奈基带领，穿越了法国绘画的浪漫与现实，将梵高、圣埃克苏佩里、芦花等人串联在梦与现实的笔下，在卢浮宫的最后，将病亡的妻子绘出，颇有微之《遣悲怀》般的深情，意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵啊", "marks": "还行"}
{"content": "看到中间柯罗的微笑，一下被治愈了", "marks": "力荐"}
{"content": "谷口治郎的画工真棒，简单了说了一下卢浮宫的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "偏不写短评😜", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得有些华而不实 果然我还是更适合看文字", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢 大开本 及纸张选择 特别low~", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里，谷口治郎想说的话其实有很多吧。但大多数情况下，他什么都没有说，他隐于书后并把那些空白让读者来填写，用隽永的画面自己说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情有点莫名，后半部分有种「一曲忠诚赞歌」的感觉。看评论才知道果然是命题作文。", "marks": "还行"}
{"content": "柯罗的部分真的有惊艳到。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面基本满分。故事能力基本没有。", "marks": "较差"}
{"content": "萨莫色雷斯的奈基是守护神，引领作者漫步卢浮宫；寻找柯罗的风景遇到浅井忠悟自然与人生；距离巴黎一小时路程的奥维尔小镇寻访梵高；回到1939年大撤离的场景卡车里窒息太高的画碰到电线雕塑难以运输；亡妻的约定在漫画里同游卢浮宫。大开本彩印。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢谷口治郎的画风，整个叙事简单而有风格。里面有关二战卢浮宫如何撤离的故事还是第一次知道。挺有内容的一本漫画书。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过艺术联接起日法并发散到世界，透过历史联接起二战与311地震，透过个人联接起千年之梦与牵挂之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“就算是再微小、再不起眼的东西，也都活过，也会有自己的故事。” 最后遇到了中原中也的诗：在梦里 在现实里 在幻境里 能看见的是什么 纠缠在我内心挥之不去的 是怎样的爱 怎样的梦啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“就算是再微小、再不起眼的东西，也都活过，也会有自己的故事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "谷口治郎。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的几乎落泪。再微小的事物也会有故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛又滞留了一次巴黎，真是一千个人眼中有一千个巴黎的故事。一定要去卢浮宫再慢慢地看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好朋友推荐的，可能我期待太高了，看完并没有像她一样痛哭流涕。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很不错，故事很中二", "marks": "推荐"}
{"content": "w一开始的人少，是因为人实在太多而臆想的结果吧！不过人多真的很影响～nike的雕像，真的被老师画出了那样倨傲的气势，让人心动。选择她出现，也许是因为头部缺失？亦或是，胜利女神的姿态吧～更喜欢原名～更贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我看过的最无聊的东西", "marks": "较差"}
{"content": "前戏过长，使我想起了《盟军夺宝队》。《蒙特枫丹的回忆》素描就是饱含情感的线条。是形，是明与暗，换句话说，是光线本身。艺术品是什么，是人类美爱信仰自由…一切美好事物的精华，存留世间的证明。", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "是应邀之作所以剧情才这么水吗，有了全幅水彩就可以忽略套路到不行的情节吗，对画家的描述是不是太单纯了，这个难道是青少年读物吗？！", "marks": "还行"}
{"content": "很人文\n几乎什么都不懂像个白痴一样的我觉得自己简直糟蹋了这本书…", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子总要去一趟巴黎吧 看一看卢浮宫 看一看蒙娜丽莎 我就是那么俗气 这个画家的风景画真的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "画作精美", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨唯美，就是太贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "画功是非常赞，但内容略显莫名。", "marks": "还行"}
{"content": "即使再微小不起眼的东西，也活过，也有自己的故事。感动于那份坚守。", "marks": "力荐"}
{"content": "贯彻了艺术品有生命能与人精神相通的主题。最后想起了《项脊轩志》，吾眼所见始终是吾心相见呀，千年前固化下的风景人物依然可见，同时代的爱人却已殊途，真令人难过。介绍说是受博物馆之邀所作，难怪篇幅短小令人意犹未尽，无法再看到谷口治郎笔下的故事真可惜啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "情深意切", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术恒久远，感动永相伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "“就算是再微小、再不起眼的东西，也都活过，也会有自己的故事。”故事很简单，彩页很漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "前半有点矫情，最终篇才合理化了这种尴尬。第四篇<1939年的巴黎>托出了\"守护者\"的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面真是感动哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢谷口治郎了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很简单，情感很燃。尤其是二战时馆长指挥众人保护卢浮宫的那段 还得到了纳粹文化部部长的支持 感受到了大家对文物和艺术的尊重 感动得热泪盈眶  想到了莫高窟、城墙、还有家附近推倒了再建的那个四合院 哎", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么点。多。的废话。。不太喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是介绍卢浮宫藏品的，但其实作者自身对艺术、生命和历史的理解更多", "marks": "还行"}
{"content": "命题作文式的作品，本不用这么大开本。了解一下卢浮宫简介还可以，剧情一塌糊涂。", "marks": "较差"}
{"content": "让人震撼的绘本，找作者简历时发现今年二月作者去世了，只有69岁，实在惋惜", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读了作者两本漫画，想不到作者是孤独的美食家的绘者，都有主人公呐呐自语的共同点", "marks": "推荐"}
{"content": "aaaa", "marks": "力荐"}
{"content": "画得好美", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是再微小，再不起眼的东西，也都活过，也会有自己的故事。这是一本不想看完的漫画。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术品是太奇妙的东西；它能带你回到被创作出的时空里，赋予你对美的深沉情感，变成你私人记忆的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "谷口  才华横溢的画者  每一部都爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术于生命之重，不仅仅对艺术家，也对所有热爱、欣赏的人。刘慈欣先生在《低温艺术家》中写到：“社会，政治和科学都是婴儿文明的课程，只剩艺术才是文明永恒存在的理由。”表示赞同，是不是每一个科研民工心中都有着一颗艺术的小萌芽啊哈哈哈？", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越时空漫画剧情，挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读过绝对不会后悔的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，", "marks": "还行"}
{"content": "是作者死忠粉才会觉得好看吧 凭借松散无法吸引人", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "皮读的是中信版，我读的是这个版。我们的对话就变成了：“那个茶钥，你看到哪里了”“我的怎么是汤匙？”“你喜欢那个姨妈么？”我这个是姑妈呀“……", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了，清纯无垢的童心啊，对茶花的描写太美了，还有石像般的老和尚的描写以及和尚画丝瓜那一节绝好，有幽玄的东方气氛，使整个著作笼上一种莫名的宿命感，或者说是禅意。但有些章节的笔调却很西式。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹的关于儿童生活与心理的故事，很好看，感觉后篇比前篇更好看些，前篇大约是四星，后篇是五星。但有两个很明显的错误，以及译者居然在序里说这个书谈不上日人所称赞的“心灵的粮食”，只能说是“心灵的鸡汤”，可以说是很无礼了。前面收录了周作人推荐这本书的文章，周丰一也有译本，有机会找来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "《银茶匙》也称《银汤匙》，是なか かんすけ（中勘助）的自传体小说，成年的作者，少儿的视角，所以能有较高的境界俯视社会人生，又能以澄澈明净语言来细述孩提时的往事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书描写纯净柔软的儿童心灵世界，得未曾有。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实名不虚传。能写出这样的文字，是要保留住童心的，知堂所喜之《如梦记》《从文自传》《银茶匙》莫不如此。三本自传并列，倒是一个好的比较文学的题目。（另，此书译者序写得外行，佛头着粪。）", "marks": "力荐"}
{"content": "优美温暖得让人心生羡慕的童年", "marks": "推荐"}
{"content": "和姑母之间让我想到太宰和他的阿竹 整本书都太平和了 读完只觉心中暖意融融", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译还好，但“加藤正清”真是太打眼了。", "marks": "还行"}
{"content": "带给人温暖，淡淡然的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "可喜。不过译者序什么的真的大煞风景。如果周作人当年能译出来多好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "太細碎了只有后半部分看得下去～", "marks": "较差"}
{"content": "非常清淡，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "和小学时候看冰心一个感觉。可怕的文人气，根本不是童年。我就是序里头提到的捉不到文章可贵的俗人吧。这像是中年人自加故作深沉或者故作通透的滤镜后的产物，可能这才是特别之处？也可能是我根本没有什么晴天绿草小虫的记忆，全是些不该被记得的窘迫。像我现在在个没觉得会来也不想来的地方。", "marks": "较差"}
{"content": "清清爽爽，意味深长。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "长大其实就是一个开眼的过程，逐渐把零碎的事物联成一条线\n写得很清爽整洁，这种透出来的生命感让人不得不对日本/日本人有好感", "marks": "推荐"}
{"content": "淡如茶，意尤香", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中的一些美丽和无可奈何", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说作者的记忆力简直逆天", "marks": "推荐"}
{"content": "第一反应是童趣，少年视角的世界真是丰富多姿。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一株娇弱敏感的玫瑰在万般宠爱中的成长  教科书般的童年啊  想回去和小侄女耍 ... ", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者！很多心理描写的太微妙，能让人忍不住回想起自己童年时的一些心境", "marks": "推荐"}
{"content": "姑母，小国国，小蕙，姐姐\n月亮", "marks": "力荐"}
{"content": "我嗅到了不慌不忙过生活的气息……这种气息对构筑一个人的幸福来说是至关重要的吧。\n“波浪破碎的声音令人悲伤。”哈哈，怪不得哥哥大发雷霆，不是同道中人不可能理解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本文学常见的絮絮叨叨平平淡淡的叙述方式 平淡中见温馨 顺便也想起很多自己小时候的事", "marks": "推荐"}
{"content": "45 / 2017", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢后篇的内容，尤其是少林寺递茶和初恋小姐姐伤离别那两段。", "marks": "推荐"}
{"content": "夸的过头了", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "20171009。前篇是晶莹剔透的幼童情思，后篇是忧伤的残酷青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品不仅向人们展示了童年绚丽多彩的生活、丰富美好的情感世界，也表现出了诗一样的韵味与情调，给人以温暖，以慰藉，以启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大的童话，文字很美，故事很暖。为了和隔壁小女孩做好朋友而努力学习，不人云亦云地盲从同学欺负班上的小伙伴、认为战争的胜利就是百分百，不顺应哥哥喜欢的事物、去钓鱼攀山也是做自己，刻画出一个性格形象深刻的主人公，培养独立思考的人格比一切都重要。另外对于其姨妈故事的叙述也让人很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "朝花夕拾，怀念童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错值得一看，很纯净的感觉，心之所向，意味深长", "marks": "力荐"}
{"content": "《银茶匙》的故事大概是一个并没有美化和杜撰多少的童年吧，因而经得起身体和心理在历经许多成长之后的反复推敲和回忆，没有煽情的油腻，只有整洁和细致，读来让人觉得如此干净，心向往之。", "marks": "力荐"}
{"content": "可笑的是很少人读，", "marks": "力荐"}
{"content": "不错值得去看", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书面前，世界变得柔软。恰如夏目簌石评价的那样——得未曾有。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童般纯真", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读买买买买买", "marks": "力荐"}
{"content": "近期估计也就这部能看了", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡不是人生的终点。很多时候，我们以为死亡是一个瞬间，其实死亡是一个过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野大叔的水平跟过山车似的，忽上忽下。好的如《恶意》《新参者》《白夜行》等，差的如《鸟人计划》《疾风回旋曲》《梦幻花》等。这本该归位后一类。", "marks": "较差"}
{"content": "读完这本书，有点儿浪费时间的感觉！书中所揭示的矛盾前后混乱(熏子，星也，心理医生等等，对生命的态度和价值观变得莫名其妙)，所引发的思考比不上虚无的十字架！一些情节空洞的不知所云(男人的出轨，女人与心理医生的暧昧，员工和总裁夫人的暧昧，隐瞒身份募捐时的慷慨激昂，葬礼时的眼泪，王熙凤梦秦可卿似的灵魂告别)，是否为了凑字数？估计东野圭吾也爱红楼梦……", "marks": "较差"}
{"content": "二刷完毕，这是一个伟大的母爱的故事，居然有人说它鸡汤，我也不是太懂那些人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "极端的爱是令人生畏的，也是让人怜悯的。东野是一位伟大的小说家，除去情节不说，整部小说至少教给我了许多我所不知的知识，可以看出他每次写新的作品之前会很下功夫收集材料。关于社会问题的抉择总是那么困难与痛苦，阅读过程中多次泪水浸满双眼，爱是不顾一切的，我也想起了我曾经做下器官捐赠的决定。“即使这个世界陷入了疯狂，仍然有我们必须守护的实物。”十三", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾最新力作《沉睡的人鱼之家》，重新定义死亡，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "长达三百页的儿童器官捐献倡议书，顺带歌颂母爱，读者群精准对接日本全职太太。探讨死亡的大话随便听听就好，对脑死的理解和伦理困境浅尝辄止，缺少见解。冗长无悬念，横生枝节，至少可以挤掉三分之一水分。但可以想见鸡汤爱好者的哲理沉思或情感恣肆式读后感会洋洋洒洒。两星。", "marks": "较差"}
{"content": "到底什么才能真正定义死亡？是脑死亡？还是心脏停止跳动？东野圭吾这几年的作品，很能抓住社会问题的点，往深处挖掘。这本小说对死亡定义和器官捐献的讨论，对我很有启发性，复杂性是之前从没有想到过的。\n\n虽不赞成书中妈妈的做法，但是无法苛责她。\n因为向爱的人说再见，无比艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "小男孩勿入“人鱼之家”，吻醒了沉睡的人鱼，于是人鱼的心脏再次恢复了活力。#关键是要好好告别啊，再次想起了《爷爷变成了幽灵》#", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我无法从治愈系的角度去解读这个故事，一厢情愿的信念一旦牵扯到别人就是任性，想起《充气娃娃之恋》，生也好死也好都是根据内心小剧场的情节需要，困在其中的人才是这一切的导演。灌水级别相当于20年前的《分身》，跳过中间100多页还能无缝衔接看结局，纯粹凑字骗钱无误。", "marks": "较差"}
{"content": "无法共情，特别讨厌薰子", "marks": "较差"}
{"content": "好几个地方读得差点哭出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾2017", "marks": "力荐"}
{"content": "对于人性与生命的思考才是我看东野圭吾小说最惊艳与喜爱的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么要手欠。", "marks": "较差"}
{"content": "又一次，东野圭吾徘徊在法律和生死交界处的灰色地带，把他的思考化为流畅而曲折的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性的挖掘，东野确实够深。如何界定死亡，生存的意义，再加上器官移植、器官技术等等话题，融合的一点也不生硬，最后意料之中的转折，也给人一种人性的温暖。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾再一次拒绝把理性奉为生命的神台，而这次他彻底地在人性的弱点里渲染出爱的坚韧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《沉睡的人鱼之家》与其说的推理小说，不如说是一个探究生死界限问题的故事。当你做出一个决定的时候，最重要的意义，不是你依据了什么标准去做出这个决定，而是你选择了一种自我思考的态度！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不好，翻了1/3就放弃直接跳结尾了，结果结尾也没有任何反转。这种小说有存在的价值吗？", "marks": "很差"}
{"content": "个人喜恶偏重不同吧。我喜欢这本甚过大火的《解忧杂货铺》。", "marks": "力荐"}
{"content": "起初的残酷到最后的温暖，母性光辉的闪耀，人性的考验，最后我真的相信，那个时间是3月31日。", "marks": "力荐"}
{"content": "如鲠在喉", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君总是能发现完全不同的社会问题放进自己的书里，他是一个温柔的，有社会责任感的人，比起其他社会派大家，他显得更温暖一些，这本书不是推理，只是一本普通的小说，后半段不好，但立意很棒！粉丝滤镜之下多加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "把移植当作善意的施与，不是满怀期待的盼望。谁来了谁又走了，都是各自心头的宝。立场不一样永远不要轻易判断是与非，看似是没有立场，但谁又能清楚说明对的立场是什么。连着两部了啊，走温情路线了啊！！下一部会是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻体会到人类情感和行为是不能全靠逻辑去定义的，而人和人之间的靠近与理解的过程又是如此微妙。故事在生日会那段走向转折，东野奎吾厉害之处在于前面缓慢铺垫的所有情绪在此刻全部爆发，令人一度有喘不过气的沉痛和难以再看下去的悲哀。不得不提，硬插入这种前后呼应的开头结尾过于老套，缺乏新意了", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望和挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的母亲。东野圭吾对几里面母亲的叙述很贴切，无论是细节还是心理还是一点点的改变。很悲伤，也很感动。这世上总有一些东西，是再疯狂也要去守护的。\rps煤球飞了 那个短评绝不是要赞他。。。试一下发现不能撤销。。其实很反感他的短评，因为显得没有读懂这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，薰子真的很感人……虽然最后奇迹没有发生，但是心里还是为薰子的行为感动了", "marks": "力荐"}
{"content": "就好像在心上压了一块石头一样沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "序章和结尾相互呼应，但真是个悲伤的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是准备在上班公车上读完的书，忍不住在周末看完了。关于伦理的话题，似乎总是无解的。而这无解之中又有每个人的解读。各自立场不同，感情不同，思考方式不同，都会不一样。借着这个故事，好像看到了这世间不同的活法。在这些难题面前，个人真是渺小的存在啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以东野圭吾已经放弃了推理小说の路吗。。", "marks": "还行"}
{"content": "会觉得这本书是东野水平之下的人，一定对生活、生命从不真正理解吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱让人伟大也让人可悲。关于死亡的定义，这是一个值得探讨的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊，没有推理", "marks": "较差"}
{"content": "2017.6.27-6.28 无聊的培训课堂上看完的。熏子真是完美的诠释了母亲的伟大，疯狂又冷静，固执又坦然。究竟什么才是真的死亡，或许根本没有死亡，只是活在不同的世界，或者是同世界的人的心里与回忆里。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.10东野圭吾真的是社会学派的作家呀，一直立志于探讨社会问题。这本书探讨了脑死亡，神经学等等。全书被熏子伟大的母爱打动了，只有她不抛弃不放弃一直守护在女儿身边。她也有很多挣扎和矛盾，可是的都挺住了，瑞穗是幸福的吧。虽然看到母亲看到女儿站在自己面前的时候我真的以为她醒了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是非常莫名其妙了。不过好像我又能理解一点…现在放不下那就先不放，总有一天会放下的，自己也知道", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，是东野圭吾带给我的另一种震撼。无法言说的伟大母爱；生与死的定义；以为瑞穗会在召唤下复苏，但她离开了，离开的很安详，把生命另一个人身上延续着", "marks": "力荐"}
{"content": "通过一种特殊的案例引发对死亡界定的讨论与思考。脑死什么情况下判定，判定后什么情况下确认为实际的死亡，法律上的模棱不清，亲人感受的主观，他人不同价值观对此认识的不同，造成对这个问题的纠缠。最后的结论仍是留白，但是了解到所有的认识可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是东野圭吾除推理和解忧杂货铺外的另外一种探索，原来除了推理东野也可以将其它题材写的很好，死亡太沉重的话题，却不得不面对。刨除主角人设塑造不提，东野在小说里讲了很多，引人深思。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛是缓缓细流，又像是滔滔江水，感觉平淡无奇，却又是像一根刺一样扎着心。遇到这样绝望之事的家庭，他们周遭世界天翻地覆。本以为的最简单的死去这件事，都开始变得复杂的不得了。此外，没什么权利对别人的生活横加指责。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后竟然很想哭，熏子说，即使这个世界陷入了疯狂，仍然有我们必须守护的事物，生命是这样的事物，亲人是这样的事物。如果说死亡时间是以心脏跳动停止为标准，那么瑞穗将带着新的希望活在世界的某处，如果家属都能这么想，器官移植的步伐可能会加快一些吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "探究生死的界限，是本挺沉重的书，母爱的伟大和偏执很打动人，但是那种无能为力让人感到绝望；但是故事的最后，你去了天堂，又留下了火种，给予他人新生，也算是另一种形式的happy ending吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比最近看的前几本好。有思考在里边。死亡，真得是，折磨的是在乎死者的人。\n另外，封面设计不错，很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有受害者 没有嫌疑犯 东野大叔这次带来的是道理伦理与世俗羁绊间的挣扎。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的小儿子戳破+当妈的自私/醒悟那一段还是挺戳心的，感觉东野圭吾走了一个他自己也很陌生的写作内容/流派风格，但是文字易读，一下午一本", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾在15年的大作，为了弥补自己愧疚心理的母亲，疯狂的守护本该认定脑死亡的女儿，全书的高潮在于母亲报警希望以杀人来证明死亡的桥段。无论是死亡标准的认定，还是器官捐献与移植的无奈，都有着人性的情感和冷冰冰的理性之间的冲突，东野圭吾用相对科学的笔法创造了一个场景，然后将戏剧冲突最大化，当然也少不了舞台上的配角。作为一年稳定写三本的东野，这本的质量我觉得还不错，和拉普兰斯的水平接近。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段以为东野圭吾开始走轻科幻路线，中段以为回归原本的虐杀路线，直到最后才意识到是治愈系，虽然开头结尾呼应略显生硬，但整个故事还是感动了我好几次", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过本书非常认真地探索了母爱、脑死亡、器官移植、科学的局限等沉重的话题。有些片段很是动人心魄，催人泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "《沉睡的人鱼之家》里依旧有死亡。死亡有时是一瞬间，但有时又是一个漫长的过程。虽然有些事情在逻辑上是正确的行为，但人类并不是光靠逻辑活在这个世界上。爱有着心灵相通的玄妙，它会在冥冥中与人的思维产生千丝万缕细微的联系，让我们为生命真正的告别做出判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长而反复的怀疑和确认", "marks": "还行"}
{"content": "这本没有真相要揭露了，却还是忍不住一口气读完。整本书的立足点很偏很怪，但又很新鲜，虽然略拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑞穗为了拯救那个来看自己的小男孩，离开了妈妈。伏笔如此之多，让人难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然东野绝对算不上文学大师，但真是故事大师，特么什么脑子啊能想到这种情境……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果立意高，就会很难写。如果再加上擅长写推理小说的东野圭吾选择了不用推理的方式讲故事，这种尝试，能感受到作者野心,但同时也看到了心有余力不足的表现.", "marks": "还行"}
{"content": "休假一天，一口气读完，东野圭吾的小说总是在小细节上给人致命一击，这个题材对我而言实在是各种泪目，对死亡的定义每个人都不同，心脏用力跳动着，给人带来意义的，都是由自己的价值观决定着的！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾总是很擅长在某个设定场景里深度挖掘人的内心走向。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想说：我为什么手欠...入行三十周年的作品，立意不错，但为了凑字数旁枝末节太多，莫名狗血的宗吾桥段。", "marks": "还行"}
{"content": "若叶承认那一段有感动到。但是整体而言，太啰嗦，很多情节显得多余，冲突的设计也有些莫名其妙。总体而言并不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "真的……东野圭吾作品质量参差不齐\n自我满足≠爱，身为一个母亲，像操纵机器人一样移动孩子的身体和表情，忽视另一个孩子的身心诉求，也不是母爱，更不是“伟大”的母爱", "marks": "较差"}
{"content": "居然还蛮喜欢的。一个巨大的悲剧，却是这样细细碎碎地呈现出来，不同的位置产生了不同的立场，又随着时间的推移自我怀疑、否定、挣扎、坚持，这样的主题往大了写就是史诗，往小里写就是流年。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉睡的东野推理之魂。", "marks": "还行"}
{"content": "为母则刚。为这样强大的母亲点10086个赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "“很多时候，我们以为死亡是一个瞬间，其实死亡是一个过程。”", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直没有了解过脑死和心脏停止跳动这两者所谓“死亡”之间的差别。只有一个模糊的概念，脑死，就也是死了。随着看书的深入不由产生疑问，为什么会有这种人为判定的死亡。中国的法律把判定的权力交给了医生，避免了伦理上病属是否该亲手了结亲人生命的争论。可人的大脑至今还有绝大部份的领域为科学所不知，对于脑死的判定也不过是现有医学知识能判定的结果。这个结果就一定是正确的吗？阅读过程中我一直企盼着能有奇迹发生来打一下科学的脸，可显然作者想深入讨论的是伦理而不是科学。换一个角度说心肺功能停止即为死亡也不过是长久以来的约定俗成。记得书末和昌表示更愿意以4月2日女儿做完移植手术心脏停止跳动的时间定为女儿的祭日。医生却笑说瑞穗的心脏还在世界的某个角落跳动着。死不能谓之死，那生命终结的节点又是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾像是坐在你身边，和你娓娓道来一个故事，不留情面的展示每个人的内心，不论对错，只想让你思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持正确的信念，不一定要意见统一...医学伦理小说，人性弱点的深度挖掘...", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想的是看本可以吐槽的，但看了本可以写general paper 的题目。\n\n一开始还是觉得这对父母蛮可怜的。后来险些看到好好的小姑娘被玩成了Frankenstein 。有点吓人。\n\n母性可敬也可怕啊。这妥妥的偏执狂啊。\n\n还好，还好最后也是超度了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年东野的书在中国很火，可惜的是通过的是电影。读者口味越来越挑剔，写悬疑可以挑剔蛛丝马迹，写温情又觉得拖拉。不太喜欢前半部分以及日本文化，但此书的后1/3描述令我觉得可以打5分。比解忧杂货店+时生好那么一点点。", "marks": "力荐"}
{"content": "28/52。这本不是推理小说而是一个温暖又引发思考的故事。什么才是真正的死亡？脑死亡还是心脏停止跳动？这个故事带我们深入地探讨了死亡定义与器官移植这些社会热点问题，其复杂性是我未曾想过的。熏子的行为看似疯狂，却无法苛责，因为对所爱之人说再见，无比艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯把故事拿出来讲其实挺俗套，但重点在于俗套的故事讲得很好，读起来有很强的带入感，最终不知不觉红了眼眶", "marks": "力荐"}
{"content": "“只要在生活中感受到这些小小的喜悦和快乐就好，不要奢望太多，只要和今天相同的明天能够来临，就要感到满足。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感人", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的书总是能触及到法律的荒谬纠结，总是能让人思考到底该怎么活，或者怎么死去。开始部分太多技术情节很枯燥，看不下去。后面会更投入。这不是推理小说，在他的书里很少有的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "何为生，何为死，生死的界限是由谁来决定的，两者一定是互斥的吗？有没有中间地带，没有非生非死的状态？主题太沉重，特别是熏子举起刀向着女人的时候。特别喜欢结尾，没有留下所谓的开放式结尾，也许就有那么一个指标能观测出是否还存活着吧，只是现在的科技还无法发现", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的过程中，一直觉得这是一个家庭条件好的善良女儿不幸溺水，偏执妈妈坚持认为女儿会有转机的故事。同样身为人母，完全可以理解熏子心中的苦痛以及不舍。看到后面熏子认为瑞穗和她道别时，难过得好想哭。其实，熏子也不是没有承认瑞穗已经不在了，她只是面对突如其来的噩耗，想更好地与女儿道别。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身三星，对东野圭吾的爱加一分。即使三星但还是落泪了", "marks": "推荐"}
{"content": "骗子，这哪里是推理小说里的死亡！", "marks": "推荐"}
{"content": "你们的东野大神已经在推理这条道路上越走越远了吧 是水军还是真爱粉？打三星都觉得给多了 ", "marks": "还行"}
{"content": "如果就小说来说，冗长的剧情删减为短篇也完全没有问题，但是作者在中间穿插了太多关于讨论死亡界线的法律问题，而且未来医疗科技的发展也在逐渐模糊对死亡的定义，这些方面更值得人深思。", "marks": "还行"}
{"content": "一部跟推理没啥关系的小说，刚看起来有点无聊。不过叙事风格是能够看下去的，说是社会小说更贴切一些。看到后面居然很喜欢这个主题了。面对死亡总是无可奈何的我们，或许应该考虑给生命更有意义的选择吧。看似无意义的坚持，也或许并非真的毫无意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次东野先生尝试了关于脑死亡与器官移植的话题，在一些小的片段上也延续了他作为一个推理小说家善于营造气氛的特点，然而这本书的故事性实在是太弱，书中的人物关系也过于浅尝辄止，以至于有很大的篇幅让人感觉是在注水，最后虽然给了一个皆大欢喜的结局，却又显得很刻意。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾用《拉普拉斯的魔女》和《沉睡的人鱼之家》两部作品为自己三十年的创作生涯做了小结，如果说《拉普拉斯的魔女》将《恶意》中的人性之恶推向了极致，算是对其“动机悬疑”做了一次小结的话，那么这本书显然更耐人寻味，这不是一部标准意义上的“悬疑推理”小说，反倒有些家庭情感类日剧的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "太悲了......", "marks": "还行"}
{"content": "感觉越来越像日剧了，每本书探讨一个主题，为了写主题而写。。。有点像科幻片。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云，理解不能。", "marks": "较差"}
{"content": "2017 第17本 ", "marks": "还行"}
{"content": "意外的温情满满啊，尾声部分几次泪目。人物刻画也很丰满，不愧是推理小说出身的东野啊", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好我国判定死亡用的是自主停止呼吸。但我又很担心会出现假死误诊的情况。非常缺乏医学知识的我默默地去查资料去咯～", "marks": "还行"}
{"content": "到底什么样才算死了呢？是心，还是脑？这只是一个母亲的自我满足吗？不要用上帝视角看人，有些事情如果真的不是发生在自己身上，最好别去找道德制高点。东野圭吾真的很会找社会点啊…我准备去查查国内器官捐献相关法律了…", "marks": "推荐"}
{"content": "母爱的疯狂和执着。读完让人深深叹息。是一种愿与世界为敌的伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱", "marks": "推荐"}
{"content": "薰子作为母亲真的好厉害。她坚持自己觉得的女儿还活着的状态两年多，虽然别人觉得那是个活死人。没有人能责怪她。看这本小说并不期待女儿醒过来的奇迹发生，器官非常健康地在他人身上活着，确实美多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和虚无的十字架一样，带给我伦理道德矛盾的思考，弟弟生日会的爆发和薰子对警察对家人的关于判罪的质问也很高潮，最后的结局情理之中收的可以。不要把它当推理小说看，但如果从怀疑角度看也是推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何判定一个人是不是死了，生理特征、法律程序，这真的是个引人深思的主题，至少我以前从来没想到过还可能会有这样的争议。阅读过程中几度落泪。这本书不是推理，是深刻剖析社会的书。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾把人物情绪拿捏的好准，让人觉得好真实。特别是在面对各种冲突时，人物之间的对话，再重一些会让人觉得造作，轻一些则会觉得无关痛痒，到不了那个痛点，便佩服起作者的功力来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不会忘记这部作品", "marks": "力荐"}
{"content": "不是推理的东野圭吾。最后熏子的爱还是有感动到。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心来的猝不及防...", "marks": "力荐"}
{"content": "就服东野圭吾这写作速度", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的书之所以好看是因为他有独特的叙事方法让你跟着书中角色一起思考一起相通", "marks": "力荐"}
{"content": "人们总是畏惧自己不了解的事情 正是因为没有经历过死亡的人回到世间 告诉人们死亡到底是怎么回事 所以人们才会畏惧死亡... 只是从我们出生的这一天起 死亡就是我们必须要经历的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是新书，分数虚高w 我的话，读之前只知道是东野君的新书而已，对内容和质量都不了解，花了2个多小时读完，中间还差点睡着了。（果然还是很久没有凶杀案可读_(:з”∠)", "marks": "推荐"}
{"content": "睡美人是死亡，还是活着？活着和死了的理由存在个人的心中，冲击在第五章爆破。怎么忍心定义他人的生死，活着又活着的烦恼，死了有死了的不甘。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的社会推理小说又一次抓住了法律和生死交界处的灰色地带。一个抓人心弦的小说，把这种思考表达得淋漓尽致！一个伤感，但是又很阴森的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌豆瓣读书首页京东的广告推送", "marks": "很差"}
{"content": "这本不能算推理了吧。不过东野君再再讨论了社会问题，这次是脑死亡。脑死亡、心跳仍在，这种算活着还是死了？伦理和法律怎么平衡？东野君跳出了推理的技术逻辑，不怎么深入地讨论了人性。", "marks": "还行"}
{"content": "说是治愈系 但是没有《解忧杂货店》写得精妙 本文讨论的是死亡的话题 未免也太过冗长 为了烘托母爱 中间那一大段感觉刻意为之…虽说认真看完还是有少许感动 但依旧是很乏味之作", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个半小时读完。现在读书的速度好像比高中时候快了一倍还多。也许是不用防备老师的缘故？", "marks": "还行"}
{"content": "已经不是推理小说了，纯反映社会现实问题的文学作品", "marks": "还行"}
{"content": "从严格意义上讲，更像一部伦理小说，畅销君津津有味的讲述着这个关于生还是死的故事，是生还是死其实也是一个谜，有一个成为主线的谜，它就可以是推理小说，所以《沉睡的人鱼之家》是不是推理小说这个问题与这部小说中小女孩是生还是死不是一样的众说纷纭吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这大约是第一次，知道了结局，但却没有答案的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非推理小说。主题很沉重：“脑死”算不算死亡。虽然是一大锅鸡汤，女主角依然带着东野式的恐怖感，聪明，冷静，执着。", "marks": "还行"}
{"content": "受不了。", "marks": "很差"}
{"content": "所以畅销君老老实实写这种小说好了。东野圭吾的温情故事要比近几年所谓的推理小说写的好很多。故事是一对感情危机的夫妻因“脑死”的女儿几年来的种种故事，故事中段给人以物化的、疯狂的不适（尤其是以机器操纵死亡的生命的部分），但是好歹最后是一个温情的结局。故事感情的部分渲染地很精致，甚至让人忽略了生命究竟是大脑、灵魂、固定器官组成的生命体还是他人眼中的“人”这样的深层立意。放下这本书，让读者不禁喟叹，人的生命如此精致，生命又是如此可贵。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的又一部激烈的温情之作，后半部看得一直泪崩", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第24本。东野圭吾的新作。几度看的泪眼朦胧，如鲠在喉。题材很新颖，关于伦理，医学与生死。但这一切放在一个孩子身上，就显得太残酷，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，如此而已~", "marks": "力荐"}
{"content": "知识面上科普了关于脑死关于捐赠器官的事情，但更细腻的部分，是描述家人情感部分，受打击，痛苦，对脑死的不认可，不为人父母，我无法体会到为了保全孩子可以怎样牺牲自己的那种悲壮的心情，但依然深受感动。很喜欢这本书所体现的端正的三观，比如一对亟待孩子动心脏移植手术的父母说，他们并不认为因为自己的孩子需要心脏移植而期待有人离开人世。还有每个人的认知不一样，不要强迫别人和你有相同的认知，要接受不同的认知，甚至觉得存在不同的认知才更美好。虽然不是东野圭吾一贯的推理小说，但细腻的剧情和情感，依旧点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到的是“即使这个世界陷入了疯狂，仍然有我们必须守护的事物”", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的一次不成功的尝试", "marks": "还行"}
{"content": ".无趣，水平下降的厉害，主题还可以，讲述和情节的设计不好。疯狂的母亲，各种出轨。。。或者说可以写得更好，结果差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "母爱很伟大，立意蛮新颖的，但是读着不太舒服～", "marks": "还行"}
{"content": "不好看 关于如何界定死亡 想想人要是自己在将死之时自己无法决定生死还挺可怕的 ", "marks": "还行"}
{"content": "2星弃。不知道算不算翻译的锅，全程白开水，人物之间的对话根本就不像是人能说出来的话，从没见过能写得这么差的，连lofter上最正常的文的水平都没有。看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "近些年，东野大神被评价为“已经不是单纯的推理小说家了，批判社会现象，拷问灵魂”，转型后的作品，什么暖心小说因为是大神的书所以都看了，但是身为推理迷，还是更爱转型前的东野圭吾，真希望再看到东野圭吾纯粹的推理小说，再写出当年让我震撼的推理小说。", "marks": "较差"}
{"content": "好压抑啊 幸好有个相对温暖的结局。。偏执魔怔的母亲 其实比谁都清楚 只是理性如何能战胜母爱的感性？幸好最后都解放了 女儿的心脏跳动在男孩的胸腔 生命得以延续 ps 还想说有钱真好😂 没钱估计就直接放弃了", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017NO.24#在鼓浪屿虫洞书店原价买的，很久很久没买过不打一点点折的原价书了……飞机上看完，忍不住在最后写了长长一段感想。原来生与死也不过是一种臆想。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是死的定义，到底是心死还是脑死。立意不错故事差点", "marks": "较差"}
{"content": "这不是推理啊  看完还是蒙的", "marks": "较差"}
{"content": "中间一度差点儿就要弃书了，还好没放弃，不然就会错过那么美好的结局。一直觉得熏子很棒，面对突然而至的灾难，坚韧果敢，有坚持有执着但也保持积极思考，善良聪慧，我想这样的人内心深处一直都是美好的吧。不过有一点确实值得思考，当有一天你需要决定另一个人的生或者死的时候，该怎么办？", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始像熏子一样期盼瑞穗能够醒来到最后跟熏子一起放下，纠结过法律对于死亡的轻易定义，思考过器官移植和生命的意义，瑞穗的离开甚至让我感觉到了温暖，宗吾回家让我没了一丝遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "在去摩洛哥之前机场买的，看完果断把它留在摩洛哥送给有缘人…不是什么故事都能写这种性冷淡调调的啊大哥………", "marks": "较差"}
{"content": "爱与坚持，并不一定是为了奇迹，只是相信她还在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我叔关注的舆论点好多。死亡日期确认那里确实让人觉得法律为什么这么仓促，好像是为了赶紧解决事情而定的。希望生命延续，各抒己见的时代早点来临", "marks": "力荐"}
{"content": "还是让我看了下去，但是没什么太大的起伏。没指望孩子醒过来。", "marks": "还行"}
{"content": "这里有瘆人的阴森，也有人性的追问。", "marks": "推荐"}
{"content": "说它无聊的大概还没体会到母爱的神圣和伟大吧。东野完全没有站在道德与理性的制高点去绑架情感，相反一切以爱出发，真实而感人，这个以生死离别来诠释母爱的故事我觉得比解忧杂货店更打动人心，我相信只要是为人父母，没有人会读完这部小说而不被感动。\n真正的慰籍人心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在等反转，却并没有阴谋论。", "marks": "还行"}
{"content": "20171118||已读32||生于死的判断，在情感与理性面前完全不同，从小带我的太太在我小学的时候就去世了，但是我直到近几年才觉得她真的走了，不在我身边了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个打扮成悬疑小说家的时事评论家", "marks": "还行"}
{"content": "其实很不喜欢这种为了营销新书而总是拿去跟之前的书比较的手法。其实这本书真心算不上什么慰藉人心之作。作者再成长，作品也就随着作者的成长而成长", "marks": "还行"}
{"content": "泪目", "marks": "推荐"}
{"content": "已经完全脱离推理小说的范畴了，是对死亡和亲情的探索。我个人是非常支持器官捐献的，然而也能体会到不愿意放弃亲人的执念。即使你不能动，无法说话，但只要有一丝丝的希望，我也希望你留在我身边啊。比起奇形怪状的不可能在现实中存在的诡计，我还是更喜欢温情的社会派啊，没有推理也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "深沉的母爱 人性的光辉", "marks": "力荐"}
{"content": "我仿佛在看家庭医生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "27", "marks": "推荐"}
{"content": "中间读起来有种东野圭吾写科幻的感觉。到最后结束又回到了原点……", "marks": "推荐"}
{"content": "过度的技术描述损害了阅读感。人物情感还是一如既往地浓烈惊悚呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "死亡", "marks": "还行"}
{"content": "读完全书，内心充满了温暖。前后故事的衔接让人明白，一个脑死病人的捐赠，会以另一种形式幸福的生活在这个世界。看到宗吾可以愉快的生活和成长，我相信瑞穗在天堂也一定能感受得到这份幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很快，如果知道是这样的故事，我会不忍心读，可以体会主角的心情，一边渺小一边伟大，在世事无常前，抛开情绪去处理难题是不可能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技、伦理与母爱。微信读书2。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节略弱，看点是关于器官捐赠的探讨，以及对法律制度的种种吐槽。对生命来说挺沉重的话题", "marks": "还行"}
{"content": "这个妈妈简直是超人，日本教育界的脑洞我算是服了。润物细无声的教育方式，比扯着耳朵大吼大叫好太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是招人嫌的便当，也是招人爱的便当。常常说女儿是妈妈的贴心小棉袄，但是小棉袄也有不听话叛逆的时候，这本书里的妈妈或者说作者大人很聪明，想到了很独特，很新颖的方法和女儿沟通，取得了意想不到的效果。其实生活就是如此：想爱，却不知道如何爱。这一份便当，我很喜欢吃，你要来尝尝味道吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的爱在里面哦，便当做的好漂亮，文字则写出了平凡中的温暖。很有爱的母女俩嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "耐着性子读到最后，对香织妈妈的用心才了解得更深一层；3年，1000余个各式各样的卡通便当，这位妈妈把对女儿的关心和叮咛都做进了便当里，陪伴她安然度过青春叛逆期；少了些耳提面命，多了些润物细无声。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的母爱融入在每天的便当里！从生活的点滴中展现着母亲对女儿的爱与关心。妈妈每天做的造型便当也是创意满满！不得不佩服妈妈的脑洞和巧手。很温馨的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "宝妈必备，用美食教育孩子，寓教于胃~我想，没有比孩子喜欢的美食更好的交流方式了~", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果回到过去也不能改变已经发生的事，你还愿意回去吗？”——看书的时候，一直在问自己这个问题。后来我觉得，答案是“愿意”。我还想再看看那些被时间带走的人，想回去和他们说说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果回到过去的某一时刻，但不能改变事实，你还愿意回到过去吗？书中四个故事，主人公都选择了回去，虽然不能改变最终的结果，但是，对同一个结果的理解却是改变了，也许我们想改变的并不是结果，而是对结果的看法和理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩、生动、浮想联翩。基调是治愈温暖型，但总能联想到好几个“碟中谍”式的情节。如果这是一门低调新技术，被别的公司拿去开发了能干好多事儿呢。在一杯热咖啡变冷的时间里，不能改变任何结局，你愿意回去吗？我愿意，我愿意回到一个吃小龙虾的深夜，当我低落苦闷的时候，偷取一点感官上的刺激。", "marks": "推荐"}
{"content": "日系小说，短篇故事集，能很快翻完一篇，有《世界奇妙物语》的味道。太喜欢封面了！装帧手感很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢这个封面啊！！内文的排版也很舒服，感觉一天就能读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "这人生大概就是由那些大大小小的遗憾组成的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "黄磊老师这儿有剧本…", "marks": "推荐"}
{"content": "小说里的咖啡馆让我想起了《老友记》里的咖啡馆，不同的人带着自己的故事汇聚在这里，渐渐地成了互相体谅的朋友。暖心的设定。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得不好，读起来有点累。人物关系其实很简单，文章里却有点累赘和重复。故事是关于时光旅行的，比较新颖，要在一杯咖啡冷却前完成一次时光穿梭。4个独立的故事，反应了爱情、亲情。虽然时光旅行没法改变现实，却让人珍惜当下，改变人心。", "marks": "还行"}
{"content": "可参见《解忧杂货铺》。有时候想，读小说非得有个道理和最终解答意义么？它可以只说故事，不表达任何意义么？就像bob dylan后来的那些词，连他自己也不知道要表达什么。这种会不会有趣味多了？", "marks": "推荐"}
{"content": "1.5不情愿的入。在时间的罅缝中，弥补现实的遗憾，心意最宝贵。前两个乏善可陈，后两个的真情流露才算没消费噱头。连衣裙女孩的不能拒绝设定有点意思。“一边读一边想起了《解忧杂货店》，这是它被黑得最惨的一次。哭着读完了，为什么我要花二十几块钱买这本书。”（20岁男性读者saudade）", "marks": "较差"}
{"content": "我：“如果能回到那一天，你会想去见谁？”张：“不想见谁。”这一定是句谎话。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本身就是一部需要脑洞的小说，但故事里很多逻辑硬伤，毕竟愿意去读这本书读者们都不是傻子，我觉得作者应该好好思考一下舞台剧和小说的区别在动笔去写。", "marks": "还行"}
{"content": "小为画的插画❤️ 小小的故事书，严格来说并不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "故事发生在一家可以让人回到过去的咖啡馆，在这里，人们将有机会穿越时间，见到自己想见的人。 然而，这里的规则是——即使回到过去，也无法改变已经发生的事，而回到过去的时间，仅限于从咖啡倒入杯子开始，到咖啡变冷为止。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "逛香港诚品书店时对这部日本小说一见钟情，即使是不习惯的繁体竖版也不由分说买下。对于过去的人生，我们每个人应该都有遗憾和后悔的事情吧。如果是你，倘若真能回到过去，也有想见的人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的一本小书，特别第四个故事，让人泪目。一杯咖啡从热到冷也就短短的十几分钟的时间，可是这一段时间的经历却足以改变一个人的一生。剥开童话式的表面，才能看到真正的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧，太淡了，对舞台剧很好奇", "marks": "还行"}
{"content": "可能是翻译的问题，语言上有些不舒服，三星吧。但我也想回去见老爷子，这样的心情让我忍不住再加一颗星。我好想你啊，老爷子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道舞台剧怎么样，小说是难看得很。", "marks": "较差"}
{"content": "日式鸡汤 有点失望 为了让别人感动而说的故事并不会真的让人有所触动 加上翻译的问题 在情感的传达上更是显得尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "回到过去，即使不能改变现实中发生过的事，但是可以改变\"心\"。日式治愈小说，第一个故事算是最圆满的，一对分手恋人的故事：第二个故事是恋恋笔记本；第三个故事挺感动的，有点想起海街日记之间的姐妹情；第四个故事相对前面三个回到过去的故事来说很特别，是去到未来的。", "marks": "还行"}
{"content": "【1小时30分|实体书购入】在看之前就大概知道这种书在剧情上的套路是什么——最后总归有个催泪的点。然而看了才发现作者玩了个网状结构，许多普通人的生活(全盘说不上是命运)通过这个咖啡馆被联系起来。\"咖啡未冷前喝掉咖啡\"的设定让穿越者只能停留很少的时间，而恰好是这段短暂的时光...", "marks": "推荐"}
{"content": "泪点太多。——蜗牛", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么可能什么都不变", "marks": "推荐"}
{"content": "20170920 在前往杭州的高铁上读完。平淡，清苦，人生不过“生老病死”四个字组成的悲欢离合。", "marks": "还行"}
{"content": "原来改编自舞台剧，读起来超有画面感。特别喜欢日系小说细腻的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看所谓治愈系小说跟19岁时的体会是不同的。想要被治愈的前提是你得信，发自内心的相信这故事是温暖动人的。日本人的文字总是这样，带着某种淡淡的忧伤，灰暗色调，永远都很难放声大笑。", "marks": "还行"}
{"content": "很日式的故事，很温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "缺少韻味的某類典型日系小說。作者該是男性吧？也是少見這麼喜歡詳細描寫衣著的男性作家。", "marks": "较差"}
{"content": "20171114 @网易蜗牛 \r有点像《解忧杂货店》同样是穿越产生的小小的涟漪。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看个十几二十页就犯困，真是一部催眠神书，脑洞大，想表达的意义还是很好的，但是故事不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦，故事还行", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我也有这样一个机会我会选择回到哪一天呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有那么好啊。从规则就知道不能改变的是事实而能改变的是心态（或者说是将要发生的事情），而且四个故事也太短了点，容量超小，感觉很多该讲的都没讲到，无聊的地方反而在重复。不过这终于是我最近读完的第一本正经书了。", "marks": "还行"}
{"content": "有时间旅行者的妻子异曲同工之妙。回到时光的某个缝隙里，告诉你那句我没说出口的我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "回到过去，改变不了的是既成的现实，改变了的是我们的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "为故事而创造设定，不乏优秀的作品。本书却是为设定而创造故事，可以说是典型的反面教材了。", "marks": "较差"}
{"content": "人设和对人物的外貌描写有些尴尬。故事创意还不错，轻小说水准，因此不要有太高的文学价值上的期待。第一章有一部分有点瘆人。", "marks": "还行"}
{"content": "译本太啰嗦了吧", "marks": "较差"}
{"content": "两颗星完全是给装帧的 至于内容 不大喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "中信总是出其不意打ACE球 2017.9.2～3", "marks": "推荐"}
{"content": "立意其实挺好的，只是这个浓重的日文腔真心让人受不了。都知道正常人不会这样说话的，译者就行行好，汉化得再彻底一点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "温情小故事，有点像奇妙物语", "marks": "还行"}
{"content": "总感觉读起来不顺畅，还以为煽情已打动不了了，原来发现是翻译的问题", "marks": "还行"}
{"content": "回到过去但不能改变既成事实，会回去吗？\r会，回去看一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么打动我", "marks": "还行"}
{"content": "20171003 描写和对白都有点刻意。到平井去见妹妹那段真的是让我暴哭…………", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖，但感觉没有期待的那么好啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "对于没有解答的谜很是在意。那个坐在那里看书的幽灵，为什么最后去了北海道的流……与其说它治愈，反而带来的更多是沉重。每一个希望回去希望改变的瞬间，都是一次不完美的经历。一路走一路回头才发现，原来很多决定都不是自己最满意的那个。", "marks": "还行"}
{"content": "用タイムリップ的设定写人情故事，还挺有趣。但舞台剧的载体相比作为小说还是偏轻..", "marks": "还行"}
{"content": "把最催泪的故事们放到后面，让人一开始读觉得，唉呀，也就一般般么，读完却不舍得给您甩低分了，聪明。仔细思考书中规则还是有bug的哈，可忽略。中国的电影人们可以放过那些爆款书的翻拍，来毁这些小众一些的书，效果不一定差哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字重复，淡淡的故事阐述简单的道理，穿越方式雷同，随意消遣时间的读物，印象不深。", "marks": "较差"}
{"content": "由几个走温情路线的小故事串联而成，并不是每个故事都让我认同，我是说故事中人物的做法。总有太多执念。即便回到过去，也无法改变现状，欣慰的是，可以改变内心的感受。这么说着，我也想回到二十年前见见某个人，并不是要改变什么，只是因为现在的我已经记不清楚他的样子了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我来说，再见你一次，无论是在过去还是未来，都是值得的。", "marks": "还行"}
{"content": "看台湾版的网页介绍时觉得是很有意思的东西，看中文版时觉得是很矫情无用的东西。这个还蛮有意思的，最近看了一些日台便利店一样的书都有这种感觉，需要再研究一下。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "给一次奇妙的机会，超越时间治愈心灵，现实无法改变但人的态度可以。最后一个故事不是回到过去而是去未来比较有意思，也最让人感动，3.5星。但有很多逻辑问题，只能不去太计较，而且有种强行煽情的感觉。。最不能接受的是根本不能和解忧杂货店相比啊！感觉被骗了。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻譯不是很好，反反復復重複的內容看著有點疲乏。\n【不管是回到過去還是去往未來，結果都無法改變】咖啡未冷前，請你回到現實，而你的心會更強壯哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "读书很短，废话却很多，一直重复写那个规则，看着很无聊", "marks": "较差"}
{"content": "536-估计以后每次喝咖啡都会想起这本书了，不知会不会在未冷前回到过去。啊，如果能回到过去，你最想回到什么时候呢？如果能回到过去，你是否想回到遇到那个人的时候，回到那时候，努力一点，去成为有资格喜欢她、保护她的人？", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以回到过去，你会去哪里？去见谁？", "marks": "推荐"}
{"content": "4个小故事，发生在一个能穿越时间的咖啡店。假如什么都不能改变，你还会回到过去吗？答案，很暖！", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的日本小故事，感觉有点无聊，也没那么感动，但是很短，做实验等降温的间隙就读完了。啊，读完好想喝咖啡啊！", "marks": "还行"}
{"content": "三星全书，加一星给第一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "三星+。其实轻快简单，又有点疲惫的温柔。也许是没什么期待的缘故，倒觉得比解忧杂货店好看。", "marks": "还行"}
{"content": "被书里的细节打动", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的有意思，刻意的鸡汤设定，未免有些啰嗦，几个人物看了很久形象才立起来。", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡汤的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，说是长篇，其实是四个短篇连缀而成，着力挖掘日常生活背后隐藏的亲情和爱情，有些温馨的情节和感人的片段，属于典型的日式治愈系作品。\n如果可以回到过去，可是什么也无法改变，在咖啡变冷前必须回来，你还愿意么？\n我愿意。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变不了事实可以改变心态，比较简单的一本书，缓抒情", "marks": "还行"}
{"content": "回到过去规则是无法改变现在，但是会对未来产生影响，这个逻辑不太通。好在有着日本文学的细腻描写，不至于太过无聊", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦轻小说造就日式浮夸，边喝冷咖啡边看 真腻。弃。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢这个故事，感动、温暖。和解忧杂货铺有点像，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "回到过去，见到想见的人，倾诉自己的内心想法，在咖啡未冷前……喜欢最后一章", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读完的第78本，如果你不曾失去，那就好好珍惜，拥有的让人幸福。看到平井为死去的妹妹痛哭，我明白了珍惜的意义。一本有些像解忧杂货铺的书，在咖啡没有冷之前回来，不然就会变成幽灵，我想知道那个幽灵的故事。虽然出场人物只有二美子，房木先生，高树，平井，计，流，数，故事却如此丰满", "marks": "力荐"}
{"content": "真恶心啊", "marks": "较差"}
{"content": "世界观稍微有点不自洽，比如二美子回到一周前理论上按照后面几章的世界观，她应该不是代替原来的自己，而是凭空出现。。。比较能喝的下去的鸡汤的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "日式治愈系小故事们。平淡又善良的人们，也是会有温暖的感动呢。", "marks": "还行"}
{"content": "读书中。。。。。。\n已读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容也太无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "“不会对现状造成影响” 这条明明是加分项啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "如果回到过去什么都不能改变，一杯咖啡的时间你愿意见谁。三星半吧，故事立意其实不错，但作为盛产治愈性小品的日本小说来说真算不得优秀。翻译也不是很对胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的事总是容易被忽略，别纠结于已经发生过的事，我们改变不了结果，能做的是把握好现在和未来", "marks": "还行"}
{"content": "写的很罗嗦拖沓，文字功底根本不能和解忧杂货店相比啊，在书店快速读完了。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢这类题材的书，存了一阵子书币才看完的，虽然是超现实的题材，却又那么真实，像手捧一杯温热的咖啡，暖香入喉，直至心底～", "marks": "力荐"}
{"content": "解忧杂货店低配版，短", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。行文啰嗦，情节也是都市情感故事类型，不过放到这个框架中倒是很有感染力，人在心情低落的时候大概很需要这样的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有心节  如果能回到过去 即使不能改变什么 但是坦诚相见 是否也能得到救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "Emmm....打着解忧杂货铺的旗号，但是故事不吸引人。就姐妹俩的那个故事还比较感人，其他的我几乎看过就忘", "marks": "还行"}
{"content": "一星不能再多。", "marks": "很差"}
{"content": "限定了时间,规则一大堆,但还是希望能回到过去,需然时间很短暂.需然改变不了结果.更多的是想让读者能珍惜现在.", "marks": "还行"}
{"content": "一本温暖的小书，读起来没什么负担。可能每个人内心深处都有这样一个咖啡馆吧，累了就进去歇歇，和过去道一声珍重，才有力气接着再走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系的日本小说，有穿越时空色彩在里头，有点解忧杂货店的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事挺好的。中间有个故事也挺好的，说一个想跑，另一个并不是想跑而只是想跟亲人都在一起工作而已。我觉得四星算推荐的话还是可以推荐吧，但是不能算非常非常非常厉害的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，但还是更喜欢伊坂幸太郎那种风格的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "人的一颗心，是能够跨越现实中的任何苦难的。所以，即使是现实得不到任何改变，只要人的心改变了，这个椅子肯定就有着重大的意义……", "marks": "还行"}
{"content": "期待太高，还好吧，远不如解忧杂货店。宣传达的有点大了。", "marks": "还行"}
{"content": "日式轻小说。ios写短评为什么不能回车不幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是有点解忧杂货铺的套路，但明显还是解忧杂货铺更好看！人生不要留下遗憾，说完想说的所有话，爱所有想爱的人，做所有想做的事！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般…", "marks": "还行"}
{"content": "故事很棒，但内容比不上情节，甚至脱了很长的后腿。", "marks": "还行"}
{"content": "少儿读物", "marks": "还行"}
{"content": "感动，特别喜欢第四个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实感觉就是一本很一般的典型日式暖心小说，并且到最后也没有讲“幽灵”的故事，哎，有点《深夜食堂》的意思，但是感觉并没有比深夜食堂更贴近生活或深刻。看介绍说是话剧改编成小说的嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "吸引人想要一口气读完的快感，有一点想吐槽，为什么没有加热器给咖啡加热，这样就可以待久一点，或许正是剧情需要，因为有限的时间，才促使人改变内心错误的看法。虽然不能改变已发的事实，但是能从回到过去这件事上不留下遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以，还想再回去看看。至少，不那么悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡未冷前……我有想见的人吗？", "marks": "还行"}
{"content": "暖人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩、生动、浮想联翩。基调是治愈温暖型，但总能联想到好几个“碟中谍”式的情节。如果这是一门低调新技术，被别的公司拿去开发了能干好多事儿呢。在一杯热咖啡变冷的时间里，不能改变任何结局，你愿意回去吗？我愿意，我愿意回到一个吃小龙虾的深夜，当我低落苦闷的时候，偷取一点感官上的刺激。", "marks": "力荐"}
{"content": "回到从前不会改变什么，但是我们知道有个“重新”的机会～", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧   休闲时看看还可以   比较温情   但读完就和看了肥皂剧后的轻微惆怅感一样   没有太多营养和值得反思点   ", "marks": "还行"}
{"content": "不要后悔每个重要的决定。不需要完美的人生，只需要没有遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "两杯咖啡的时间足以快速看完，又是被封面吸引的一本书。最近看的日系套路有点儿多。", "marks": "较差"}
{"content": "做电车上被安利的结果出乎想象的无聊…", "marks": "还行"}
{"content": "人的一颗心，是能够跨越现实中的任何苦难的。所以，即使是现实得不到任何改变，只要人的心改变了，这个椅子肯定就有着重大的意义\n", "marks": "推荐"}
{"content": "所有回到过去的小说都是要让我们珍惜当下", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译不好，有些文段过于重复;书里的故事情节也可以简单推理出来，逻辑上欠考虑。但是简短的故事里还是能有触动心弦的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为啥  读完心里堵的慌", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "“请在咖啡未冷前…”一句话扭转了时空", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身吸引人，對我來說作家的文筆不吸引人，以至於第一個故事時差點想棄了。如果你喜歡思考過去的話，可以看看這本書。這一版本的封面讓人一開始以為這是本雞湯書。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个故事，情人，夫妻，姐妹，母女。书中有太多重复内容和很牵强的描述，觉得不真实而且消磨耐心，看了第一个故事，后面的看了题目差不多就能猜到要写的是什么了。和解忧相比差了不只一个档呀。不过还是很喜欢作者的这个构想和寓意。现实是没法改变的，自己的心境是可以改变的，改变需要契机。", "marks": "还行"}
{"content": "如果回到过去，也无法改变已经发生的事，你还愿意回去吗？……既定的现实并未改变，但是“心”却得到了慰藉。这就足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "好甜~ 在这个快节奏的社会，驻足看这么治愈的文字，很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得静下心来读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "做序的郭德纲并没有读过这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过繁体版再看简体版，一如既往的喜欢。但不得不喷郭德纲写的序简直是一坨翔，心里还在纠结“尊师重道”这件事，甚至还有讥讽的意味，通篇下来毫无养分和价值，我甚至很怀疑他有没有看完整本书，他儿子和徒儿的名字反而出现了好多次。", "marks": "推荐"}
{"content": "直面鲜血淋漓的坦诚，深入荒谬的本质给予最铿锵的批判。是一生卑躬屈膝取悦别人，是在火花一样燃烧自己卑微地寻找存在的意义和价值？寥寥数语尽数人生共鸣，久久不能平复，几度泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "一星扣在封面，一星扣在郭德纲不知所云的序。", "marks": "还行"}
{"content": "人文社做书都这样吗，找郭德纲作序，哪根筋搭错了，写的那么差那么烂也敢用，不怕砸招牌！小说篇幅短，多次强调的是漫才师整个群体在日本的现状，以及对艺术创作的方向探讨，主要立起来的人物只有神谷。毛老师的翻译是亲民挂，流畅度高。不得不说剧集改编太优秀，旁线角色的补充非常切题，情绪更饱满。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是有这一类日本小说，进度条看到90%你还一脸懵逼抓不到重点，到95%时炸你一下，到98%时你已泪流满面。再回忆90%之前的部分，又能发现好多宝藏和句子值得珍藏。还记得在NMB48出道团综《攻占东京23区》中腼腆地给成员送上昆虫的又吉，当时，他的搭档绫部是更加耀眼的那一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "一年后看原著译本的感觉像简化版的剧。一些片段是很好的，但因为剧更细致直接的表达，反而看得人有些心不在焉。译得不算好，有点涩。郭德纲确实拉低水准。", "marks": "还行"}
{"content": "首先感觉翻译一般。刚看完三浦紫苑的如果岁月足够长，讲俩老人，剧情不可能精彩吧？但是三浦老师有魔力，这种平凡到极点的人与事，她也能写得好看，翻译周慧基本让我感受到了。可是这本书，没有感受到原作者的个人魅力。其次，不知是不是翻译的存在呢，我觉得高估了这本书。它的立意我很喜欢，内容本身也有很动人的地方，但时间跨度以及文章结构，影响我对它的整体评价。我很喜欢神谷与德永的固执、笨拙和茫然的人生，但就像德永给师傅写传记，这本书到底是传记还是虚拟？还有既然是这个行业的故事为什么不好笑？不是要看段子，但是全文显然一直缺乏笑点。人生其实明明有笑点，才能这么熬下去。看的过程一直在分心。最后装帧和序都不值这个定价，买亏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不理解毛丹青翻译水平这么差，还一个劲儿翻译，翻完了还沾沾自喜写几篇作文:《我为什么要翻译XX》。狗精神头儿不用在提高中文水平上，真觉得会日语就能当翻译了？译后记自己沾沾自喜，说什么气氛浓厚，独特搞笑哀愁与喜悦还有几分悲壮，关键你一点也没翻译出来好么，书面语和白话转换的还那么生硬", "marks": "较差"}
{"content": "第一件事撕了序。// 电视剧印象太深，书看得很乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "比起台版的疏离与苦涩，内地版读起来更为流畅和易于理解，这其中当然有表达习惯更为接近的原因，但主要是全书基调更为积极。\"真正的地狱并不在孤独之中，而是在人世间\"，德永没有逃避，努力传达自己的声音，而神谷为了创作可以毫无保留，不被理解也不在意。这次读，我所感知的是对创作的两种态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧比小说好太多啦！另外郭德纲的序是什么JB玩意儿……", "marks": "还行"}
{"content": "好奇毛丹青会怎么翻译这书", "marks": "力荐"}
{"content": "小说赶不上改编的电视剧", "marks": "推荐"}
{"content": "我失望啦，没有电视剧改编的好。然后，纸质、装帧设计以及郭德纲的序都十分鸡肋，泪流满面····", "marks": "还行"}
{"content": "明显比剧逊色，小人物十年的执著坚持、拔剑四顾心茫然在一个中篇里较难丰满呈现；“那些永恒的不可救药的岁月决非只有荒唐的骚动”，梦想有多重要？青春有多珍贵？回首十年动荡，想起的只有和神谷先生整夜徜徉在吉祥寺的街头，以奋不顾身的勇气和近乎荒唐的调侃消解着对无所成就的恐惧；神谷是点燃他卑微梦想的火花，是敢于接受任何迎头痛击的真猛士，是平凡的奇迹，只要活着，就不是坏的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我完全无法理解这本书，也感觉不到笑点，打算去看看这部剧可能会好些", "marks": "还行"}
{"content": "翻译毫不走心，尴尬程度不亚于那个莫名其妙不知所云的序。", "marks": "较差"}
{"content": "非常有爆发力的作品，语言有趣（译者大大辛苦了！），可在不经意间便能击穿人自己故作坚强的伪装。我们必须在心底保持悲伤，唯有如此，才能笑着生活。这是最日本的情感，也是郭德纲们没法懂的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完郭德纲写的序迅速打一星（还有这封面是想怎样？烂小说的原著粉没人权，好小说的原著粉天赋神权。想花钱的大家可以买台版。", "marks": "很差"}
{"content": "郭德纲写的那序也是有点拉低全书水准吧......一直很想读简体译本，有的地方翻译的真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "书封的设计就像郭德纲写的序一样，不认真，不踏实，在某些方面又用力过猛华而不实，在某些方面又矛盾重重。在我有限的阅读范围内，芥川奖可以叫做日本私小说奖了。一般般的平淡吧。写法也不是很喜欢。书名日语发音好像 稀巴烂。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢。以及，由此更觉得电视剧改得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心价值观可以说非常的日系了，失败的成功者和成功的失败者，每个人都伤痕累累，但每个人都在努力的活下去。只要活着，就不是坏的结局，我们还在途中，今后还要继续走下去。", "marks": "还行"}
{"content": "小说少有的朴实俭省，郭德纲的序言和落款为这本书减一星，已把序言那几页撕掉了", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，书和剧一样超赞！书中有剧体现不了的地方，对德永这个人物我有了更深的了解！剧把书中的世界充实了起来，完全是一种升华！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没读过日文原版 但总感觉中文没有办法完全翻译出原文的种种含义 尤其是漫才段子的部分。看得人有点懵", "marks": "还行"}
{"content": "丧得比较寡淡清冷，只有我与神谷这条主线，好多思考与感悟一气呵成，一边看一边脑补电视里的画面，没想到电视剧改编得这么好，在忠于原著的基础上又对好多一笔带过的叙述扩充了许多毫不违和的内容，厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "一部非常美丽的中篇。电视剧的改编非常成功，当然原著的第一人称叙述，还有语言亦有其不可取代之处。史航让郭德纲作序，这个百分之二百废话的序被光明正大地放在了正文前。这一点足以让读者对国内所谓“文化人”的圈子绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿如漫漫人生路的长镜头和两位灵魂主演生生把一本三星小说拍成了五星剧。", "marks": "还行"}
{"content": "很妙，去年看了电影，今年在读书的时候，因为读的是译本，其实并没有出色到我想象的程度，但那样又感觉是在给译本打分，所以五星还是打给我没有读也读不懂的原作，能创作出这样的小说，很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太业余了", "marks": "还行"}
{"content": "只有我觉得这翻译很扣分嘛🤦🏻♂️", "marks": "还行"}
{"content": "看了原著后 觉得 电视剧版本真的是完美的改编啊", "marks": "力荐"}
{"content": "令我想起了被《一个人的好天气》支配的恐惧，是不是芥川赏都爱这个调调，或是日本文学都爱这个调调，两个人都给我笔力欠火候的感觉，这本里有几个让我感动到想流泪的片段，考虑问题角度也值得思考，但总觉得没必要，日本人太悠闲了。（一个猜测，可能毛丹青的翻译有种孤芳自赏的味道", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说挺喜欢这个故事的，人物都很单纯直接，很想看大家都说好的电视剧版。我是被毛老师的微博安利来的，读完反倒对他的翻译意见比较大。日文思考模式太重，整体显得松散，没读过原版不知道是不是本来就是这样。郭德纲的序对原文缺乏尊重，像德云社软文。", "marks": "推荐"}
{"content": "郭德纲可能真的没有认真看过整部作品吧，感觉他对于作序的态度轻浮到让人有些失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧改编的太出色，所有应该深挖放大的情感都发掘得恰到好处，群像栩栩如生，而小说反而有些单薄。另外郭德纲是个傻X。", "marks": "还行"}
{"content": "郭德纲的序太恶心了。感觉陈丹青很不了解国情了，翻译的字里行间也有一种不接轨的感觉。看了书还是觉得剧拍的太好。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中短很多啊，7万字算中篇吧。也并不是漫才世界各色人等的遭遇，而像关于漫才关于艺术的对谈，是又吉直树苦苦追求的一面饱含激情一面受尽伤害的艺术人生。一会儿闪耀，一会儿孤独得让人落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉剧改的丰满一些 小说的结局显得更残酷 真的有种活着真是好难的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第153届芥川奖", "marks": "推荐"}
{"content": "我自己觉得毛老师的翻译有八十五分", "marks": "推荐"}
{"content": "报告文学。", "marks": "还行"}
{"content": "又丧又有爱", "marks": "还行"}
{"content": "不红漫才艺人视角下的日本“相声”界。从小爱听相声，很能懂作者说的那种段子被晾的舞台“恐惧”，以及被哄堂大笑认可的狂喜。P.S.纯文学总是能让人浮想联翩，酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过书发现剧版改编真的很好，丰富了内容，摄影符合原著的忧郁又美丽的气质，而且神谷的性格被完美演绎出来。剧版结尾比书的结局给人的绝望感更强烈，挥之不去。", "marks": "还行"}
{"content": "书的纸质不好，觉得可以做的更用心点。文字是纯粹却有力地能够戳中内心柔软的地方并泛起涟漪，时不时会出现让人觉得非常精妙的句子，想着日后会经常拿出来回味。人与人之间的微妙距离，表演和付出不被认可的心酸感表现地最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "如同看了一个加长冷笑话一样，觉得好玩儿～～但想起这居然就像我们的人生，又觉得伤感起来", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候脑海中一直浮现出电视剧的画面，就像重温了一遍精简版的电视剧，还有i see reflections in your eyes那首插曲，也在脑海中像背景音乐一样播放。这种三位一体的阅读体验，还挺难得的。一个不疯魔不成活，一个笨拙又认真。这种赤诚相见的故事，太动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家不用看郭德纲写的序。书写得特别好。感人。Moving. Touching. ", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧改变的太好了。小说是第一人称只有主线，其他人都是一笔带过，电视剧更像是群戏每个人物都很丰满，慢热的节奏也对味，主题比小说更宽泛。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是小说，但是贯穿始终的都是作者对漫才得理解和执着。我很认同，但是并不觉得是部优秀的作品。翻译也是丧失了一些味道。最不可思议的是，剧居然能拍得这么好", "marks": "还行"}
{"content": "翻译要背一下锅，很多漫才的梗没有翻出味道，最后的开场自白直接翻的有点变味了，心塞，还是台版翻译的好。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "可能一切和创作有关的职业都逃脱不了和自己、和生活的关系吧。德永和神谷都是这样严肃地对待创作的人。在狭小的生活中投入地去生活，我想可能最主要就是不断地行动、感受，能畅快淋漓地在一起欢喜、痛苦，真诚地说话，看到那个超乎想象的无穷世界。这样，可以说是非常令人羡慕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还不错但全靠电视剧加分", "marks": "推荐"}
{"content": "言语的不理解并不阻止我信任你百分之百", "marks": "推荐"}
{"content": "有天赋之人与他的共犯。破不拉几的序扣星。", "marks": "推荐"}
{"content": "作序的郭德纲没有读过此书+1", "marks": "力荐"}
{"content": "郭德纲写的序扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "日剧影响太大，先入为主。对译作反而没了新鲜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "三大败笔：封面的设计，郭德纲的序言，纸张像盗版。", "marks": "还行"}
{"content": "承认吧 是我傻 才配挥霍年华渺小的生啊", "marks": "力荐"}
{"content": "彼此懂却互不同，孤独结伴。有的书其实不太想读，读的时候又怕它被读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个忧伤 又黑色幽默的故事。和平时又吉综艺上讲话的气氛没差啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "201720：刚开始读觉得好无聊，大概可能是翻译问题，没有翻译出漫才幽默的精髓。但是渐入佳境，尤其看到最后那里很伤感，一个倔强的坚持自己理念的天才，就这么被现实磨淡了光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有真正的傻瓜，坚信自己的信仰有价值的傻瓜，才能成为漫才师。”（此处脑补林遣都的大眼睛 泪目了一万次）And也是看完才意识到Netflix的剧做的有多牛.......", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书才知道剧拍得有多好", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅有点短 如果能细致一点的话应该更好吧 笑点没想象中那么多 不过开头和结尾的呼应很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "郭德纲的序简直耗子屎。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一部原著与改编剧各有优点的作品。怎样概括这么一个故事？描述人们接受平庸，真的要比走向人生巅峰的故事更动人。“在完全无法预知的未来，哪怕被没理由的心虚与恐惧所困扰，我们还是拼命地走到了这一步。””“只要活着，就不是坏的结局。我们还在途中，今后还要继续走下去。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一群“笨蛋”，一根筋，一股劲，一条道走到南墙，头都撞烂了，仍挂着笑掉眼泪。只要活着，就还没到终点。看得出又吉直树老师稍显稚嫩的笔触，小说不及剧集丰富精彩，但字里行间的真情实意不会说谎。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看过日剧了，但看到小说最后的时候还是有点泪奔。你所追求坚持期盼的东西，于你是火花，即便转瞬即逝，但生命只要有过那一霎的闪亮，仿佛已是足够。原来街头艺人是原著里没有的角色啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望啊，剧太美好了，这个故事果然还是更适合影视的呈现啊，结局放在书里面看也是莫名其妙的。忘不了德永和神谷先生咬着热气腾腾的关东煮在天寒地冻里走下公园楼梯的一幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书时，手机上朋友圈正被前辈艺术家相继辞世的消息刷屏。感慨又增。他们的离去，真的代表着一个时代的结束。而开启新时代的这一代人，大多却没有书中神谷先生和主人公德永的清醒与执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "又吉直树的神经质和絮叨在这本书里其实体现得不是特别突出（不知道是不是翻译的原因，原著没看过）。一些小细节的描写很有力度，很多段落看完之后心里都非常难过。很有悲剧感染力的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "170817-0924 隐约感受到原著的文字美会比翻译版更多。netflix版的电视剧很棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "bgm直接用剧版ost再好不过了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为小说来讲，是创作和翻译后的文笔都非常一般的作品……小说提供了另一个角度来看故事，倒是比剧更密集地切了题，像火花一样拼尽全力敲打、燃烧、怒吼过，然后陨落的人生。“十几岁时，我害怕自己不能成为漫才师，那种恐惧足以压倒一切。如今看来，那种恐惧究竟是什么呢？”再重刷一遍剧吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实很丧，但有撒了点鸡汤的小说。不理解为何在日本畅销。", "marks": "还行"}
{"content": "没有漫才的文化背景，读起这个故事来有点难以带入。当然，这种难以带入也可能是作者行文的缺陷。", "marks": "还行"}
{"content": "当然，不会放弃", "marks": "推荐"}
{"content": "隔靴搔痒还是要学好日语看才行 没看剧先看书总觉得有些地方翻译的怪怪的get不到。扣一星郭德纲。and话说，我居然真有一条米色灯芯绒裤子唉，，（望天）", "marks": "还行"}
{"content": "“真正的地狱并不在孤独之中，而是在人世间。神谷先生不知道这一点。”", "marks": "力荐"}
{"content": "前大半本穿插了许多听不懂的漫才段子几乎找不到阅读乐趣，不过后半部分还是有好几个打动我的地方。可能用不了多久我就会忘记这个故事里的些些细节，希望我会记得那条被讨厌了的米色灯芯绒裤子，和一点都不好笑的在月色下跳跃的巨乳大叔。（17.11.24）", "marks": "还行"}
{"content": "才华迟迟不变现，是很消磨人的～要说那不是真才华，又太过偷懒了～人要足够幸运，才能长久活在自己的世界里～中途更改主张，总有点悲怆感～", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢同名剧，于是中文版一出来立马买了纸质书。只能说，剧把书里有的内容都呈现的非常好，有些冲突点和泪点在剧里得到了更大的放大。面对我们和世界的冲突，委曲求全和头破血流的姿势都那么难看。", "marks": "推荐"}
{"content": "也笑也哭也热血也恐惧。以及把序剪掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，也不是先入为主，但是这里文字的力量弱得多。一口气读完。\n什么时候我才能有勇气把剧补完呢？", "marks": "还行"}
{"content": "笨蛋", "marks": "还行"}
{"content": "希望二十岁那一年的我也可以遇见一个这么古怪的前辈。多美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是看剧本大纲一样，所有写到的基本都演出来了，而且更丰富了。实在是从剧转来的。每个行当的人都有自己的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "先被安利的剧，后才对原作产生了兴趣。可能是因为没有了演员的表情，看原作感觉不如看剧哀伤了，但书里有几段话真的很透彻。喜欢最初真实，率性，有点自我又有点笨拙的前辈，却唏嘘于最后……选择花很长时间去挑战一件也许不出成果的事，对于很多人来说都不会做吧，然而明白这些还是一生悬命地去挑战，明知那种万一自己在台上逗笑台下却鸦雀无声的令人恐慌的压迫感，还能继续坚持的，不管能不能成为卖座的漫才师，首先都是个令人敬佩的人吧。至少扪心自问，比起自己更感兴趣的方向，我还是选择了一个更容易看到成果的方向，说什么养活家庭，说什么现实残酷，也许我们就是为自己的胆小在找借口而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂漫才的我也只能领略一下其中的生活了", "marks": "还行"}
{"content": "特意没先看赞誉的剧，但读完后不知是否是翻译的缘故，没有期待中有趣。一页一页读下来，看至德永最后一次登场以说反话的形式表演漫才时才有所触动，神田最后看似荒谬的举动也许才是漫才艺人们最真实的打拼。总觉得人物并未完全立起来。", "marks": "还行"}
{"content": "最后最后 我们都会因为奇怪而简单的理由去隆胸吗", "marks": "力荐"}
{"content": "没有剧里那么多的枝枝蔓蔓，单单纯纯德永和神谷两个疾走人生的微妙波动，如鲠在喉。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "跟风来着，果真没错。看完又充值了5%的斗志。", "marks": "还行"}
{"content": "序真真是掉了价，出版社是脑子有问题了。剧的呈现方式明显更合适，可以看到冬日冷冷的空气里呼出的热气，可以耐心看完一场近乎惊心动魄的漫才。无边的温柔，和那个与“没事！”的短信语意不搭配的感叹号一般的，无边的悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的地狱，就在人世间。那些对话比电视剧还抓不到重点，但胜在洗练。德永和众人的疏离也比电视剧更深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友奔着又吉老师的讲座去了上海，陪她一起逛上海的我，自然也被安利了这本出乎意料又小又薄却一头扎进去看哭的书。从某页起，越往后越想把每句话都抄下来，每句话都能引起共鸣都击在心上，悲伤而那么有力量。另，郭德纲写的序是个什么几把玩意儿", "marks": "力荐"}
{"content": "以平实写残酷，越到后面越能感受到整个人被一种恐惧牢牢攫住的绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译问题 文字对氛围的塑造实在太平庸了 不及影视的十分之一", "marks": "还行"}
{"content": "“失败者”的颂歌", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没有剧好看啦【开头的序什么鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "一些句子细细碎碎 好像记不住的样子 又好像击穿了我的心 他永远是个漫才家 就像他永远是个理想主义者 他永远是个人道主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "真没get到点。翻译咋有一种儿化音？", "marks": "较差"}
{"content": "爱迪生发明的是黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面二三十页一定要好好读", "marks": "力荐"}
{"content": "想不到薄薄的一本竟然撑起了10集的电视剧。较之书，更喜欢电视剧，人物会更为丰满，感情也更为剧烈。读着读着，总不自觉想起剧里的种种情景，不禁唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉 真的好喜欢神谷先生", "marks": "力荐"}
{"content": "太过日式的作品，日本人的执着和以为被掩盖起来实则宣泄的情绪和情感真好啊，又吉那忧郁又有趣的脸出现在小酒馆里，街头，电车上若隐若现，格局小且温暖人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "打开去东京时买到的本书，看了几页惊奇又吉竟然有如此的文笔，一口气读完，感慨万千", "marks": "力荐"}
{"content": "原来电视剧加了很多新内容，不过加的很棒。书里的德永，年纪不大，屡试屡败，有一种意犹未尽的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "日剧看了两遍，原作看了一遍，对这个故事有着强烈的迷恋，因为从中看到了自己的无奈吧，陷入了对自己无限的怜悯之中。德永和神谷是幸福的，不关乎成败，而是随时随地都有可能燃起的火花。", "marks": "力荐"}
{"content": "sparks告别演出那里真是哭瞎了，电视剧都是分好多次看，至今没看完...留着，舍不得", "marks": "推荐"}
{"content": "序言是个什么东西？夹带私货！狗屁不通！", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆世界即不被世界改变，再去改变世界。远大的可怕的理想。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很好的小说，但是郭德纲的序太糟心了……", "marks": "推荐"}
{"content": "又哭又笑", "marks": "推荐"}
{"content": "剧比书好看", "marks": "还行"}
{"content": "我也要撕掉序。太尴尬了，有没有看书呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到原作是如此寡淡的薄薄一册 有点怀疑大卖是因为作者的名气 被剧拯救的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "撕了序。", "marks": "推荐"}
{"content": "人这一生 可能会遇到一个让自己仰望憧憬的人 喜欢神谷的天真纯粹", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽 太短", "marks": "还行"}
{"content": "依然很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "无感啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "要知道，真正的地狱并不在孤独之中，而是在人世间。\n长时间地经历这种无谋划的挑战，我已经得到了自己的人生。\n郭德纲的序真是差评！20170703-20170705【纸质】", "marks": "推荐"}
{"content": "细节太少啦 十年也够粗枝大叶的 ", "marks": "还行"}
{"content": "想起又吉上过Ametalk的讲黄段子无能艺人，说自己说不出来欧派这个词。没想到这本书结在了欧派。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账式的文风，到解散演出突然开始爆炸，就像一首安静的曲子在慢慢演奏了十分钟后突然密集地打起了鼓点。合上书回想起的画面，还是花火大会，神谷指着小女孩，柔声细语地说：“一个快乐的地狱”的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "有点至郁的书", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说作者描写的是比较小众私人的一个故事，搞笑艺人的设定，段子，还有两个人的互动，时常让人摸不着头脑，但人这个物种，只要描写的真实，其中的感情或者心绪还是能得到传递，只是作为读者并不能很好的接收到全部所以也谈不上有很大的共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "和剧比起来总是差了些味道。", "marks": "还行"}
{"content": "这书的最大败笔就是郭德纲的序言，他自己根本就没看过这书，还要挤牙膏似的写出来，就跟我写考场作文一样，生搬硬套一堆废话。然后再假惺惺地说一句:没有资格评价人家的书。我说人文社找作序者也太不走心了吧，差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "“漫才不属于能想象出有意思东西的人，而属于愿意展示毫无遮掩的真实人性的人。”“只要活着，就不是坏的结局。我们还在途中，今后还要继续走下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为最早看了tv版  留有的感动一直都在   看着书里的名字  不免回忆起角色   剧里演活了  放在书中却也毫无违和感  看着最后一场演出对观众说着“去死”   看着书不免也想哭出来   仿佛在我脑海里重新演了一次   当然不能因为不知所云的作序毁了这本书   当真", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧没看懂，但看完了；来书里找答案，才发现，啊，那种一直努力努力却看不到成果茫茫然的日子，不就也是我嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们还在途中，今后仍要继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "反感出版社弄的噱头，故事本身真的很质朴而真诚。读到告别演出的时候真的是感动不已。神谷这种孤独燃烧自己的天才真是令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该先看这本，再看《只有吉祥寺是想住的街道吗?》剧，我搞反了。看剧时我还纳闷这泡面头大叔是哪位？看发型穿着我以为唱摇滚的呢。看书才知道是漫才（日本对口相声演员），不过也有道理，于老师不也有颗摇滚的心吗？也是第一次听说漫才这词，以前只听过“落语”。像是自传体的书，所以有些平淡。让郭老师写序，容易招黑（我不是黑）。", "marks": "推荐"}
{"content": "郭德纲写的什么玩意儿", "marks": "还行"}
{"content": "翻译和序言都有点奇怪。。。但还是能想象出来日文原版很好看~希望自己可以好好学习日语", "marks": "推荐"}
{"content": "十几岁的时候都心头有鬼，读着就不自觉把书里的德永、神谷对应到自己的生活。共通的是对无法选择自己真正想要的生活的恐惧，为了不让自己的理想垮掉，《火花》给出了一种失败者的诠释——“长时间地经历这种无谋划的挑战，我已经得到了自己的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "无声无息的出了。。。其实应该叫丑恶八景", "marks": "力荐"}
{"content": "只是第一部，几个吐槽家庭、人际关系的小故事。必须要全追完才能明白筒井康隆的天才和恶毒是怎样的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第69本。", "marks": "推荐"}
{"content": "在幻想的设定下，把家庭、伦理、亲情背后的阴暗面揭露得如此直白。看后不禁会反思，自己家中的“景”会是什么样的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "从七濑开始寻求心理学解释开始，大概可以看作是一部心理小说。前几篇很普通，直到主角开始用自己的能力干扰被窥探者的行为，故事才显现出戏剧性的张力；比如水蜜桃那篇逼疯老头的部分。个人比较喜欢画家那篇中段对不规则图形的形容，最后一篇结尾的小惊悚感不错，但整体语言缺乏文学性，对人心人性的讨论也谈不上特别深入，仿佛是为了丑化而写就的书…3.5吧", "marks": "还行"}
{"content": "筒井的“笔力”，使他能把普通的“脑洞”发挥到极致。这题材落到自大狂那里就蛋碎了。而筒井了解自己，也了解人类。这种了解是谦卑的表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好看、精彩！佩服作者的想象力以及对人性丑陋不遗余力揭发的勇气。也许大多数人看到的都是八个家族中的黑暗、恶毒，而作为具备超感知能力美少女的七濑又是有多善良呢？可能这就是作者的苦心吧，无论是表面上多么圣人，内在都是“极善与极恶不断交织的过程”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么一针见血地指出人性的丑恶，也是厉害。不过话说筒井为什么对中年人有这么大的恶意呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一部短篇集。有对人性的拷问，但深度还不够。不过这并不妨碍它是一本有趣的书，不妨碍它各种戳痛处。筒井康隆本人很厉害，人家写日本沉没，他就写一本日本以外全沉没2333这本也很想看，不知道会不会有中文版。不过话又说回来，这本家族八景真的完全是他个人风格的体现啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "原作讽刺又保持克制，日剧改编在遵从原作的基础上做了聪明且奇趣的再演绎。将两种不同载体的特质都发挥到了最优。（17.8.18）日剧中急速烂尾的最终2话(绿苑春浓)在原作里调整了顺序后就果然顺多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇 读得毛骨悚然", "marks": "推荐"}
{"content": "以弗洛伊德“本我，自我，超我”的心理理论去观察人的内心，主要是中场阶级的中年夫妻，夫妻间的蔑视，嫉妒和憎恨。每个人的心理都丑陋不堪却又伪装得光鲜亮丽，或许这才是人的常态。知识分子在书中真是频频被黑……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是筒井喝多了骂街“你们人类，尤其是中年男人，没有一个好东西”的成果。超心理学，很有时代感了。感觉这种同一设定的短篇连作集，还是要有变化才好看，一直写一个主题一个情绪就单调得不行，而且还是一路暗黑，就可无聊了。细节处理虽然好，但确实是问题作品。", "marks": "还行"}
{"content": "人的精神世界是一个多么光怪陆离的世界啊，究竟是我们终其一生都在努力压抑自己，还是在作为欲望的傀儡而活着", "marks": "推荐"}
{"content": "多么适合改编成深夜剧啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人生来两面，极善与极恶都会在现实中出现，或许表里不一才是人生常态吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5颗 筒井康隆对心理学真的很爱吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "他们是家人，他们之间毫无坦诚的沟通，也无善意的理解，他们在一起过了一二十年，互相憎恶，作者把一些人类的恶念汇集在一起，半隐藏半公开式的告诉你，是很有趣的作品，在揣度别人恶意的同时 主角自己也暴露出她的人性，实在耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的话七濑的设定是旁观者而不是故事的参与者 但是不是俗套的上帝视角 七濑有自己的偏向、看法和故事 ，最后一个故事有点深刻了", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "或许很多善良、细腻、淳朴、包容的皮囊之下都隐藏着贪婪、自私、恶意、虚伪的内心，人人都有人性的欠缺，也就互相见怪不怪了……", "marks": "推荐"}
{"content": "对主人公拥有读心能力的设定并不稀奇，深刻的地方在于作者对人性卑劣一面的挖掘，虽然这使全书的色调略显阴暗，但却使读者能够从不同的心理学角度来发现“本我”；单是对女主火田七濑的性格塑造就体现了作者的苦心，一些情节的设定也是独具匠心。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了略短其余都还行", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得心里很难受，很不敢相信。小说很暗黑，很可怕，但又非常真实。让人觉得可怕的地方不在于里面写的那些家庭的丑恶面貌，而在于这些丑恶就在我们身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "好幼稚的扭曲啊", "marks": "还行"}
{"content": "能控制开关的读心术能力是很有趣啊！不过能不能写点儿不那么丑陋的人性故事呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "N个短篇。但想象力都缺乏……只有老婆出轨那篇（青春赞歌）还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "筒井康隆非常阴暗……", "marks": "还行"}
{"content": "认真看的话很快就能看完，当我看完之后还完全沉浸在故事里，打算看另外一本书的时候脑子里还全部都是这本书的内容。不错，现在渐渐喜欢日本作家了，以前只知道东野圭吾。村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "挺恶心的，但看不出意义，某种程度上这也算是一种单调吧？这个作者真的快上我的黑名单了……", "marks": "还行"}
{"content": "I313.45/8250-6 各馆编目", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽一下这恶俗的封面，还有什么叫“极善与极恶”啊！全书都弥漫着黑色好吗……善在哪？---从合肥飞回昆明的飞机上看完，心中响起悲鸣。BTW，对中信多了一些好感，因为机场中信书店里面好几本想买的书！！！在狂喜之下看错了书名又买了一本有顶天家族，依旧看得很开心，森见💕", "marks": "还行"}
{"content": "能探知他人思想的超能力者除了看到人性丑恶之外，竟也不能自己的做了恶，有点讽刺。小说描写过于直白，除了拷问之外没有更深入的内容，缺乏让读者思考的空间。", "marks": "还行"}
{"content": "看多了有点儿腻，要是有治愈系故事就好了", "marks": "还行"}
{"content": "太刻意描写人性黑暗了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看了才知道日本人邋遢之人如此多，最后一个故事惊住了", "marks": "推荐"}
{"content": "对这个主题来说文笔和观察深度都太差了吧，反正就是中年人恶臭中年男人更恶臭【。", "marks": "较差"}
{"content": "讽刺世象", "marks": "还行"}
{"content": "熟悉套路之后就比较一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "无意识的狡黠", "marks": "推荐"}
{"content": "这算科幻？如果算，我应该再去看看《冬至草》，本以为不爱看科幻的（初中时的病根，以为科幻就太空人什么宇宙飞船什么的）。一开始看还比较有意思，看多了会腻，什么读心术什么的。而且越到后面故事越弱。ps:如果封面更上心会更好，封面这画风。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是恶意", "marks": "还行"}
{"content": "平平，没有惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "超能力一般用来拯救世界，但是筒井康隆不走寻常路，把读心这种超能力安在家庭的舞台上，由此我们看到一幅奇景，表面幸福平稳的家庭背后暗流涌动，人性的虚伪显露无疑。但是仔细想想，这样的故事难道我们平时听得还少吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "😳用ESP超能力打开上帝视角，叙述的全是人类内心的假丑恶。八篇短文很有意思，出场的角色包括主角没有一个值得同情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么棒的书，再多点人读就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "有对人性的拷问，但深度还不够。不过这并不妨碍它是一本有趣的书，不妨碍它各种戳痛处。", "marks": "推荐"}
{"content": "大夏天的竟有了深深地寒意", "marks": "力荐"}
{"content": "让人有快点读完的冲动 很想看电视剧", "marks": "推荐"}
{"content": "一个会读心术的女佣，情节并不算十分出彩，文笔也一般。单纯宣扬人性之恶的作品是缺乏立体感的。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的故事是我喜欢的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "关系有点复杂，不过追完就懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "剖析家庭和人性很老辣", "marks": "推荐"}
{"content": "对人性的刻画很好，但科幻元素一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "夸张的宣传，可怕的内容，只看到了人性的丑陋", "marks": "较差"}
{"content": "关于讲述人类的心理 和奥田英朗完全两种画风www 后几篇有意思", "marks": "还行"}
{"content": "神设定将普通人的隐性心理活动刻画的很到位，扭曲而又真实。语言简单，8个小故事一天就读完了，有些意犹未尽。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "筒井康隆这个爱讽刺的老头，写起人性来，毫不拖沓，也毫不留情", "marks": "力荐"}
{"content": "（看热闹不嫌事儿大）典型的日本小说，以夸张言写家常事，八个故事汇成一句谚语，知人知面不知心。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的全是人性丑恶的一面 虽然真实 但是片面 不过能感受到窥探他人内心的快感", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个家庭一个个故事 看完简直怀疑还有正常的家庭吗 家人之间充满了猜忌 憎恶 人心难以猜测 如果真能读懂人的心会不会对这个世界很失望呢？", "marks": "还行"}
{"content": "对中年人描述，不友好呀", "marks": "推荐"}
{"content": "完\n比较简单的一些故事，应该是比较老的作品了。对于人性的丑恶的刻画还是比较简单，不知道是不是自己比较“老成”，感觉里面的各种丑恶也不是特别的震撼人心呢。人的心灵世界是真的复杂，作者试图去刻画他所理解的人性，然而我感觉真实的应该比小说更加的极端吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，怎么评论还在思考中，有几个故事很震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材显而易见的吸引人，而意料之外的不好看", "marks": "还行"}
{"content": "就想问问筒井康隆，你的家庭幸福美满吗？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "这本可不是什么恋爱推理，是东野叔擅长的黑色短篇的加长版，大体说的是：浪子回头都是扯淡，你是好人能咋滴最后还不是只单身狗，恋爱的小船说翻就翻，还是滑雪好。", "marks": "还行"}
{"content": "不要信宣传语“恋爱的推理” 跟推理没有半毛钱关系 其实就是一圈人兜兜转转的 你男盆友跟我出轨 被你甩掉的男人又喜欢我 说它是爱情小说都是很无聊的那种 还总计划这计划那 还总有那么巧的偶遇(o･ｪ･o) 我现在对东野的爱 慢慢降低了 出书能不能别只顾量 也顾下质！看书的没有写书得快…", "marks": "较差"}
{"content": "忍着无聊感读到58页，弃之。", "marks": "很差"}
{"content": "2017年第56本。\r爱情小品而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了跟着日本出版顺序，一直等着这本，风雪也拖着没看。因为很早之前就知道是本恋爱小说，没当推理看(敢说被简体本宣传的恋爱推理骗来的肯定会失望)，所以看着很舒服流畅，东叔挺幽默的，毫不犹豫五星", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，这部家庭伦理小说写得还是可以的，尤其开头短短篇幅就神转折了好几次，也是写尽了新时代下的红男绿女。评分那么低可能和读者对东野的期待反差太大有关吧，东野老师最近是有多喜欢滑雪。。。我也更希望东野能多写写推理小说啊。话说回来，小说最后是可怜的日向还是没有女朋友的节奏么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好写滑雪我也是爱看的，偏要融入许多狗血恋爱情节，就十分无趣了……", "marks": "较差"}
{"content": "惊呆了。简直不知道是怎么做到的。我失去的三个小时在哪里？真是东野老师的master piece。", "marks": "很差"}
{"content": "甜言蜜语的男人才能抱得美人归，憨厚老实的就只有被甩的份儿了……另外，东野大叔是日本滑雪的推广大使吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮失望的 跟推理悬疑真的没什么关系 就是讲恋爱 也没讲出什么 无非是兜兜转转 果然有这种腰封的书 不能买", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾是真爱滑雪", "marks": "还行"}
{"content": "感情分。依旧是东野圭吾的小诡计，对于这种手法他应该已经驾轻就熟了，但是，还是喜欢啊，真是没办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "这到底写的是啥？", "marks": "较差"}
{"content": "书很贵…其实没多少字，偏要用很厚的纸，像是很多字的样子，然后定高价…讨厌这种出版社…内容也很无聊…东野圭吾确定不是在给里泽温泉滑雪场做广告吗…", "marks": "较差"}
{"content": "居然串联了疾风里的根津", "marks": "还行"}
{"content": "差到一个不想说话。我为什么要花一个半小时在这本书上，封面明明有剧透了", "marks": "较差"}
{"content": "有时间写点什么不好？这庸俗刻薄的都市爱情故事，实在是太倒人胃口，换成一众网红脸，不就是国产的狗血连续剧嘛？", "marks": "较差"}
{"content": "东哥最低……看完我脑子里就一个词：粉雪……", "marks": "还行"}
{"content": "在东野写滑雪的书里面，这本是最好的。作为短篇连作的恋爱小说，对渣男的心态描绘非常到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "出轨是恋爱常态", "marks": "力荐"}
{"content": "全书只值二星，为第一章和最后一张加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "很多反转，超多反转，推荐看。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了坐飞机买的，轻松好读娱乐性强，结尾缺点力度啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是无法爱日本小说啊", "marks": "还行"}
{"content": "是“恋爱警示录”，是给所有花心男人扇耳光。你心猿意马，就跪下来求，你劈腿，就叫你下不了台。东野是过来人，男人的那点花花肠子他都懂，所以设计日田和桃实这两个悲剧角色，可以说在恋爱鄙视链的下端不得翻身，“被甩的”是被羞辱的，“结婚的”是胜利的，必须正视这个现实，情场如战场，没有眼泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "往返飞机上看完，真的很好看！其实第一眼就被装帧和腰封吸引了，设计的人一定很 懂恋爱。（评分这么低不科学，难道大家只是为了看杀人么？）", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太烂！日版gossip girl ？", "marks": "还行"}
{"content": "滑雪番就是畅销界的毒瘤", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾。2017.10.15", "marks": "很差"}
{"content": "真的不怎么样……无非是渣男一直渣", "marks": "较差"}
{"content": "第一章和最后一章很精彩。想象着将婚内出轨的男人当男仆使唤的女人，也不简单，不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "下雪了，又到了白色相簿的季节。", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般了 一点也不悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "【2016 恋のゴンドラ】也许会影视化呢……", "marks": "较差"}
{"content": "这是啥！", "marks": "很差"}
{"content": "恋爱的贡多拉，说翻就翻。", "marks": "很差"}
{"content": "好想去滑雪啊！！！不光要双板，还要单板飞起来，要住在滑雪场，从早到晚不停滑雪！晒成碳也无所谓，双胯废掉也无所谓，救命今年冬天就算没有人陪，一个人也要开开心心去滑雪啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "2星半。这和推理没半点相关啊......就是部爱情小品，几对情侣错综复杂的关系。比起白夜行、嫌疑人X...这种题材好无聊。恋爱的小船说翻就翻Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ PS.东野圭吾到底是多爱滑雪啊", "marks": "还行"}
{"content": "颓废了，依然众多人物，相互牵制，然后……这个爱，恋的太辛苦。", "marks": "较差"}
{"content": "同是爱情元素的小说，这本相比黎明之街也是相去甚远，畅销君请再认真写一本平均水准以上的作品吧", "marks": "较差"}
{"content": "这还不如普通的爱情小说好看", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔来点感情", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是本讲爱情的书，然而并不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "得先吐槽一下，日语名字太复杂，对起来好困难，一旦交叉产生感情全然分不清谁是谁，满眼全是粉雪。爱情你来我往小船说翻就翻，任何妄念都只是妄念", "marks": "还行"}
{"content": "又是滑雪，连着3本都是滑雪题材也是醉了，又见津根><看了看还是叔16年的作品，但是既没有推理也没有社会也不涉及任何危险，一点都不像东叔风格哦，似乎他想从写几段很有“缘分”但是又很坑爹的爱情然而看完并没有什么太大的感觉，来来去去的几个人物，各种出轨、表白，大概侧面反映了人性吧", "marks": "还行"}
{"content": "和出轨对象去老远地方滑雪，碰见同居女友，结果同居女友和出轨对象还是高中同学。拜托，难道出轨前还要来个社会调查么？出轨的危险系数也太大。豆瓣分有点低，不要把它当推理、悬疑看或许会好点，当本普通的爱情小说或许对它要求就不会那么高了。", "marks": "还行"}
{"content": "浪子回头都是扯淡，你是好人能咋滴最后还不是只单身狗，恋爱的小船说翻就翻，还是滑雪好", "marks": "还行"}
{"content": "东野太爱滑雪啦。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松有趣非推理，东野转型了吗？人鱼之家也不是啊", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱的贡多拉，爱情的阴阳面。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的风格，话说还是喜欢东野的推理啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有推理，也不算好看的爱情小说，结尾仓促。所以整本书最引人入胜的大概就是推荐语了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这种轻松的小说我觉得还是很不错的，东野圭吾对男女关系还是很有研究的，还结合了他喜欢的滑雪运动。", "marks": "力荐"}
{"content": "好无力的故事，虽然中间都有穿插，但是叙述故事的能力减弱。不知道还会不会继续看他的书了。是不是我的要求也越来越高？", "marks": "还行"}
{"content": "对于滑雪有了一些基本概念", "marks": "推荐"}
{"content": "是有多爱滑雪，果然滑雪都是坑。老实人招谁惹谁了(╯°□°）╯︵ ┻━┻", "marks": "较差"}
{"content": "（206）我实在不想承认第六十本是这玩意", "marks": "较差"}
{"content": "比较一般。。。还有狗血。。。结局也不喜欢。。。你还是去写推理比较适合", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也就打发时间的玩意，但也比拉普拉斯魔女强多了", "marks": "还行"}
{"content": "编辑推荐比原文更像推理小说…作为一部爱情小说还是不错的，如果是网文大概我会打高分，东野圭吾的话就是三星不能更高了…", "marks": "还行"}
{"content": "一环扣一环，虽然没有没有像东野其他书那样被慑服，但还是不错的。围绕着4男5女开展的故事，竟然有千丝万缕的联系，最后桃实好惨……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第33本书@3@  一言难尽，再次陷入滑雪的泥淖……简单的爱情短篇故事，但是食之无味…", "marks": "还行"}
{"content": "不要看，浪费时间。东野大叔这是没有最差只有更差么", "marks": "很差"}
{"content": "味如嚼蜡的爱情故事。口甜舌滑的男人易讨女人欢心，也易变心；沉闷内向的男人不一定就专情，只因能力。东野的创作水准每况愈下，令人堪忧！", "marks": "较差"}
{"content": "恋爱的贡多拉", "marks": "还行"}
{"content": "小品，六个可单独成篇但又汇聚成一整篇的故事，与恋爱和婚姻有关，与谋杀无关，相对轻松些。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾不再写通常意义上的推理，是江郎才尽还是浪费才华？普通男女情爱之间的诡计用的得心应手。收回前面的话，还是值得一直追下去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这个作者最牛的就是他的每一本书我都是一天看完的，好像看不完就不能安心去睡觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚在书店翻完，小失望", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为兜兜转转，会是一个美好结局，没想到还是会有反转", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般啊……感觉东野写这本书应该是非常轻松吧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。其实没有什么恋爱推理，只是一部恋爱小品。内容大抵都算轻松愉快，远没有宣传语那样阴谋论。东野不知道什么时候才能回勇啊。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾是多么喜欢滑雪啊，一点点的把里泽温泉滑雪场的全部面貌展示出来了，第一次知道这个滑雪场还是在风雪追击中，这次依然。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望", "marks": "较差"}
{"content": "我是真爱粉", "marks": "很差"}
{"content": "没有推理，勉强有恋爱，原谅色滤镜很重", "marks": "较差"}
{"content": "这大概可以叫《关于里泽温泉滑雪场的N个故事》【微笑】", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思，几个故事看似独立却又互相牵连，只是结局略悲伤，所谓爱情，有时的真相竟是如此不堪", "marks": "推荐"}
{"content": "还是“里泽温泉滑雪场”系列。本来还以为是短篇合集，结果突然发现是“连着戏”的，稍稍惊喜了一下。但很快也就没什么特别的意思了，恋爱中的男女形象显得那么矫揉造作而又程式化，而且最不解的是为什么取名为“贡多拉”呢，贡多拉本意不是威尼斯尖舟吗？难道日本里泽滑雪场的缆车是设计成这种造型的吗", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是看全东野大叔作品的强迫症驱使，这种书我应该是不会看的。小说中处处透露着狗血和尴尬，恋爱的贡多拉原来就是恋爱的小船么，都说友谊的小船说翻就翻，他是想告诉我们恋爱的小船同样也是翻得很频繁、很即兴么。依旧不是什么正经的推理小说，东野式的黑色幽默，算是一种对雄性荷尔蒙的自黑吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我知道你不写推理了再见", "marks": "很差"}
{"content": "这个世界真很小 玩脱了大家都尴尬 而爱与不爱好感的上升和骤停 似乎是分分钟可以破灭的梦幻泡影 觉得自己能玩转的都是错觉 恋爱的贡多拉其实就是那个小小的缆车 就是那个看不见脸却把你赤裸裸暴露的彻底陷阱——然而出轨不断 恋情不停 只要是处在面子和心理的制高点 谁还是会继续游戏下去的吧", "marks": "还行"}
{"content": "爱情的小船说沉就沉，出轨的男人还值得相信吗？可是结局渣男赢得了爱情，呆呆的好男人注定单身狗。\r当你和你对象决定订婚，结果在外出游玩的时候碰到了他出轨了你以前的好友，意不意外？惊不惊喜？", "marks": "还行"}
{"content": "《恋爱的贡多拉》东野圭吾竟然也写起了爱情小说，心里的刻画和多角度的布局还是特点，只是写的比较绕，人物关系需要好好捋一捋。最前面关于出轨即将揭穿场景描写真的是看的人都紧张了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无推理成分的爱情小说，17块钱秒杀的还是觉得这钱花的不值得……如果不是最后装B失败让我觉得很爽，只会给一颗星……日本女性的30岁也是门槛么？继《风雪追击》后第二本自己买的东野圭吾的书，怎么又是以滑雪为背景/滑雪场为环境的书？可是这里又不像凑佳苗《逆转重生》把咖啡变成了重要线索", "marks": "较差"}
{"content": "为啥有人会觉得是喜剧……这简直是堪比香港叶念琛的爱情恐怖电影好么！恋爱中的男男女女各种谎言和出轨啊！你以为的浪子回头也皆是假！尤其最后结局桃实是跳缆车的节奏么……白夜行揭露的是人性，那这本也是至少揭露了男欢女爱中最丑陋的一面了", "marks": "较差"}
{"content": "看完的都是真书迷，看得我是一头雾水", "marks": "较差"}
{"content": "淡，以及东野开始尝试POV式的写作了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "东野化身为爱情大师，依然是流畅的故事让人一口气看到底", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱鸡汤掺杂了相当不错的笑料，就是欠缺了东野老师往日的平地惊雷式刺激，所以不够解渴呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看 挺意外以及轻松的一本睡前以及旅行读物 最近东野圭吾的雪地故事很多 不错", "marks": "还行"}
{"content": "扫雷，无聊到死的书，都看不下去，东野第一部让我看不下去的。他连最后一个优点都丢了吗？什么他喜欢我，我喜欢她，我又出轨的。赶紧进b吧。", "marks": "很差"}
{"content": "没想到东野也会写恋爱小说啊 跟推理完全没关的 不过每个小故事结局都会小转折一下", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱小船说翻就翻，发生在滑雪场缆车里的故事，远远盖过了滑雪本身。", "marks": "较差"}
{"content": "不太明白", "marks": "还行"}
{"content": "还是更喜欢他的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "好气啊！老实人招谁惹谁了！", "marks": "较差"}
{"content": "失望………", "marks": "还行"}
{"content": "那么几对人的恋爱，现实写照~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是多无聊的故事", "marks": "较差"}
{"content": "看起来不相关的人，有着千丝万缕错综复杂的联系，那些看着揪心的揭穿和赤裸裸的真相，看着挺逗的。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱的小船儿说翻就翻，根本没有道理，还怎么推啊？哎……大叔，咱们还是正儿八经地写推理小说吧😅", "marks": "较差"}
{"content": "2017.10.10开始，2012.10.23结束。不明白最后一阵声嘶力竭的喊叫声是什么意思……", "marks": "还行"}
{"content": "爱情小说吧，开头一点很吸引人的，后面就是滑雪啊出轨啊等等，最后的结局么又是开放式的！", "marks": "还行"}
{"content": "不是推理的黑色小说 虽然结构也很不错 但是不如以前的笑系列", "marks": "还行"}
{"content": "原本想给3星 但 四星给结局。\n虽然我并没有看懂结局 那一声声嘶力竭的喊叫是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "滑雪为背景的男女纠葛。不懂这和贡多拉有什么关系，难道是爱情的小船说翻就翻？", "marks": "较差"}
{"content": "假如作者不是东野圭吾，单看这本言情小说情节设置是很新颖的。不得不说一句，日本真小。的确是一个渣男引发一系列悲情事件啊。恋爱的小船说翻就翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽视掉是东野圭吾这个标签，我觉得也很好看呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本其实还是挺轻松活泼的", "marks": "还行"}
{"content": "爱不爱的不清楚，看了很想去滑雪。推理什么的并没有，阅读过程中一直期待着最后搞个大事情什么的也并没有发生。", "marks": "还行"}
{"content": "最新作品是一部很轻的都市爱情小说。不得不说东野圭吾通过细节刻画人物的能力日臻化境。结尾的处理稍显仓促。四星推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我琢磨半天贡多拉是什么，学日语的同学也不知道。", "marks": "很差"}
{"content": "在书店里分几次读完  巧合的故事太多   有点小失望  不像白夜行那样巨制  当做小品还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，仅作消遣", "marks": "还行"}
{"content": "东野对都市男女情感一直是蛮有研究的。算是无推理的轻小说，带点小反转的结尾，属于多线拆分的常规抖机灵写法。「清算日」是作者想突出的爱情中的主题，可惜花心男的结局总是好过老实人……", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是大神作品的样子，虽然不是推理，但一口气看完", "marks": "推荐"}
{"content": "不写阴谋的东野圭吾，显得轻松欢脱", "marks": "推荐"}
{"content": "没有绝对的好人和坏人…每个人都有自己的阴暗面 就像我一直觉得人性本恶一样 凡事放开让自己活得轻松点 知道的少一点可能会更好 说实话…很多人不喜欢东野大大这种风格 或者说他改变了风格 其实并没有啊 东野大大一直都是写写推理 写写讽刺小故事的高手 特别爱看他的黑色幽默小故事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "比人鱼还要水…", "marks": "较差"}
{"content": "算是东野“滑雪费”系列里比较走心的一本了", "marks": "还行"}
{"content": "版权页信息显示该书是长篇小说，看的时候却只能当做中长篇小说来看，一节一节又一章，有联系又似无关系。难道畅销作者有时限？", "marks": "还行"}
{"content": "真心觉的这本不错，虽然并不涉及案件和推理。我一直觉得东野特别会写人性，所以即使不写犯罪改写爱情，也是小言里的一股清流。浪子回头属于奇迹，但大部分女生都特别自信的认为自己可以拥有奇迹…这本书特别适合未婚女性，写尽渣男百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾越写越烂！自《杀人之门》之后，东野圭吾再也无法超越。以后不看你的书了，你太令我失望了！", "marks": "较差"}
{"content": "等待道歉也是一件奢侈的事情", "marks": "还行"}
{"content": "看完感觉就是男人都在劈腿，女人自欺欺人，老实人人受欺负，最后单身狗", "marks": "还行"}
{"content": "以滑雪场为背景的恋爱短篇集。爱情的小船说翻就翻。哪是滑雪场，分明是修罗场啊。终于不用冠个推理的名头了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情的小船会遇见什么？有趣的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野实在太高产啦，看的速度都比不上他写的速度！", "marks": "还行"}
{"content": "日本版完美陌生人：）", "marks": "还行"}
{"content": "不懂…你的黑色…幽默…", "marks": "较差"}
{"content": "额……", "marks": "较差"}
{"content": "比东野大叔以往的任何一部都让人寒涔涔吧 并且是冷汗", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很棒 人物刻画很细腻  心里描写太到位了 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一场完美的恋情需要的不仅仅是爱！总觉得是在讽刺恋爱中出轨是常态以及每个人都有自己的小阴暗面，这才是活生生的人……最后桃实不会是真的跳缆车了吧？声嘶力竭的喊声有点夸张了吧，难免多想……也许只是忍无可忍脱下面罩给个警告而已……", "marks": "还行"}
{"content": "“世界那么小”和“城会玩”足以概括整个故事。叙述很流畅，看到后面发现了规律——每翻开一个新章节必定颠覆之前的情节。这是第一次看东野圭吾的书，想问他的整本书里没见一滴血是不是第一次？", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾戛然而止了，觉得打发时间看凑合，感觉木有写完...老实人招惹谁了（；￣ェ￣）哼", "marks": "还行"}
{"content": "虽然剧情依旧吸引人，但未免有点套路感，其他作者或许打四星，但在东野圭吾就三星了", "marks": "还行"}
{"content": "要先看风雪追击", "marks": "推荐"}
{"content": "看过推理以外的类型之后，意外的成倍加深了对东野圭吾的喜爱。结局，结局是超级加分项。", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦不写侦探推理小说，东野圭吾瞬间退化成为一个三流写手。", "marks": "较差"}
{"content": "东野和滑雪场有关的小说，似乎进入了一种肯定不好看的怪圈。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱的小船，说翻就翻…", "marks": "还行"}
{"content": "有翻译错误。原书名《恋のゴンドラ》，“ゴンドラ”在日语中的意思只有贡多拉(威尼斯的一种小舟)和缆车的意思。贡多拉在汉语中只有威尼斯的一种小船的意思。按书的内容，背景滑雪场，“ゴンドラ”只有缆车的含义。所以让一些读者以为是“爱情的小船说翻就翻”。里面有个章节翻译为“缆车”，原版叫“リフト”，有(滑雪场用)椅式悬空索道的意思，没有“缆车”的意思。子章节叫“双人缆车”“四人缆车”，缆车是能坐十人的，密封的；椅式索道是暴露的，一个椅子只能坐两人。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的老实男人与忠实女人～兜兜绕绕一大圈，脑子里逐渐理清关系也是蛮有意思的。浪子回头，那真是扯蛋，推荐给某人确实是对的，少点套路吧，债终会还的。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野还是不适合写这样的小说吧\n江郎才尽了\n也很难理解这样的文化 包容文化\n真爱在这本书里 没见到 \n不过东野对滑雪的热爱倒是看得出\n期待下一本吧🤷♀️", "marks": "还行"}
{"content": "还真是可恶。所以不要做这种可恶的人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "东野叔完全放飞自我的一本爱情小品。有趣是挺有趣的，好久木有一口气读完一本书，最近看的书可能都比较沉重一些，偶尔来本轻松的也不错哈。首尾闭合回环，人物形象丰满，故事流畅。题目应该叫恋爱的滑雪板［笑哭］话说根津是哪本书？东野写滑雪的太多，记不清人物的名字了", "marks": "推荐"}
{"content": "微小格局的故事，反转和巧合写的还不错，但看得心好累，恋爱的小船说翻就翻呀。", "marks": "还行"}
{"content": "东野教育我们，出轨是迟早要爆炸的定时炸弹！第一幕看的有点紧张，感觉很紧张，后面的就比较平淡了，桃实感觉很可怜，总是遇不对人", "marks": "还行"}
{"content": "老实人都是单身狗系列，渣男心里细节描写的很像过来人", "marks": "推荐"}
{"content": "一部狗血连续剧罢了。买它都觉得浪费钱。", "marks": "很差"}
{"content": "又是滑雪，不想再看到东野圭吾写滑雪了。小说里又出现了以前小说里的人物，东野圭吾是打算把滑雪系列进行到底形成一个大系列么。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，比风雪追击略好。不知道东野这么多年经历了什么，从塑造魔女，到现在写起轻盈的言情小说。有两个问题，结局意味着什么？贡多拉代表什么意思？我看百度上说是小船。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人都tm是可耻的骗子，女人都是矫情的蠢猪", "marks": "还行"}
{"content": "太难看了。", "marks": "很差"}
{"content": "东野圭吾就是有这样过人的本领，能用悬念写出人性的黑暗与美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "求认识吕灵芝的老师告诉她不要毁书了，一年英语日语这么多本。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师这本书是某个日本邪教委托创作的吧？论如何科学解释气功并借此组织一个中学生反抗组织。“无论哪个国家，无论哪个时代，都能对应。掌权者中间也存在传说，他们对人民新力量的觉醒表现得异常神经质，他们极度恐惧领袖的诞生。”主人公结尾这段宣言简直是要被屏蔽的水平。两星。 ", "marks": "较差"}
{"content": "嗯...", "marks": "还行"}
{"content": "原本不抱希望了，但是却发现挺好看的，一如既往地流畅，但结局真的太仓促了", "marks": "推荐"}
{"content": "读完还是觉得是邪教故事", "marks": "还行"}
{"content": "全书充斥着一股浓浓的邪教味儿，怪不得这么多年之后才出了中文版。若说这书不是迷信，而是科幻或者预言，都太牵强了。人生，不过是白驹过隙，忽然而已。生活，也不过是求仁得仁，大片的平淡与困顿中，我们希望去选择了向太阳生长的道路，淡然而不乏积极，用努力去刻画人生，努力用爱来与世界相拥。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "造彩虹的人", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来，其政治意义更高，不得不想起九十年代盛行的气功热。如非烂尾，应该可以是一部上好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。社会推理派小说，到了现在的东野奎吾这个阶段，推理越来越少、社会越来越多。这书吧，其实寓意是蛮深的，能量也是正面的，就是结构上还是比较粗，目的性太强，尤其后半部收尾也显得过于仓促。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使没有东野圭吾的标志，也是非常引人入胜的故事，喜欢前半段对整个世界观建立的刻画。唯一的遗憾是最后结束得太仓促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "立意不错，怎么会有标签是推理啊？这跟推理有啥关系", "marks": "还行"}
{"content": "作为对东野大叔的每本书都看的饭来说，这本书真的非常差强人意。我没办法再用说故事能力强去给4星，因为这个结尾收得实在太仓促了，留白得一点都不好。伪科幻？象征意义大于现实意义？可能也是东野大叔的一部尝试之作吧。今年大叔的新书出得比较多，我还是赶紧看下一部吧", "marks": "还行"}
{"content": "东野叔的非悬疑小说的最大悬疑。这是一个与我们不一样的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "非推理。科幻作品，连社会派都算不上，完全没有推理因素。", "marks": "较差"}
{"content": "叙事再流畅，没头没尾也要有个限度。光乐大法好？好你个头啊！", "marks": "很差"}
{"content": "邪教_(:з」∠)_", "marks": "较差"}
{"content": "这么低分？？？10.21@西西弗书店万象城店", "marks": "推荐"}
{"content": "想说宗教的事情，说人们应该觉醒。选题不错！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点科幻 不排斥科幻甚至喜欢 但是这本书有点牵强 ", "marks": "还行"}
{"content": "这小说是 ......东野写的？", "marks": "还行"}
{"content": "这是日本版的李洪志么？", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞大了点，结尾真的好草。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说东野圭吾现在的小说都是建立在某种科学之上，不能说他的依据有多强，但是脑洞确实是很大。不过感觉故事越来越没意思了。什么能产生彩虹的人？太扯了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然东野现在的风格都不是写推理小说了，但这种对人性的探究还是他的标签，喜欢他的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "太不好看了", "marks": "还行"}
{"content": "一直喜欢东野的多样性，生活的多样性，同一叙事不同角度。这个故事也很蛮不错的", "marks": "还行"}
{"content": "两星半吧，主要是没GET到主题，非常玄乎的光演奏以及大家的变化。我的理解是应该是讲人类的进化，总是需要有带头人，当带头人出现后大家都会追随随之而来各种模仿，抵触的人都会产生，同时真正的同类也会出现。。所以是要无所畏惧勇往直前嘛？和推理半毛钱关系都没有的一部作品", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很有趣，但是严重三观不正，有诱导人的倾向！故一星1994年的作品，当时全球都是“气功”“超能力”盛行。各种教会遍地开花。东野对这些是保持着肯定态度的。 但是这种洗脑方式，已经被古今中外无数邪教运用，一看到“觉醒”我就有点厌恶！", "marks": "很差"}
{"content": "写玄幻的东野还是让人不太能适应，情节太离奇了些，不如《解忧杂货店》来得自然", "marks": "还行"}
{"content": "思考啥呢？\n", "marks": "较差"}
{"content": "有点伊坂幸太郎“政治+玄幻”的风格，不知道是不是翻译问题。结尾把“光”与宗教、气功牵扯上，确实有些仓促、烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "这个脑洞可以。气功哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "76", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了想象力，不知不觉就被吸引（就是喜欢高智商的人呀），但是后面有点弱，结尾太仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第79本。\r有点儿扯。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“对旧种来说，承认新种的存在就代表自己将走向灭亡。”", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾真会写故事，我咋也想不到是这么个结局······", "marks": "力荐"}
{"content": "真的对这种半宗教半超能力的题材无感。道理认同 但故事讲得这么玄乎就觉得神神叨叨的🙄", "marks": "较差"}
{"content": "（223）", "marks": "还行"}
{"content": "虽然和之前看的几本东野的书相比没有那么无聊了，但是这个结尾实在是太草率了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译是个什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "两个小时看完了，光乐家，脑洞大开。感觉没有其他作品成熟，译文也有点别扭。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻本不是我所喜爱的类型，但作者凭借其一如既往的超高讲故事水平，让我一直很有兴趣看下去。开头很有意思，特别在描述男主成长的时候，结尾仓促，有点虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "不太像东野的风格，整个过程有种不断被洗脑的感觉，烂尾也让人着急。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾的想象力真是越来越猛了。近几年写的那些关于社会人性的小说还是不错，特别是孩子的教育方面。看到光溜，虽然是具有超能力的孩子，但是父母面对这样的与自己渐行渐远的孩子真的会开心吗？如果真的生出这样的孩子究竟该怎么办，毕竟孩子是不可控的，想到这些就觉得好唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有光啊", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏细节，不乏亮点。快餐之作就权当快餐食之。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，但并不是多有意思的故事。感觉跟改变世界的主人公们有代沟……还是时生，秘密这种半科幻的亲情故事更圈泪。", "marks": "较差"}
{"content": "求书上的简介闭嘴吧。今年出版的最喜欢的一本了。每个人都在寻找自己的光吧，年轻人就该放纵一点呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公能用彩虹演奏出动人的旋律，生活中的我们也在寻求着，希望有朝一日能遇到那泛着微微暖光的曲子", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话这本书想讲什么我不明白 刚开始还挺好看的 到后面这也太对付了", "marks": "还行"}
{"content": "在书店看到这本书以为是新作，回来才发现东叔97年就写了，在国内竟然一点痕迹都没有，百科也没有介绍过。这本书也是融合了东野理工派思维，创作出了一种进化更优的新人类，用光读懂人性且能摆布人心，还能唤起人类觉醒成为新的团体组织，怎么都觉得有点邪教和中二风啊。另一方面小说写的很流畅，读起来还是很轻松的", "marks": "还行"}
{"content": "实在不忍写两星，东野圭吾也！但是，这不是一部悬疑小说，勉强翻完了。", "marks": "较差"}
{"content": "扯，但是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星星都给作者天马行空的想象， 剧情真的很无聊... ", "marks": "还行"}
{"content": "不为什么，这书格局肯定大于白夜行", "marks": "力荐"}
{"content": "不是推理，但是还是有值得思考的地方。东野对少年们始终如一的关注与他对社会的思考一直紧密结合。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是看不懂这种脑洞", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是怎么通过大天朝的审核的？天朝谜之标准啊！", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后才发现这本小说的主题竟然是生物进化。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/10/14", "marks": "推荐"}
{"content": "一点也不吸引人", "marks": "很差"}
{"content": "这.....不是法轮功吗..........", "marks": "还行"}
{"content": "译者吕学姐的讲座送了这本书\n东野的作品总是有着光一般的吸引力呢\n“掌权者中间也存在着传说，他们对人民新力量的觉醒表现得异常神经质。他们极度恐惧领袖的诞生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我浅薄，这书真的不是代笔吗？……就书论书，如果真有这种光领袖，像我这么年纪大的，必然也是会去追一追随的，反正活着也没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "这其实是新人类的特征之一。他们不存在所谓的集合和解散，只要到了某个特定时刻，就会从各处集中起来，又渐渐离去。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "就连揭晓一切的章节也没感觉很震撼。", "marks": "较差"}
{"content": "有点失望了，果然大叔的书读了最棒了后面的就读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "1994年的作品，可能源于对那个时代的思考。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前面挺引人入胜的，结果越看到后面越……懵逼？看到结尾简直…？敷衍？小说内容在讲宗教吗？感觉东野好像过了那个创作巅峰了，最近几年的作品似乎往神秘、宗教、秘密力量这方面探讨…还是更喜欢看悬疑类作品。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然扯得像科幻小说，但是寓意不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻离奇，没有什么推理方面的东西，感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪我怎么没觉得烂尾，在我马上就要看不下去的时候这收的时机完全恰到好处。此书和科幻推理不搭边，奇幻～～的话，只能算及格线以下的作品。从拉普拉斯的魔女和恋爱的贡多拉一路看过来，我大概迷的是个假东叔。", "marks": "较差"}
{"content": "人体光辉么？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一直觉是“神叨叨的 ” 其实仔细感受一下 东野大叔想表达的或者他的精神世界所向往的东西 还是很厉害的", "marks": "还行"}
{"content": "听见光 还蛮特别的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾了…", "marks": "还行"}
{"content": "题材还是很新颖的，只是烂尾得很严重。", "marks": "还行"}
{"content": "辉美 功一 政史 刚一开始就和主人公们一样被光吸引住了 好奇是怎么产生的哪里来的 可感觉刚刚看到高潮就突然结束了～\n希望的光 人生前进的动力 克服困难的勇气 解决问题的方法 你找到了么", "marks": "还行"}
{"content": "书的名字和封面足以吸引我，然而我并没有读书本书的实质，只是这种玄幻的推理手法太过吸引人，看过有人太过融入剧情且异常兴奋的状态，能用光写出这样的一个故事，足以让我觉得东叔可能真的异于常人，光乐的描写太过疯狂，看完几乎被光乐所洗脑，猜不透的光芒，我多想成为光瑠一样疯狂且足以自我的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "巅峰时期已经过去了，已经无法突破了！！", "marks": "较差"}
{"content": "过了23年才出版，对于打击过某功的中国来说题材太敏感，东野圭吾社会派写作风格涉猎题材真多，我都快被这本小说洗脑啦...光...觉醒....进化的人类...新世界...", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是本推理小说，但确实讲了一个不错的故事，6.4太低了，至少应该7分以上", "marks": "力荐"}
{"content": "和以往推理悬疑小说不同，这更像一本科幻小说。一读完以后开始思考物种更替与人类的革命问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人身上都有光", "marks": "力荐"}
{"content": "提前五星！终于出版了！QAQ！", "marks": "力荐"}
{"content": "首先我很好奇为啥把虹を繰る少年翻译为了造彩虹的人。因为一直号称主角是比汤川学和石神还要聪明的人一直让我对这本书充满好奇又懒得去买日文版才拖到现在看。可惜挺失望的，他确实很聪明，但东野脑洞又大了，编到最后越发的奇幻。", "marks": "较差"}
{"content": "东野大叔从拉普拉斯的魔女开始 画风就是这样了，总得搞点类似超能力的东西，写得还头头是道。感觉这本书算是挖的坑比较深的了，内容也挺丰富，就是有点东一榔头西一棒槌的感觉，抓不住重点，也是东野大叔的一贯风格，爱情友情亲情都涉及点吧。四星烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大大用一本书写出了邪教是如何起源的", "marks": "还行"}
{"content": "《解忧杂货店》我还没看，读《造彩虹的人》这本书也是因为偶然。在里面东野圭吾想表达的东西的方方面面真的好多好多，我以为结局会是有个出乎预料的大反转，到底是光乐拯救了他们还是看似是拯救的同时其实背后有个什么“阴谋”？", "marks": "推荐"}
{"content": "不经历风雨，怎能见到彩虹🌈", "marks": "还行"}
{"content": "觉得很迷。东野的书有的真的不好看。没意思，光乐感觉像是一个邪教。人活着不能现实点吗？不过，只有深陷苦恼的人才想要光乐，想到这里更觉得是邪教，中间还提到气功……还有，父子同时拥有一个女人这个梗……", "marks": "很差"}
{"content": "其实每个人身上都会发光，但只有纯粹渴求光芒的人才能看到。 从那一刻起，人生会发生奇妙的转折。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾就是有这样过人的本领，能用悬念写出人性的黑暗与美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的早期作品，手法上比较稚嫩，故事虽然说清楚了，但是感觉很平铺。毕竟是工科男出身，带有些许硬科幻的色彩，有社会派的意味，但是主旨表诉的比较模糊。在其所有作品中算是偏下的水平吧", "marks": "较差"}
{"content": "刚刚读完这本书，开始被本书的名字吸引。读完整个文章，为主人公感动幸福，因为具有同样的意念的人最终聚在一起，同时感慨主人公的超能力。\n整本书不算厚，开始出场人物较多，需要静下来读，不算难读。", "marks": "还行"}
{"content": "不就是操纵彩虹的少年吗，个人觉得台湾翻译的更炫酷一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本推理小说，更像是一本基于现实的科幻小说，对于光乐这相对于音乐来讲的切入点很新颖，同时一如东野圭吾其他作品一样有对现实社会问题的思考和解读，但是结尾太过于仓促，有点烂尾的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "真的很开心东野圭吾突破了自己的风格，写出了一个有点科幻意味的作品。写出世界上不存在的东西确实是一件不容易的事，别的不说，单凭故事就引人入胜，总觉得其实觉醒者不只有青少年吧，只是成年人已经像老爷爷一样被社会禁锢，不能发出声音，社会就是在不断给人枷锁阿。", "marks": "力荐"}
{"content": "    光将内心沉睡的人唤醒，将莫不相干的人聚集，创造出拯救世界的力量，天才的少年为了世界做出的努力，看上去与与整个世界都格格不入，其实他看透了一切，所有人看向远方，那比太阳还耀眼的是光！！", "marks": "还行"}
{"content": "社会派小说，只能说很有趣，但是没有本格小说精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺好的，就是结尾有点迷。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太随意了，是一个好的题材，牵涉到宗教问题，我也不觉得不妥，可以理解为“光=气质”。但提起了中国的气功，我就想笑了，深深地被黑了一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读完东野圭吾的书，都会产生“原来是这样啊…”的感叹，这次也一样。虽然这本书不如东野圭吾的经典作品那样精彩，但还是让人沉浸其中。去跟着思考我们在寻求什么，能渗透到自己内心深处的东西到底是什么。但是书中所说的追寻很像是青春年少的中二期会做的事情，更容易影响的是想要逃避现实的人。", "marks": "还行"}
{"content": "一个关于光与人性的故事，人总是害怕面对新事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个人身上都会发光，但只有纯粹渴求光芒的人才能看到。 从那一刻起，人生会发生奇妙的转折。", "marks": "推荐"}
{"content": "東野的另一個世界還是很不錯的。相比較那樣的世界更美好。", "marks": "还行"}
{"content": "可能还是说的一种感觉吧 当你相信自己并对下定决心的事情付之努力的时候也许真的有光...", "marks": "还行"}
{"content": "将气功合理化，玄学，政治意义较高。", "marks": "推荐"}
{"content": "放之十年前来读这个作品会觉得很热血沸腾，想要开天辟地，到现在三十岁来看只能说，总觉得写的有点愤青味，很多逻辑也有问题，完全没有推理小说的严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看了好几本他的书，杀人犯罪什么的都太过于主观。一下子转到这本书，不能很快适应过来。并不是说情节平淡，只是与之前的相比真的是太温情了好嘛？有好几次想要弃书的想法，稍微有点强迫症，觉得这样不好，又耐着性子看下去。\r看到书的二分之一，就没有这种感觉了。一个自由且超前的造光骑士，看开了一切的自由主义者，确实很吸引人，但是书中所描写的这种情况说现实也不现实，说不现实，里面的人心确实很现实。所以没有很迫切的想要继续读下去的冲动，也会被里面那些人的想法和行为所感动，还是要纯粹一点才能更快乐啊", "marks": "还行"}
{"content": "我本来评了“没有新意的中二病”后来才知道这本小说原作是94年的 回来加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是不错的，值得一看！体现了新秩序挑战旧秩序付出的代价，也表现了时下社会丑陋的一面。本书体现了东叔一贯的幽默风格，主角光环不再压倒一切，而是和配角们相得益彰，体现了父母关爱孩子的亲情，也讽刺了为了利益出卖情人的爱情，歌颂了为朋友两肋插刀的友情。还从侧面反映了时下老男人与年轻女孩的交易！本书从侧面反映了当前的时代背景，又隐晦地表达了作者希望年轻人要勇于觉醒，顺应时代潮流，推翻迂腐不合时代发展的旧秩序！四颗半星，抠掉半颗是因为前半部分过于拖沓，但收尾仓促，没有详细描述解救光榴的过程，难免给人头重脚轻的感觉，最后没有交代圣子和功一爱情有没有完美的结局引发了无限遐想，略感遗憾！", "marks": "推荐"}
{"content": "角度新，反映的社会问题也有，结尾确实仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读东野圭吾的书，内容和文风都没有失望，很喜欢光瑠这个人物的设定。美中不足是结尾稍显仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的小说看了好几部，喜欢看这类型的", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾小说，后面太敷衍了事了", "marks": "还行"}
{"content": "两星给脑洞。鬼扯不如村上春树的高档“传销”。", "marks": "较差"}
{"content": "想看太宰治在人生走向崩壞前，他心中最後的風和日麗", "marks": "推荐"}
{"content": "我每次回到家乡，所见，所忆，所感，皆是美好和轻盈的，连怅惘都是一种美妙体验。但是，一离开故土，回到现世界，阴霾和沉重随之而来。所以，《津轻》中温柔的是太宰治，《人间失格》里绝望的也是太宰治。ps：想看《惜别》了", "marks": "力荐"}
{"content": "津轻是太宰在1944年写的，那时还在战时，再过一年日本就战败了，行文间人物基本都没有认识到战争的自觉，只偶尔能从配给知道那时是战争时期，人民似乎过得很安乐，侄女婿还说希望下次征兵不会被遣返。而那时的太宰还能率直地表现内心的快意，潇洒地在文末写道:请带着勇气走！切勿绝望！", "marks": "推荐"}
{"content": "人的面向太多了，崩坏一旦开始，内心的风和日丽也就慌乱了，后期的太宰治也绝望到窒息。读到“倘若一命尚存，我们来日再会”，生活和命运真是……", "marks": "还行"}
{"content": "就像无法客观评价父母一样,或许没有作家可以客观地描写故乡,故乡的山水是自己生命的纹路。阅读太宰笔下的故乡,海边的岩石,婵娟仙子般的雪山,略显荒凉的小镇,悠闲的车站……让我觉得他是一个温柔的人,一个善良但有些笨拙的人,一个好人,正如人间失格最后所写“即使喝酒,也是神一般的好孩子”", "marks": "力荐"}
{"content": "让人心疼，向死之旅，即使收获到那么多关爱也阻止不了惜别。写到阿竹，很好看的文字，却又戛然而止，就像太宰的生命一样。不敏感不能做文学，太敏感总是有块垒不能化解。", "marks": "推荐"}
{"content": "明亮的太宰治。#2017年看完的第76本#", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治笔下的故乡津轻丰饶而美丽，是盛产蟹田大米、鳕鱼鲷鱼和美女的地方。通过探亲访友，我们得以见识太宰治心中浓烈的亲情乡情。当然，对于秉持“生而为人我很抱歉”的人生理念而活的人，内心的美好与灰暗相互搏斗也显而易见。不过，太宰的坦诚与直白真的很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列就不该被再版，对太宰治本人有伤害。", "marks": "较差"}
{"content": "唯有再见才是人生。螃蟹和酒，多好吃啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书的厚度铺垫一场重逢，真是奢侈啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后谁再说青森最出名的是苹果，就能以太宰的扁柏论驳斥之了，嘻嘻。", "marks": "推荐"}
{"content": "想去青森县喝苹果酒 🍎 吃大螃蟹 🦀", "marks": "推荐"}
{"content": "那副带着诡异笑容的自画像的背面，是家乡的人、景和食物。津轻地区旅行指南。战时日本的另一面。“我有我另外的专长，世人姑且将它称为'爱'。”一路混吃混喝的单纯贵族，阿修终于没有勇气再活下去。来日再会，故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治摇头晃脑 引经据典 酒后发癫的描述实在可爱。本州岛最北端的旅行日记，他的发小们都很善良。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字清淡有闲趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的太宰治", "marks": "推荐"}
{"content": "        “获友”的自白，1944年的太宰内心仅存的风和日丽 。温柔的故土养育了如斯温柔的人，想和你在三厩旅馆的雨夜里，临窗望海，点一份不切开的盐烤鲷鱼，热几壶清酒，举杯叙平生。\n       “倘若一命尚存，我们来日再会！请带着勇气向前走！切勿绝望！那么，失陪了。”\n        花发多风雨，人生足别离，失陪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻柔而又温暖。跟阿竹重逢那段很是感人。我想，无论是明亮的太宰治，还是崩坏的太宰治，都是真实的。果然想要了解一位作家要读他的全部作品啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是故乡的旅行实在写不出什么，夹杂了好多自己以前的文章或是其他人写的关于津轻的风貌。读来也是很轻松的。", "marks": "还行"}
{"content": "重回故乡以游客的视角看风和日丽。「请带着勇气向前走！切勿绝望！那么，失陪了。」", "marks": "推荐"}
{"content": "前面「很不服某位五十岁日本作家」和「扁头」两段拍腿大笑，太宰式自嘲的黑色幽默功力深厚。最后「见到阿竹」一段泪目，重逢平静里尽是阔别三十年情绪的波澜。这本书的确轻松而明媚，大抵是绝望前对故乡最后的告别。自黑之余也说了不少故乡的坏话，但实质是反省自身。“再怎么说，我毕竟深爱着津轻”。", "marks": "力荐"}
{"content": "太宰治果然不能是这样的太宰治。", "marks": "还行"}
{"content": "明亮又温暖，简直让人不敢相信是在读太宰治。最后寻找阿竹以及和阿竹重逢，阿竹在龙神森林的大段话语，都让人感动的无以复加。结尾写着“倘若一命尚存，我们来日再会！请带着勇气向前走！请勿绝望！那么，失陪了。”可是结局呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "你看他描述自己生活过的地方 和一起生活过的人 就知道他是可爱的 / 对人际交往也轻巧谨慎 / 最喜欢最后部分太宰治去找阿竹过程的讲述 他真的是十分有趣的人呐 即使在最后 也要认真的告别 / 做好离世准备的人 在最后说“ 倘若一命尚存 我们来日再会 请带着勇气向前走 切勿绝望 那么 失陪了 ” 他在认真的告别 认真的 / 每一次看到“像我这样的人”就觉得丧 / 印象深的还有几件事： 1 去朋友家拜访 说害怕因为自己的到来引发夫妻矛盾 觉得抱歉 2.去上山聊到大哥不知道趣事 又无法解释 说望着大哥的背影觉得他总是这样孤单 3.后来大家住的房子和父亲在老家住的格局几乎一样 才理解父亲原来也有感性的细腻心思 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是他走向崩坏前，心中仅存的风和日丽。在他悲观痛苦的短暂人生中，我感受到了太宰先生的温柔。\n是连轻轻触碰棉花都怕会被刺伤的小心翼翼的温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为游历家乡的游记，也许比不过沈从文的湘行。但那素雅朴实的风格如同其他日本文学一样，有淡淡的细腻的充满阳光的温情，一点儿也不像自杀五次的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "此人的逻辑就是我是个弱者兼病人，当然他口口声声说自己要去死不自杀的话倒不好意思了", "marks": "较差"}
{"content": "就比喜欢上他的作品了～～他与亲友皆有十分可爱的个性啊，尤其喜欢蟹田那章。", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱之深 恨之切”", "marks": "还行"}
{"content": "游记，小说的笔法。", "marks": "还行"}
{"content": "对故乡的见、闻、感、悟！不是阴郁的太宰治，而是明亮的太宰治！最后他说“倘若一命尚存，我们来日再会！请带着勇气向前走！切勿绝望！那么，失陪了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "太宰治在这小说中也算是个正常人，有家人，有朋友，不像《人间失格》那里像个失魂落魄的孤鬼啊……\n有大段的明显是抄的关于津轻地方历史介绍，不太喜欢……\n太宰每介绍一个小镇，必提到人口，人口4千，人口5千，人口超过1万……似乎都为人口少而烦恼，我正好相反，我走到哪儿都觉得人多……", "marks": "还行"}
{"content": "“请带着勇气向前走！切勿绝望！那么，失陪了。”太宰治在书里写的最后一句话。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "今年春天去了弘前，看看文豪笔下的津轻特别有意思。虽然记录了一路“流水账”，但读来去格外有趣而且温暖。译者序名“唯有再见才是人生”，一路重逢儿时朋友，再见仍是志同道合，作者说是“获友“，人生的意义或许就是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个引进的台版的系列好棒", "marks": "还行"}
{"content": "在他一心求死的背后，其实是这个脆弱敏感的灵魂对美用力的热爱，如同扑火的飞蛾执著地扑向人生的灯火，却又被灼伤而陨落。他的津轻之旅在对故乡的告别和回忆中，还有对自我的再三确认，对自己存在意义和价值小心翼翼的叩问。而当见到阿竹时，百般喜悦中又何尝没有欣慰——啊，果然我应是这样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "生前回故土的一次巡礼，很温和，也很温暖，这大概是先生自杀前内心仅存的一点风和日丽。对游记向来没有什么爱，所以这本看的也是有点拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的第一本书 写的很真实 可惜太短了", "marks": "力荐"}
{"content": "自尊之苦", "marks": "力荐"}
{"content": "译者很有耐心的都给典故做标注了 感谢译者 一边听着太宰治叙着长长短短的故事 一边像看风土游记…", "marks": "力荐"}
{"content": "在《人间失格》里那么绝望的他在《津轻》这里居然那么的温暖人心，而且这时隔一百年的作品今天看来好像跟他离得好近", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢自然风光。跳了点", "marks": "还行"}
{"content": "第一本太宰治，序言里写的“少有的明亮和温暖”，是走向崩坏前，太宰治心中仅存的风和日丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，对于乡土情节没什么感触。不过太宰治你是有多嗜酒……", "marks": "还行"}
{"content": "很轻巧地读完了，最喜欢“蟹田”一章。我的故乡、友人和家庭终究是和我的人格本质紧紧联系的啊！", "marks": "还行"}
{"content": "因为结尾的最后一句话多打了一星：“读者们，再会了！倘若一命尚存，我们来日再会！请带着勇气向前走！切勿绝望！那么，失陪了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书的包装感觉好少女。感觉很《人间失格》是完全不同的风格，没那么丧，但是太宰先生还是一如既往的敏感纤细，害怕被别人看不起，害怕给别人添麻烦。", "marks": "还行"}
{"content": "倘若一命尚存，我们来日再会", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "来日再会", "marks": "推荐"}
{"content": "有微笑，有眼泪，有故人，有新酒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那首白居易的诗 ", "marks": "力荐"}
{"content": "选择读这本书，完全是出于对太宰治其人的兴趣。对故乡和故人的感情，满溢与字里行间，轻松欢乐的相聚出游与温暖明亮的记叙描写简直令人忘了他在出发前正在考虑“大限将至”这样的问题。然而在这次旅行之后发生的事情，令人看到最后的“倘若一命尚存，我们来日再会！”时实在不能不神伤。", "marks": "还行"}
{"content": "其实文中大段的津轻历史资料看的似懂非懂，但太宰先生的情感和记忆令人嗅出发苦的甘甜和浓重的酸涩，尤其最后阿竹的一大串问题和唠叨，完全泪目。甚至通过仅存的照片上的五官，想象得到太宰先生微笑含泪的表情。好想知道，他在写作的时候，是怎么样的迷人啊。\r作为太宰脑残粉感谢出版社不用跟繁体死磕", "marks": "力荐"}
{"content": "看你内心最后的风和日丽", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜你没有怀着勇气向前", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治在他人生（大约是）倒数第二次归乡时找到了他心中真正的母亲“阿竹”，那个给予了太宰治一切美好品格的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢哒宰这种有着小小计划，整途悠哉悠哉的旅行。在津轻大地上吃着螃蟹鲷鱼或是雷鱼什么的佳肴，喝着啤酒苹果酒又或是清酒，探望友人家人曾经的阿竹，沿着海岸沿着小道亦或是沿着山坡树丛小道走着……充满了美意。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种再想回去学化学的节奏，作者的讲述真是妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "化学和生物还真是密不可分啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "化学书可以写得如此亚撒西", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，知识点不多，但很有趣，拓展了视野！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗趣味科普读物，只是不再适合我了。", "marks": "还行"}
{"content": "元素结合生活，作者大学阶段学习量子化学，因个人兴趣，毕业后又重考学习医学专业，多维度结合生活讲述化学元素周期表，内容丰富，可读性👍，更全面体会理解元素知识!", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的！…", "marks": "力荐"}
{"content": "科普写的比这个有意思的应该更多。都是初中的知识。因为作者读了医学，更是热衷于把化学和生命科学结合在一起，但，并不是特别有趣又引人致胜。（也可能我碰到的初中化学老师比作者有趣的多）", "marks": "较差"}
{"content": "一个学过量子化学的医生，一定是个好作者。对宇宙，人类，化学都有深刻的理解。受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不只是初中化学那么简单，除了行文风趣幽默之外，它也更贴近实际生活，用普通人看得懂的语言讲述周期表中的奥秘。理论的东西未必枯燥，此书就是最好的证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本好的科普读物。可以看出作者的知识水平极高，只是距离真正的“好”还有一些距离。总之对于一个高中生来说是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为高中化学狗，这本书真的超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "意义不大", "marks": "较差"}
{"content": "难道我以前学的是假化学吗？？？化学元素怎么突然变得这么可爱有趣！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "又一次被颠覆认知，新经典这一套书都非常经典，这是不一样的科学！", "marks": "力荐"}
{"content": "元素周期表读书的时候还背过，可如今却忘得差不多了。这本书让我们了解更多，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "我与太宰应该是渐行渐远了吧", "marks": "还行"}
{"content": "太宰治的“自言自语”文体真是值得商榷，完全没有必要嘛。《逆行》不得芥川奖也正常，他的作品西化痕迹太明显，不是芥川奖的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经被人间失格非常打动，这本书却读之无味。", "marks": "较差"}
{"content": "除了《他已非昔日之他》，其他的短篇都差强人意。人自怜自哀也请有个分寸好嘛！大抵是心境非同以往，亦或事太宰治这几篇不对胃口。读完悻悻然，而已。", "marks": "较差"}
{"content": "人类最悲痛的表情不是眼泪，也不是白发，更不是眉心的皱纹。最苦恼的场合，人会默默微笑。《小丑之花》写得极好了", "marks": "推荐"}
{"content": "前後看了剛好一個月，7-3開始8-3看完⋯虛構之春聯想到是千年女優⋯也許他的用心就是創造一個死的意境。闔書的瞬間⋯恍然大悟的樣子⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "我的焦虑卑鄙虚伪愤怒苦楚平庸无一不被太宰治洞悉，如他所言，他在死之前留下了杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "无爱。喃喃自说，格局小而寡味", "marks": "还行"}
{"content": "经常看到太宰写的东西里面有很怪的东西。小丑之花虽然怪，但或许还能感受到那种刻意的气氛，他已非昔日之他立意虽然怪，但在叙述上却有着古典式的推进结构。但我却没想到还会有虚构之春这种怪的小说，实在让人难以卒读。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑这些篇目是否有成集的必要，这里的太宰治没有丧出诗意，只感觉几百页都在拉扯读者与之一齐陷入“希望立即去世”的泥塘，装帧的渐变薄荷绿也是很令人难受", "marks": "还行"}
{"content": "觉得是太宰治写得最好的一本！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我大抵也有些变态的，总要为太宰辩护，到此，说再见大概也不是残忍的行为。", "marks": "还行"}
{"content": "太宰治。年轻的太宰治", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰的絮絮叨叨。有种“得说些什么出来才能继续走下去”的感觉，而具体说的是什么好像已经没那么重要了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里太宰治的自我多到可怕！最后一篇《虚构之春》里出现了《潘多拉盒子》里一个短篇“归去来”的原句。而且他的故事都是在讲自己，都在讲那几件事。短篇小说就容易这样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "啰里八嗦的青春疼痛文学，打着无所谓的幌子追求共鸣，“还是写诗吧，写诗比较真诚。”", "marks": "还行"}
{"content": "小丑之花 看得心烦,人物太做作,但也确实是太宰想要的效果,刻意之中有真心. 逆行 里对“盗贼”莫名有同感,有种被窥视内心的情绪. 过度暴露其实有点讨厌,莫名让人觉得谎话连篇,令人难堪.做戏！但自己也摆脱不了做戏的毛病,所以对太宰这方面又爱又恨. 虚构之春 有种看别人出丑的残忍快感", "marks": "推荐"}
{"content": "过了此处便是悲伤之城", "marks": "推荐"}
{"content": "这本稍微有意思一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一招鲜，吃遍天啊。可恨的是大家屡屡买账。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的短篇小说都在讲同一个人，都在讲同一个故事。到底是多深的经历这么多遍仍然没办法稀释掉。欠人家钱、喝酒、徘徊在女人当中、自杀、自杀未遂、又回到开头。最喜欢《决斗》这篇。后面那三章书信合集真让我读不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "        几乎全书都是对同一个人的同一个中心思想和同一件事的反复咀嚼，前面很好，虚构之春篇不明白摘录那么多书信有什么意义。这几篇全都收录在一本书里不免有些单调，不过连在一起看对太宰的生活也有了更系统多方面的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不可楞看不懂太宰治了！！一定是翻译有问题！！哼！！", "marks": "还行"}
{"content": "蛮弱的", "marks": "还行"}
{"content": "跟其他作品相比真的是有点敷衍随意", "marks": "还行"}
{"content": "其实没看懂。后面的故事跟第一个小丑之花是同一个吗？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为早期作品结合年轻苦逼往事，大概是「丧到立即赴死」风格奠定期。全书都是自恋又自卑的太宰和他的分身，略沉闷，很自言自语。「我打从骨子里是个小天真。唯在天真中我得以暂时休憩」还是可爱。「在我看来，太宰治分明就是爱哭鬼，正因如此我才喜欢他。不过这个爱哭鬼宛如岩石，沐浴飞沫咬牙坚忍。」", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢太宰治神经质的喃喃自语和突然以第一人称蹦出来的吐槽了，读着读着有点出戏的感觉。《小丑之花》好棒，《虚构之春》我实在是读不下去……\r“啊啊啊。今晚着实愉快。跳进大河吧。冲向铁轨吧。服药自杀吧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读完人间失格以为这本小说会有很多共鸣，就去看看大庭叶藏。没想到很无感。读完一篇弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "大爱第一篇", "marks": "还行"}
{"content": "除了小丑之花其他都是第一次读，喜欢狂言之神。男书迷也很多啊\n(小丑之花，逆行，狂言之神)", "marks": "推荐"}
{"content": "……有点失望，果然对自言自语不太能感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "太爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，像不太能用的废稿。", "marks": "还行"}
{"content": "像吃饭一样写小说", "marks": "力荐"}
{"content": "“作家不该暴露自己的真面目。那是作家的败北。秉持美好的感情，人们创作出丑恶的文学。”\n\n自我告白有点多，存在感太强。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是——还是不见的好。就这样毫不相干才好。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一团混沌与自尊心的结合体。我们心知肚明，疼惜软弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "最无感的一本太宰治", "marks": "较差"}
{"content": "欣喜欲死", "marks": "力荐"}
{"content": "怕是很多爱人间失格的读不下去吧 看得我很想给太宰治一个黑夜般的拥抱 怎么会有这么温柔又孤独的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，太宰治！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017我依旧对太宰治又爱又恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许不是很出彩的太宰治，大家也可以说这本集子格局小，但是我还是被感触到了，我想这就是私小说的魅力。或许和我自身抑郁症有关吧，尤其喜爱这种文字，里面的《狂言之神》一边看一边哭，那种感觉很能感同身受，“开玩笑的”一句尤其触动我的心，把那种纠结而悲凄的心境描绘得很形象", "marks": "推荐"}
{"content": "《小丑之花》与《他非昔日之他》还不错，其他比较冗长思维混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "《人间失格》男主大庭叶藏的自述。太宰式的颓废确实吸引人，但是人还是要活得乐观比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "用美丽的情感，写出蹩脚的小说", "marks": "还行"}
{"content": "自传型的抒情记叙，虚构之花没看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "正因不愿被人批评 才会率先往自己身上插钉子", "marks": "还行"}
{"content": "還挺無趣", "marks": "较差"}
{"content": "放到现代社会，太宰治这本书别说想拿文学大奖了，网络连载估计观众都不多。", "marks": "较差"}
{"content": "小丑般的虚伪", "marks": "推荐"}
{"content": "属于我们的作家。最后一篇太可贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思，最近就这么喜欢他。书中有作者视角，矛盾的作者视角。我觉得日本作家让我知道，关于男女情愫这种感觉，是随时可以发生的。", "marks": "力荐"}
{"content": "罹患自我丧失症的我，如果不借用他人之口，连一言半句也无法谈论自己。", "marks": "还行"}
{"content": "我打从骨子里是个小天真  唯有在天真中  我得以暂时休憩   好像每个人都在扮演着小丑来揶揄这个世界  这可爱的青春啊，哪怕充满怀疑和颓丧，哪怕书写着求死的意志，血脉里流动着的仍是蓬勃和跳跃。这美好的青春啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢他日已非昔日之他和逆行里的蝴蝶", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治猛地抬头，惊觉周围尽是自己的脸", "marks": "推荐"}
{"content": "傲慢、懒惰、阿谀、狡猾、恶德之巢、疲劳、愤怒、杀意、利己主义、脆弱、隐瞒、病毒。", "marks": "力荐"}
{"content": "Emmmm 。。。大言不惭地说，特别喜欢这种自言自语的文体。而且太宰先生果然是广大丧逼的知音，他所写的一切（尤其是狂言之神和逆行）我都非常有认同感。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢变得可爱起来", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是非常刻意的那些自我表述。硬生生破坏故事原本流畅的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "这几篇比起小说灯笼来，还是有点不知所云的感觉，不是温暖，但是又不如人间失格般的绝望", "marks": "还行"}
{"content": "没有和太宰治有相似经历和想法读这本书是索然无味的。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "可能是“然后，就没有然后了”的最早出处。", "marks": "力荐"}
{"content": "《小丑之花》中这些太宰治的早期作品，基本定下了他的创作风格和思想基调，但更有着年轻的骄傲和冲动，情感的表达也更干脆淋漓。这可爱的青春啊，哪怕充满怀疑和颓丧，哪怕书写着求死的意志，血脉里流动着的仍是蓬勃和跳跃。这美好的青春啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，喜欢逆行和他已非昔日之他这两篇，其余的读来有点无聊最后一章的后半部分直接跳过没读了。我也是与太宰渐行渐远了吧，我还是不想陷入丧坑太久，人太自恋太自卑不行啊，还是得站出来，最近更喜欢看毛姆的书，敢于面对现实，追求自己想要的，直面内心。", "marks": "还行"}
{"content": "看到哭了出来。太深沉又太真切，仿佛有把刀刺进了心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "太宰治论不得.", "marks": "还行"}
{"content": "读太宰的作品都是硬着头皮读，人间失格的主人公让我很是愤慨啊，自甘堕落的神经病…斜阳里和子给上原的信给我的印象特别深，奔跑吧梅勒斯哎，说他写的一般，真怕被喷啊…谁让他是大师呢，道化之花…看不下去………", "marks": "力荐"}
{"content": "合上书之后第一感受是，这是哪门子的“快乐”？整部小说就和封面一样压抑、阴暗。\n但相较于青山七惠以往的作品，我觉得这部小说绝对是一次超越。或许相比轻飘飘的淡淡的小情绪，我果然还是更喜欢这种歇斯底里的表现形式，拷问着人内心深处压抑而不可得的欲望与极致激情的“快乐”。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本很好看，有种含而不露的危险感。后半本只想说，神经病啊～", "marks": "还行"}
{"content": "小清新真的不适合写阴郁和内心扭曲的故事，这个只适合麦克尤恩之类写才出彩", "marks": "较差"}
{"content": "将两对夫妻的故事放在威尼斯（岛屿／架空的新现实），从欲望（食欲／性欲，真／假）切入，青山七惠写的其实依然是人与人之间的关系。故事也好看，唯一的缺陷是人物设定还是有点太遵从二分法。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就忘飞机上了😀 只能说不是本不好的书 但是不推荐吧", "marks": "较差"}
{"content": "什！么！鬼！青山女士，转型不是你想转，想转就能转。", "marks": "较差"}
{"content": "比过去的故事性强一点。很快就看完了。四个主角都很讨厌，没有灵魂且幼稚，显得特别极端。欲望描写处有一些些意思。总体就是作者坐在家里幻想出来的四个人。", "marks": "还行"}
{"content": "气氛控得还不错，人物太概念，而且最后四分之一是什么鬼啊……就当是旅情小说了然而也不能XJB写啊……", "marks": "较差"}
{"content": "乏味极了。加上糟糕的翻译……想给2星。阅读体验太差", "marks": "还行"}
{"content": "这是小清新版本的只爱陌生人么，威尼斯真是一个疯狂的城市。文风和情节犹如羽毛和淤泥，也不知道是谁显得谁更脏一点，总之充满了违和。感觉青山七惠读到这本就可以打住了，从高中到成人，就这样挥别了一个作者，还蛮伤感的", "marks": "还行"}
{"content": "快乐就是在别人身上找自己。\n感觉是青山七惠迄今为止的最佳长篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我到底为什么要一次又一次买我根本读不下去的青山七惠？", "marks": "较差"}
{"content": "失望😔", "marks": "还行"}
{"content": "难得有一本没有译序的小说。读到快一半107页时，才恍然大悟前100页哪里不太自然的气氛，原来是由丈夫精心策划的……接着发现这两对夫妻没一个人是正常的。读到207页恍然以为是在读村上，遇到鞋匠这段，实在太村上了。青山的风格不再小清新，不过这个转变还有些稚嫩。", "marks": "推荐"}
{"content": "出新书啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "人物的细节描写得很到位，有着一种近乎真实的可怕。面对这样的婚姻，该如何自处，这个问题值得深思~", "marks": "力荐"}
{"content": "四个有各自病态特征的人物好糟糕啊……当清新与阴暗碰撞，火花为零……", "marks": "还行"}
{"content": "一个小清新作家硬要写什么歪七扭八的爱情啊？还转型描写欲望，什么貌合神离的夫妻啊这是两对精神病吧，简简单单活着不好吗？看得我头疼", "marks": "较差"}
{"content": "这好像不属于她的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "太意淫了好吗，各种雷死人不偿命想入非非的情节设定，看的时候白眼都快翻出天际了，NTR狂热爱好者也许会喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "原来是痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "转型之作，就像原本唱民谣的突然唱摇滚了，然而并不是很喜欢。两对夫妻同床异梦，无所安放的欲望。像渡边纯一或者江国香织。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上可以宣告转型失败了，这一本……怎么都觉得是在读麦克尤恩的只爱陌生人", "marks": "较差"}
{"content": "和之前的小说一样好看。不过似乎深层了一些？", "marks": "力荐"}
{"content": "她从前那些以为是很小清新的中短篇，读完反而感到意外的有份量和深度。所以很好奇这个长篇她会给出多大惊喜。青山七惠一向着笔人和人的关系，那些交流里总是不对劲的壁垒和微弱的绝望感，然而对欲望和感情这类宏大沉重的命题，从人物到情结走向，那种深处的歇斯底里，她写起来还是生硬，有缺陷。", "marks": "还行"}
{"content": "书名叫快乐，其实里面没有人是快乐的。好可怕啊，看完之后只想再看一遍《一个人的好天气》压压惊……", "marks": "还行"}
{"content": "对人性阴暗面的揭露才是文学的魅力所在。这应该是我读过的最欲望化的爱情，用来给理想主义者泼冷水非常合适（雾）。其实四个角色分别侧重傲慢，嫉妒，色欲，暴食；人性深处的阴暗往往相通。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻给了野蛮无束的情爱欲望最好伪装。旅行结束离开小岛时，芙祐子说：「我还是觉得这个岛是货真价实的。因为这座岛不只有美丽的一面。完美的东西根本是谎言，是假的。货真价实的东西，都不只有美丽的一面。 」耀子说：「不管是真的还是假的…没有的总归还是没有… 」", "marks": "力荐"}
{"content": "画风大变的作者，人物不够立体有点简单。不算好看但是也还看得下去。翻译的比较糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "芙祐子「消失」的那将近三十个小时，每个人的经历都写得非常奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了十页就不想看了。坚持看下去就发现人物崩坏。心理描写越多越感觉作者根本不懂笔下的人物，还不如不自曝其短。比喻也很平庸无聊。太失败了。全知视角太暴露作者水平了。", "marks": "很差"}
{"content": "充满浓厚的异国情调和奇幻的想象力，青山七惠努力想描述欲望给四个不同类型的人所带来的从感官到心灵的不同感受，挖掘每个人物对欲望的深深渴望与瞬间强烈的领悟。减一星给过于天马行空而不合常理的故事情节，以及看上去像是废话堆砌的冗长的景物和人物描写。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5吧，可以说很失望。青山七惠把这些人物置于西方的景色当中，也写的很西式，几乎不见她原本的风格了。安排的西式人物也都很啰嗦。可以看见她想写什么样的小说，但是实在是差强人意。讲故事的能力是好的，还是更喜欢她前期的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "去趟威尼斯一个被强奸，一个玩失踪和陌生人来了一发，一个丈夫教唆太太又和被强奸的搞了一次，都什么跟什么啊，以及翻译能死吗", "marks": "还行"}
{"content": "感情描述极尽真实，故事很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "转型之作有点走麦克尤恩的风格，像封面一样阴郁、暧昧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。一本轻小说作家稍微有点用力过猛的伪情欲小说。但是就青山七惠而言，真的算好看的长篇了！《我的男友》之难看还历历在目。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点都不快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "跑了三家书店，从晚上八点半看到凌晨两点，这份执着只献给青山。各种伏笔埋藏的很好，人物心理刻画非常细腻。荒谬又真实的欲望像一面无情的镜子，清晰地照射给我们看。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱欲，爱欲。", "marks": "力荐"}
{"content": "高潮那部分也太1Q84了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，译者知识面儿不足以支撑这部作品的翻译，我也没看过日文版本――看了我也看不懂，但是感觉译者基本上处于直译阶段。并且叙事中人称混乱。其次，青山的新作讲了一个我不喜欢的故事，塑造了四个我讨厌的角色――书里几乎所有人物都在原始欲望的驱动之下寻找“快乐”而不得。完毕。", "marks": "较差"}
{"content": "转型之作吗？一点都不《快乐》。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我是青山七惠粉。哈哈。这次的青山仿佛从一个少女变成了一个少妇。充满欲望。难道向村上春树转型？", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是淫欲，爱是开销……", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上究竟还有多少对貌合神离的假面夫妇？", "marks": "推荐"}
{"content": "原来的青山七惠，笔触很淡，温暖明亮，留下的余味悠长；现在的青山七惠，像是被杜拉斯附体了，写拉扯的阴暗人性与欲望，力透纸背，酣畅淋漓，到最后只留下一团情绪哽咽在胸，似要喷薄而出。都是用心的文字，风格迥异罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "全程龌龊心理恶心到自己了。日本小说对夫妻出轨和道德突破的底限是没有下限的，风气如此。但是青山七惠写得实在不好看，可以小清新一点嘛，或者说是为了突出文笔特色？嘛，还是最喜欢《离别的声音》，其他都罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "青山七惠和以前不一样了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为读者，感受到了核爆般剧烈的震惊。（想起朱天心《初夏荷花时期的爱情》", "marks": "力荐"}
{"content": "青山七惠转型之作啊……欲望描述还是不及大师们 这种变态的情欲还是比较不现实 还是更喜欢她的小清新风格 ", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠的转型之作。名字叫“快乐”，读起来却一点都不快乐。人物心理刻画十分惊人，婚姻的真实与虚伪，欲望驱使下的欺骗与自我欺骗。后半部分（从芙佑子的出走开始）写的亦真亦假、虚虚实实，朦朦胧胧、看不真切。性描写也是十分的大胆。但阅读过程中一直夹杂着说不清的扭曲和不舒服感。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的青山七惠作品", "marks": "力荐"}
{"content": "细节很好啊，四个人感觉都好鲜活。所以说，回头草不是那么好吃的，有的时候回忆就放在回忆的位置上吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想变化，然而根本就不知道自己想写什么吧", "marks": "还行"}
{"content": "好的框架，内容却有些隔靴搔痒。以此为灵感应该值得一个更好的剧本...", "marks": "推荐"}
{"content": "这个转变还是挺大的，从小清新转向欲望男女。看完小说估计对水城威尼斯也不会有啥好印象了（美好的东西之所以美好是由于想象美好？！），假面夫妻以及一头热型同样令人唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "从小清新逐步转型，这个复杂的社会，的确各类相处模式都有，每个人都是一个缩影。大概最近读了太多重口味，刚放下书并没有觉得惊艳，但细细想想刻画的几个人物形象，也是很好的概括了周围的大部分人群。只是跟鞋匠老头的片段，有些过于抽象和艺术化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢，有点故弄玄虚，那个像假的一样的旅游景点配上了四个很不真实的人物上演了一场为了欲望而欲望的大戏。这个小说好像是为了让人感到意外，而故意去制造异于寻常的感受，完全没有让人意识到自身感受或欲望或生命力，就像那个假的城市一样供人观赏。", "marks": "较差"}
{"content": "小黄文写的不错，情节之狗血堪比av", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！好久不一口气读完一本书，能看到wuli青山的成功转型，大概是从萨冈到了杜拉斯阶段了，继续期待…当然小说写在自己去过的城市，读起来格外亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "青山长大啦", "marks": "力荐"}
{"content": "从中间开始我就无法理解作者的脑回路了……", "marks": "还行"}
{"content": "哇哦这是可以说让我相当感动了的《碎片》作者转型了", "marks": "推荐"}
{"content": "比起以前 这本是绝对的差异 太不快乐了 人心的欲望是人类的细节 打磨发亮 妙", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，台风天里读完，真是颠覆了以往的淡淡的小情绪风格。", "marks": "还行"}
{"content": "以前的青山七惠比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "直白的欲望，读起来更像是一部情色电影，丑陋自卑的慎司病态地试图打破自认为的不公平，美丽的耀子内心压抑又奔放，帅气的德史靠强大的食欲隐藏着自己同样旺盛的性欲，单纯不美丽的芙佑子认为没有得到美丽的外在，付出奉献便是自己得到爱的唯一方式。真真假假，虚虚实实，你究竟快乐不快乐！", "marks": "推荐"}
{"content": "威尼斯，想起被贡多拉船夫强行亲了一下时心里升出的那种反感，怎么会有这样的人，毫无道理可言...虽然这样说有些不够尊重，但是在我看来确实是一座无聊的城市，有虚假的热闹和浮华。也许我真的只是一个旁观者吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本比之前有进步嘛虽然还是不大喜欢青山七惠", "marks": "还行"}
{"content": "还是写小清新吧…", "marks": "还行"}
{"content": "跟随女神去了趟威尼斯 ", "marks": "推荐"}
{"content": "黄黄的好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "额…难以理解的一扇大门", "marks": "还行"}
{"content": "75、前180页是一个成年人写的小说，写婚姻常态、爱的不均衡和食色性也，致郁的气氛很棒勉强能有四颗星，可是后面50页突然好想换了个人在写，整个文风逻辑都莫名其妙的，三星", "marks": "还行"}
{"content": "和回忆过渡超顺，扑面的荷尔蒙；再也无法正视威尼斯；对自卑的心理描写很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上读了一本非常不快乐的书，整个人都变得丧丧的…", "marks": "推荐"}
{"content": "与很多前比没有什么长进。如果说书写情欲就是成长之作，未免太平庸了一点。", "marks": "较差"}
{"content": "比《我的男友》还要不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "我只能说，翻译非常一般。甚至不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "前面有麦克尤恩的《只爱陌生人》，让青山七惠的这本《快乐》没那么精彩了。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，想当二手书给卖了，还是不要转型吧，以前那个风格蛮好的", "marks": "较差"}
{"content": "个人感觉一般，没啥太大的起伏，甚至连威尼斯都觉得没那么好玩儿了。", "marks": "较差"}
{"content": "慈悲虽然在本质上与怜悯没有什么不同，却不似怜悯那样丑陋。", "marks": "推荐"}
{"content": "7分吧，小清新转型重口味，还是用力过猛了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不错的书，但是要很仔细的阅读，阅读观感不是特别顺利，写作方式可以再调整一下，大片的直白的内心描述让我有种硬推剧情的感觉。四个不快乐的人寻找自己真正的快乐，不能断定任何人的快乐的对错。两对夫妇都是在外人眼里不配的夫妻，外貌的不平衡，让弱方只能靠别的弥补，不愿自己如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "自始至终的压抑，对抗和挣扎，一贯的日系人性和欲望的解剖书，看的情绪疲惫。能引导读者情绪进入压抑的，也是有功力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "白开水带点儿小气泡", "marks": "较差"}
{"content": "没什么大意思 看完只觉得这两对夫妻的婚姻太不搭了 为什么要在一起", "marks": "还行"}
{"content": "毁三观，但道出男男女女内心的隐秘。我喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望。这是作者的转型？……淡淡的忧伤能给人带来反向激励，扭曲的人与欲望，呵呵……还是喜欢好天气里温柔的叹息着的知寿与圆子…", "marks": "很差"}
{"content": "所以爱情还是很重要的", "marks": "推荐"}
{"content": "外表不对等引发的悲剧:每个人的快乐各不相同，只有身体最诚实，在正确的时间终会成为真正的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "不那么青山七惠，之前喝惯了白粥，突然来了碗辣糊汤。", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容是真清爽没有作者序译者序也没有中文版序和某某代序，没有题献谁谁谁，也没有一段来自古希腊莎士比亚加缪紫式部的高深之言作引。书名背面就是版权信息，紧接着就是页码1——以“等船的人肌肤潮红湿润”开篇，一直讲到第238页故事完了，书就完了。虽然小说读起来有点儿赘的慌，可是人利索啊", "marks": "还行"}
{"content": "说话没力道才会啰嗦，青山七惠形容词太多～", "marks": "还行"}
{"content": "和读第七夜一样失望，看到喜欢的作家尝试转型但失败是非常痛心，一个文风清新自然的作家并不擅长对压抑气氛的描写，而且最后八分之一也太1Q84了。不太喜欢这种为了转换风格而过于迎合读者或评委的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "太丧了。", "marks": "还行"}
{"content": "当欲望满溢之后，得到的会是满足、幸福还是厌倦恶心、支离破碎？", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊而又肤浅的小说", "marks": "较差"}
{"content": "在没有爱情的婚姻中，如何将自己的丑恶的欲望展现的淋漓尽致。变态而又丑陋的慎司，疯狂地以堕落的方式报复社会。对于德史而言，英俊美好的肉体本身就是种折磨。天真傻气的芙佑子，冷艳高贵的耀子，交缠不清的欲望驱使者们，我大概在意大利的海面上只闻到了恶心的味道。你们的欲望等于快乐吗？", "marks": "还行"}
{"content": "此书真的超级棒 人物个性鲜明 写作手法极其细腻 对人物的心理活动和周围的人事物描写的淋漓尽致 看了这本书我绝对敢说作者的写作水平以经到达顶尖级了  大量的性描写虽然不及渡边色老头那么细致 但也绝对可以与之比肩，两对夫妻在旅游的途中 被欲望扩大了内心的阴暗面而分崩离析 但最后貌似又找到了心灵的归宿 ", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "还行"}
{"content": "可算看完了 一点都不开心", "marks": "较差"}
{"content": "像是看了一部日本情色电影", "marks": "还行"}
{"content": "没有毛病", "marks": "还行"}
{"content": "读得我一点也不快乐", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "新的青山七惠", "marks": "推荐"}
{"content": "在这部小说中，青山七惠颠覆以往的清新风格，以大胆的笔触描写了人类的欲望这一永恒主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "当欲望被满足后，快乐吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔三四年读到的青山七惠的新作 和以往读到的感觉不太一样 一个是故事背景的变化 另一个主题从二十代的迷茫变成了人的欲望和满足 译者岳远坤对青山七惠的情绪的把控是感觉稍微欠缺了一些细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "合上书之后第一感受是，这是哪门子的“快乐”？整部小说就和封面一样压抑、阴暗。\n但相较于青山七惠以往的作品，我觉得这部小说绝对是一次超越。或许相比轻飘飘的淡淡的小情绪，我果然还是更喜欢这种歇斯底里的表现形式，拷问着人内心深处压抑而不可得的欲望与极致激情的“快乐”。", "marks": "推荐"}
{"content": "不会外语是很痛苦的事。喜欢的日本作家2015年的作品，我在2017年才能看到中译本。本作说是青山七惠转型作其实不太恰当，本质上依然没有跳脱“人与人的关系”这个母题，只是换了一个性与欲望的外壳。我所着迷的是青山七惠这种微观的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情复杂。读到一半开始揣测作者的写作意图，失败。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了快得抑郁症了 被书名骗了", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本噱头大过内容的书", "marks": "还行"}
{"content": "美人的丈夫内心盘算着私欲但是又具有着极怪异，但是又合理的思考角度，美人追寻自己内心的欲望最终突破了束缚，但是发现最后并没有获得想象中的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一感受快乐是欲望的满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是讲婚姻 不如说是讲心理问题 灵与肉的结合 若是认知能在同一层面 就会快乐些", "marks": "推荐"}
{"content": "我们以为自己很快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢青山七惠，以前看的时候觉得她的文风疏离又温柔。《快乐》真的是一个很荒诞的故事，“我认为这个世界上根本不存在所谓的真品”。看到耀子和德史那一段，只是觉得心疼耀子，找了十五年的恋人，以为能够重新得到快乐，最终还是在冰冷中无尽孤独。大概她心里年幼的耀子和过去的快乐也成了假的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没有一个人的好天气好看。内容怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "快乐无处安放，不过是困于无奈的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "代表Seven deadly sins中傲慢 色欲 暴食 妒忌两对畸形婚姻的夫妻错乱关系交织在威尼斯小城的情欲故事 小说的情节推动略生硬 人物单薄 作者想丰盈的人物过多而缺少重心 探讨复制品的段落有意思 虽称是转型之作 但小说的highlight还是细节场景把控上 隐约过去的影子", "marks": "还行"}
{"content": "描写细腻  引人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来暧昧不断的开始，到后期酣畅淋漓直击人心的首位。作者对真实和虚妄；快乐和悲苦；孤独和欲望发表了自己的见解。推荐…", "marks": "力荐"}
{"content": "感触很深👾", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠的转型作品，这型转得够神经病了，读了三分之一尚不明所以，模糊地感觉作者似乎想用琐碎细节渲染暧昧，读完彻底崩溃，简直逼人狂躁。很赞七惠的《一个人的好天气》，细致清浅白描入心，从《茧》开始踩连环雷，《茧》读一半扔了，这本《快乐》读完纯为了不浪费钱。枉担这书名，应改叫《崩溃》。", "marks": "较差"}
{"content": "好像快乐由得人选择", "marks": "还行"}
{"content": "凑佳苗转型之作，不得不说，转得非常成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017016“走到光照进来的地方，然后，穿过那到光。”治愈温情系列，七座山，七个人的选择。不管最终结果如何，当他们踏上登山之路，他们也就选择了开始重新出发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要收回「凑佳苗只有告白这本书写得好」这句话了。#2017年看完的第122本#", "marks": "力荐"}
{"content": "很好哭呀。每一篇都是心中的理所当然的不情愿，被大山征服。在自然面前，在登山之路上，什么都有所谓，又什么都无所谓。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑佳苗的书几乎每本都读过了，这本还是和以往的作品略有不同，可以说是她作品中最清新疗愈的一本了。登山过程中的风景描写也十分赏心悦目、心旷神怡。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外发现的好书，很喜欢的叙事方式，第一人称，七个故事的人物交错，自我与旁观视角。犹豫不决的、不知所措的、自我怀疑的、难以排遣的、被忽略的、太执念的……无论怎样的心态，去登山吧，山无声无息，但登山的过程、沿途的风景和念头，总会让我们勇敢地去面对自己，并去回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "已将登山列入想做的事。☺️", "marks": "力荐"}
{"content": "不过一个运动，几次爬山，不同人的命运交织。两辈人之间的代沟，男女间莫测的感情，同辈的暗潮汹涌，都如此真实。欧巴桑都刻画地太生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "很普通的一本，不算差但也有点泯然众人了，这种分章节写几组不相干的人再最终交织在一起的日式治愈系小说实在太常见，而且交织得还有点牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "平实，细腻，真切。", "marks": "还行"}
{"content": "会看到自己的影子。很细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如生活使你不舒服，不要悲伤，不要心急，忧郁的日子里需要镇静。去登山吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话读完前六个故事我有点受够了凑佳苗姐姐絮絮叨叨自言自语的风格了。不过第七个故事实在太好了，怪不得留了最大的篇幅给它，真的太好了。对于始终放不下过去的我，这个故事给了我鼓励。嗯，五星就给它了。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于重视自我，其实是心态尚未成熟的表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的一个特点是从不同角色的视角经历同一件或者前后有关联的事。就是一本极度拟真的小说，关于爱情、家庭、事业、人生目标。不知道是作者要表达的东西太过隐晦还是我的理解不足，感觉这本书并没有太过深入地戳到某个点。", "marks": "还行"}
{"content": "转型之作，原来阿姨也有温情一面。突然想到古人也酷爱登高。细想起来，专注去做些事情都是很治愈的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇有点意味不明。", "marks": "还行"}
{"content": "泡沫一点点消散后，露出黄澄澄的啤酒，生活的坏都会随着时间淡去，哪有什么挺不过去？坚持坚持就好了… ", "marks": "还行"}
{"content": "是不是作者有登山的爱好，就像东野大叔有滑雪的爱好。不一样的是凑佳苗把爱好和自己的书结合的很好。只看过她一部作品，这难道是转型之作？但比起那一部《告白》，更喜欢这部山女日记。", "marks": "力荐"}
{"content": "清新治愈舒缓有节奏的自白，站到山顶，一切事情都变得微不足道，我们能依靠的只有自己", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着黑暗的心理读的，结果发现是治愈型的。早知道是这类我还读凑佳苗干嘛啊，我干脆去读青山七惠好了啊。当了解日本的登山习俗了", "marks": "还行"}
{"content": "女性心理描写很细腻，但行文节奏过于密集，如果能放慢一点就更好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人能够依靠的，最终只有自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "想保持呼吸和步伐节奏，想登山。凑佳苗改风格了吗？这本是那种易读易影视化但没什么个人特点的固定场所人物交错的短篇集。有篇剧团男友叫小野大辅哈哈哈，还是个很不错的家伙。", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈呀，登山女孩们", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，写法也很独特，每章一个，每个又串联起来，谈到了女性成长过程中面临的问题，还是挺喜欢的。\n附：什么事都想要亲力亲为，又希望别人依赖你们。当你们需要别人帮助的时候，就觉得自己很差劲很没用。谁都有遇到困难的时候，这个时候低一低头，请求别人帮忙，没什么大不了的，这样的人才内心强大。总是不让人看出自己的软弱和狼狈，非要把别人都赶走，这种做法可不对。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到作者是凑佳苗着实有点诧异。非常清新温暖，极其适合拍成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢神崎夫妇的相亲故事和金时山那两篇（后者里男主居然叫小野大辅我也是😂）。关于数字那段见解真的好棒啊。前进路上有这样把自己引向正确方向的人真好。\n惊觉这部也拍成过剧 凑佳苗真是紧随东野列入影视剧改编大户了。她的作品读了几本 跟以往暗黑现实风格相比这本真是清新&治愈到眼前一亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的推理小说家都喜欢写没有推理元素的温情小说。凑佳苗的这本《山女日记》有点东野《杂货铺》的感觉，读着很温暖，就是总在期待悬疑的出现……生活就像爬山，你会在爬山的过程中悟透很多想不明白的事情，也会在视野开阔之时发现原来苦恼竟是如此不值一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似是与山峰与自然的和谐统一，其实是自己与朋友、同事、爱人、亲人、自我、社会，身处其中的和解和领悟。原来登山可以扫清这么多褶皱，我也开始对登上兴趣盎然了起来", "marks": "推荐"}
{"content": "因为前有物语终焉，所以多少有些套路感。另外写平凡小人物，凑阿姨的功力感觉还是不太足，更像是独白，不太能引起共鸣，凑佳苗可能还是比较适合去刻画那些有故事的人。不过看完，还真想去登一登山呢", "marks": "还行"}
{"content": "平淡中带着思考前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "这…居然是湊かなえ的作品…我简直以为我在读角田光代或者辻村深月…", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/11/30 在自然面前困扰都不再是困扰。", "marks": "还行"}
{"content": "登山和徒步的书都感兴趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "凑佳苗真的很会讲故事，冷静清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "即時通訊技術的互通有無，並沒有緩解人類的溝通焦慮，反而讓大家愈發缺乏與自己獨處、與伴侶對話的時間或空間；而登山，正是一種簡單明瞭的方式，把人帶回蒼穹下、野徑中，直面體力上的困難，撩撥內心深處的結節所在，繼而自我暗示、自我療傷，置之「死地」而再出發，貪戀多些沒傷心新奇事的平靜日子。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的没有时间都是借口吧。每个人都有属于自己的包袱，而在回归山中的那些若有若无的时刻，才会想起为何出发吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇还不错，剩下的完全不能感动我，也不能指引我", "marks": "还行"}
{"content": "向往的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "女性视角，凑佳苗转型。女性心理活动写的十分细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人心，海底针", "marks": "推荐"}
{"content": "还是能看出湊佳苗一贯的多角度描写和反转特色。我喜欢爬山，能体会在攀登中欣赏风景的快乐。\n书中的小故事串起了现代女性面临的家庭，婚姻，事业时的不同抉择。人总是在一次次艰难的困境中，自我拯救。一个人能够依靠的，最终任然是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "有许多我的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "登顶不是终点，登山过程中的自己才是。不管登山还是跑步，还是其他什么，都是离最真实是自己迈进一步。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的 把登山融入到情节中 看完也有点想登山了", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上一气呵成的看完，不舍得放下。没有大的起伏，却在平淡的登山中切切实实发生了一些不自知的变化。变化源于过去隐匿想法的沉淀，登山便是一个再合适不过的出口，需要关注自己的呼吸，自己的步伐，进而关注自己的想法，审视自己的生活。生活便是这样，不知道在何时便迎来了自己的小岔口呢", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔风格依然不变，只是这次是温暖治愈系，好读，下班三小时飞速看完了。不过个人还是喜欢她的黑暗系，哈哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "满是“山女”网站和柚月帽子的软广哈哈哈，突然也对登山提起了兴趣，看看能不能在山上找到一种方式，和自己相处，和身边的人相处！", "marks": "力荐"}
{"content": "在人生路上不一定局限于一个模式 对第二个故事印象最深", "marks": "力荐"}
{"content": "平易近人呀，我们一起登山吧，没事儿就多走两步，卸下浓妆，认识自己，每个人内心的OS都真实的不像话，人生百态，相遇即是缘分。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑阿姨换风格了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半\n再过几年也想怀着这样温柔的力量去登山，勇敢地找到一些问题的答案", "marks": "推荐"}
{"content": "以后工作了第一次的假期一定带着我爸去爬山他如果嫌泰山太累就爬黄山\n以后遇到不知道该怎么办的事我决定就去爬山看看……\n（封面设计差评）", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈，读完想立即出门爬山去~", "marks": "力荐"}
{"content": "走到光照进来的地方，然后，穿过那道光。转型之作，转的很成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "从每个人的视角出发，都能看到不一样的世界。而通过沟通和交流，才能打破这种“我执”的偏见壁垒。用登山来表现人物的心理变化，穿插叙述，代入感很强。这些故事给了我启发，就是好故事。这是我看的第一本凑佳苗的小说。四星半，扣半星是最后一个故事穿插的叙述，读第一遍不容易懂。但作者给了明显提示", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉每个第一人称的女孩都很像我啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本能一口气读完的小说，有人可以从中发现自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说作者是“女版东野圭吾”，倒并不是冲着这个称号想读，可能是更想看看那些女人的故事吧，毕竟虽然每个人都在过着自己的人生，却也有着诸多情感的相通连接着彼此，哪怕遥望也可以得到力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有对治愈系抱有太大期待，却意外地被触动了。或许是因为性格方便的共通点，看到刚过一半就有了一种想去登山的冲动，或许不是因为登山能找到答案，而是你的经历会改变你吧，大自然总是奇妙的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般好看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常温馨治愈的日系小说，我们可以在七个主人公的烦恼或故事中找到自己的影子，并且七个主人公之间并非毫无牵连，她们因“登山”而联结，或是同一百货店工作的同事，或是姐妹，或是大学校友，环环相扣，符合悬疑小说出身的凑佳苗的一贯风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼巴巴在网上预订的，第一时间看完很激动～看完睡在豌豆上以为她要走下坡路了，这一本却没让人失望！", "marks": "力荐"}
{"content": "一是竟然一天之内一气呵成把书读完了，完全没有卡顿，二是没有悬疑没有悲伤而是满满的关于成长和旅程，三是登山成为我继单车骑行之后的新目标了。如书中一样，给自己不断制定目标，然后不断去完成并超越它吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "山女日记，之前看过日文版的。这版比日文版晚了一些，译文质量不错，读起来很顺畅。随着跨越一座座山峰，我好像也变得更坚强了。", "marks": "力荐"}
{"content": "山从来不说话。山也从未改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，喜欢神崎夫妇、牧野忍还有姐妹俩的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读文学作品后的满足感，并非一定要借助跌宕起伏的形式。娓娓道来，平平淡淡，也能引发思考和共鸣。小说里的几个平常女性，因缘际会各自去登山，百思不得其解的答案随着不断向上攀登，变得明朗起来。我的疑问是，登山果真有这种修心的效力吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "让我找到答案的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本日记，第一人称视角，全程看起来很轻松也很愉快，没什么压力。读后有些小感触，但可能由于是女性的角度，因此感触对于男性而言不是很深刻。无非就是爱情所带来的一些感触，不过通过登山这种形式来流露自己的情感这种话题还是很新颖。总体来说还行，花了几个晚上，睡前读完。", "marks": "还行"}
{"content": "看了书觉得无论是日本还是中国，当下女孩儿的烦恼都是相似的。自我和解、自我救赎，登山的过程，其实也是一个发现自我的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看的好书！出场人物各自有着不同的烦恼，而藉由不同主角攀登每一座山沿途的美景，将登山过程中的心态转变巧妙呼应各自内心世界。其实也反映了每个人对人生的犹豫和抉择。最后看到的，并非群山风景，而是自己——心的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性在成长过程中的烦恼，还是蛮多的。升学、嫁人、生子、工作……人生中的坎儿一个接着一个。读这本书，看七个女孩子面对各自不同的人生，有烦恼有感悟有蜕变，就像日本版的《欢乐颂》？有笑有泪，砥砺成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一节律子的同事，在七楼礼品部那位牧野紫信和最后一节的永久子的朋友，牧野忍应该是同一个人吧。在中间一节的有描述一位登山女和永久子在上学的时候就认识且关系亲密，这次登山是第三次攀登这座山的那一位应该应该就是牧野忍（牧野紫信）。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮治愈的，很有启发性，但并不足够吸引人。                                                               标注：吊桥效应  白马岳  箱根马拉松接力赛  汤加里徒步路线", "marks": "还行"}
{"content": "书里的主人公和我们没什么区别，她们的困扰和我们没什么区别，她们的结局和我们也没什么区别，没看过这本书的，建议看看，你会试着攀登人生的高峰，看过的人试着互相多交流，或许看淡很多人生的烦恼，人生啊就是这么平淡平静的活出浪花和曲折，思考出前路迷雾的曙光。一起看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "白凑归来，治愈系的告白体。凑佳苗的小说总是忍不住一口气读完，这本也不例外。", "marks": "力荐"}
{"content": "七个故事，多多少少地将各个故事的主人公联系起来了。在登山的时候，她们会思考自己生活上的问题。在大自然的美景之中，那些问题都显得不那么重要了，一些无法抉择的事也会迎刃而解。最喜欢金时山这个故事，喜欢大辅这样的的男朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构上技巧还是很有功力的，只是人物真心不太立得住啊。往奇情发展这不是正道啊。以前还是蛮喜欢青山七惠的，怎么她越写越差劲了……", "marks": "还行"}
{"content": "太拖沓了…看的人心累…", "marks": "还行"}
{"content": "歇斯底里的三角恋/变态爱恋关系。很少见青山写这样的主题，算是勇敢的尝试，但说不上是非常成功的作品。叙事节奏太慢，描写固然依旧细腻，可这两点放在她早期的清新风格作品上要远好过当下这本作品；另外，人物的刻画也过于神经质，有时还显得苍白无力。也许《一个人的好天气》时代早已悄然结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "我真是老了，觉得青山七惠写到了我的心坎里。", "marks": "推荐"}
{"content": "上部一臉懵，下部才開始來勁，但不知是翻譯的問題還是原文的描寫，就像繭一樣，這次人物的描寫情緒太過抽象，沒踩到點上……", "marks": "还行"}
{"content": "双女主对现实的压抑生长出毁灭和近乎自残的异常婚姻、恋爱关系。舞对丈夫施虐又愧疚的病态，希子对道郎怜悯又卑微的自我献祭，都是对现状的绝望导致的作茧自缚。但相比女性们的主体描写，阿孝这个着墨更少的人，反而更加出彩。看似在婚姻中被虐，实际上却是悄无声息掌控者对方的胜者。", "marks": "还行"}
{"content": "舞与孝的虐恋 看似女人在施暴实则处处受男人的控制与精神折磨 \n希子与道郎 女人是处于一种痴迷想象的单方面奉献 \n双女主也算是相互拯救了吧 都结束了吧 ？现在才刚刚开始吧？ \n故事还是挺值得一看的，稍有点拖沓，细微处的描写丰富的甚至过头了。看惯了数字推理逻辑的可以来这一份。不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "阴暗潮湿空洞孤独，看完要治愈…这本有青山七惠一贯的人性冷漠残忍，且更生猛残暴。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡舞那段 上部⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看青山七惠的小说了。这次的奇情小说有点让人看不下去，虽然对女性的情感和心理揣摩都挺到位，但就是太拖沓了，想要体现作茧自缚，可却是在自作自受。还是比较喜欢江国香织。", "marks": "较差"}
{"content": "这几年的青山姐姐怎么一直在写奇情小说？不好不好太不好了。还是喜欢她早年的作品，到灯之湖畔为止吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以两名女性的角度展开了两段畸形感情的描写，一段婚姻一段爱恋。爱可作茧自缚，也可破茧成蝶。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看的青山的作品都觉得，她写的题材有点越来越远的感觉。描写是细腻，节奏有点慢，但是这不就是一向的风格？", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢她的短篇。长篇总有种黏腻的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇十分喜欢，对于作者来说，我就喜欢这样能给读者惊喜的作者。那种一辈子反复写同一本数的作家是懈怠的", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠的描写实在细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "二人配得有一个S一个M", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓到看不下去，味如嚼蜡", "marks": "较差"}
{"content": "20171122", "marks": "推荐"}
{"content": "修补关系等于作茧自缚，割裂关系等于破茧成蝶。小说还是延续了青山对男女是否存在亲密关系的怀疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来封面是这样的。和先前的青山不大一样，这本开始描述有点奇怪的女主人公们了，dv，神经失常，而且还是长篇，上下两部分了不同的视角倒是让我有点吃惊，还是能很快读完。这个是作者企图转型的尝试吗？可能还是写短篇出彩点。", "marks": "还行"}
{"content": "个人非常不喜欢这一类的故事，看的好累", "marks": "很差"}
{"content": "想看希子和舞同居 相戀", "marks": "推荐"}
{"content": "擅长写人物之间关系的青山，在这本书中最打动我的是两个女人之间友谊的描绘。", "marks": "还行"}
{"content": "还是短篇更棒啊，真遗憾，也许是时候重看《一个人的好天气》了。", "marks": "还行"}
{"content": "冷酷真实，看了心情真不好", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望", "marks": "很差"}
{"content": "作者实在是太厉害了 希子的孤独落寞 和我 重叠", "marks": "力荐"}
{"content": "其实三星都不舍的给，后半部太不好看了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书绝对有触及心灵、让人眼前一亮的地方，翻译明显不到位。有点可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓墨迹，不过日本人写的小说基本都这风格，不能说喜欢，也没什么情感波动，动作描述很细致，适合慢慢品，畸形病态。", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠是一个非常厉害的日本作家，爱，可作茧自缚，亦可破茧成蝶！这本书是青山七惠想通过这个故事来让现在在婚姻、爱情中越来越疲惫的人们重新燃起信心，挣扎过后就是破茧成蝶，这本书最精彩的地方是后半部分两个女主各自开始挣扎的部分，真心值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行啊…感觉作者的灵光几笔都被译成了蹩脚的语段，看着费劲的很。", "marks": "还行"}
{"content": "很拖沓", "marks": "较差"}
{"content": "前段时间看了张悦然的《茧》，纯属书名相同，好奇日本作家将如何作《茧》自缚。青山七惠的文字功底不错，译本也好，只是到最后，人物关系混乱，也没交待清楚二位女性将如何破《茧》而出。", "marks": "还行"}
{"content": "青山七惠的全新力作，写30多岁职业女性婚姻的作品。在我看来，一段是畸形有爱的婚姻，一段是虚幻可悲的爱恋……没有对错，只有成长！可以一读哦～～^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的青山真的让我失望了完全是作为一个局外人来读茧", "marks": "还行"}
{"content": "没忍住熬夜看完了。。。kindle跟实体都入了肯定还会翻开来重新看看。。。不剧透了但是这么多新的角色and新的迷是直奔第三部的节奏啊。。。？知道海星为什么一直不现身的时候我内牛满面了。。。果然少女真是美好的生物。。。而少年则都是傻瓜。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是狸猫和天狗们天马行空的京都日常。虽然森见宣称“有趣即正义”，但说实在的，第二部不如前作有趣啊。主线太散，感情线除大哥的将棋cp外全走了我不喜欢的路线，看着十分憋屈。最后三郎和海星恢复婚约，又看着弁天苦涩地想狸猫果然是不行的，总有种吃着碗里的看着锅里的感觉。唯一喜欢的出场新人物是二代目，终于有人能治住弁天的傲慢了真是大快人心。", "marks": "还行"}
{"content": "做狸猫真好呀，不用工作", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话好失望啊，第二部全无灵气。尤其是恋爱线，不能更刻意。第一部里古灵金怪的妖怪世界和京都的历史感被消灭殆尽。有第三部也不会再看了。", "marks": "还行"}
{"content": "有好故事，好情调，最后的小说比动画差一大截。不得不说，才力有限啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候全程脑补考哥的旁白，他能不能念个有声书...哪怕是傻瓜的血脉使然也要做个有趣的傻瓜啊！一点不有趣的傻瓜活着还有什么意思呢？估计是前后衔接问题，感觉看完小说，动画那边人物关系和动机要好懂多了，但是动画又把这天马行空的世界具象化了，对森见登的想象力还是佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次是先看了动画才补的原作 动画的改编总体良心除了二战并一战导致的微妙情感差异 看了这本比较喜欢二哥诶 矢三郎太刻意了", "marks": "推荐"}
{"content": "“对不起，玉澜。到头来我也是个傻瓜。”“我知道，所以我才在你身边。”大哥CP线太甜了啊！心疼二哥但新女友目测很萌祝他们幸福吧！然而矢三郎和海星就有点强拉CP了。二代目戏份少也就算了，从头到尾都不知道在别扭个啥。总的来说不如第一部【我发现银阁其实是个小天使！", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，本以为第一部之后就没了，没想到还有续集。\n这么以来不知道还有没有第三部了。\n万城目学同学，看看这位吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们可是狸猫。哪有不该笑的时候。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“有趣即正义”变成了空喊口号，不过写作主题转移到了父辈与子辈关系上很赞。回来的不仅是如意坊二代目，其他的二代目们也纷纷登场，在这个滑稽的时代展开游戏。相比起来动画改编得很奇怪，两战并一战不说，很多细节都直接掠过了，不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。作為腦殘粉有點失望，總覺得毫無生氣？二代目不錯，海星喜歡，大哥二哥跟四弟也不錯。但是每次一到矢三郎就覺得，有種明明很無趣卻非要大聲喊著aho的血脈，可是骨子里依舊很無趣的感覺（哎我也說不清楚呢）", "marks": "推荐"}
{"content": "森见大人狸猫们的故事请以后也继续写下去吧", "marks": "还行"}
{"content": "跟第一本相比，散乱了很多。人物的形象都有些崩塌或模糊。", "marks": "还行"}
{"content": "读第一部之后几年过去，这次读第二部的时候，除了代入真实京都中的荒唐狸猫世界而获得的“有趣”之外，似乎还模糊地感受到了一些文字之下的细小情感——比如矢三郎内心对待弁天和海星的微妙区别，比如弁天在狸猫和天狗面前挣扎于人类和天狗的身份，比如海星试图用话语掩盖的傻气而可爱的真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "同步补番的感觉挺不错的～", "marks": "推荐"}
{"content": "前六章好玩，最后一章没意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "海星真可爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "没了第一部的轻盈和灵气，故事有些敦实和复杂，还走起了悬疑啊哈。有些遗憾但不是坏事，海星哭着说出不现身原因的桥段真愿意反复看反复看啊。希望有第三部，讲讲最爱的二哥与星澜的命运红毛", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢的，但感觉因为加入很多情节变得不再流畅了，也稍微有点沉重不是单纯属于傻瓜的乐趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部好看了", "marks": "还行"}
{"content": "看样子是会有第三部了，反派归来、毛球结婚……", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很开心，不过感觉最后结尾收得快了些", "marks": "推荐"}
{"content": "明显没有第一部有趣了啊！", "marks": "还行"}
{"content": "（218）", "marks": "推荐"}
{"content": "人类狸猫天狗三足鼎立的喧闹京都，延续上部未了的故事。阴谋也好胡闹也罢，留着傻瓜血脉的人（狸）总不会过得无聊", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣便是正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "毛茸茸的爱情故事 想再去一次下鸭神社 再闯一次纠之森 再蹚一次河水清凉的鸭川💓", "marks": "力荐"}
{"content": "不如第一本，而且硬配对一点也不好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "这版的装帧各种意味上都是良心，看过anime之后不知为何特别有场面感", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣既是正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一卷的内容忘得差不多了=，=", "marks": "推荐"}
{"content": "“天狗有天狗的骄傲，狸猫有狸猫的矜持。”二代目们都是有趣的傻瓜呢。毛球这种浪漫，人类是不会懂的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "继弁天之后，又多了一个我不能理解的二代目，这么一看红玉真的是造了不少孽哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一只狸猫都可爱，淀川教授萌翻天。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢二代目的每一位！", "marks": "推荐"}
{"content": "陷入毛茸茸的毛球们不可自拔，森见登美彦为什么这么有才啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "真爱就是看过番再看书虽然明知剧情却依旧品得津津有味。转世为毛球的愿望又加重了一笔啊！期待下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到最后如此傲娇的弁天sama竟然会说出“再多可怜我一点”这样的话来，这个结尾真是从天狗和狸猫都让人心疼啊！但人类果然才是不行的……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个狸猫跟狸猫换太子的狸猫说的是同一个狸猫吗？", "marks": "还行"}
{"content": "大概到50%左右一切都变得好看起来……", "marks": "推荐"}
{"content": "动画做的也太赶 预知详情唯有原作。二代目身上也完全不缺傻瓜的血脉啊w倔强顽固里冒着傻气 尤其结局。等不及听中之人的演绎。最后的高潮和一卷很像 大家扮演的角色都十分相近 比如突然救场的二哥（笑）还是有些难过大哥就这么娶了天降青梅 不过二哥未来女友看起来十分可爱的样子 也算可喜可贺！", "marks": "力荐"}
{"content": "森见登美彦引以为傲的流畅感去哪里了？好几处情节展开和结束部分都很突兀，宁愿相信是专门为了第二季动画写的剧情。\n不过作为森见世界的补充装，各种小细节还是值得一读的w", "marks": "还行"}
{"content": "还是更喜欢第一部，这部的感觉有点凑，虽然还是很萌很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "专门去过下鸭神社周边之后，诸多地名读起来有了别样的色彩～明年还要去京都！", "marks": "推荐"}
{"content": "森见登美彦就是有办法把故事给你讲得超级有趣，语气还那么无赖～会上瘾呢～看完就想摸毛茸茸的毛球啊～傻瓜的血脉最高！", "marks": "推荐"}
{"content": "弁天的心事一直好晦涩啊。动画和小说相比，改了一些情节顺序，以爱情线为主了。估计要出三。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌这版的封面，和故事本身的色彩相差太大了。小说里能读到伏笔，比动画看起来衔接更流畅。2比1的故事更沉重，胡闹减少了，加了好多loveline，大概是为了增加轻盈感吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这次翻译的不好", "marks": "还行"}
{"content": "书荒", "marks": "还行"}
{"content": "地狱变与蜘蛛丝的捏他好棒~终于也出现能治弁天的人了~下鸭家三位哥哥都找到了真命天狸，满满都是毛茸茸的恋爱酸臭味←_←", "marks": "力荐"}
{"content": "《毛子》 哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "人类和狸猫果然还是不行啊，这样结尾真是好伤感，虽然觉得海星也很可爱，但总有种退而求其次的印象。毛绒绒的恋情太不适合走阴郁路线啦，还是继续萌着我的矢四郎吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部的风格更轻快了，但是剧情更散……喜欢二哥的部分，大哥和二哥都有所成长啊，欣慰。天满屋这个丑角出场的部分都异常难看……终幕三郎看着弁天想狸猫果然是不行的真是迷……感情戏太败笔了", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本稍微乱一些，但是内容更丰富了也出现了一些有趣的点。真的好喜欢海星啊！果然，少女狸真美好_(:зゝ∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "二代目一直以来的时髦值在最后跌破冰点，弁天在这本里更加小孩子了。月亮始终都是月亮，始终挂在天上，也始终不会是自己的。说起来矢三郎从没讲过讨厌海星这种话，只是气她嘴巴毒而且不露面，虽然他也知道海星嘴巴毒的时候都是因为感觉到手足无措，总而言之，小年轻的恋爱是真可爱。最后，有趣即正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "傻得不可方物！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部情节略凌乱，不过自海星从笼子里钻出来开始就变得很有意思了～真是波澜壮阔的狸生啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "把有趣即是正义进行到底！", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀最后的节奏太紧张好多事情草草掠过，倒是前面莫名其妙的事情太多感觉不太吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得二代目和弁天是互相爱慕的吧，第二本最喜欢的人物是二代目！", "marks": "推荐"}
{"content": "认识狸猫好像是从多年以前的宫崎骏的一部电影，呆萌又傻乎乎的形象真是天生自带圈粉功能。森见的作品真是好看啊！ 希望继续写下去啊！ 非常合格的消遣小说！！适合旅行度假时候看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢啊，连三郎的三心二意都觉得可以理解", "marks": "力荐"}
{"content": "封面设计确实不合适，也不好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实第一本讲什么已经忘了，这本算是渐入佳境吧。", "marks": "还行"}
{"content": "居然产生了矢三郎全书最成熟的感觉233", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部好悲啊呜呜呜", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部紧凑，情节还算有趣，细嚼起来又觉得无味。狸生和人生差不多，都由无数个寡淡无聊的日子+偶而闪现的精彩组合起来的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《有顶天家族》的第二本，果然这种书只能看一本，第二本时没有创新就只有老套路了。第一本提过为什么叫星期五俱乐部了么？得回去查下。二本整篇都没怎么让矢二郎与弁天暧昧，最后再来一段，难道还是要有再续么？“有趣即正义”记录下通篇的这句话吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "求保佑！感谢赠书！终于有动力看第二本喽～喜欢二哥啊啊啊啊！感觉二哥终于要走出来啦！毛球的爱情故事哈哈哈哈亲爱的海星终于露面萌萌萌！不过我大概是真傻子，所以没办法全部地享受到作者构造的这个嗯可能是爱的故事吧。在我，跟文字一同起的波澜很少唉……还有，嗯……腰封封面啥的有点随意……纸张大概就是轻型纸吧哈哈哈。有些部分在疲劳状态下读的，所以不小心看到些使用错误的东西。“逆鳞”、“不可方物”、“敬谢不敏”、“仪式糟蹋殆尽”啥的哈哈哈我竟然在挑刺我是不是完蛋了哈哈哈！注释处选取再合适点就最好啦～总体看起来很舒服的！还有！二哥的女友候选人挖洞梗！从安部开始坂本还有足迹姬谷川的绘本及某个记不得的地方一直出现在我眼前哈哈哈不愧是不问结果没有理由浪漫的行为～啊不想回去面对事情呜呜呜希望大家阅读愉快！", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一本来得有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "仍是傻瓜的血脉使然。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，和动画一起听的，延续上一本继续流淌傻瓜家族的故事，三郎和海星也终于在一起了", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是小说更好玩。第一部看过太久了，都忘了风格是怎样的，这次翻译得很接近现在的网络语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "还是有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部我是很喜欢的，有趣的设定、诙谐的对白、悲而不哀的故事基调，灵气十足。到了第二部，不知道有没有我期待较高又老了几岁的原因在里面，感觉上除了设定还在、又加了几个新角色之外毫无亮点，写得拖拖拉拉松松散散，最后的高潮也是平平。", "marks": "还行"}
{"content": "二代目的戏份太少了，标题欺诈", "marks": "推荐"}
{"content": "动画第二季被优酷设了会员能看，想着反正要花钱买，不如去买了书来看，不过还是很想去把动画也刷了。。。。让傻瓜的血液流淌起来吧~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "世间万物皆娱乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "天狗有天狗的骄傲，狸猫有狸猫的矜持。很多细节很有味道。弁天确实迷人。下一本还想看！", "marks": "力荐"}
{"content": "波澜壮阔的毛球物语！向命运的红毛低头！", "marks": "力荐"}
{"content": "毛球的世界依然精彩纷呈、充满魅力，不过相比第一部确实散了那么一点，但有趣的新角色、一部部分谜题的揭示、新的伏线设置，这个三部曲的发展方向还是很令人期待的...话说把毛球们的爱情写得这么甜，森见老师你的宅男本性哪里去了？", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念读第一部的时光哪。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈可爱的毛球们", "marks": "还行"}
{"content": "第二部的剧情看一会就差不多能猜到结局，看到最后果然少了很多惊喜的感觉。也不是说森见登美彦写的不好，只是这种偏轻小说的内容不那么吸引我了。其他人都指定CP了，下三郎还是摇摆不定啊", "marks": "推荐"}
{"content": "个别情节衔接有些唐突，没有什么斗争场面，淀川教授的形象塑造越发可爱", "marks": "还行"}
{"content": "这都是傻瓜的血脉使然啊。简直快爱上这只毛球矢三郎~~", "marks": "力荐"}
{"content": "傻瓜长大了也不好玩了、", "marks": "还行"}
{"content": "世间万物皆娱乐，天满屋大叔是无敌的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经的荒诞，太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "傻瓜的血脉到头来不就是一根红线嘛嗯是的没错", "marks": "推荐"}
{"content": "已弃。第二部还继续着散漫写作，故而放弃剧情走单元剧模式了吗……虽然作者的行文和故事的体量确实更适合单元剧，然而，这种稀里糊涂的展开，离有趣似乎并不更近。", "marks": "还行"}
{"content": "线太散啦！！人物还是精彩~有趣即是正义！！", "marks": "还行"}
{"content": "几对cp都初见雏形，然而第三部还没动笔，不过对福尔摩斯京都探案还是挺期待的", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣即正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "动画版貌似有点冗长，期待电影版", "marks": "推荐"}
{"content": "情节没有第一部紧凑啊！矢三郎和弁天之间到底是什么情感啊？比起海星，矢三郎更在意弁天吧?", "marks": "还行"}
{"content": "还是有趣。但比第一部差点。", "marks": "还行"}
{"content": "#第零三三九夜#海星莫名被写成了备胎，矢三郎莫名渣了……剧情不够恋爱凑……", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，少了看第一部时候的悸动", "marks": "还行"}
{"content": "依旧热闹，但增加了好几个角色却没有得到足够的刻画，反而有点散了。", "marks": "还行"}
{"content": "收回之前只看了动画和剧透说星澜戏份不够的话 先看动画后看书效果没反过来好 动画里几个顺序的改编反而神来之笔 三郎跟弁天那段在最后而不是中段和海星确定关系之前总觉得很别扭 不过能承得住前作就很满足啦", "marks": "力荐"}
{"content": "为下鸭家狸猫们和二代目疯狂打call！！！好想揉毛球=3=", "marks": "力荐"}
{"content": "解了一些动画里留下的疑惑，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "确实没有前作精彩，再说作者仿佛把重心降到恋爱上面，二代目和弁天这条奇葩线几乎将我对弁天所剩无几的好感降到零。大哥和玉澜稳扎稳打，三郎和海星却突然拐弯，如果三郎没见到海星的真面目还能要求跟她重新订下婚约吗？他明明快烦死海星了心里还想着弁天呢好吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "沾一点毛球的傻气活下去也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "傻瓜的血", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒！虽然没有前作那么催泪，但毛球们和和美美的也不错呀！感觉这本的京都旅游手册的属性更强烈了，还想去京都看看。这本多了一长串新人（以及天狗和狸猫），简直逼人去补动画……以及这两本都有趣到实在分不清是作者写得好还是翻译得好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣是最伟大的天赋~！", "marks": "推荐"}
{"content": "毛球真得太可爱了➳♡゛（然而封面太丑了(⋟﹏⋞)）", "marks": "力荐"}
{"content": "太乱了 真难看完", "marks": "较差"}
{"content": "二代目归来原来结局是讲了一个悲伤的故事。没有1好看，略拖沓散乱。", "marks": "还行"}
{"content": "毛球的爱情故事，其实我都忘了第一部是什么剧情了，只能说太有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣即是正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太散了……但是终于填了第一本的伏笔……", "marks": "推荐"}
{"content": "可能期待过高了。特别同意楼上说世纪文景吃相难看的，不是一天两天了，现在看到文景就想绕着走。", "marks": "还行"}
{"content": "森见老师的这个系列真的很赞。《二代目归来》包含了不少意思，不仅是因为二代目天狗大人的回归，同时还开启了一个新的篇章。让年轻的一代玩出属于自己的时代。每个出场的人物在《二代目归来》中要比第一部更加立体。尤其在读早云之死的时候，突感感到无比忧伤……而且这本书的布局要比第一本还要细心，每个情节都是一个扣，与后边的文章有这重要的关键。看起来只是各种无厘头的搞笑与白痴的日常，但实际上是为读者们挖的一个大坑。PS：真是太喜欢矢二郎这个角色了！谁说青蛙没用了，在这本书是，矢二郎也算是出尽了风头～还有，为嘛《二代目归来》中的狗粮如此之多……都快吃顶了……", "marks": "力荐"}
{"content": "天狗有天狗的骄傲，狸猫有狸猫的矜持，很有意思的故事，想去看第一部了，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的小说，狸猫世界也是精彩纷呈呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "看番剧时就觉得大哥很帅（且迷之像张翰），第二部里和将棋女子谈起了恋爱，矢三郎也终于和海星恢复婚约，可喜可贺，可喜可贺！结尾意犹未尽，又或者说踉跄结束，简直是用第三部吊人胃口……", "marks": "推荐"}
{"content": "起初觉得翻译不如第一本，看过两章也就没感觉了，依旧被狸猫们的自然形态萌得一脸血😛", "marks": "推荐"}
{"content": "原来天才是靠百分之九十九的傻气加上百分之一的灵感啊", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣即正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "这都是傻瓜的血脉使然啊，还是很可爱，只是结尾这不像是完了吧", "marks": "还行"}
{"content": "“不甘心的话，就变强吧。” 矢二郎再次承包我所有泪点。半夜看到热血沸腾，真是傻瓜的血脉啊！（这版翻译感觉还是有点别扭啊……封面是真丑（", "marks": "推荐"}
{"content": "满脑子都是京都！哇唔QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "超级可爱！海星可爱！二代目可爱！大家都超级可爱！所以三呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣即是正义 可只是要过得有趣 那生活岂不是太过轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "狸猫果然是不行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚朦朦胧胧读完了，很有趣的作品。时隔这么久让新奇有趣的想法重回大脑，我甚至开始考虑自己是不是太苦大仇深了。", "marks": "还行"}
{"content": "“我强烈建议矢三郎大人也遁入我佛道，这样的话傻瓜时代很快就会不复存在。”😂😂😂😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "不甘心就变强吧。", "marks": "还行"}
{"content": "满脑子都是京都！哇唔QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "引用一下二代目的原话：“天狗也好，狸猫也好，人类也好，为什么你们所有人都那么愚蠢？放眼望去尽是傻瓜！”2017读过的最有趣的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完动画就到小说里找更详细的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "依然非常精彩的第二部。刚看时以为二代目又会爱上弁天，结果接下来的发展非常令人满意~结尾少女般娇羞的二代目我给你一万个出彩！看到中段某人便当还感到惊讶，这样的小说居然也会发便当，然后迅速就吐便当了2333最后，狸猫公子和狸猫姑娘毛绒绒的恋爱，真的好甜😍", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望。竟然看了一个多月，枉我这么期待......说什么有趣即正义，可这也太无聊了吧！熬到最后30%才觉得嗯终于有意思了点。感觉动画会更加分，以及我是怎么都无法对弁天产生好感啊哭！", "marks": "还行"}
{"content": "这标题www", "marks": "力荐"}
{"content": "京都圣地巡礼下鸭神社－纠之森－鸭川三角洲－叡山电铁，我永远喜欢有顶天家族！期待第三册～", "marks": "力荐"}
{"content": "不如第一部令人惊喜诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书看毕，我感觉自己宛如毛球，觉得屁股好冷，肚子好饿——正如矢四郎一样。至此，我有了自己的人生目标：希望能在这纷乱世界做一只狸猫，一只没用的废物狸猫即可。没用怎么了，有趣即正义！", "marks": "还行"}
{"content": "五颗星都给二代目……我要吹他……！！他辣么好！！！！故事还是有点莫名其妙，最后一章大起大落，被早云吓到了（（期待后面三集动画…！会动的白衣二代目有那——————么好👌", "marks": "力荐"}
{"content": "不算太厚的书，花了一个上午的时间，一口气便能读完。轻松、明快，有趣的笔触包裹了作者的四叠半的狂想。毕竟有趣即正义。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁来救救我个情商低的，告诉我矢三郎对海星究竟抱着怎样的感情？", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天读完了，感觉结局还是非常荒诞，不是人类能理解的观点，又跑补动画了...", "marks": "力荐"}
{"content": "从结局来看，会出3的吧; 一定要出3呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "但总觉得欠点儿火候", "marks": "推荐"}
{"content": "是那种下鸭社说“请再序章吧，拜托了！”，森见登说“伤脑筋啊，那么写写看吧”的产物，宣传也好，商业也好，就是这样啦。", "marks": "较差"}
{"content": "2017/40 对比了一下另一个版本的笔记，这版的翻译有点弱啊……", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 南方人怎么样真的都不是很能忍受这个翻译的口音 感受到了无力（……）", "marks": "还行"}
{"content": "佩服这些日本男性作家们的细腻感", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮喜欢这种风格的", "marks": "力荐"}
{"content": "入坑泉镜花。", "marks": "推荐"}
{"content": "本质是玄幻", "marks": "还行"}
{"content": "出新版了【旋转跳跃满地打滚！！！！镜花！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔个人感觉一般吧，第二篇虽然文笔好但是大半夜看怪谈，被吓着了……哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "人家寺山挺谦虚的啊，自己也说这些都不过是很多奇闻逸事的“一瞥”而已，这营销文案好像是解密了多少都市传说一样。", "marks": "还行"}
{"content": "寺山修司的怪书太多了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢馆长今天的睡前故事 您太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好无聊啊", "marks": "很差"}
{"content": "寺山修司写作可以说是，脑洞比较大的蔡康永", "marks": "还行"}
{"content": "好奇心画报风", "marks": "还行"}
{"content": "翻译严重减分", "marks": "推荐"}
{"content": "让人面颊僵硬的反思，将不寻常与寻常联系在 一起做思考，趣味与冷知识之后，转瞬将你带入严肃与深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "寺山修司是那种如果你和他的脑洞重合了就会觉得他说的任何话都超级有意思，但要是无法get到点就完全是在嚼蜡的作者。。这样的书竟然没有插图也太减分了", "marks": "还行"}
{"content": "每一样日常事物，大概都有着不思议的故事和历史吧。寺山修司的阅读趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的小百科，很多冷门信息，也同时勾起了我对爱伦坡作品的好奇，另外，一千零一夜想看一版原版，这也是有趣书所带来的最好的福利吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是《幻想图书馆2.0》，相比寺山修司的不思议图书馆，更好奇现实中他发现这些奇怪书目的书店原址。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2.5小时】算是个惊喜。最近好多新书都看起来好玩但是没什么意思，但是这一本更像是夹杂着作者少许评论的由个人趣味选择而成的文化趣谈。对于这样的书而言，作者的品味很重要，寺山修司做到了。他把一些我们喜欢且习惯的文化符号的有趣几十张挖掘出来了。很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应当配上寺山修司的那些脑洞大开的图啊，否则少了一整套视觉的乐趣，可以看看我的相册：https://www.douban.com/photos/album/1651939012/", "marks": "还行"}
{"content": "还我血汗钱 …………………两星半", "marks": "还行"}
{"content": "家里藏书多的朋友们，你们也可以出书了。这本纯粹就是没有整理的读书笔记，仅仅在于告诉你我看到了什么新奇玩意儿，没有自己的comment", "marks": "还行"}
{"content": "一本书即是一个书店的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "继《幻想图书馆》后过了几年又燃起我对荒诞游戏、无用趣味、无公害SM和警世妖言zzz…的恶趣味，试想把“歌唱大猩猩🦍的香颂”篇讲给自认为三观政治正确的人一定很好玩想看那表情啊哈哈…寺山修司眼中的爱伦坡喜欢的卢梭写过的一句话：“要否定已存在，解释不存在！”是给无聊现世的最好悼词啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "记录猎奇读物的读物。里面涉及到的书单都比较老，让我得以窥见昭和时期的日本和世界风貌一角的同时，感叹世上还有那么多人专注于奇怪到犄角旮旯里的东西（我希望这类人永远不要消失不要在互联网浪潮和快节奏现代里迷失自己）。另外，“我的职业就是寺山修司”这种话简直太特么帅了。", "marks": "力荐"}
{"content": "寺山读书太多了。。跪下", "marks": "推荐"}
{"content": "书名改成 没什么意思图书馆 更适合吧", "marks": "还行"}
{"content": "觉得更像是一个图书的导读，不知道是翻译还是写作手法的问题，总是觉得很乱，一个章节也看不到连贯性。但是确实有很多猎奇向的东西在，虽然都是点到即止。大部分提到的都是传说而非事实，适合消遣看。", "marks": "还行"}
{"content": "寺山修司的阅读量真是大，看他的书就像跟一个有趣的大叔聊天。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种正经的咸湿有点迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "这本还不错，真的很杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，是一本摘抄笔记", "marks": "还行"}
{"content": "书摘大全，观点不多，趣味性还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "寺山修司的革命政治抵抗性，渗透在他对猎奇异事的爱好之中。这个男人不是蠢变态，也不像萨德。他的理性是左派式的（尽管这对于左派来说理性超稀有）。是直男但没换癌症。真喜欢那句”拿起刀来，创造敌人“。多么简洁的讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书没有电影那么怪力乱神，有些囿于思维了。赌马、恋物癖和错视画三章挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": " 三星+。每一章節以介紹一本書為主，卻推出了與此書及此類怪奇的很多種圖書。知識大集錦啊。也是個一本正經搞笑，又謙虛又好玩的人兒吖。浦睿的宣傳，又是這麼大張旗鼓喔。你以為會看到一本圖冊，錯，只有一張根本沒趣味的圖！多年後，是不是可以出一版將文中提到的各種怪現象怪書都配上的插圖珍藏版", "marks": "还行"}
{"content": "打开这本书，就是打开了一座充满猎奇收藏癖的『图书好奇柜』！各种冷知识和诙谐之下不失严肃的思考十分有趣！“要否定已存在，解释不存在”，“切切勿忘，切勿因‘退入平均’而沾沾自喜”，“我的职业，就是寺山修司”——这位不思议图书馆馆长真是酷呐！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没啥核心内容，作者倒是懂得很多。", "marks": "还行"}
{"content": "“乘上好奇心的飞船，遨游在书籍中‘不思议国度’的我，也许成了男扮女装的中年爱丽丝。”", "marks": "力荐"}
{"content": "老玩童的奇妙物语", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的生日礼物，看着很过瘾，冷知识就是为了搭讪存在的，以后要多积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片缺得也太多了吧，这种书不配图阅读乐趣真的会下降不少啊，虽然手上的文库本图片质量也很差就是了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇，浅尝辄止。", "marks": "还行"}
{"content": "世界奇妙物语即视感 只是怪奇知识的调查集结 求知欲极旺 猎奇心理极重 但是是和期待相差甚远的睡前噩梦故事们", "marks": "较差"}
{"content": "比较无聊", "marks": "还行"}
{"content": "说起机器人，寺山可以举许多数百年来艺术经典里光怪陆离的意象，而我，只能想起蔡明郭达十多年前那个小品。没有丰富的学识，不能引起与作者共鸣的情况下，这本书几乎是意义不大的。用书里的意象写一个中式对比可能会很好玩。", "marks": "较差"}
{"content": "怪奇志。。。挺有意思的一本书，真想把里边提到的书都找来看看。这本书文字并不多，200多页读起来很快", "marks": "推荐"}
{"content": "不思议图书馆管理员寺山修司大叔倾情介绍他从世界各地搜刮的若干本奇书。嗯，每本感觉都很奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，像个琳琅满目的好奇柜（Cabinets of Curiosities）/ 每章里的小文章标题简直是“如何起标题”的典范，都能引发好奇，都想“点”进去看。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是散乱的冷知识大合集。寺山修司是个有趣的人，但似乎少了深度思考让其内涵显得单薄无比。这种书做成硬皮本真是反人类，太重了甚至不想在厕所读。", "marks": "还行"}
{"content": "没有配图不科学啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说里面文字没译好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "hhh真的好玩～", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山修司的视角就很独特，所以这本书就很有意思。看起来也不费力，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的变态美学和爱好还真不是谁都能学会的", "marks": "还行"}
{"content": "从魔术师、迷宫、吸血鬼等猎奇元素入手，试图打破我们长期被唯物论禁锢的理性腔调，人类是擅长幻想的动物，而今却在丧失这种本能，寺山修司或许就是曾经杀死日本无趣一代的野蛮人，让一部分当代艺术家避免走向“退入平均化”的窘境，用爱伦坡的一句话应该很好说明：“要否定已存在，解释不存在！”", "marks": "推荐"}
{"content": "整体一般，但是某些梗真的贱到不行。", "marks": "还行"}
{"content": "寺山修司的读书“游记”，徜徉在书籍世界中的恣意悠然。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要寺山的书单233333", "marks": "推荐"}
{"content": "還行吧，零散時間讀來挺有意思，覺得自己收集了稀奇古怪的知識，仔細想想又什麼都沒有。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟刚刚看的照夜白虽说是完全不同的书，但隐约觉得有一点可以拿来比较，就是真正知道很多的人往往觉得自己所了解的不过沧海一粟，不值一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "言过其实", "marks": "还行"}
{"content": "馆长你真的好怪……", "marks": "还行"}
{"content": "想看是寺山修司的藏书到底有多少", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚睡不着打发时间随便翻翻，差不多就翻了半本，早晨不想起继续随便翻翻，翻完了…", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么港，还没利维坦公号有意思吧", "marks": "还行"}
{"content": "又是令人愉快的史密斯装订。关于一千零一夜的一章最有趣，穆斯林遵从安拉的意愿喜欢男色？哈哈哈哈哈矛与盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山修司总结了22个不登大雅之堂的通俗主题 结集成册。考证了诸如吸血鬼 龙 巨人 等话题的来龙去脉 可谓“一本正经的胡说八道”的鼻祖 寺山电影中梦幻又前卫的风格也许就来源于此吧。寺山修司那有趣的灵魂是我学习的榜样。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "机器人、错视画、吸血鬼、少女杂志都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈", "marks": "较差"}
{"content": "还没有英国税法好看呢！", "marks": "很差"}
{"content": "期待值太高了，拿到手读一读并没有想象中好。只是浮光掠影地说了些早就烂俗于传销号的“奇闻异事”而已……", "marks": "还行"}
{"content": "不禁感叹，无聊又伟大的生命！", "marks": "推荐"}
{"content": "创意写作，寺山修司活力无限", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经胡说八道", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "真不思议，寺山修司看好多怪书哦", "marks": "推荐"}
{"content": "假专栏集", "marks": "还行"}
{"content": "好浪漫哦！寺山的安利看起来好好吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得，作解说的寺山修司的形象和世界奇妙物语里几十年如一日的黑衣墨镜解说大叔是重合的╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然本质很无聊，但还是有不少惊鸿一瞥……就是需要耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝辄止", "marks": "较差"}
{"content": "要不是出现了真人真事和我自己也读过的书，一开始我还以为里面的怪书都是杜撰的呢。寺山也是真有闲心收集这类书籍然后写个散文来介绍，只能说世界之大，不是无奇不有，而是全世界人的怪异脑洞太多。寺山也引出了一些严肃思考，点到即止。", "marks": "推荐"}
{"content": "如获珍宝～！！", "marks": "力荐"}
{"content": "奇谈怪志，太无聊了。54", "marks": "较差"}
{"content": "像是寺山的豆瓣广播", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的不思议大部分挺无聊的其实", "marks": "较差"}
{"content": "日本人有一些品味，真是让人觉得趣怪。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么没有插图呢？！", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊的冷知识。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，喜欢魔术师、蓄须女、少女杂志、一千零一夜等几章，有些实在太胡扯了，作者也会感兴趣，不得不说爱好太广泛了。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢他的电影，文字显得有些单薄，可能是不可译的东西太多。不过豆瓣封面推送文案是谁做的???真心不是我读的寺山修司，宣传得太过于日常了，可能为了增加销量吧!!\nps 寺山修司对日本戏剧的影响那么重要都不提一提??", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "什么都懂点，霓虹张佳玮。🐶被束缚在人与自然之间，与🐱不同，他们绝不忘记自然", "marks": "较差"}
{"content": "猎奇这件事对GDP没有任何贡献", "marks": "还行"}
{"content": "图书，价值不大", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天晚上，不开空调，要想做一个奇怪的梦，这是最适合的睡前读物。\n总而言之，看完这本书才认识到这个世界确实光怪陆离。\n另外，我的裤子，你的头像，以及这本书的内封都是一样的黄色。嗯，有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣啊！在电脑屏幕上奔跑着数据(跑了20分钟了)中和耳机里的蒸气波乐中读完了。记得实习第四天还和教授的妻子聊到一千零一夜，没想到结尾的那章还提到了呀。此本普及的冷知识挺广的，作者的见解很有趣，每次都是结尾略略提及，不张扬却深刻的几笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "埃德加.爱伦.坡生前最喜爱的一句话，是卢梭《新爱洛绮丝》中的一句：要否定已存在，解释不存在！", "marks": "推荐"}
{"content": "悠闲地漫步书海", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇向的科普杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "启发", "marks": "推荐"}
{"content": "亚文化公众号文模板，好在是shuji写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇again", "marks": "还行"}
{"content": "因为，芭菲很好吃啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻算了", "marks": "较差"}
{"content": "3.5星。不足之处有二：一来全书篇幅太短，还没看过瘾就结束了；二来每一项内容讲得都不够深入，无法作为写作题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像若干本书的一个导读，怪诞中透露着日本人对变态美学的喜好。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 寺山修司式掉书袋", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很无聊啊哈", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有趣，但是太浅了。有趣被稀释了。", "marks": "还行"}
{"content": "果然，旧书里有很多好故事呢", "marks": "力荐"}
{"content": "做个插图版吧", "marks": "还行"}
{"content": "看似是寺山修司在show自己看了多少多少书，其实还是蛮有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "被封面吸引。作者受法国文化影响，有很多与我的认知产生共鸣的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "太可爱了！从此书中可以窥见寺山的创作动机，果然想了解一个人的话，阅读他的读书笔记是个好方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪奇怪着也很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "这种破东西也能上及格线？某些豆瓣“无脑吹”看见个日本名字就高潮的也请适可而止好吗？作者连“掉书袋”都没做合格，整本书知识量少且可信度低，而且随意挖坑。就目前成书披露的部分，我甚至对作者挖的坑都不感兴趣。不知所云浪费了如此多笔墨竟不如同类型的《美好百科2》精炼可读有意思，奇哉怪哉！", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼，翻译烂，莫名其妙，翻完根本不知所云", "marks": "很差"}
{"content": " ", "marks": "较差"}
{"content": "怪癖小知识", "marks": "推荐"}
{"content": "奇异但不有趣", "marks": "还行"}
{"content": "又是进城地铁看完的！谢谢馆长提醒了我我之前想回购然而忘记了牌子的麦片的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉可读性不是很强啊，也没有很有趣，遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "这也…太有趣了吧!缺了一味美人鱼,但也完全符合我的猎奇喜好了!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个怪诞猎奇的冷知识图书馆里泡了一整天...", "marks": "力荐"}
{"content": "打小就喜欢看这些稀奇古怪的", "marks": "力荐"}
{"content": "寺山修司真是个奇奇怪怪的人，果然书如其人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣～ 寺山修司是收藏了多少怪书啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这书要是放在上世纪九十年代引进出版定会收到追捧，可是到了网络如此发达的今天，书中的内容几乎都能在网上随便找到，难怪不止一个人觉得“无聊”。", "marks": "较差"}
{"content": "书中在致推理小说爱好者这篇介绍了一本书，对于推理小说的种种论文到“杀人大全”，简直事无巨细，让作者体会到什么是“一册书即一家书店”，我在这里想说，我从作者的书中也体会到了这种感觉。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的书感觉非常怪异，我的性格与本书不合啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识大锦集。也是个一本正经，又谦虚又好玩的人啊。浦睿的宣传，又是这么大张旗鼓！", "marks": "还行"}
{"content": "消暑。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱想日", "marks": "力荐"}
{"content": "9.25-10.3\n作者说，这是一本关于他读书的“游记”。这挺启发我的，每个读书人都应该写一本自己读书的“游记”，那一定又是一番美妙的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大", "marks": "还行"}
{"content": "中年爱丽丝真有些想法还蛮有趣的。。就是有几篇太无聊惹(ノへ￣、)", "marks": "还行"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞太大大大大 大到理解不了", "marks": "还行"}
{"content": "读完一本发现已经读了世界130本奇奇怪怪的书", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老头把自己喜欢的奇奇怪怪的东西絮絮叨叨的说出来，本来就很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译好多处都不通而且好像有错字…每章标题初看特别有趣可惜好像没有和寺山在同一个脑洞上的感觉   可以说是没有插图趣味大大减少了……  ", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经的胡说八道和莫名其妙。主题都没有串联全是散的想法，实在看的满头黑线？", "marks": "很差"}
{"content": "1980年写的书，现在读来也是十分有趣。基于真实而来，怪诞、新奇、不思议也是很吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "读了扔书之后读的这本，有很多章节都是卖个标题的噱头，期待以下但不失望，", "marks": "还行"}
{"content": "很好的诠释了如何读所谓垃圾文学的一本书。寺山修司天才的分析，把志怪与社会、政治、思想联系在一起，通过独特视角、海量的阅读和超人的审美品位，带领读者愉快的畅游在书海里。那种闲庭漫步的感觉，只有这样的大咖才能做到。书中旁征博引，福柯、博尔赫斯、列维施特劳斯、乔叟等如数家珍。太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇心有 但不入此行 怕是也不能真正有发现葵宝的激动", "marks": "还行"}
{"content": "太假了", "marks": "较差"}
{"content": "奇怪…", "marks": "还行"}
{"content": "没插图阿，少了很多趣味", "marks": "还行"}
{"content": "emmmm…因为写的内容都整理自搜不出来的书所以我买了，但三言两语的介绍也只是让人大概知道个意思而已。奇奇怪怪的小片段们有点好玩。不过翻译好烂哦，全篇都是带着不自然日语腔的怪异中文。", "marks": "还行"}
{"content": "还可再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的无比优雅和忧伤的小黄书，真正的空。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪异的故事，却总透着些真实。大概每一个匪夷所思的故事背后，都是真实的人性吧。最可怕的不是怪物，而是人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《唐草物语》故事性强一些。《护法童子》可以看到《陆判》的影子，《花妖记》真是看完后细思恐极，《虚舟》挺诡异的。不禁要问，中国为什么没有写妖怪的“大师”？明明志怪文化不输日本，却还被阴阳师攻陷了……哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪谈的发展往往任性得没有逻辑，物语性质和情色味浓，尤其到了涩泽龙彦笔下，无论翻案原创都透露着他老人家的重口/恶趣味：人兽、SM、窥淫、（疑似）奸尸不在话下，小便开口唱歌还是法文的“诸行无常”，听的人达到精神高潮也是醉了。。人格认同错乱那篇倒有点庄周梦蝶的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有意思的是：每一个国家的幻想文学都有自己的制式。期待读一些他到底如何影响到三岛、乙一等作家的文章！", "marks": "推荐"}
{"content": "\"三年前,自己因为朋友的玩笑而赌气,从泉之谷的十王堂背着护法木像到长之谷,之后又往回背.那时自己多么年轻,老实到几乎天真无邪的地步,是幸还是不幸?\"对比聊斋中的<<陆判>>，更阴郁，更绮丽，更哀愁的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一辑比《唐草物语》逊色些。更偏重奇想天开的所谓“故事性”，但理念的抽出和解析，旖旎、婉曲、曼妙的情色描写，都相对少多了，而这恰是涩泽龙彦最强的部分。文笔的韵味经翻译工序的折损也略显不足。恶趣味倒仍是满满，女子的小便清音铮琮，最终汇成天籁梵唱，这种桥段谁可想象？", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大，口味重，下笔克制斯文，故事很凌乱。喜欢《花妖记》一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "鹤冈枫林秋，八幡向晚唯清酒，沧海寄虚舟", "marks": "力荐"}
{"content": "工匠一篇最得我心，这本更像民间流传的小黄文啊，花妖记和菊灯台两篇真是...虽说够异色，但总觉得赤裸直接", "marks": "推荐"}
{"content": "虚舟这篇跟唐草物语里加评论批注那类形式相似，此外皆是纯讲故事的短篇，也都很有趣而且估计自己发挥的蛮多的，从污秽下作中领会高妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "护法木像拐妻换头留后代；磁石赌鱼幽魂游荡；花妖冷感侍人，孰真孰假醉汉言；盲眼儒师贪杯骷髅，掘墓肿胀天狗罚；人鱼恋落人贩手，人肉灯台惹火烛；女剑客遇怪和尚，沉默骚扰鬼剃头；玻璃船和咒法下水渠，平流层空姐诱惑；匠人织梦造大船，化七脚蟹解梦秀帐女……颇有诗意的古代怪谈数篇，开心", "marks": "推荐"}
{"content": "和我以前看的怪谈都不大一样，尺度略大，猝不及防。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚舟和代达罗斯蛮精彩的。但从整体来看的话、感觉不如上一本《睡美人》，没有看到什么郁馥的意象。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉每一篇都是老爷子喝了酒后任性写出来的", "marks": "还行"}
{"content": "宛若一个色眯眯的老爷爷喝多了絮絮叨叨讲着一个又重口味怪谈", "marks": "推荐"}
{"content": "小黄书。《虚舟》一则以小便之声写佛僧诵经之极乐，角度颇值得探勘。", "marks": "还行"}
{"content": "如何将怪谈的本质交代清楚？涩泽闭上了双目，向着意义的疆域射出了一箭，从此单一的诠释体消失了，没有指涉的寓意，只有每一个细节都仿佛燃烧起来的幻想——这倒不是有意为之，他想的只是通过叙述来展现那些倒错的欲望和超现实的精神内侧，这是一种展示而非分析的天真烂漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可捉摸的梦话般的呓语，亦真亦幻，恍惚幽暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞不经的鬼怪传奇故事，背后是人世间种种心魔。读时不禁联想一些中国古代鬼怪传说，颇有相似之处，狐仙、报应之类。有些评述值得玩味，有些情节则令人翻白眼：whaaaat???", "marks": "推荐"}
{"content": "怪谈", "marks": "推荐"}
{"content": "涩泽的美学世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "这一辑脑洞更大了，连跳蛋都出来了23333~", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《花妖记》：））））", "marks": "推荐"}
{"content": "八个志怪型短篇小说，类似聊斋每篇都有异类出现。护法童子木雕变活人会喝酒割人头再植、仙女还是荡妇的花妖记、首级制作的骷颅杯有诅咒吗？人肉灯台最后成为熊熊欲火、虚空剪去美少女头发的是妖法吗？虚舟里的金发美少女可以抛头颅、工匠的巨船和船上的望夫绣像……译笔不错，但有些篇什构思牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "也许说的是幽微复杂的人性吧", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一直在寻找的怪谈小说的范本了。短小深邃，暧昧又委婉，真是回味无穷啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得再也没有一部作品能超越聊斋了", "marks": "较差"}
{"content": "在未读之前以为几个小故事都是纯脑洞的日式诡怪故事 没想到每个独立的故事都是一些历史事件比如虚舟里的飞碟形状的船或者说是历史人物故事的再创造 涩泽大师的果然是记忆狂魔 博闻强记！当然也有不会让人失望的恶趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "略逊于唐草物语", "marks": "推荐"}
{"content": "涩泽龙彦的重口异想世界当真是反逻辑思维训练的必读经典，这是合上书页时最深沉的读后感。这一本的故事较《唐草物语》而言文化相仿，年代集中，虽是实质上无甚关联的短篇，却自带一股一气呵成的流畅感，且大多都发生在海边。最喜欢最后一篇螃蟹工匠、美人旧画与八卦鹦鹉的故事，仅次于《三个骷髅》！", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡普通", "marks": "还行"}
{"content": "志怪小说，节奏紧凑文意却悠然随情", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是《虚舟》，乍一看还以为是明治时代的现代怪谈。这样的落差在于，虽然有现代精神的置入，但从语言、结构上，仍显得粗糙。", "marks": "还行"}
{"content": "语言简单，结构也不复杂。不缓不急的讲述里藏有惊奇的一笔。涩泽龙彦是我迄今为止看过的怪谈里，最接近儿时奶奶说故事笔法的作家。这本短篇集里写的最好的一篇《虚舟》也和奶奶讲过的一个故事相近。怀念小时候。五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "又找到一位和风怪谈大师，《护法童子》和《花妖记》两篇尤其妙，集泉镜花之幽玄、三岛之糜丽，又多次引聊斋和中国古典文化，能在几个短篇内将如此多的元素融成一种邪典而不失清丽的特殊风格实在不易，关键文风非常朴素毫无卖弄之意。", "marks": "推荐"}
{"content": "既有聊斋又有红楼还有佛经，淡淡的却深有意味的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "在那讲故事的人的梦里，做梦的人醒不来", "marks": "推荐"}
{"content": "绮谭-虚舟 花妖记", "marks": "推荐"}
{"content": "裝幀精美", "marks": "力荐"}
{"content": "这种随时随地出幺蛾子的感觉是什么～", "marks": "推荐"}
{"content": "情色鬼怪故事集。话说花妖记那个故事真是把我吓了一跳，没想到啊没想到……菊灯台就太SM了，我在地铁上看都觉得不好意思……", "marks": "推荐"}
{"content": "将“空”演绎到极致", "marks": "力荐"}
{"content": "！", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，一口气读完，畅快，后劲不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "1799", "marks": "推荐"}
{"content": "ハツコイ娼女", "marks": "推荐"}
{"content": "日本聊斋，用怪诞的故事说佛教的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-11-14 借于杨浦图书馆宝地网借点。\r貌似江户时代的聊斋，却更像为了怪诞而怪诞的志怪集，涩泽龙彦的整本《虚舟》就是一部bizarre and grotesque euphoria。其中最后一篇《工匠》里宋人陈和卿像格里高尔·萨姆沙变甲虫一样，一觉醒来变成螃蟹，怪诞得空无一物，倒也纯粹。", "marks": "推荐"}
{"content": "聊斋", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得涩泽龙彦一定有个有趣的内心世界。一篇篇看着淡淡的没什么感觉的故事，回味之时悬虚妙哉。因吹斯汀～～", "marks": "力荐"}
{"content": "很志怪", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢他的叙事角度，有中国古典小说范，跳脱于故事的说书人。还有书的装帧真是漂亮。2017.08.23.14.53", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果涩泽龙彦这个人不在了，那么日本将变成怎样一个无趣的国家啊。”", "marks": "力荐"}
{"content": "17-8-22", "marks": "较差"}
{"content": "好的志怪小说贵在想象清奇，话尾留白，让人读来看似平凡无奇但细思极恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "护法童子，鱼鳞记很棒，虚舟写的很有深意，其他感觉一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "有头没尾的小故事，看完你不会惊喜感叹！你只会说：没了？就这样？", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞大开的《唐草物语》，诡谲奇幻的《虚舟》，涩泽龙彦呀，你一定还有更多惊喜的玩意吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦境中奇异的桥段，真实的组合在一起，有着志怪小说的奇丽，也有寓言小说的意境。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪诞，色情，下流，但有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读到《鱼鳞记》才突然感慨，这才是我的涩泽龙彦啊\n这次这本有一种夏日怪谈的感觉，记得配上西瓜、桑树影和蝉鸣哦", "marks": "推荐"}
{"content": "诸行无常", "marks": "推荐"}
{"content": "日本聊斋", "marks": "推荐"}
{"content": "营销软文写的好而已", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，比平如美棠差点，这本书更多的是妻子死后，丈夫的怀念与碎语，有些句子很感人，但总体上并没有平如美棠那样打动无数人的故事、细节和绘画。此外，这对夫妇彼此表达感情的方式，我也缺少同理心。当然，这本书装帧很美，第一次出版就是在中国，编辑是下功夫的。有些人如果很喜欢，我也不意外。", "marks": "还行"}
{"content": "从读序言就开始哭，一直到看完。看似很容易读的成人绘本，其中却藏匿着人世情感的百转千回。所谓夫妻一场，是无论多苦也要一起越过山去。可惜这个道理，我们要流过多少眼泪，消耗多少时光才会懂。再回首，此生已结，悔之晚矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.56】稀松平常的小温暖，平实的感动", "marks": "推荐"}
{"content": "画风十分清奇。寿美子和哲的爱情故事，我见了，付诸一笑，这是他们相爱、活着的方式，惊奇，很长见识。她叫他爸爸，他唤她小稚，她患病至逝，他接她的排泄物、尝她的呕吐物。……", "marks": "还行"}
{"content": "2017.09.22", "marks": "还行"}
{"content": "不是说不好，但是我太不习惯。本想遇到死亡，无奈偏偏是我所不懂得的，爱。\r最后一部分的日记，是我感到更舒适的样子。到底是，还没有那样的境界，懂得诗和画的美丽。", "marks": "还行"}
{"content": "@西西弗书店 哭出血", "marks": "推荐"}
{"content": "上次有类似的感觉是读《当呼吸化为空气》 害怕这本书读完", "marks": "推荐"}
{"content": "最后日子的琐碎记录。妻子不能吃东西，妻子呕吐，妻子难受。    ", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看出作者是一个热爱生活的人", "marks": "力荐"}
{"content": "虔诚，动人。这样的爱情不多吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别感人的书，一边读，一边哭。记录的都是日常琐碎之事，但平实的文字里却有厚重的情感。能做到大出哲 先生这份儿上的男人，应该是不多了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "寿美子和哲的爱情故事，让我重新认识了死亡的定义。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我泪眼朦胧的。最伟大的爱就呈现在这些细碎的平淡之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正打动人的感情总是朴实无华的，它不出声，不张扬，埋得很深。“能为我留着那一口气，就是我的幸福”。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯美而传奇的爱情啊", "marks": "力荐"}
{"content": "宣传成了日本版的平如美棠，所以我的兴趣很高，周五晚上在楼下的中信书店，大概花了四十分钟看完。文字和图画都是日式极简的感觉，没有平如美棠的华美隽永，是另外一种感觉，极简到了除了简单的情感之外什么都没有的境界，反而直插人心。问余何适？廓而忘言。寥寥数笔，呢喃耳语，看似平淡却好感动", "marks": "推荐"}
{"content": "原来世界上爱人间的称呼都是差不多的。。就珍惜这些最最普通的日子吧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "“越过山去”是夫给妻唱的摇篮曲，在画中在字中他把她当成孩子一样宠爱。与平如美棠恰恰相反，这本书细写的是妻临终记事，很多细节，很多很宠溺的表达。也是因为细节看真情，夫尝妻的呕吐物感知她的苦，等等。大概是翻译、以及日语的原因，语言读着……不习惯……", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里还会有如此真挚的情感", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是因为我带着期待把，跟平如美棠真的没法比", "marks": "较差"}
{"content": "晴れ渡る日も雨の日も、浮かぶあの笑颜。想い出远くあせても、おもかげ探して、よみがえる日は涙そうそう。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感人。更加要看到的是美。越是想念，越要忘记。放下就好，才能越过山去。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们全心全意地彼此顾惜 他们给彼此贡献了幸福 也给这世界贡献了纯美 还有传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "特别可爱的插图，装帧棒\n最后一点哭了\n如果是我经历这种病痛折磨，还不如早点过去\n\n日本的文学真的是悲伤的美学", "marks": "还行"}
{"content": "我爱主同时也爱一位世人。                                        ", "marks": "推荐"}
{"content": "本是只赠给亲友的私人绘本，因几位老师的发现得以在中国出版，真是太好了！平实而温暖的图绘、文字，满是对妻子的爱意——直至死亡。人生处处是软弱，能够看见美在一切不完全中，这是大出哲先生最动人之处。 手牵着手，一起越过山去……", "marks": "力荐"}
{"content": "只是一些普通的文字，却承载着满满的大出对小雉的宠溺。突然让我对爱情心生向往。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "病痛這輩子希望不要經歷，怕是沒有運氣遇得到這般照顧", "marks": "还行"}
{"content": "寿美子曾在笔记本中写道：“人们听了，或不过付诸一笑，但是这之中，哪怕只有一个幸福的断片，我也要让其在我的四周联成一片。我要这样活着。” 她就是这样一个女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也没有比肉体上的病痛更极致的孤独。它只允许理解，不允许分担。这种无能为力是哲在卫生间里咽不下的一口热水、喂不进小稚嘴里的一口酸奶。但也正是这种陪伴、心痛和爱成为一个个幸福的断片，最后的日子里，在寿美子的四周，联成一片。", "marks": "力荐"}
{"content": "花童", "marks": "推荐"}
{"content": "《物哀》真的感动到了……", "marks": "推荐"}
{"content": "全本都很契合物哀的主题，但意外的是，最震撼人心的还是改编自《我们是七个》那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为你，我知道了数着钟声的悲哀和傍晚的星星的哀愁。", "marks": "力荐"}
{"content": "想摘些片段，但每个故事又都是一体的。这也是好文字的一种形式吧。没啥可以当作QQ签名的优美句子，但语句间构成的奇妙氛围却又轻轻吻上了你的额头。", "marks": "推荐"}
{"content": "异乡的傍晚，深蓝朦胧。小河边的石板路上散步。擦身而过的人，一个个哀伤的梦。\n阅读这些文字，就好像在废墟中的窗户外看到的无名小花，那样脆弱，却在自己的世界里开的如此灿烂。\n仿佛用病躯述说着童音。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是竹久梦二。", "marks": "力荐"}
{"content": "会画画真好啊，不论什么文笔配上趣味盎然的插图也觉得可爱了起来。我觉得梦二先生的图非常对我胃口了豁。", "marks": "推荐"}
{"content": "死，傀儡师，清澈无比", "marks": "较差"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "个人欣赏不了这样“矫揉造作”强调，再也不上竹久梦二的当了", "marks": "较差"}
{"content": "遥斗痛悔醒悟的那一段，用掉了我好多眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画的即视感！", "marks": "还行"}
{"content": "温情满满。作为儿童文学不错，作为严肃文学则太弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "都是老梗，没什么新意，当掉妈妈回忆的男孩和失恋的女孩之间缺少关联性，整个故事很平淡，没有惊喜。魔法师为20岁的女孩保留最后的记忆，男孩用所有钱买回了曾经当掉的回忆，都在意料之中，很平庸的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "我还真的不太喜欢雪成君那种把女朋友当作是练习交往的对象的人呢。『青春是手牵手坐上了，永不回头的火车，总有一天我们都老了，不会遗憾就ok了』", "marks": "力荐"}
{"content": "半天时间就看完了，巧合得毛骨悚然，不过主角浪矢雄志是个暖心的老爷爷", "marks": "推荐"}
{"content": "听说这是儿童文学？总觉得哪里不对。结局虽然里华虽然没有忘记一切，但是因为成长而失去的东西终究还是失去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾挺温馨的，故事就是平常普通的中小学生事，套了个回忆当铺的壳子。", "marks": "还行"}
{"content": "文艺路线的温馨轻小说，但是挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像《西女巫之死》的感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "既然是童话，为什么不再任性一点(>_<)", "marks": "推荐"}
{"content": "让我也回忆起了我的少年时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春文学，文笔很温暖，青少年看还是适合的。可以一看。@+@ 最近怎么都看到少年文学", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽～", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的故事，小孩大人都可以读的津津有味。不像其他的成人童话总是会有很多让人摸不着头脑的隐喻，看似天马行空却总会有种莫名其妙的感觉，回忆当铺在现实的基础上架构了魔法的存在，总之是很值得一读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说 虽然竟然是青春文学[/扶额] 但是个足够动人的好故事\n我们的回忆 好的坏的 想起来会微笑会生气会哭会懊恼地拍额头的\n还有多少漫出书架变成海星的回忆水下长眠\n都别忘了罢 对于我们人类来说 还是很珍贵的\n(偶尔感性打分)", "marks": "还行"}
{"content": "很美的儿童文学\n让我想起了安房直子\n淡雅而又恬静\n看过村上春树渡边淳东野圭吾\n这部小说重新唤起了我对日本文学的信心", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《解忧杂货店》那么好看，但是还不错。为了友情而友情的行为，为了爱情而爱情的行为，听起来有些愚蠢，但是大多数人都逃不掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的我们总是看不清什么才是最重要的，无论是妈妈的爱还是对的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情太弱…有些虎头蛇尾…回忆的当铺…也没有很实质性的完整故事…也不知道里华成长和魔术当铺的发展有什么必然关系…也不知道这当中那么多发生的事情…对剧情有什么帮助…", "marks": "还行"}
{"content": "我们每个人，都有曾经当掉的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "一定还会再次相遇的，一定还会记得彼此的，魔法师，你要好好的，我也会好好的，我会保留着所有的记忆，直到与你下一次相遇，在不远的，\n未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是童话类？偏向青春文学？\n个人觉得剧情算简单老套，很多地方可以让人猜到后面的剧情，不过很多地方又很暖心，有很多值得品味的小句子。结尾有点遗憾，毕竟这种类型的话还是想看主角任性一点的结局啊.....。确实会勾起很多回忆，算是值得一读吧！_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "缜密", "marks": "推荐"}
{"content": "“无法变成回忆的人，就是你命运中的人。”\n", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……怎么说呢？童话类型，但细节处理上确实没有做到太好。而且也没有像腰封上写的让人哭（也许我20岁，过了去当铺的年龄了吧）。剧情不算突兀，也不算过于出彩。还不错，只能说还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很不错的一本书，真的太喜欢魔法师和永泽的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "  回忆，照亮着人们曾经生命的轨迹，很多事终究会被时间所遗忘，但是总有些是你无法忘记的，那就是人与人之间彼此珍贵的承诺与羁绊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点猜到剧情发展 但是还是被感动到，看这本书一定要一气呵成，不要看一半放很久再看！！！            还有不知道要站里华x芽依还是里华x魔法师  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，回忆应该是每个人最宝贵的东西了吧，最后，小男孩将所有的回忆赎了回来，只是，醒悟好像都是要在悲剧以后？或许人生都是过客，能相遇相伴本已属不易，多多珍惜已有的一切吧", "marks": "推荐"}
{"content": "穷酸计较的二宫和桑原真是叽歪又鲜活的人物啊", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟国内引进的硬派推理小说不多 这本算是上乘之作了 可惜书本装订很有点问题 才看一半的时候内封就掉了 无法收藏", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和黑道有关的作品都是说关西牟的诶……", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 只能说编剧改编的功力很强，双主演魅力难当啊", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着跳着看完了 桑原和二宫的日常写的确实不错的 可能翻译问题吧 感觉没有想象中那么带劲。", "marks": "还行"}
{"content": "这部算是剧比原作更棒的代表，可能是中文无法翻译出关西腔吧，看起来非常蹩脚。", "marks": "还行"}
{"content": "冷硬派吗？大阪人真的处处都体现着轻松诙谐", "marks": "还行"}
{"content": "其实不觉得是冷硬派 挺轻松搞笑的日常啊（翻译也特别口语化）二宫的穷酸吝啬窝囊烂赌几度让人翻白眼 相比之下还是会穿草莓睡衣的桑原比较靠谱。最喜欢的角色是木下小哥。", "marks": "还行"}
{"content": "对几个人物的刻画很有意思，书籍装帧也不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "（209）只能说电视剧改的太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "☞2017.08.15～23\n\n虽然不是很懂黑道和赌博\n但桑原和二宫真是鲜明啊\n\n「2014·一五一届直木奖」", "marks": "推荐"}
{"content": "心服口服。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的黑帮小说，虽然作为小说略显肤浅，但拍成电影挺适合高仓健演。", "marks": "还行"}
{"content": "较为详细都讲解黑社会与建筑咨询两人为了寻回被诈骗的电影投资资金，前往澳门，香港，日本各地，在过程中与本家发生冲突，揭开电影融资背后的黑幕，夺回大量金钱，但与本家其他大组织发生严重冲突，黑社会桑原得到破门的后果；", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的，只是不算推理类吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是一本有意思的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑道小说。内容黑吃黑。直木奖选择这本得奖还是有点奇怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "主要看点是关西黑帮日常吐槽", "marks": "力荐"}
{"content": "就还挺带感的", "marks": "还行"}
{"content": "略沉闷，可能是简介写的太好了，所以略失望", "marks": "推荐"}
{"content": "日剧版太精彩所以来拜读原著，正因为看过剧版和十几年前引进的系列小说第一卷中文版，这本的翻译和排版都有点一言难尽，很多语气和称谓都翻得很奇怪，居然还有明显的输入法错误。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完 情节很紧凑 连贯 发展很快 所以能够让人一直看 想知道结局是什么  因为是黑担 二宫这么有趣的角色 交给老横演会怎样呢", "marks": "推荐"}
{"content": "能把黑道写得这么日常化、吐槽风也是有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读黑道小说 还蛮有趣 过程中不住代入尼酱 ", "marks": "还行"}
{"content": "黑道小说但情绪却很细腻，日本人的性格使然。看的时候觉得这两个闲人对于吃的投入也太大…从拉面刺身吃到印度菜粤菜意大利菜，感觉像是是作者的个人爱好。关西特色很浓，不管是场景还是人物，基本上都跟关西有关。想看同系列的其他书", "marks": "推荐"}
{"content": "太感谢了，缓解了丝丝绵绵的焦躁", "marks": "还行"}
{"content": "阅读竹久梦二，其实不必读，而得看、听、感受甚至游丝般遐想。我坐在家里的窗前，吹风正好，恰如身临《金色的窗》开头那座山丘，甚觉愉快。隐在一个个可爱故事、一行行歌谣、一句句童诗、一幅幅小画背后的作者确是任情任性、纯然无杂的，译者亦深懂之，传达得熨帖。版画得我心，书签是我会珍藏的一枚！", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子的书", "marks": "推荐"}
{"content": "时光，会把最好的留在最后，竹久梦二……", "marks": "力荐"}
{"content": "日本有个作家柳田邦男，他谈到一个人一生中应该有三次读图画书的机会，第一次是自己还是小孩的时候；第二次是当父母了，应该和孩子一起读；第三次，一个人七八十岁退休后还应该读图画书，因为这个时候看到的图画书获得的道理，悟到的情感可能是小时候没有体会到的，能够增加很多乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，匠心之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "有精美图片，数钱，超值！", "marks": "力荐"}
{"content": "富有意境的小诗，让人感动的文字，看一眼，就喜欢上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧真的很失败，开本这么小，还要做毛边本，翻阅不便，边角易折，感觉是一种破坏。。定价真心太高。。", "marks": "较差"}
{"content": "日本人写日本，没得写的时候就习惯加许多内心戏，这书可谓个中之翘楚。还有作者面对九分中国一分西域的艺术品时却直接屏蔽中国元素，逻辑里路是：日本-犍陀罗-希腊，直接把日本和西方生拉硬拽到一起。还有，让读书人买单的装帧设计也值得减一星。", "marks": "较差"}
{"content": "以“一分事实说一分话”视之，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "给不了高评价因为两个原因。和辻是哲学家，众所周知日本没出过大哲，历史上受东西方影响太深，人云亦云没有独立思考和创新。反映到作品里就是固执的把佛像往古希腊雕塑上去扯。美学和历史的底子不硬就不能老是主观联想。可哲学家的本职不就是联想吗？但读者不是哲学家，不要把自己的联想强加于人啊。再有就是装帧太失败，装逼做毛边本，却用再生纸和这么小的开本，好意思卖50多！", "marks": "还行"}
{"content": "审美上真是不错，有热情也有平静；考证上真是不好，太牵强也太傲慢。毛边其实还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧非常精美", "marks": "推荐"}
{"content": "这什么鬼毛边", "marks": "较差"}
{"content": "Ajanta阿旃陀作阿旖陀，上来一大纰漏。很多人抱怨图不够，其实因为土门拳没拍过。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇感受到了作者喷发的热情", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但没做好，增加一些必要的彩照，本来是可以做成美物的。", "marks": "还行"}
{"content": "口袋书大小，竟然是毛边本…", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔视野，小开本比较喜欢，但是，要是能多一点彩色的每个寺庙的配图就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "文字轻到仿佛不曾读过的特点究竟是优点还是缺点，我也困惑了。", "marks": "还行"}
{"content": "文风娴雅，曼妙情思，各种灵光一现的碎碎念与小心思，一旦落实到笔头，就具有了实体的美感，平庸的日子叶因此沾染些许光洁的气息，这样的人也永远不会孤独，能从周遭平凡事物中发现不寻常的意趣，热爱生活才能认真经营生活；常有心灵共振之处，她说希望有头小毛驴和一口井，写得浪漫摇曳，甚至不无悲伤，天马行空的想象仿佛有了安身立命的基础；“假如相信人生与你同在，就不会在意分别。”类似这样的“金句”俯拾皆是，然而并不觉得鸡汤，充满轻盈的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "四季不停地轮转，唯有回忆是永恒的。父亲的抱怨、可靠的妹妹、对书籍的热爱、无法成行的旅程、悲伤的过往……栖身于少女身体中的女人、栖身在女人身体中的少女，在虚实之间，她完成了对过往的梳理。——读者评论", "marks": "力荐"}
{"content": "感到一种轻盈，但并非虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活总是处处充满着波纹，而且它的形态无时无刻不在发生着改变。你若是凝视它，很多时候就不自觉地一笑而过了。——江国香织", "marks": "力荐"}
{"content": "这是江国香织所有故事开始的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "反正江国香织对我来说永远就是那种读完了也像没读过，但是下次出了新书还会忍不住买来读一读的作家～", "marks": "推荐"}
{"content": "四个章节，是四种不同的对回忆的记叙，但文字中那种永恒的孤独和细腻是一致的，它让我们记得生活中每个幸福的瞬间，唤起对生活的热爱之情。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间，皆是生活的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织已经是一个如同柳树一样的女人了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个部分是关于雨和音乐，喜欢雨的部分…… 最喜欢的一句话，今天你悠哉悠哉了吗？ ^_^  ", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕她们有那么多时间记录当下和回忆过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "男友的房间一章尤其精彩，果然写男女情感最擅长啊", "marks": "推荐"}
{"content": "轻，但许多细节会唤醒人的创作灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是很喜欢江国香织的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常的有点太日常了。", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间，尽是生活的美好和恬淡。读罢，整个人都变得温柔起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一本凑字数的书：字大，间距大的那种，结果刚好相反，是非常扎实的一本书。作者絮絮叨叨讲了很多生活当中的琐碎小事，恰逢我的心情很糟，读来竟有一种治愈的感觉。也许现实当中的每一个人，如果深入了解的话，都有很多怪癖。这样细细的写下来觉得很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美好的一本随笔集，从生活感悟到日常爱物到书评，很多很杂，无论翻开哪一页读都能津津有味的看下去。有些浅显的道理，但点到即止，毫无说教感，其中一些还是并不那么主流的私人观点。喜欢这种个人色彩浓烈的书，真像这个粘腻夏天的一杯冰凉凉的西柚水。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书中，作者把叙述和思考融为一体，呈现出一种看待世界和人生的别样方式。冷淡克制而又内含温度的笔触，捕捉着平淡生活的诗意瞬间：回忆里深藏着人情世故，阅读中潜伏着时代痕迹，而那些对故人旧时的坦诚素描，则诉说着比其小说更令人唏嘘叹惋的无常命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年310本：小女人是种天赋，这是本带点文艺腔的散文集。日本女作家是不是很热衷生活中的鸡零狗碎（小确幸）。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织总是让我惊艳，之前是她的《神之舟》，大学的时候读的，现在是这一本《下雨天一个人在家》，毕业十年之后。很喜欢她的文字，日常的生活很平淡，但她可以发现那么多美好，淡淡的甜蜜的味道，“酒香浓郁的白兰地蛋糕般的散文”。模仿她的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢女作家的随笔，像花茶一样，五彩缤纷。", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱生活 热爱人生", "marks": "推荐"}
{"content": "清淡，好读", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔＋书评＋小说。如果按部就班通读下来，我估计我会给一星。随笔挑喜欢的看，有共鸣，这里加分。书评这种东西，你没读过那本书，却要看那本书的书评简直是灾难。作者有一本专门书评的集子好像叫《我在书店等你》？我竟然看下来了，里面她提及的书看过个位数。佩服当时的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔的日常。201707@amazon", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆如酒，岁月绵长之后越发醇厚。江国香织和她的文字，就是那一壶历经岁月更迭之后的酒，历久弥香。人如字，字如人，作者温柔的笔触下回味的过往里，有曾遗忘的美好和当下的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔集子，啥都有，食物，朋友，书，家人……看得出香织的性格是那种看起来温柔，但为人处事比较随性的人，有些孩子气，又及她是不是总和老公吵架呀，三不五时就半夜离开家在外面散步，日本治安真好", "marks": "还行"}
{"content": "找回了一点生活的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "是本幸福的书，常常产生共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "啥玩意儿？", "marks": "很差"}
{"content": "专业作家的“左手写作”。轻盈而细致的生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "私心五星，伴随着阅读的美好的一切 和 所有这一切。好幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，我感觉自己认识了一个假的江国香织。以前看过她的《爱，无比荒凉》觉得这个女人真是强悍，能把女性文学写的让我一个老爷们能够动容。但是这篇散文却柔肠千回，温柔的让人爱上生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么就是很喜欢江国香织，也许曾经在那样一个阶段，一种独特的心境中读到了她的文字，因此也产生了深深的迷恋，有些任性。但是这本散文集，让我对这个一直情有独钟的女作家又多了几分了解，很高兴能有这样的一本散文集！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书就迫不及待的阅读。哎呀，开篇第一篇就好喜欢，是写狗狗的。江国香织说狗狗从骨子里透露出的旁若无人让她着迷，我想说，她天真无邪的文字也让我着迷了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中規中矩。偶有值得記錄的語句。以及生活經驗。因為自己屬於一口氣讀書的人，所以諸多類似的生活隨筆讀起來有點乏味了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者好像很关心山田咏美嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 「在所有的快乐之后 尚有睡眠的快乐在等待我」", "marks": "还行"}
{"content": "随笔集写得很美好，少女心和童心很重，发现生活的角度比较特别，再细碎的事皆可成文。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢，想写书评，又懒", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的记录很动人。怪只怪我真的不是很懂女人心，读完脑内都是问号。", "marks": "还行"}
{"content": "她记录的，都是生活中琐碎的小事，也正是这些小事让我读来觉诧异，原来生活可以如此有情调呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读两三篇的时候觉得作者是个相当可爱的妙人儿，后面写关于“男女关系”和“想要的东西”的部分让我联想到安妮宝贝因而有轻微的不适感，但“读书日记”完完全全征服我了，真是非常放松的随笔啊！（可惜有好多书国内好像都还没译介过来）以后下雨天一个人在家的时候就拿出这本书来翻翻～", "marks": "推荐"}
{"content": "适合闲散的时候慢慢的读 可是我太慌张了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "梅雨季节，听着文中提及的曲目，看作者与雨和音乐相伴的故事，很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "稀里糊涂的感觉看了跟没看一样。", "marks": "还行"}
{"content": "生活化的碎碎念。言之有物。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢拿这类散文当睡前读物，没有负担，有时候还会找到共鸣，然后满足入睡。", "marks": "推荐"}
{"content": "下雨天一个人在家读下雨天一个人在家真是幸福极了", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读到最喜欢的一本，江国香织的句子像在皮肤上行走。词语，字，叹词，都是刚刚好。\n谁不喜欢这么刚刚好的句子啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事特别琐碎，基本都是作者自己的小想法，看完没什么印象，就是觉得，有点神经质……", "marks": "还行"}
{"content": "写人还不错，写书、音乐和狗都一律看不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常喜欢！虽然喜欢看村上的小说，但是每次都很舍得看完，毕竟他太高产而且每本都不厚，但是这本真的太舍不得看完！而且经常和丈夫吵架逃出家门的情节好吸引我（？？） 还有喜欢吃甜点，喜欢萨冈，整个阅读过程感觉不断惊喜 ✨", "marks": "力荐"}
{"content": "“天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。”\n“少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中，江阔云低、断雁叫西风。 \n而今听雨僧庐下，鬓已星星也。悲欢离合总无情，一任阶前、点滴到天明。”\n不同的心境，小雨落在不同的眼里，自然是完全不同的感受。有“润物细无声”，也有“滴滴如泪洒”。有雨的日子，容易感怀，容易伤感，请各自珍重！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "细微之处的感人，就是如此吧，生活中的美好，食物的美味，家人的体贴就是那么让人感叹啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "在40度的星期天一个人在家读完这本书，最喜欢的居然是最后一部分雨和音乐的一系列文章，雨是怎样习惯看不见的生活呢？有时沮丧却从未放弃啊，真勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的 ", "marks": "还行"}
{"content": "看开始还行", "marks": "还行"}
{"content": "文笔出色", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织的散文集很好看。一来是作者笔力强劲，去过的地方，认识的人，听过的音乐，无论写什么都很有吸引力。二来是江国香织真的是骨骼清奇！书看到后面，无论面对什么奇怪的想法或者出人意料的举动，都觉得对于江国香织来说，是极自然而然的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一位坚信只要有人，只要有生活，就一定有救的作家‘’", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 作者是个一个狂热爱狗人士，看到后面都看不下去。有些让人喜欢，有些看完感到作者和我太不一样了，喜欢的，讨厌的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 ", "marks": "还行"}
{"content": "江国香织一直给我一种迷之少女感，文字里念叨的小心思和生活的小细节，很容易有代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "把日常写无聊至空洞就是这样！好好学学汪曾祺吧", "marks": "较差"}
{"content": "【2017/11/30】\n#做手不离卷的阅读者# \n江國香織 下雨天一個人在家\n\n「下雨天一個人在家⋯⋯看書」\n\n南方冬天的雨季是帶著濕氣和寒冷的。\n在這樣的天氣裡，看書和刷電影就是再合適不過的事情。\n九月底買的書，從十月以來下雨的日子就拿出來翻翻。一個個江國香織筆下的短篇的故事。也許有點瑣碎卻也因此很生活。\n但是是很輕很輕的文字。\n輕盈到懷疑自己是否認真閱讀了這本書。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独都是新鲜的~", "marks": "力荐"}
{"content": "一部通篇充斥着“我”这个第一人称堪称作者随笔/日记/碎碎念的合集，最关键的是还是翻译过来失去原本韵味的那种;如此没有营养的作品我想这不是作者的锅，而是出版这本书的编辑的无能。", "marks": "较差"}
{"content": "随笔的调调跟小说一样，浪漫优雅又带着些都市女子的小任性。江国香织有很好的生活品味，喝各种各样的鸡尾酒，吃甜点夜宵，听欧美唱片，在通宵营业的书店待一晚上，躺在浴缸中一边泡澡一边看书，仿佛从没有什么烦恼，能这样精致又随心随性地生活，真好啊～～", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质书的不好在于即使内容无聊也不能干脆地舍弃。被书名骗了，以为是类似村上生活随笔一样的行文，没想到内容完全吸引不了我，感觉就像在听一个已婚妇女絮絮叨叨她无聊的日常。最最看不下去的就是读书笔记，日常叙事占比太多，这本书看得太痛苦了。多出的一星给《不值一提的物件们》。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中有的想法，有时会掠过脑海，有些记住了有些淡忘了，而现在读起书中的文字，心里一直点头，对啊，就是这么回事。作家就是有能耐把生活中的思绪串成文字，展现在读者的面前，墨水印在纸上变成那段生命的纪念。而普通人呢？the sound echoed in my brain makes me wanna explode, so I ran to clear my mind ", "marks": "推荐"}
{"content": "美好", "marks": "力荐"}
{"content": "日式味道的散文，可以读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很舒服 作者一定是个很热爱生活的人 我也要个一样认真生活的人", "marks": "推荐"}
{"content": " 看香织写的文字，感觉像抱着一个画满可爱东西的糖罐子，闲来无事取出几颗，甜甜的，酸酸的，各种各样的味道，各种各样的甜度。\n奶油糖，太妃糖、话梅糖、巧克力糖，一点点润入舌尖。", "marks": "力荐"}
{"content": "分为哭泣的大人、不哭的孩子、不值一提的物件们和雨，不喝可乐四个部分，集结了江国香织年轻时候写下的部分散文。里面包含了她对生活的某些片段的记录，书评以及对过往的碎片式的回忆。雨天，真的很适合一个人在家读江国香织。只因她文字里的世界，太迷人！", "marks": "力荐"}
{"content": "好…好无聊 没治愈也没啥特别好玩的观点 还不如村上的随笔好玩儿", "marks": "较差"}
{"content": "哭泣的大人\n不哭的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "她说：“盛夏时节，纽约遍地的阳光和茂密的绿色。空气的每一个分子都充满令人惊叹的生气。把水果放进粉碎机直接绞碎、冰冻后制成的冰棍就在大马路边贩卖，西瓜冰棍里甚至还夹杂着被绞碎的西瓜籽。”\n四季不停地轮转，唯有回忆是永恒的。我们一边将丢失的东西忘掉，一边阔步前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "下雨天，一个人，在家，此时此地，蛮应景的。一本写得挺棒的散文，没有矫揉造作和为赋新词强说愁，细腻的女性视角和清新淡雅的文字把快乐，平静，忧愁，每一个平凡的瞬间都刻画得清澈通透【只可惜可能会因为这书名的缘故而被淹没在日产万字的清新型鸡汤里", "marks": "推荐"}
{"content": "不舍得读完", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的文字，可爱的文字，买了一本作为生日礼物给闺蜜", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017 24】天马行空的敏感细腻，轻盈却治愈。关于音乐和宠物的感受更是写进我心里。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温情的散文风格，轻松自然。。最近豆瓣推介了不少日本小说，都挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "江国的心里，好像住着一个童女，这是我看了好几遍之后的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "“时间流逝虽然残酷，但也成就了美好的事情”。文字甜而不腻，像是夏日里的青柠苏打汽水，看似透明却带着酸味，毫无防备的就击中了心里敏感的地方。不是软绵绵的生活诗意，而是坚强的面对那个不是那么可爱还有点黑暗的自己。这是我爱她故事的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "难过，不满足所写的。事实上，坐在凳子上看着一处默默发呆，我也能生出一番心绪来。我似乎介入了一个人的生活，而明明自己是一个不知道生活，也从中学不来生活的人。所以我感到难过。难道我是太过功利了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间皆是生活的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱中的前三名", "marks": "力荐"}
{"content": "长短不一的随笔，有的跟雨有关，有的与心情有关，富于生活气息的感触，就像电影里大段带着低低伴奏沉吟的独白一样，说着：我很孤独，有时候还会小确丧，但也很幸福，生命也因此而饱满起来", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把叙述和思考融为一体，呈现出一种看待世界和人生的别样方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的内心一定是苍老了，这种温情脉脉感受生活小美好小细节的书，竟然读不下去了。但不得不说作为床头书，在心烦意乱时可以随手翻阅几篇，刺激着你去感知身边的小细节。至于能不能得到像她一样的微小心事，就要看个人了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "也孤独也幸福，孤独把人的心磨得闪闪发亮，幸福让人从心而知命。好喜欢，要多看几次。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天看一点 终于看完 文字温暖又轻盈 就像在喝一杯热奶茶 喜欢作者的小狗 雨 ", "marks": "力荐"}
{"content": "字字用得精准到位 没有丝毫的乏味 看完整书 做了半本的图书笔记 信息量实在不小 看过 偶尔有回忆往事也有笑声嘤嘤 无上幸福 便出自此书 也道出我的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "比较写实，记录着正发生的美好和过往的悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "假期读这本书  感觉这辈子都不想去上班了( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ ）", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福的食物、与友人喝酒谈天的时光、深夜徘徊于书店的心情、沉溺于沐浴的欢乐、无法成行的旅程、悲伤的过往…… 四季不停地轮转，唯有回忆是永恒", "marks": "推荐"}
{"content": "本书江国香织以一则则简短的美文，写下带来幸福的食物、与友人喝酒谈天的时光、深夜徘徊于书店的心情、沉溺沐浴的欢乐、无法成行的旅程、悲伤的过往……四季不停地轮转，唯有回忆永恒。真挚率真的文字让人记下每一个瞬间的幸福，热爱生活每一刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "下雨天，一个人在家，无聊的时候可以看", "marks": "还行"}
{"content": "很好，最近读后唯一觉得满意的随笔散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔很不错  写的也很细腻  很容易让人沉醉于书中。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了，还真是本适合下雨天看的书。不过比起一个人看书，怀中有只猫的话会更好吧", "marks": "还行"}
{"content": "文艺女青年的生活细丝 合上书瞬间忘完", "marks": "还行"}
{"content": "现实生活中也是最喜欢下雨天一个人在家    感觉特别美好", "marks": "推荐"}
{"content": "生活已经足够辛苦和让人失望了，想要多一点的温柔。\n换个角度，一切都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "下雨天一个人在家 我却在想你", "marks": "力荐"}
{"content": "下雨天一杯咖啡 一本书 刚刚好", "marks": "推荐"}
{"content": "是可爱又迷人的小香织啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名部不想看的，读下去倒也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "直木和芥川的含金量越来越低了", "marks": "还行"}
{"content": "冲着芥川奖去的，标题作虽然负能量满满，还是能读出真情实感的，第二篇就完全get不到点了，有点无病呻吟的感觉，文京区女文青的自我标榜？翻译质量马马虎虎，注释错误我也提出来了。装帧不错，虽然只是加一起才5万字的中篇。", "marks": "还行"}
{"content": "2012年第147届芥川奖。依然沿袭芥川奖的淡雅风，就是一个人的喃喃自语。《一次远行》比《九十九次接吻》好，后者有点少女文学，里面夹杂了些性别思考。不过，所谓的治愈系，都是自我省视吧。但论少女文学，好看的还属早期的川端康成。", "marks": "推荐"}
{"content": "二人默默地眺望着大海，他们之间是一如既往的沉默；如果过去已经咀嚼殆尽，那么继续这次旅行还有意义吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "“远行”尚可。穿插勾画沉重的过往，尽管大多是心理活动，呈现得却并不无聊。“接吻”过于女性文学，最不喜欢这类作品。", "marks": "还行"}
{"content": "表现力不够", "marks": "还行"}
{"content": "一次远行：丈夫患有脑疾，四肢行动不便；平时靠年金与小时工工资过活的中年妇女，决定来到曾小时候一家族住过的上流酒店，重温过去的记忆；通过此次与丈夫共同同游已成破旧酒店，写出自己与母亲，弟弟，丈夫的关系，走出人生的困境；\n九十九次的接吻：写我与三位姐姐的关系；", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的很", "marks": "较差"}
{"content": "“真正辛苦的事情是明明死了却还要和不能成佛的幽灵们一起生活。是和明明早就没有了希望和未来，却毫无察觉的人们一起渡过漫长时光。”人是无法回到过去的，但比这更为不幸的事情，是无法意识到这点、憧憬着虚无缥缈的不存在的东西、并永远沉浸在畸形的幻想中。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们会遇见千百种人，谁会带我们脱离苦海呢？\n那个人一定很重要吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的获奖作品", "marks": "还行"}
{"content": "奈津子的人生是和有残疾的丈夫结婚后才开始的，因为虽然有诸多不如意，但那毕竟是真实的人生，这和母亲弟弟生活在一起的那种虚幻的人生有天壤之别。第二篇的四姐妹和母亲却是以一种奇妙的幻想（妄想）情感紧紧联接在一起。同样的虚幻人生，结果却是不同，也许这就是人生。", "marks": "还行"}
{"content": "描写了女主人公奈津子与有脑疾的丈夫外出旅行的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "我认为作者还是挺有功力的，把生活中很小的片段描写细腻，自省与矛盾的心理活动，断定作者也在经历那样的挣扎。心理活动刻画的很精准，也对生活有所感悟。日常生活的无聊片段，告诉我们，生活可能本就没有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "在奈津子看来，面对大海露出肚子睡觉的男人，就是叫作“世界”的这一无可奈何的汪洋大海睡觉的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有两章内容，只看了前一章内容。文中主要是通过描写女主人的内心独白来表现什么，可能我过几年再读，会更明白作者的想法", "marks": "还行"}
{"content": "想去远行", "marks": "还行"}
{"content": "岛国小说总是很细腻，尤其是女作家，她们有那种绵长的功夫，慢慢地聊，看似不冷不热，却已不经意间兜出人际间种种不易察觉的矛盾，然后把生活剥离见到欲望与孤独，让人严峻难堪，感到阵阵冷意。不过，本书所含两篇小说，难得透着阳光，冷中见暖，浊中见真，有点从孤独绝望走出来的清澈。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的叙述，没有大起大落的情节，更多时候，作者凭借着回忆和意识流的想法寻找一种属于自我的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "喃喃自语的自我剖析，放下，自在。", "marks": "推荐"}
{"content": "1111", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑本书的过程简直大开眼戒", "marks": "力荐"}
{"content": "与人相处是需要学习的", "marks": "力荐"}
{"content": "我突然觉得赖赖应该是雄性，如果是雌性我有些担心她，不过看看她妈以及彪悍的外婆我觉得一定不会比我们两差。我就是她长得没有“核心竞争力”看她粑粑以及奶奶还有太奶奶就能看出来，我只能多赚设计费18岁带她去韩国旅游了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱蓓蓓❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "对一般规律的概括性总结，很中肯…但毕竟我已不再14岁，有一些部分，还真蛮夸张的…", "marks": "还行"}
{"content": "能一两千字说完的话非要凑一本小书。", "marks": "还行"}
{"content": "那些小情绪只有女生懂！有一天在MUJI 遇到这样的一本书，来的太及时，正处在女生职场宫斗中！", "marks": "推荐"}
{"content": "可能自己的中学时代太平淡，这里面讲述的种种都没有什么感觉。有的内容也不太符合中国国情，略显乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "本体是《远野物语》，《远野物语remix》倒是写的东拼西凑的，读着十分尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "大哥又在写一些莫名其妙的书了。。。东一段西一段的还是原文有趣点。", "marks": "还行"}
{"content": "大多连故事都说不上，情节或片段而已", "marks": "还行"}
{"content": "还好只买了电子版，日本版聊斋，被京极夏彦编成白话版并且打乱了顺序。看不出这样有什么意义？", "marks": "还行"}
{"content": "要不是我京极……我才不会看呢……( ˘•㉨•˘ )", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢三三、京极（和……柯南？）带我入妖怪学之门。从排布、设计到翻译都非常用心，值得大加赞赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡而无味，喜欢这种日式怪谈风格的人可能会感兴趣……？作为remix来讲实在很难算成功。", "marks": "还行"}
{"content": "河童，座敷童子，山母和山人的故事\n印象最深\nremix？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "配合remix日本传统音乐效果更佳", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化的阅读感很不好", "marks": "较差"}
{"content": "这样有意思吗……把原本远野物语的内容白话化，对反正都是看翻译的人而言真的意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "简单纯粹的怪谈，有很多则相似却细节略有不同的故事，读时感觉反复无聊，读后想想那些细微的差别又深觉有趣。读着读着倒想起多多良老师来了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像是劣化版的《聊斋志异》。", "marks": "还行"}
{"content": "还不如聊斋", "marks": "还行"}
{"content": "想起来柳田国男最好笑的一件事，就是这个人坚信山人和雪男的存在……脑补了一下了他踏遍远野境内搜寻山人踪迹，真正又傻又可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "柳田采风的第一手资料，京极将其白话文化。作为研究性资料当然珍贵，但作为普及版来说故事性不强。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么惊喜，要不是我京极，才不会看呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得。。。。还是柳田原版好吧。。。。另外，看山男、山神时，脑中自动带入进击的巨人，是不是真有关系呢", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢怪谈", "marks": "推荐"}
{"content": "怎一个坑字了得？大神啊，请续写京极堂传奇和百物语的诡异！", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我对这种单纯怪谈没有太大兴趣，应该对比一下多看看京极老师的remix的部分，如果有时间看第二遍我会多注意的…但就是，唉，我想看你京的小说！应避讳的狼那本国内为什么不出啊(哭唧唧)", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一句评价这本书的话，觉得特别好：平实的文字如山中炊烟，带着读者进入山岚般变幻莫测的妖怪世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来并不流畅…", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆界的，7月份的新书(⊙v⊙)想来真真是自己对新书特别的喜爱吧…故事是被打乱的了，所以有点无语的是，最后又按照顺序来了一遍…如果说是因为之前的是白话文的话，但最后的也没有看不懂啊ˊ_>ˋ雪女，河童，山童，嗯，都算是可信度不高的故事_(:з」∠)_不过这书倒在日本挺有影响", "marks": "还行"}
{"content": "希望有一天，也能到往远野", "marks": "还行"}
{"content": "这本书一读罢了，不用买来收藏。远野物语是柳田国男的作品，类似中国古文，然后京极夏彦翻译重写一遍，怪谈其实不错，曾玩过那个《阴阳师》，在里面见到的妖怪这里也出现许多。反而国内不很流行，也许因为“怪力乱神”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "原作只有氛围，改编增加了内在逻辑，使同质化的作品发生集合效应，三个part就是3个主题", "marks": "推荐"}
{"content": "我是头一次买小说买到这种，感觉就跟论文一样，还有参考文献。玩了阴阳师手游之后自己这种急于了解日本妖怪的欲望越发的强烈，而且自己本身也对鬼怪非常的感兴趣。虽然每一篇不都是介绍怪事的，但是这确实算得上一本日本史类书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "名副其实的“重混版”，把序言都给拆分了，章节按照京极夏彦的想法重组，基本就是一个个片段。", "marks": "还行"}
{"content": "最见人间滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "食物与人生态度，创作、交友、观影、忆往共同构成这本关于生活和人生的乐趣之书。", "marks": "还行"}
{"content": "食物和人的联系，嘛，其实也没啥，回忆，流水。现在这种文体是微信公号水平，自娱自乐那种。所以我要开个公众号练笔了吗", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的日食，不知道是日系作家语言表达习惯还是翻译的原因，总能感觉到和村上随笔里一脉相承的诙谐和语感", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为饮食习惯差太大，读起来没什么感觉，还不如蔡澜的感官体验。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇可不是谁都可以写好的。", "marks": "很差"}
{"content": "作者不仅是写对食物的追忆，也是对一去不返年代的怀念，有些场景回不去了，就连味道吃起来也变了……就好像有一天夜里躺在床上突然想要吃小时候爱吃的小笼包子一样，一些食物带给人的情感是不可割舍的。经历过人生百味，最怀念的也不过是母亲的味道，小时候一家三口围在一张桌子上吃饭，就是家的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题作《杀人生产》写的还行，作为2016年芥川奖的得主，这个作者的文风大概属于那种设定一个比较神棍的世界观，再在这个神棍的世界观下来探讨当今社会的种种。这种写法有利有弊吧，有利的一点是比较容易受到喜欢设定感的读者欢迎，也就是比较容易得奖。弊端就是比较难写出故事高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个奇妙物语小故事……", "marks": "还行"}
{"content": "作者用女性特有的敏锐和自己的认知对未来人类社会进行了一些设定，故事色色的略变态也挺好读，想来也能予人有些启发就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇的结尾都很迷。。。。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "四个故事，杀人生产占了大半篇幅，其它三个都很短，由其是最后一篇五六页就没了（太短了好怨念）。作者设定了各种不同于现在生活的价值观和世界观的框架，（至少是）每篇都戳中了我的点。可惜真是太短了（再次怨念一下），由其是三人恋爱那篇，多写点相处模式不一样的三人恋爱关系，对比下两人情侣模式，扩展开了写估计也会很好看~~比较端正的打破固有观念的态度还是挺讨喜的，杀人生产的争议性应该会大点，最后一篇等医学进步到那时再说吧，现在考虑也没用。三人恋爱和干净的婚姻，可实践性比较大，我觉得现在应该也有以这种恋爱、婚姻模式生活的人（虽然可能是极少数的例子）。不过真的也挺好~想多找几本村田沙耶香的书看看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "四则短篇，每篇都在刷新和颠覆你的传统伦理道德观。当杀人变成政治正确，国家支持的法则之后，杀死某个憎恨的人->随便杀谁都好，细思极恐；三人恋爱多p成为主流和正确的恋爱方式之后。。。干净的婚姻和最后一篇到是颇有讽刺意味；没有人会死亡的世界中，连想死都要提出申请", "marks": "推荐"}
{"content": "作者你对得起这么好的梗嘛？！", "marks": "较差"}
{"content": "四个短篇，有点小变态，分别写了杀人、婚姻、3p恋爱、死亡。都反应了同一个问题，在接受现有机制、普世价值的状态下，什么样的道德判断才是对的，什么才是不正常的。作者在塑造这些与现实完全差异的世界，似颇有暗讽之意。", "marks": "还行"}
{"content": "这个封设才是看了想杀人", "marks": "还行"}
{"content": "何为「正常」？", "marks": "推荐"}
{"content": "设定系短篇小说 除了最后的极短的短篇 剩下的三篇都与女性意识和生殖 性有关 里面的一些观点在女权主义者看来实在是万恶不赦 读杀人生产这一篇的时候心中充满了绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "日本少子化已经这么严重了吗……", "marks": "还行"}
{"content": "其实。。。好像真的没怎么看懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢三人行和干净的婚姻两篇，标题作反而没什么感觉，整本猎奇设定系加短篇集的形式都很戳我的点，五星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "各种标准的建立虽然都来源于时代，但不管什么时候，生命永远可贵，十换一无法评判。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇特的世界观总让我想到世界奇妙物语，可结合下面的三篇，总觉得作者是在探索，想打破人类的生命轨迹，然而却都徒劳无获，最终回归本质。", "marks": "还行"}
{"content": "畢竟是短篇，所以就算是設定再奇葩，感覺也還好\n作者丟出了很多有趣的設定來挑戰現代的觀念，不過篇幅不長也就停留在表面而已\n最喜歡的還是主打篇殺人生產吧", "marks": "还行"}
{"content": "四個短篇，相當有意思的反主流世界設定。當然還是第一個殺人生產最好看，驚訝之餘反思的是何為正常", "marks": "推荐"}
{"content": "四篇长短不一的异色、怪奇小说组合，却是表达同样的主题。新形态世界观体系下的人类形态，有别于「自然形态」的价值观，在新旧两种“规则”的对立之间，究竟哪一方才是扭曲和不正常的？作者创作了这样一个异色的世界，却又不会让人觉得太过遥远，总觉得这样的世界就在不远的未来，令人细思之后发至内心的战栗。虽然没有给出作者自己的答案，但是却能引发读者的思考。【这种变态趣味的的作品、也许对有些人是心头爱，但是更加重视“现在”的我，可能只能敬谢不敏，三星已正自己的三观】", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说对我来说就看一个点子，作者的四个点子都很出彩，结尾处理的非常有特色。我觉得很ok!", "marks": "力荐"}
{"content": "世界观设定很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "一手好牌却没打出理想的结果", "marks": "还行"}
{"content": "设定很有趣，但展开令人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "一个用诗与哲学写推理的人。“青鹭火”这篇实在太凄美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇是京榎党福利啊！！哎求个京极堂系列新长篇叭（无望", "marks": "力荐"}
{"content": "内心戏十足的丧逼们容易招惹鬼怪……", "marks": "推荐"}
{"content": "可能要告别京极夏彦了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后她决定当个傻子，只是活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "百鬼夜行阴阳两本真是让人捉急，大部分篇目都是这样的观感：这个人我知道，是xxx里面打酱油的，TA当时干了个啥来着？想不起来了好急！除此之外的篇目：这是谁？这特么哪本里的？！好急！我擦真的好急啊！急着急着就看完了，没想到最后一篇是专门讲我们礼二郎大将的，真是意外的惊喜啊！！一个悲壮的心愿：有生之年把百鬼夜行全系列再复习一遍……", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢京极夏彦！豆瓣首发就买来看，但是因为没看京极堂系列。。。所以有点摸不着头脑", "marks": "推荐"}
{"content": "叹气真的不能再买了，这老头子一样罗里吧嗦的写作风格，总让人怀疑这是在随手骗取稿费！！", "marks": "还行"}
{"content": "纸张不太好，掉渣，味道有点难闻。\n不过写的真的太好了，情感转变细腻地不像话，大概可以算是我看过的众多百鬼中最好的一本，就是没啥鬼哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "京极夏彦真是啰嗦到招恨，或许意象在脑中尚且混沌的阶段就走笔如飞，边写边梳理所致？但假若读书也有进度条，我还是不舍得拉快吧。太好看！模糊了心理小说、科幻、推理、妖怪志异、奇妙物语的界限。所谓妖怪，乃是人心的昭现，更是一套丰富的隐喻的符号体系。京极氏从表象抽析意义和理念的能力太强悍。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种鬼怪乱谈，有几个故事写的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "可能唯一我能看的明白点的就是青行房的那个故事了，写的就是魍魉之匣里面久保竣公父亲的故事，其他的有一些实在是觉得有点太墨迹了……插图和装帧都不错，厚厚的一本很有分量感", "marks": "还行"}
{"content": "世界上的一切都没有意义。意义是事后任意附加上去的。赋予事物意义的是人。不，是自己。所以如果觉得对自己没有意义，那就是没有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "人心分清浊，百鬼由此生。除了超细腻的心理描写，还能偶尔看到警醒的话语。入坑准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这个京极堂系列的周边系列。阴阳两册20个故事都是本篇里各路配角的一个人生片段。每篇故事的结语“这是昭和XX年XX时候的事”莫名有种遥远感，令人又怀念又伤感。仿佛自己有一天也会变成世界这篇永不完结的故事中的某一行，我们又是活着的又是已逝之物。读京极夏彦的作品我时常会这样感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "好……荒诞……就没有个……正常人吗", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半了才知道这本书的内容是另一本书的人物交代--", "marks": "还行"}
{"content": "京极大神的文风我其实没有多喜欢，就是无论读什么都会产生一种共鸣感（而且是会导致自我厌恶的那种）这件事莫名地吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极的惯例，是靠怪谈来丰满人性。于是这一次，他将解剖用的手术刀伸向了百鬼夜行系列前作中的诸多配角，十夜十梦，心魔在枕边嗡嗡絮语。", "marks": "力荐"}
{"content": "夜深误谈鬼事，星暗月冷，恐知幽寒。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "埋了好多期待╭(╯^╰)╮", "marks": "推荐"}
{"content": "封面加分！十则怪谈，抒写着怪异的人情世故。长篇系列京极堂里面的配角都相应出场，甚至听说未出版新作《鵼の碑》里面人物也登场了！作者渊博学识，不断穿插的金句更是锦上添花！但是我不想看配角，我要看中禅寺和榎木津蔷薇十字侦探( ̀⌄ ́)", "marks": "推荐"}
{"content": "这位妖怪推理小说的作者，写的应该是心理小说。不太能习惯这种风格，莫名其妙的同时又令人毛骨悚然。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人心里其实都隐藏着模糊不清不可理喻的丑陋一面 但我们通过假装不是那样 如果没办法假装人看起来就不像个人 就会被当作鬼了", "marks": "还行"}
{"content": "满满的负能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "一时冲动买了，没错，就是喜欢它的颜值", "marks": "还行"}
{"content": "最后居然是榎木津番外", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，果然最喜欢的还是京极叔啊。。。最后夏木津的故事像彩蛋一样，读完的冲动就是想把京极叔的小说全部重温一遍哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢雨女的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "以妖衬人，但真的太啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "亲笔画得好2333，喜欢鬼怪多过推理，所以喜欢京极夏彦多过东野圭吾", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次很神奇地感觉到，通过不断重复又重复，夹杂着对白、回忆，可以把原本捉摸不清的情绪与感觉刻画到很清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是用妖怪附身比喻心魔，有的选择遗忘，有的是逃避的借口，有的是对亡人的执念，有的接受并直面。这里是因长篇是果，并不能脱离。有两篇是未发行的《鵺之碑》序篇，最后一篇是中二侦探的内心独白。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译味有点重", "marks": "还行"}
{"content": "发现读的顺序错了 这本相当于其他故事的外传 现在读我只认识其中两个故事的人物 如果读过其他的故事应该会更有趣吧", "marks": "推荐"}
{"content": "京極夏彥怎麼這麼痛的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然番外，联系正篇来看还是挺感慨的", "marks": "力荐"}
{"content": "周末看了五个故事，然后慢慢一天再多看一点，本篇故事的记忆像拼拼图一样慢慢的又开始找回来，这种感觉还蛮奇妙的。《阳》这一本里面的故事有2篇来自《阴婆罗鬼之瑕》和《邪魅之雫》，墓火那个石碑好像是大黑天还是什么毗命卖那个母神，所以记不清到底是《涂佛》还是《姑获鸟》来的？一篇《魍魉之匣》一篇榎木津的旧话，剩下2篇还来不及看。阴那一本记得好像基本都是配角的番外当时读的时候觉得讨喜而且故事感情也相当浓郁，这本基本全员NPC，而且碰上本身并不是特别喜欢原系列最后两本，总的说来就没有那么喜欢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "各有特色的怪谈，崩坏的人生，缺失的人性，选择性的遗忘，悲哀的真相，这世上没有不可思议的事情，只有可能发生之事", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没读懂……", "marks": "较差"}
{"content": "和鸟山燕石的《百鬼夜行》一起买的，两本书互补着看，还是挺有趣的。不过我买来看的原因主要是当时在玩阴阳师这个游戏，秉着科普的目的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为独立的故事，情节虎头蛇尾，可读性不太强；作者多次试图在故事中融入哲学，可每次哲理性都很弱；语言乏善可陈比较出彩的是人物的塑造。几个故事中常出现对自己十足了解又绝对诚实的主人公，但即使如此，他们仍然避世、自我厌倦、甘于平庸。《屏风窥》、《蛇带》两篇很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "心魔即鬼怪", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事的主线因为看太久已经记不清了，所以看得莫名其妙。蛇带和目竟这两个故事还是蛮喜欢。看过之后了解了故事背后的故事，对于榎木津的心路历程也有了更多了解。", "marks": "还行"}
{"content": "恩.", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我曾经也是鬼童吧", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说 百鬼其实就是心魔咯？", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很薄弱 提不起兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "类似于番外集合，印象比较深刻的是那个始终无法与自身欲望和解的男子和杀害了父亲而害怕蛇的女子。", "marks": "还行"}
{"content": "百鬼夜行装帧和百器徒然袋一样了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "封面挺好看的，就是装帧略难看。", "marks": "推荐"}
{"content": "算普通的妖怪小说吧…末篇京榎互动满分。应该把百鬼系列刷完再来(ง'-̀'́)ง！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是一贯的那么啰嗦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，接受无能啊……\r可能我们日常人一微秒的思维活动，作者可以用一整页的篇幅呈现给所有人。\r一群丧逼与鬼怪发生的各种奇闻异录。", "marks": "较差"}
{"content": "“毋宁说，悠久等同于无。” 青灯行 大首 鬼童 青鹭火 墓火 蛇带 目竞（最后一篇是正篇主角吧 果然主角的故事最好看 最喜欢青灯行青鹭火蛇带目竞这四篇", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然熬夜看完了这本，明天的睡眠质量打分要跌破新低了[二哈]。。。。好久没看京极的书了，竟然有些想看他絮絮叨叨地写这些神神叨叨的人和事。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有末篇有点番外感 其他稀松平常", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是里面讲到，人的情感是靠语言表达出来的，没有语言，快乐伤心嫉妒疑惑都会失去意义，所以如果表达能力不好，别人就很难理解你。但就算你表达能力再好，也只不过是为那些情绪找出了相对最贴切的字眼，而它们并不是情绪本身。那么，情绪到底是什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读040:很喜欢京极夏彦娓娓道来的感觉。文字简单清新，但故事又特别迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是老版本，出新版了啊……脑残粉，其实还是蛮嫌弃这位大叔的啰嗦的。但怎么说，有些人啰里八嗦的，作为听者的你还是被绕进去...", "marks": "力荐"}
{"content": "我再也不吹我爱看京极夏彦了…以前看的全忘光", "marks": "还行"}
{"content": "阴阳两本都是京极堂系列的番外 问题是…原书的案件我都只记得个大概 至于打酱油的那是一点印象都木有啊(._.) 这本里的几个故事是发神经还是真闹鬼 是个问题…", "marks": "推荐"}
{"content": "不行了，118页弃。", "marks": "还行"}
{"content": "故事外的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "想换脑子的时候", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写太多了，情节零散，很精致的那种日本文学", "marks": "还行"}
{"content": "2016（10）", "marks": "力荐"}
{"content": "都是人的故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，我读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "前几个故事很好，平淡的节奏看到最后背后发凉感。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是夜再黑，也能看见藏在角落的伤悲\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很深啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "第六篇是对下一部的预告啊 已经等不及想看了 希望有鸟口和敦子的故事。第九部的主人公不太有印象了 是百器徒然袋里的么？最后一篇则讲了夏木津的过往，也是意外之喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有我觉得很一般么？", "marks": "还行"}
{"content": "靠，这么久才看到都快忘了主线故事了。不过这本的妖怪比阴摩罗鬼之瑕和邪魅之雫这两本正篇写的要好点。最后一篇大将的故事真是觉得好可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "想知道日本的民族性里 怎么会有那么深的绝望和对人世的不信任啊 人和人之间好像都是任意宰割和肆意谋杀 读来渗人又觉得入骨三分 大概得看好几天的低幼童话和情景喜剧才能缓过来了", "marks": "推荐"}
{"content": "记曲折的买书过程。非常日本风格的絮絮叨叨，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起鲁迅的《故事新编》", "marks": "推荐"}
{"content": "啊这是类似前传的存在吗？没做任何功课看的，一开始不习惯那么多的破折号，看进去了真的很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 8 12。雨女篇人生在世，为了生存都有很多面孔，只是想做真我的人大概也会被社会所不认可这十篇，最后一篇竞目，讲述鱼这类生物“愈简单当然愈优秀，所谓高等，只是程序复杂而已”，人的世界太复杂。作者也是借怪谈来讲述人的遭遇，人的本性，人的努力，人的无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "阴阳隔了三年啊！三年，这个系列好看", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后一篇居然乱入了主角榎木津礼二朗的故事，玫瑰红十字侦探社，太惊喜了。这些番外短篇都充满了异世界的情趣", "marks": "推荐"}
{"content": "出译本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书每个故事的主角都非常丧！京极夏彦是非常啰嗦，但是我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "京榎发糖～礼二郎的人生态度肥肠值得学习……从小人物的生活边角来挖掘人性异化扭曲的微妙之处，谈性，谈内心的善恶恐惧，谈人与亲人爱人陌生人的关系，师匠对心理的掌控还是比较到位的，可用“幽微”二字形容，很日本！青鹭火凄美之至。【情节真的弱，毕竟番外嘛，短篇还是巷说最棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "为嘛我get不到好看的点？", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢京极夏彦", "marks": "推荐"}
{"content": "可能，如果是熟悉的鬼怪会更能体会一些。监考的那天况且况且看了大半，后来剩两个故事突然停了下来，有点拿不起来重新看……放一放。突然想看聊斋志异╮(￣▽￣\"\")╭", "marks": "还行"}
{"content": "对于这种鬼怪故事不能自己，太喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "人心百态", "marks": "推荐"}
{"content": "亦真亦幻，很凄美的鬼怪故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢，毅然决定开始阅读京极堂系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "敬我的胃子", "marks": "力荐"}
{"content": "太阴暗了", "marks": "还行"}
{"content": "这世上没有什么不可思议的事", "marks": "推荐"}
{"content": "不会再读京极夏彦的书了 读不下去 有人说这不是打开他的正确方式 去看了《姑获鸟之夏》的前几章也是在没读下去 不想再触碰这类文学作品了", "marks": "很差"}
{"content": "最大的惊喜应该就是对大将的心理描写了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种题材无法抗拒啊", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了阴阳师", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来都很喜欢鬼怪故事", "marks": "推荐"}
{"content": "人的阴暗和妄念引出了鬼怪。人心比鬼怪更噬人。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是蛇带", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼童 特别有感", "marks": "力荐"}
{"content": "跟推理没什么关系。是心魔。没看过长篇的会感觉看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "好期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这种类型的书的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这类怪谈物语", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性太强了，值得一读再读", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇看得有些云里雾里，从青鹭火篇开始就变得有意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是里面讲到，人的情感是靠语言表达出来的，没有语言，快乐伤心嫉妒疑惑都会失去意义，所以如果表达能力不好，别人就很难理解你。但就算你表达能力再好，也只不过是为那些情绪找出了相对最贴切的字眼，而它们并不是情绪本身。那么，情绪到底是什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "阴一直买不到，总之，一如既往的喜欢他的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者深厚的民俗妖怪知识和语言功底让人折服 情节引人入胜 欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇里龙套们的故事。啊等等，不包括最后一篇里的侦探", "marks": "力荐"}
{"content": "有哲理", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思 描写心理 揭露人性比较到位深入 不过论妖论怪论鬼论仙论精 还是喜欢中国的🇨🇳😄", "marks": "推荐"}
{"content": "也就还行吧……百鬼夜行系列总是在我的期待值之下 读起来倒是挺顺的", "marks": "较差"}
{"content": "还行 挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，但是会想继续看下去", "marks": "推荐"}
{"content": "《鬼童》一篇印象深刻呀，以二十多岁的儿子口吻讲诉亲手扼死病重呻吟的母亲，因为烦——并不断重复了强调因为自己不是人。给自己找借口和洗脑的很成功了算是。极致自我的反人类性格。是鬼呀。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的鬼怪故事", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢墓火！《鵼之碑》快出版", "marks": "力荐"}
{"content": "阴阳师……", "marks": "推荐"}
{"content": "青行灯--记忆与过去。大首--欲望与愚昧。屏风窥--装傻与内疚。鬼童--麻木与实验。青鹭火--鸟与思念。墓火--山与印记。青女房--箱子与装。雨女--良心与颓废。蛇带--记忆与恐惧。目竞--眼睛与记忆。终于看完，对内心的刻画真巧夺天工，简简单单一个事情就能挖掘出多层含义来，大概是之后努力的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书还是没勇气读", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是一个个如诗一样，怪诞凄美的鬼怪故事。\r直接买了书，但读后却很是失望，和预想的真的差十万八千里。整文在两个人或一个人的对话中完成。\r心碎、", "marks": "较差"}
{"content": "真的很喜欢京极夏彦！豆瓣首发就买来看，但是因为没看京极堂系列。。。所以有点摸不着头脑", "marks": "力荐"}
{"content": "一个用诗与哲学写推理的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，建议成套来读，要不然有些情节混乱，作者善于细腻的感情描写，字里行间处处展现人物丰富的心里活动。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果买书类似走夜路，这感觉就跟踩中屎了一样。", "marks": "较差"}
{"content": "想起了北京375公交车故事。不过小说读着读着有点害怕，所以看得溜慢", "marks": "推荐"}
{"content": "那么就开个书店，那么就当个侦探，那么就继续做猴子吧！终于看到了一切的开始，开心～（竟然还有人嫌这书啰嗦？那你们看京极堂系列会不会气死喔。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是百鬼夜行，其实都是心魔罢了，几十页的铺垫只为最后那一页的真相。雨女、青行灯、大首、蛇带……此书更多的是描绘内心的纠结与挣扎，其实每个人都会有埋藏在内心的隐秘点，皆是自我.", "marks": "还行"}
{"content": "除了解释邪魅之雫的动机问题，就是可劲儿埋线吊胃口。那么问题来了，鵼之碑什么时候发！！？？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个用诗与哲学写推理的人 好厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "幻想奇特 不过有点恐怖", "marks": "还行"}
{"content": "鬼在人心里", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，但是让人后怕", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道有首歌叫百鬼夜行和它有什么关系", "marks": "力荐"}
{"content": "无可比拟，充满各色人物，有善良，也有邪恶，有诙谐也有怪诞，发人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢带插画的书，也很喜欢这种怪谈文", "marks": "力荐"}
{"content": "并不太喜欢文风 不是期望的百鬼夜行", "marks": "还行"}
{"content": "读完再来改", "marks": "推荐"}
{"content": "有点莫名其妙，不喜欢这种文风", "marks": "较差"}
{"content": "为了《山盟海誓之怪谈》看的，极喜欢日本的神鬼故事", "marks": "还行"}
{"content": "这系列光装帧就值一星。\n感觉侦探和他爹蛮像的，都是傻瓜。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看过的最有意思的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个用诗与哲学写推理的人", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显流水账，比《莎拉巴》要低一档次。", "marks": "还行"}
{"content": "时不时会看到些地母气质的女主角 而这一本 只能说是地母塑造中看似有特点 实则平庸的一个", "marks": "较差"}
{"content": "阿喜得了盲肠炎那段穿插了些她的“身世之谜”，比较狗血。作者虽然各种说大家很喜欢肉子、看见她就会想笑、不知不觉受她吸引被治愈，但是写的流水账又是女儿视角阐述身边琐事，导致肉子这个人物的形象不够立体，有点失败。不过充满人情味也有小笑点，读读也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "4月购于台北茑屋书店，属于碰碰运气的书，读罢却无比满足，很久没有读过这么令人笑中带泪的好书了。因此对自己选书得眼力更加有自信了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡書中給予眾人幸福的肉子，不時被她悠然自得，按著自己步調生活的方式逗笑，也對她遭遇各種不幸仍能正面以對，以一種隨遇而安但非隨波逐流的態度感到欽佩。也喜歡她跟女兒喜久子的各種相處情節，平淡中見真情~", "marks": "推荐"}
{"content": "这书一如既往“真梨风（夸张到扭曲）”地描述了女性所沉溺的黑暗陷阱。日本AV界的真实可能确有其事，作者看起来也并不是凭空捏造，但感觉还是被夸大了。在日本年轻人口递减情况下，AV女优保鲜期还如此短吗？女性都如此无脑吗？剧情上，担保人可以在本人不知道的情况下随便写还生效的哦？警察都吃干饭的哦？明贺尻一个成年人傻的哦？不确认一下事实就糊涂和人走？里面人物来来回回的“真面目”“小叙诡”也十分零散与低质——作者老大吼，你说这人是谁就是谁吼？好不容易掌握“这个人真相是谁谁”的小技巧好开心这写一下那写一下我好厉害哦？小杂鱼角色杂七杂八一大堆谁是谁读者根本不care好嘛？几个黑手角色都是后面蹦出来的（越谷、斋藤），前期也没铺垫，作者怎么编都可以呗暗黑组织好厉害哦全盘掌握别人命运反正警察全吃干饭的别人都智障的。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分设计“连环杀人魔”替身的布局，比第二部分为以前遭遇复仇的布局更流畅一些。而且第二部分的主轴人物之一仓本渚，人物特征没那么突出，什么事儿也没干成，能考上东大的脑袋也没发挥作用，有些失色啊。看这本书前半段常常不是在“唉唉唉”的叹气，就是觉得反感停下来翻个白眼喘口气……后来中间大部分内容看着生气又无奈。把女性当商品标价，以什么新鲜度，容貌指数等等标准分等级定价格……还什么漂亮的女人很容易变成性的牺牲品。真的越看越生气 心里都产生了“这是个什么龌龊的鬼社会，不是这样的吧，只是写小说夸张而已对吧？”诸如此类的想法。到了最后收尾的地方，真是细想心里就发寒。唉 设计陷害把别人逼到走投无路，被继续加以利用……而受害人被人算计还不自知。人心好险恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "有个有趣的题材，可惜文笔上略欠火候，导致写出了不像伪纪实题材，又不像POV群像剧的四不像作品。", "marks": "还行"}
{"content": "一旦进入便万劫不复说的就是书中的世界吧。但作者显然无法驾驭那么大的题材，布下的线索写着写着就乱了，导致结局并没有宣传的那么惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3491 出场人物众多，各个心怀鬼胎，基本没有一个好人。复仇网站的骗局是一盘大棋，外加混淆身份梗产生了烧脑的效果，结尾收束略显力不从心。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本AV行业的水有多深，不妨看看这本书，看得真是触目惊心。某人没有挑起侦探的重责大任，只不过也是“布局”的一环罢了。——这一点的设计还不错。整本书作者的“布局”稍显凌乱，到最后有为了逆转而逆转之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材蛮吸引人的，看完觉得也没什么意思，总是一味的放大黑暗面强调人物的悲惨来强调复仇，反而有些适得其反。", "marks": "还行"}
{"content": "挑战的话题很特别，真梨幸子惯有的感觉也还在，但稍显凌乱又有点收不住，算是略低水准之作", "marks": "还行"}
{"content": "故事很复杂，悬疑做得很足，发现很喜欢真梨幸子的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-06-04 即使抱着学习知识的角度，这书也是不值得推荐的。所有的人都碰到，这是一个个的巧合。关于肃清会让我想起了艾林的老人处理会。", "marks": "较差"}
{"content": "为了复仇设了这么多局，也不容易，人心果然最可怕啊", "marks": "还行"}
{"content": "解答实在是牵强了点……当个普通文学作品看看，倒是可以了解一些“业界”的情况。当然，也不一定为真就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "以一个奇点写了一个老套的故事。前半部和后半部像是拼凑而成的。漏洞太多，所谓的复仇布局真有些莫名其妙，东一个人物西一个人物，像是写到哪写不下去了，添个扭转局面的。", "marks": "还行"}
{"content": "给av 的普及知识加一星", "marks": "还行"}
{"content": "以AV女优为题材写成的推理小说，题材很新颖吸引，但是推理部分就很糟糕了。我一度以为自己看的是小黄书而不是推理小说呢。。由于庞大的布局，繁多的人物，复制的人物背景，作者明显功力不足，无法驾驭，感觉相当凌乱。把它当作一般的八卦小说看看还行，里面的内容不见得有多少是真实的。。", "marks": "还行"}
{"content": "让人感兴趣的题材，让人忘记自己是在看一本推理小说，前半边主要介绍av产业，尺度很小，让人既感兴趣，又失望而归，但后半本，文笔糟糕，叙事混乱。整部小说，局布的太大，让人不可信，而揭示的黑暗却可能真实存在。", "marks": "还行"}
{"content": "前半把日本AV界描述的挺深刻的，但後半的解謎略為簡略了，兇手一個個自己出來說話讓人連推理都不用了", "marks": "还行"}
{"content": "大量揭露日本AV产业的内容，确实配得上“揭露黑幕”的宣传，当然真假难辨，只有看官自行取舍（文末没有所谓的参考资料，不知日文原版是否也一样）。谈“布局”，真梨幸子真乃此中高手，人物在时与空之间的互相交叉，终究完成了复杂又慎密的故事结构。作者在文中使用的诡计和《杀人鬼藤子的冲动》类似，但是却有些过度，略显凌乱，令人难忍，也可能是台版排版的过失。文中有一个严重的关于”时间“的校对错误，差点对阅读酿成大祸。索然有着这样那样的缺点，但是光是将AV产业的黑暗揭露于读者面前，就已值回票价了，果然猎奇是人类永远无法逃脱的诅咒", "marks": "推荐"}
{"content": "金子美铃 诗歌全集  这个是修订过的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "夕颜：天空里的一颗小星星，悄悄地问葫芦花，你寂寞吗？乳白色的葫芦花仰着脸，说，我不寂寞呀。天色慢慢变黑了，星星越来越多。葫芦花伤心了，默默地把头垂下。\n桂花：桂花的香气，弥漫在庭院里。外边的风，徘徊在门口。进去吗？回去吧。拿不定主意。\n捉迷藏：自己藏起来，总是被人找到。别人藏起来，自己总是找不到。天黑啦，想家啦。\n积雪：上面的雪，冻得慌吧，被冷冷的月光照着呢。下面的雪，压得慌吧，被那么多行人踩着呢。中间的雪，闷得慌吧，看不见天，摸不着地。\n全部都喜欢：我要让自己变得喜欢，无论什么都喜欢。无论医生，还是乌鸦，一个不落，全部都喜欢。因为世界的所有，都是亲爱的神赐予的。", "marks": "还行"}
{"content": "长评：https://book.douban.com/review/8657264/", "marks": "力荐"}
{"content": "金子美鈴最好譯本我只認吳菲版本。不過在她之前，老一輩也曾有翻譯家翻過金子美鈴。這個版本不少錯譯，金子美鈴的原詩光芒，不會因為翻譯而流失。這位一生悽苦，英年早逝的詩人，如同她的名字一般，有一顆金子般的心靈。她熱愛生活，喜愛大自然，渴望純真，溫情，愛。世界沒有辜負她，是人辜負了她。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只读一本诗  就读金子美玲吧", "marks": "力荐"}
{"content": "先是在各种诗歌选集中看到了金子美玲的诗，很喜欢，然后买了这本全集。果然没让我失望，她观察万物的角度让人觉得她的体内藏着一个天真稚气的孩子。唯一遗憾的有些诗歌的翻译不如我看到的其他的版本里收录的朗朗上口，诗歌翻译难就难在韵律吧", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "「寂寞」", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n翻着她的童谣诗集，却仿佛是在秋日阳光和煦、空气清明的上午捡拾落叶，一片一片都是她短短生命的碎片，令人身心透明又满溢着伤感。与其说那写的是诗，不如说她是在自言自语，自吟自唱。", "marks": "力荐"}
{"content": "P349《好事情》。读至此处，小心肝儿一颤一颤的……不晓得金子当时看见的是何种景象，反正我是觉得相当恐怖，力透纸背的恐怖！”墓碑们/看到了大海//总觉得这是/一件好事情/每次路过/都很高兴”，联想起海子的“面朝大海”，不久赴死，我脊背发凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久很久很久以前读过，见到文泽尔书评推荐，也回味一下金子美铃的诗，真是美，真是纯洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是玲珑剔透的文字，读起来忍不住开心、哭泣，或许是因为作者虽历经苦难仍然保持了一颗童心吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢金子美玲的诗，她在语言运用极具女性抒情的柔美，语调委婉。例如这首《露》\n     谁都不告诉\n悄悄地起来吧\n     早晨的庭院\n花儿\n躲在角落里\n轻轻哭泣\n     如果这消息\n传出去\n传到蜜蜂的耳朵里\n蜜蜂一定会\n像做错了事的孩子\n飞回来\n还给花儿蜜\n    整首诗就如同在说悄悄话一样，仿佛一只温柔的收抚慰人的心灵，读罢，让人忍不住微笑，平静下来\n", "marks": "力荐"}
{"content": "心念念的一本书，就像久候归来的恋人。童谣是什么，我觉得它应该是，孩子写给世界的情书（多写给大自然的）。金子美铃，以孩子的笔触，写就了不朽的童诗，流传民间，给苦难的人们以心灵的安慰。有时感觉金子美铃，就像中国的顾城，一样的天才，一样的自杀，一样的悲鸣。让我们在《寂寞的时候》，带着《邻居家的小孩》，踏着《积雪》，唱着《紫云英叶子的歌》，《向着明亮那方》，路过《拐角处的干菜店》，赶到《天空与海》相接的地方，去看《鱼儿出嫁》吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在金子美玲那里，一切都该被发现。她的眼睛好像显微镜，记录那些小的，琐碎的，却如此真实、打动人。书美、画美、文字更美。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样那样的半生记，关于人性那些事，厚达四百多页的丧，也只有在底层摸爬滚打数十年的清张老师写得出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "兴趣、爱好和喜欢的人，都要适可而止啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "诶我算是发现了 宫部大妈自己写的书不能读之外 就连她强推的书我也不能读", "marks": "较差"}
{"content": "这套人民文学出版社选取的短篇丛集花了心思，这本可以说是昭和小人物传记。最喜欢的还是《某<小仓日记>传》，已经有三套版本书里有这个故事，百看不厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质感极好，非常非常适合收藏。就文章来说，我觉得午夜文库M300似乎已经把经典的篇目都收入了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《父系的手指》写出了父辈的艰辛和对阶层代沟的无奈感，校园门口摆摊叫卖等情景一定带入了松本老师自己的经历。非常感人和让人感同身受的作品，到了年纪能够理解这样的故事。《红签》非常有意思的日本战时讽刺小说。其他多是描写学术界的故事，多以悲剧收场，学术界官本位和派系斗争当今也比比皆是", "marks": "推荐"}
{"content": "原来短篇小说也是能写尽一个人的一生的……", "marks": "力荐"}
{"content": "粗糙了点", "marks": "还行"}
{"content": "大巧不工 重剑无锋", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一些轴、矫情的人.这本书的装帧真的恨死了,大小薄厚特别难受,拿着也困难,读起来累.", "marks": "还行"}
{"content": "与大冰的故事相比，没有跌宕起伏，峰回路转，有的是淡淡的哀伤，为小说里面的主人公们的那份坚持感动，生活纵有万千无奈唯有追寻梦想的精神能让人毕生振作，像松本大师致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "20171022", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书悬疑的成分不多，更多的是写了人生的无奈。没有唏嘘，笔风淡漠，仿佛人生本该如此，无奈多余欢愉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "行文水平几乎单调递减。最喜欢的一篇是《笛壶》。产生爱情的一阵吹进空腔细风，是对我目前经历的最好确证。这种写法登峰造极，已无出路。挪动一下便失去雅致。从此再也不想看日本文学（还是会看……", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的挣扎、执念和孤独。寥寥几笔就美得不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和推理无关的纯文学作品。喜欢《菊枕》《笛壶》《红签》《情断箱根》。越看越觉得标题作是本书中最无趣的故事。总结一下本书的几个主人公，大概就是：对学术近乎疯狂的平民，出轨的男人，被女人迷得神魂颠倒的男人（总感觉松本清张对女人有莫名的恶意）……套路都差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静、内敛、旁观，风格就像他的名字，清冷中附带张力，还没怎么回味，故事就结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是挺有趣的故事，似完又未完", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "小仓一篇看得让人最心凉。作者冷静得近乎淡漠笔触。故事们结局的境遇似乎从一开始就定下了基调，正如静惠日志所写：棣棠花开，只怨那轻薄的一重花瓣难载华美的期盼……家中万籁俱寂，屋外却是红日高照，天朗气清。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太太太好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得吗？我觉得值。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往松本的第三人称冷眼旁观写作风格。。。翻译质量很高。我喜欢菊枕和断碑，一开始看小仓日记看不懂，看完全书其他文后回头再看，顿时释然。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过四个人的视角补完了整个故事，不得不说镇长的这段特别好。二叶所说的在最后得到印证，他自以为的自由意志也成了结的一部分，存在主义有时真不值得过度思考，会使人僵硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "镇长最后一刻相信三叶的说法原来是浮现出母亲身影的原因，补完这么一段老爹的形象就丰满一些了", "marks": "力荐"}
{"content": "外传的四个故事是对正传的补充 最喜欢最后一个镇长爸爸的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "对原作的补充很到位，尤其是最后一章，老爹的形象瞬间饱满了", "marks": "力荐"}
{"content": "官方同人。泷的一章很有趣，敕使和俊树两人关于破与立的看法和诉求其实相近，四叶一章从妹妹的角度交代了宫水家女性的“特异功能”……作为“三叶”视角对电影情节的交代的确不负AnotherSide之名。三叶的形象更丰满了。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然没有奥寺前辈的线索", "marks": "力荐"}
{"content": "四个短篇，以四叶，镇长等人的视角的叙述。可以补充不少电影没讲明白的情节", "marks": "推荐"}
{"content": "留白才能让人念想，又何必事无巨细陈述。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼烂死了", "marks": "很差"}
{"content": "我想问下，这本书是不是第一卷，没看过电影或漫画的人估计会有点摸不着头脑吧，通过泷（三叶身体）、河原、四叶、爸爸四个人的视角写的，但感觉有点混乱。电影中的好多东西都没有表达出来。还是推荐漫画和电影吧。有本双胞胎，同名同一个出版社，但内容不一样，这是要弄啥。", "marks": "较差"}
{"content": "跟本传相比，外传读起来更为顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后以四叶穿越、镇长的视角看二叶与宫水家算是对整个世界观的补完吧", "marks": "还行"}
{"content": "如我猜的一样，补完了三叶父母的故事。\n看似不完美的人生，或许也有美好的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "“二叶并不是什么神的使者，她是活生生的人类。”", "marks": "力荐"}
{"content": "被第四章打动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对神道教感兴趣地可以看一下。文笔可以。但故事一般般吧。从各个人物的角度去把故事补完", "marks": "推荐"}
{"content": "前两个故事比较接近于对日常和三叶性格的补充，后两个算是比较有料的对设定的补充吧。", "marks": "还行"}
{"content": "补完，四个pov，看完第一个惊觉电影里其实主要都是女主视角，大概导演也觉得以男生视角的话会比较污吧。第二个，其实也想知道女闺蜜的想法。第三个，是最弱的吧，不如换成一叶，老太婆近乎上帝视角应该更有趣吧。第四个，从整体加深了整个故事的宿命论", "marks": "力荐"}
{"content": "经过外传的补充，人物的情节更加完整了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对爸爸的补完不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的外传", "marks": "推荐"}
{"content": "对原著的补充，特别是镇长的视角对宫水家的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "敕使，四叶以及最后三叶父亲的故事真不错，让原作看起来更丰满了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第一本: 前面几章也是一般般后面描写父亲的细节很精彩！ 不明白黄昏之时干嘛要翻成彼乃时。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "another side让配角人物丰满了些，前面两张很可爱啊，最后有些心疼老爹。", "marks": "推荐"}
{"content": "有三叶妈妈的故事，太太我黑凤梨啊！这本比新海诚写的好", "marks": "推荐"}
{"content": "二刷电影也还是有困惑\n看完外传终于能理清整个故事\n书中解释了很多细节 角度新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "看过台湾角川的了 天闻角川还没拆 只有译者不同 ", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的，对原作的细节很好的补充，这次东北味翻译也终于木有鸟！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影fans向， 补充了电影里没有说清楚的部分， 解答了当时的一些疑惑， 二者结合有了更高的完成度， 而且这几个小故事还挺有趣的～", "marks": "推荐"}
{"content": "对电影情节的补足非常不错，能从配角的视角体验电影中情节的空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了没看系列", "marks": "力荐"}
{"content": "看到豆瓣首页推荐，马上花了两个小时看完，快到结尾的时候抓心挠肺的想知道“到底是为什么？？？？？”，结果，是个圣母病的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "横山秀夫了不起，一个小小的故事，将众人围织起来，以一幕反照众生相，将世人的各种艰难编织到眼前，最后真相却是人性的光辉照亮黑暗，给人以信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓悬疑的特质可能只是没有猜到的结局，推理色彩并不浓厚，反而整个文本的风格让我想到了韩国的孔枝泳，更多的还是社会关注。行文太过简单直白，但是节奏非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“审讯好比读书，嫌疑人就是书里的主角。”", "marks": "推荐"}
{"content": "半落：不完全招供", "marks": "推荐"}
{"content": "我并不觉得有多好看。。。 真的根本没办法跟《恶意》齐名啊，恶意寒意多多了。而且读起来也是没有多么抓心的那种，一直吊着胃口，到结果居然是一个圣母的故事，这一点“反转”一点也不精彩啊。。。讲真 评语这么高合适么？？真的我只能打两星。", "marks": "较差"}
{"content": "前面铺垫玩的这么大，结尾就来这一出？这就是所谓的“脱了裤子就给我看这个”？白瞎了这么有想法的用不同出场人物来接力的谋篇布局。哎。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为是什么秘密。日式感动。", "marks": "还行"}
{"content": "‘’人生五十年，如梦亦如幻。有生斯有死，壮士何所憾。‘’\n2017.05.01", "marks": "力荐"}
{"content": "（201725）站在不同角度的人的不同看法十分有趣，所谓羁绊啊，就是活着的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐语写的太过夸张了", "marks": "还行"}
{"content": "与恶意齐名？豆瓣的推荐语可比小说精彩多了", "marks": "还行"}
{"content": "费先生推荐给我的时候说和新参者路数有点相似，我巴结地看了。到最后20%，了解了他的心意。这本和破案没什么关系，说点事人情，人心。但还比不过新参者。哈", "marks": "还行"}
{"content": "170503_半自白：六男，六角度，依次读一本叫“现警部杀妻”的男人。直至最后我才看到被串联起来的完全日式情义的真相。不是我喜欢的类型，但这种关于可能性的拓展我欣赏。各有苦衷各自为阵却又在灰色地带达成某种默契的社会派当代男群像。/ 170426_我喜欢不是非黑即白的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相揭露的时候很震撼\n人活着的意义是什么\n既然都是挣扎，不如多给他人希望", "marks": "推荐"}
{"content": "看到庭审的时候，突然意识到了嫌疑犯的目的。推理性不那么强，简单的故事中还牵扯了每个人的生活中的点滴，感慨的不是最后东野式的结局，而是每个人都有自己的无奈和坚持，记者、检察官、警察、法官，活着就是妥协和那一口气吧。不想对比，只是带给我的震撼远不如《恶意》大。 晚上又回想了一遍，发现感受不到书中人物的性格特点，比如开篇说审讯官多厉害，铺垫了一通，并没有发现他的审讯特别之处，就被撤掉了；又说检察官，反复强调是第三把手，还没干啥又被上司交易掉了；记者倒是写了不少，可惜光环太重，消息得来不费功夫。每个人都不知道犯罪原因，却都要保护这个罪犯，没明白这本书哪里值得得奖了", "marks": "还行"}
{"content": "一本详细描写中年危机的推理小说，看完感觉自己也已经活到“人生五十年”的地步了……正好刚和人聊完人生价值的问题，撒，是说我们这么努力地把自己的生命和别人羁绊在一起，就真的能产生所谓的价值吗？人到底为何而生，又究竟因何而死捏？", "marks": "力荐"}
{"content": "开头不错，中间拖的太厉害了。", "marks": "还行"}
{"content": "当当读书节收入，收到之后迫不及待花两个多小时看完。真相大白之前体制下失去锋芒的小人物的种种无力感刻写得如此残酷冷峻，但是结尾这种东野圭吾般烦人的正能量是怎么回事！亏我还对横山秀夫充满期待，好气哦！！", "marks": "还行"}
{"content": "我不是很理解这种铺垫了整整一本书，到最后却只是宣扬了一把爱与亲情的故事。与前文的故事相比，最后的结局不像是反转，更让我觉得是一个莫名其妙的笑话。我都不明白自己想再救一个人这种事有什么“半落”的必要，反正最后警方都会调查出来，反而弄得如同什么见不得人的事情一样，完全没有必要。", "marks": "较差"}
{"content": "这年头 什么破书都是鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "揭露公检法黑幕的小说.ps：格里尼可桥的隐喻👏", "marks": "力荐"}
{"content": "一笔入魂式的社会派推理", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的结构很好诠释了“半落”的意图，结尾虽然有点廉价，但是由于感动到了我还是五星推荐。另外横山秀夫看新闻也请有个够。", "marks": "力荐"}
{"content": "一笔入魂还是爽到", "marks": "推荐"}
{"content": "半落", "marks": "还行"}
{"content": "看过前面一点就知道是什么套路了 重点在于作者如何解套 挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "入了日本侦探小说的坑～", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。这本最让我在意的并非结局如何解谜，解得不能说高明，甚至有种高开低走的失落感，然而就是“高开”的这个过程很有趣，公检法的官僚和参与案件的具体承办人的温情原本是相互对立的，却促成了同样的案件走向~~对公检法的关系看了也颇有感触。。。另外，日本刑法果然设置得细致。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "霓虹国法制系统入门指南", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《恶意》是一场你来我往的短兵相接，那么《半落》就是一场行于夹缝间的『接力赛跑』，于途中散现的那些社会议题和人生况味，要比揭开真相的畅快更为闪亮动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺一般的，除了叙事的交代有一贯日系文字的平稳，并没能找到什么能解释清楚人物行为逻辑的关键点。很模糊。", "marks": "还行"}
{"content": "真的，可能只有横山秀夫可以在这个小的故事中呈现出众生相，故事的层次和情感的表达实在是太出色了，完全不是东野圭吾那种三流小说家可以比拟的。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上就是一个短篇的故事容量吧，硬是用多视点硬撑成了一个长篇。看得出作者是很用心地在灌水，但是这种停滞状态的故事真的很难看，谜底也是马马虎虎，还算说得过去，但不震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉结尾更像是刻意为之  与之前的联系并不紧密 围绕半落的各方人物展开也不鲜明", "marks": "还行"}
{"content": "一个普通的委托杀人案件以多方视角呈现，情节和结构都堪称普通，是任何具有文学素养的律师或司法素养的记者都可胜任的文笔，比起东野圭吾差好些火候。重点是几个社会议题的追问，“安乐死合法化”、“50岁中年危机”、“空巢老人”，是多位当事人身为困境的彼此援助。老年人价值悬而未决，令人惶恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不合胃口", "marks": "还行"}
{"content": "紧凑", "marks": "推荐"}
{"content": "动人的动机，除此之外实在就没有剩下什么了", "marks": "还行"}
{"content": "立意高尚 可太卖关子了。对日本警界和检界生态描写很详细。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢了多年的作者，终于要被众人认可了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不同人的视角，一层层推进。结局好弱…", "marks": "推荐"}
{"content": "没有搞懂所谓推理top10第一名是怎么得来的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "意料之外，情理之中。但很无力，难以信服", "marks": "还行"}
{"content": "“半落”犯人承认了杀人过程，却对之后两天的行踪不交代。每个章节的主追人也半途退出，结构上造成了不断“半落”的状态，结局从答案上结束呼应了“半落”，但精彩程度略缺。一口气读完，结局之前是很抓人。几处文笔冷静和凌厉的部分，比东野圭吾强。和《恶意》是同时期拿来比较的作品，但还是有差距的", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕着一个自首犯犯案后两天的“秘密”，讲述几位关系人的个性和各自的困境。总体来说和其他社会类推理相比，人物比较现实但不够凶猛，因此缺乏故事性和震撼感。最后的“秘密”还挺感人，但有说教成分。另外整体结构不够严谨，人物和人物勾连不够，反复提到的连续强奸案最后也与主体故事没有形成关。", "marks": "还行"}
{"content": "通过不断旁逸斜出的枝丫，一寸一寸地绘制谜底，剥开真相时其实并没有那么意外，但作者养精蓄锐，于最后献上最温情的一笔，简直是猝不及防的一击。#日式风格明显#", "marks": "还行"}
{"content": "中间太曲折了，没有主线，但是最后结局还是非常感人", "marks": "还行"}
{"content": "发现此人的描写常常让我产生不少画面感.是那种一瞬间的画面感.很准,印象深刻.", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉日本的推理小说就是不可能猜到结局。书里几个配角守护着自己的名利，更加衬托出主角无私的守护。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文风格我是喜欢的，小说也是以不同的阶段，不同的立场来阐述。整本书冲突和悬念都是有的，不过藤林那章节很不爽的就是，明明什么都没查出来，作者怎么敢说志木、佐濑、植村是在守护梶，就因为善良吗？看到结尾不觉得感动反而很down，这个真相撑不起来这个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "结局很草率，社会有余推理不足", "marks": "还行"}
{"content": "前期铺垫我是很期待的，但是最后原因略失望吧", "marks": "还行"}
{"content": "构思奇妙，叙述略显拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "警察、检察官、记者、律师、法官、狱警，感谢横山把刑侦作品6类角色之间的关系和各自处境梳理了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很淡的一本书，但是看起来很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "10.2~10.16 kindle 不是说故事平庸 只是觉得可以写得更好 里面提到的个人和体制的冲突是不错的点 和当年读《恶意》是不同的体验 不行 要读点国产的了", "marks": "还行"}
{"content": "看过台版《半自白》。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢语言节奏和整体结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "我到底是为了谁而活", "marks": "力荐"}
{"content": "没看到结局前……这是本多好的小说……文字那么节制又有画面感，看到结局……这是先进人物事迹宣讲吗……", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是横山秀夫", "marks": "推荐"}
{"content": "又是罗生门。", "marks": "还行"}
{"content": "现警察高官向公安自首，不堪其妻病痛发作，杀死其妻。精英警察为了探求其自首行行为而精力而为，为了寻找这其中所代表的意义；", "marks": "推荐"}
{"content": "（259）一笔入魂，有泪目呀", "marks": "力荐"}
{"content": "是红十字会＋器官捐献＋感动世界的 颁奖典礼的感觉？ 最后的结尾实在是让人有点难接受啊……", "marks": "还行"}
{"content": "在看的过程中一直在猜动机 现在引人如是说的推理小说已经不需要什么诡计了 动机更能推动故事 更能引人深思 更能反映民生百态 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书铺垫用了98% 最后2%揭露了真相 已经相当疲惫了  247页的书 241页才进入了正题 半天就给我看了这个？！？！", "marks": "较差"}
{"content": "实在看不出有什么好守护的……", "marks": "较差"}
{"content": "行文流畅笔力较为深厚，但故事内核稍弱。7分的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "16万字，40块钱，昂贵。", "marks": "还行"}
{"content": "横山秀夫01  悬念经过六个人的手才被解开  但是前面的人又是怎么知道这个真实原因的呢  看到最后还蛮感动的  活着的人需要付出更多的代价", "marks": "推荐"}
{"content": "太狗血了！牵强到令人发指！", "marks": "较差"}
{"content": "负责审讯的警官，检察官，记者.......看到他清澈的眼神，似乎就会听到：你为谁而活？\n他要隐藏的秘密究竟是什么？这样的好奇里带着每一章节里各自沉重的人生，一直看到最后真相揭晓，不由自主地忽然哽咽起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬念的设置和随着案情推进转换叙述视角的写法都很吸引人，但故事本身感觉过于夸大感性和人格的力量了，对于我来说说服力不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《恶意》齐名？东野圭吾再low有一本《恶意》也足以名垂青史了。至于这本，结构相当出彩，但既然是社会派推理能不能好好的反映现实，剖析矛盾？被结尾勉勉强强的小温暖雷到了，到底有什么好守护的？一笔入魂，二笔，三笔的横山秀夫还是横山秀夫吗？", "marks": "还行"}
{"content": "“一笔入魂”，震撼人心！", "marks": "推荐"}
{"content": "前警察对杀死患病妻子的犯罪事实供认不讳，可问题是对于“案发后两天”发生的事，他始终一言不吐。陷入了不完全招供的“半落”状态。多线性叙事最后的最后终于说出，实在是个温柔的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫太长  人物形象也不生动  亏得我一口气看完  这卖关子也卖的太夸张了", "marks": "还行"}
{"content": "结尾处的突然峰回路转，感觉略显生硬，弯道变化得太直接，会摔死人的！笔力更醇厚的作家，对于这种急转而下的结局，是可以如大于90°直角，小于平角180°的钝角一般顺滑的扭转而过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种失望的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "人生五十年也好一百年也好 选择为了别人而活的生命总是充满一种自以为是的温情 说到底羁绊不过是被淹没时\n的一根不济事的稻草", "marks": "推荐"}
{"content": "04年就改编成了电影上映，那至少也是15年前的作品了。悬念力度其实没很强，因为犯罪事实供认不讳，只是犯罪后那两天干了什么语焉不详，然后牵扯上了县警和地检，再加上传媒，多少有点讽刺三个单位的意思。内容交代成这样，读者就会想被告的羁绊是什么，这点信息只有他本人知道，其他地方好像也没有线索。直到在法庭上律师问被告人对于独子因病死亡时，回答说如果有合适的移植一定能救活；加上前面一直说的“人生五十年”、团体邮报，马上想到是不是想捐献骨髓去救像孩子一样的人。结果果不其然，不同的是前面其实已经通过这种方法救过一位。虽然悬念力度不强，但这种写法给读者的画面感很强，读下来很容易就在脑海中脑补具体的画面，改编成电影也是顺理成章了。横山秀夫，可以再读一本他的书看看。读的是17年4月的精装版。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点忒淡了", "marks": "还行"}
{"content": "☞17.06.18～29\n\n对人性越来越彻底的悲愤绝望后\n却在最后一笔热泪盈眶\n人啊 真是让人没脾气\n一期一会 一笔入魂\n\n就算入狱了\n也能和煦地说着早上好\n就像坏人很多\n可能的话我们还是努力向善\n\n这么伟大干嘛\n别这么悲壮地死去啊！\n\n人生五十年 愿你仍像个孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你到底是在为谁而活着？” 靠着这一个问题撑到结局 … 太讨厌了，本来很失望的，但那句爸爸还是打动我了 … 算是本好书吧，前两篇看的真是憋屈死了，不管什么工作，都有不顺心的时候啊，尤其是那些压力大的职场，想想都觉得累", "marks": "还行"}
{"content": "我心头又涌起了那廉价的感动。", "marks": "还行"}
{"content": "推理类的", "marks": "推荐"}
{"content": "不能算是推理小说，社会化更浓重些，描写的是众生像，一连串跟随案件司法流程经过手的人，因为这个案子显出各自生活的黑洞，每个人的深渊吞噬着自己，就像是没有高潮的戏码，赤手空拳的向黑暗回击，结果无非是被生活本身吞噬，可惜暗夜的惆怅，冰冷的世界，使最后活下去的鼓励中显得脆弱无力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的社会派推理看完之后总会给人很沉重很压抑的感觉，但沉重中又有一种如释重负，绝境中有微笑和一缕光芒。我也不断地在猜那空白的两日的真相，甚至也无限接近过，也在真相被揭露后疑惑过。能在这本书里看到现实官场的倾轧和交易，但难能可贵的是横山秀夫轻描淡写的直击了人性的柔软和善良。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾反而变得不那么重要了", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半吧…我懂他的写法，懂他想要表达的深刻与复杂，然而这个高开低走到最后几页的表达还是令人看了无语凝噎。期待中的沉重感还是太轻飘飘了啊", "marks": "较差"}
{"content": "为着推理去的，却发现这是个治愈的小故事。没有什么悬疑的情节，也不曾让人心跳加速，但是给人温暖。还有牵挂的部分，因为毕竟太多的书和电视都有类似情节了，所以一开始大概就猜到了，不知道的也就是原因。但是这个原因是什么其实也没那么重要。人生的意义，活着的意义，其中的一种是为了羁绊而活着，这是我读到的。", "marks": "还行"}
{"content": "各自为了各自的利益   好人难寻", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半 藏到最后的底简单但是震撼 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很难静下心来看这种推理小说了…", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没有无来由的恶，也不存在无来由的善。不经考验的人性悬乎一念，善与恶的边界远比我们想象的更加模糊。这个世界从来不是非黑即白，即便是最黑暗的角落也存有裂隙，那是阳光照进来的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5/5 重重叠叠的利益关系包裹下的“真相”(即“为谁而活”)抖落出来时 还是会被这股坚持戳中 写作上的优缺点很分明 硬派作风的情绪起落 全世界都跟你作对的环境 这些都太“直”了 对案件的正反面探讨 逻辑难以自洽(关于畏罪自杀关于是否真要走到那一步等) 但是系统内外的拉锯战好看", "marks": "推荐"}
{"content": "结局较感人 但故事一般 和恶意差远了……", "marks": "还行"}
{"content": "全面铺陈得很好，后面不免有些失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "做足了悬念，吊足了胃口，本来以为是个暗黑料理，居然是浓烈鸡汤。既然这样，有什么不能说的秘密！宣传过度之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "期望太高 落差太大", "marks": "还行"}
{"content": "超出悬疑书的温情", "marks": "推荐"}
{"content": "真相有些小失望", "marks": "推荐"}
{"content": "案情很一般，有趣的点在于从不同身份的人看待同一件事情的不同视角和看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉对日系推理有了审美疲劳。很社会派的一部书，基本不能称之为推理小说，前面铺垫了这么久，最后竟然是个圣母的故事。是展现了很多小人物的挣扎，写作也有点特点，每一张反应一个侧面，但是就是情节太差，可读性不强。特别是书中的逻辑：杀了妻子应该自杀，竟然有脸来自首！真是大和民族特有的啊。竟然有人把这本书和《恶意》相比，真是奇了怪了，《恶意》多精彩啊，至今仍让我念念不忘！", "marks": "还行"}
{"content": "如果是我犯罪了，我不会隐瞒这两天的去向，因为这不影响任何人的生活啊：既然选择了生，那么少判几年不也挺好吗，不太了解日本人的羁绊啊。", "marks": "还行"}
{"content": "故弄玄虚+圣母病 此书竟敢和东野圭吾《恶意》相提并论！", "marks": "较差"}
{"content": "除了结尾，前面还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为本格派这样的推理我虽然不是很喜欢，但是本书的精彩之处不恰恰在于人物的塑造和个中关系的把控么？所谓最后一击其实于我而言，反倒是没那么重要，由头至尾的那一个悬念“大概就是这样吧”。“人生五十年”真是给人感慨良多。/这一版的编辑感觉有几处问题，版式不是很喜欢，印字略浅。/准备去看下影视改编。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后才发现是一碗心灵鸡汤，没劲！", "marks": "较差"}
{"content": "真是一笔入魂，比赤朽叶好读，不过应该是翻译的问题吧，樱庭一树的我的男人可是文艺的紧", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的故事最需要的是悬念更是笔力。", "marks": "较差"}
{"content": "超越推理小说的写法", "marks": "力荐"}
{"content": "真是对小说里日本中年男人的那种不际感感到疲乏", "marks": "较差"}
{"content": "有画面感", "marks": "推荐"}
{"content": "众生群像，可惜结尾廉价了些。", "marks": "还行"}
{"content": "单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "人是无法“独自”存活的。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 一口气读完 说拯救日本推理小说大概是指主题从谜题转向动机…或者说从本格转向社会派 读起来还算流畅有趣 横山秀夫似乎一直非常执着体制内的种种矛盾 正义与利益的冲突之类的 多几次也让人稍感厌倦了", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣推荐的这种只能打一星的小说，好意思说和《恶意》同样好看？", "marks": "很差"}
{"content": "没有推荐语说的那么好，真的比不上恶意。", "marks": "还行"}
{"content": "看到结局就愣住了。POV比不上吉田修一。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有种人间有真情人间有真爱的即视感..喜欢推理小说，第一次看横山秀夫的作品或者说是王维幸的译品淡淡没啥冲击感，还是喜欢我的东野老师哈哈哈..", "marks": "还行"}
{"content": "记者的关注点果然，花了巨大篇幅铺写各部门机关之间的政治博弈，文笔干巴得很，人物也很单薄。然后，这根本不是推理不是推理，是社会文学好嘛，心疼我《恶意》…", "marks": "较差"}
{"content": "横山秀夫故事讲的很棒，与其他日式推理悬疑的格式保持一致，通篇将好奇与期许值调制最大，最后的几页再把真相呈上。结局从未令人失望，但看惯这样的套路，总难免在好奇养成的过程中累积急躁。所以作者也是足够自信的，最后的最后，总会满足被严苛评判喂饱的期许。", "marks": "还行"}
{"content": "故弄玄虚大半篇，到最后几页才知道结果，已经毫无惊喜感了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很吸引人，最后的悬念也猜的差不多，但仍然很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不是一边不想活了，一边努力活着", "marks": "推荐"}
{"content": "以一件案件不同阶段的经历人视角带出整个事件的深层原因，层层解开谜底的叙事是最大特点", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "哪有这样写故事的，前百分之七十都是换不同的人发现在百分之五就讲了的事情", "marks": "还行"}
{"content": "虽然最后结局觉得狗血，但为什么我眼睛湿润了？这种救人一命的心情只有失去过的人才能体会吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太让人失望了，啰啰嗦嗦牵扯一堆人和无聊的县警地检矛盾，让人期待值被耗尽的时候果然献上一个让人吐血的狗血弱智结局，跟东野圭吾圈钱的风雪追击差不多讨厌！", "marks": "很差"}
{"content": "？？？？？这个水准真的谈不上多好啊，大肆铺陈以后给出的是这么一个没亮点的结尾，尴尬的强行感人。对豆瓣的推荐不是第一次失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "讨论后面的动机才是推理得救的一个出路。恶意略胜，半落暖人。", "marks": "还行"}
{"content": "前面情节太有张力，后面真相虽然冲击力差强人意，但仍令人动容，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个官司卖得真持久…", "marks": "还行"}
{"content": "开辟了日系推理的一条新道路", "marks": "推荐"}
{"content": "以为来头强奸案与案件有什么联系呢", "marks": "还行"}
{"content": "看的不是社会派推理看的是人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太多推理情节 但是心理描写还是十分到位 刻画的人物形象也很饱满 尤其中尾那节 身临其境一般 植村那节和结尾稍弱 3.5+", "marks": "推荐"}
{"content": "前一半节奏非常好，可惜坑太大，填不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5。对横山秀夫喜欢不起来。", "marks": "较差"}
{"content": "靠意志力才看到结尾的...完全没有《恶意》吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "大和民族对于不麻烦他人的生活准则已经到了执念的程度，在此面前，自身生命也甘愿让步。\n我也该去骨髓库登记了，对他人至少是一丝绝望中的曙光吧", "marks": "推荐"}
{"content": "啊 看到最后 我的“老人眼”里也涌动着温热的液体", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为最后会有多了不得的大秘密，好吧，脑洞太大的错。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "与想象的结局不一样- = 还是鼓励下吧", "marks": "还行"}
{"content": "没有读完。相比东野圭吾，凑佳苗，这本书缺少吸引人的感情。故事属于几个视角分析推进推理，每个人个性也不明显。", "marks": "较差"}
{"content": "不是一本推理小说，更像\"官场小说\"。警局、检察官、记者、律师前面各种宫心斗，反而嫌疑人成了配角。到了最后一章揭秘…好了吊胃口吊了一整本书，最后结果真是太突兀，从宫心斗直接到真相揭晓，中间的探索过程真是一点都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的冲突确实引人入胜，可是到真想出来的时候，又难免觉得有些教化的意味。", "marks": "较差"}
{"content": "推理小说式的“微社会”小说", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也挺狗血的。", "marks": "还行"}
{"content": "社会派悬疑小说，不愧一笔入魂，尤其是记者和法官那段很温情，结尾守护那份无私让人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得云里雾里。", "marks": "推荐"}
{"content": "吾道不孤。翻译太烂", "marks": "推荐"}
{"content": "好坏参差，芥川的文字真是值得回味啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "太他妈不好看", "marks": "还行"}
{"content": "散文五星，翻译四星，有的地方读起来云里雾里…不知道是不是翻译的原因…但真的很喜欢芥川龙之介啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个人又可爱又可悲。", "marks": "还行"}
{"content": "安部公房真是挺好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "语言风格的风趣程度和流畅程度大多时候让人叹为观止，安部公房的这部超现实小说的嘲弄味做得特别的理想，对存在主义式的本体对峙描写得天马行空，感觉可以给汤浅政明改编一版动画。稍显不如意的地方还是在于批判不够犀利深刻，写的是鲁迅作品的核，但又显然没有鲁迅那么“尖酸刻薄”和直入人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "要找时间写一下安部了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想了半天，最后决定用四个字来形容这本书：不可思议", "marks": "推荐"}
{"content": "“作者通过化身为墙壁、空茧或粉笔画等的主人公描述了在现代都市和文明社会中的“孤独者”，通过荒诞的情节，展示了一个貌似荒诞实则真实的现实世界。” 😂 没有读出这个味道，只是读着很荒诞。", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞不经的超现实揭露了现实的荒诞不经。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么一个超现实大师（或时髦的说是魔幻现实大师），没有早一点发现真是遗憾啊", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺怀念这种阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞超现实，不过却没能给我更多的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "集子里的短篇更值得一看，言简意赅。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "卡尔玛先生像极了我一个精神病的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞、脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢巴别塔的狸哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "存在主义和超现实主义的结合，在现实的场景中掺入幻想，篇幅都不长但是内容极其丰富，即便是沉重和深入的主题也在幽默的语言和有趣的幻想设定下显得轻松但依旧引人深思。作者的语言风格和故事设定太合我口味了！从头到尾的阅读都很愉悦，看来要给出我几个月来的第一个五星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔感到生活如此真实以至于有些乏味，便想要跳出现实，在另一种自洽的逻辑体系中寻求新鲜和慰藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "对超现实有些消化不良~", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂脑洞和哲学论辩构成的新模式聊斋，被成为私小说的原因可能与作者的写作自嗨有关。这种作品一则要写出新意和癫狂，一则要把控好自嗨，幸好作者没有在自我的路上一去不回，说不上特别优秀的作品，给个四星期待一下新作！", "marks": "推荐"}
{"content": "人的物价、名片化，物件的人化。存在主义与超现实主义结合而出的日本战后确确实实发生过并且依旧在发生的荒诞的社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "上译这套安部文集做的不错很精致，可惜还有部分名篇未收入。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在的焦虑", "marks": "推荐"}
{"content": "拍成动画片一定很酷", "marks": "推荐"}
{"content": "前卫的 Nippon playwright 。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思。读的过程，竟想起了卡夫卡、狂人日记、史铁生的剧作、1984……甚至傅科摆。在作家们的笔下，总有一个无可奈何的境界。人，生而有限，就是墙吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己和自己的斗争。特别荒诞又觉得和现实吓人地符合。  （可是很不喜欢，太丧了太丧了）", "marks": "推荐"}
{"content": "线，面，维度，认知，生死。一切皆可成为墙。而现实最荒谬之处在于，人们总是困于自己设立的围墙里。", "marks": "力荐"}
{"content": "恢弘壮阔，牛掰", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来看到的最喜欢的科幻小说。阿修罗王为首的神话人物，他们与“神”抗争，让人动容。命运与轮回，行星开发委员会，“死”的存在，都无法抹杀精神的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用诗一般的文字写了篇科幻散文。后面更是有点搞笑，正义生化人悉达多和阿修罗大战邪恶生化人耶稣（可使劲儿黑了耶稣一把）。说是科幻，基本没什么硬的东西，看到最后也没看明白作者要表达什么意思（万能结局：一切归于虚无）。作者的想法在童年时期的卫斯理好像就写过了，但胜于文笔优美，一下显高档起来了（然并卵）。感觉拍成动画片儿应该挺有趣的，《圣哥传》里内俩配上战斗装备从地球大战到外星球。", "marks": "还行"}
{"content": "宏大又虚无，像一场散不开的大雾。", "marks": "还行"}
{"content": "考虑到这本书的创作时间，设定就还是很宏大的，环嵌套的世界结构，一切文明与生命终将走向灭亡，佛陀与阿修罗王联手与猥琐的耶稣大战，最终直面幕后大BOSS弥勒……嘛。不过看过光明王之后就觉得他的大战显得很平淡了。之前看过萩尾望都的改编版，没看懂……惆怅。要么下次重读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "#光濑龙#《百亿之昼、千亿之夜》，日本科幻“金字塔”之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "日、日本科幻的顶、顶峰？？？", "marks": "较差"}
{"content": "意境还不错", "marks": "还行"}
{"content": "比罗杰泽拉兹尼差不少", "marks": "还行"}
{"content": "写宏大世界观的科幻小说不少，但是能把世界观写得这么晦涩的科幻小说还真不多。", "marks": "还行"}
{"content": "和很多日系科幻一样，感觉这一本也有点中二（可能日式中文就容易有中二感吧），世界观说来很丧，却有种“混沌的昂扬”，很后摇（我瞎jb说的），比起情节/旋律，比较容易给人留下直观印象的是观念/氛围。宇宙的永恒法则是谁定制的呢，任谁也无法挣脱命运之上的命运。“神”即是“死”，唯熵增永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本作家的脑洞！希望以后能拍出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像很厉害的样子，看到最后居然谜团留着不解释，人类可知的宇宙的界限还是无法突破，略惆怅", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "“潮起，潮落。 潮起，潮落。 潮落潮起的波浪涌动的声音，从多少亿年、近乎永恒的岁月之前，就一直不变地响在这个世界上。 这声音一刻不停。无论是在风暴吹打的清晨，还是在水静无波的黄昏。有时激烈、有时平稳，永远在这个蔚蓝的世界上摇荡、传动。”", "marks": "还行"}
{"content": "想象力确实很惊人。不过普通人读起来压力肯定也都很大，反正我很多地方只能跳着读……", "marks": "推荐"}
{"content": "神经质狂欢式科幻小说……", "marks": "还行"}
{"content": "光濑龙用一种极为宏大、壮阔、典雅、华丽的文笔，描绘宇宙的广阔和人类的渺小。", "marks": "力荐"}
{"content": "时光随潮水涨落而流逝，从久远的岁月之前到超越时光流转的孤独未来。海水是所有秘密与真相的钟，从未落拍一分。光濑龙所想象的，是一段被毁灭支撑的历史，沉默着始于终结。", "marks": "力荐"}
{"content": "……我觉得我以后应该预先做好十本日系科幻里九本是雷的心理准备了|||", "marks": "较差"}
{"content": "讲真……前面好好的，翻个页一过来目犍连嘴里冒出了一个“第四象限”，就开始谜之展开了……", "marks": "还行"}
{"content": "架构有点像罗杰·泽拉兹尼的光明王啊，佛学理论不行的话看起来有点累", "marks": "推荐"}
{"content": "17年8月。 神的另一种打开方式，感觉最后的结局太散了，有点烂尾的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "为啥这本书能被人吹成那样，不可理解。一二章慢而乏味，三章好玩，后面的看着看着慢慢觉得很痛苦，不知道是作者还是译者的原因，文章时常出现难读的段落，不是因为晦涩，也不是因为写得太烂，就是写得怪，读起来很不顺，怪到有时候让人纳闷，为什么这里会这么写，也太蠢了吧。叙述结构也乏善可陈，思想挖掘也不深，科幻方面也没有吸引人的特色，搬来那么多熟悉的典故和名字来套上科幻的外衣……不想再说啥了", "marks": "较差"}
{"content": "才气四溢 世界观宏大 主题深刻 但内容太晦涩 觉得智商不够用了...", "marks": "推荐"}
{"content": "沧海一粟", "marks": "力荐"}
{"content": "之前从没读过这么文艺的科幻。结合了相当多宗教元素的科幻，对佛教、基督教无甚了解，看起来有些晦涩。但仍被书中终极问题吸引着读了下去。\n起初以为是类似于异形的背景故事，但作者的思路显然更为宽广，已然到达了宇宙之外，结尾使我想到了黑衣人的片尾那一袋弹珠。\n67年有这等宇宙观着实赞叹", "marks": "推荐"}
{"content": "装", "marks": "还行"}
{"content": "设定宏大，语言优美。可是看完了真的妈个鸡的虚无，所以世界要闹怎样？？", "marks": "推荐"}
{"content": "整个宇宙宿命般归于虚无的故事，意境胜于故事，but读的相当累人。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我实在是晦涩难懂", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 开头对柏拉图、净饭王之子、拿撒勒的木匠这三个历史时空的穿插切入是不错的，后面主线交织转成硬科幻，有点唐突、匆忙。", "marks": "还行"}
{"content": "打五分是为了坑更多的人读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "《光明王》式的科幻小说，用科幻去解释宗教，婆罗门看了会流泪耶稣看了会沉默。最后还是回归虚无的轮回，脑洞太大了", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言知识点太多了，看到后面完全忘了是日本作家写的了。", "marks": "还行"}
{"content": "有种软科幻的感觉，没有看出科幻的内涵。除了语句优美，却并什么都没有用。悉达多，奥利欧涅（柏拉图），阿修罗王。为了追寻毁灭的源头，对弥勒，耶稣的对抗。有股浓烈的宗教气息，然而我只看出了对耶稣的黑化。并没有什么深度层面的宗教信仰相关。感觉如此科幻的风格让我无法接受。", "marks": "还行"}
{"content": "对于读惯了通俗小说的我来说，读这本小说有些艰难，或许跳着读比较好，习惯看通俗的直接从第二章开始读就好。由于写作年代的原因，有些科学概念显得旧了，比如“迪拉克之海”，因为自身缺陷，现在基本不怎么提了，不过对于科幻作品也没什么问题。还有留下好多坑，内容简介的问题好像一个都没回答…", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚地觉得读不大懂是自己的错……", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "前一部分宗教与科幻结合真是太奇妙了，然而到了最后，成了武侠的既视感啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是你玖羽大大译的…", "marks": "推荐"}
{"content": "开头挺好，越往后越差劲。到最后也没个明确的结局。今年第六十三本。", "marks": "还行"}
{"content": "8.4分逗我呢？日本科幻的顶峰？那日本科幻也太不堪了", "marks": "很差"}
{"content": "有人说这是科幻散文，我觉得还是很有道理的……这本书没有不优秀的地方，之所以打四星是因为我不太喜欢科幻散文本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明觉厉…翻译加一星", "marks": "还行"}
{"content": "……很强，但是我其实反正那些宗教部分看不太懂。开头写的不错，但整本书看下来就故事内容来说……算了算了。多的一星因为我看不懂也不想再认真看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼，太难看了。", "marks": "很差"}
{"content": "不明觉厉没看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "简直不敢相信我看完了，这是我看过最难看的科幻文学之一。竟然评分那么高也是不可思议。首先说那个理念，对于几大宗教的传说融合为与外星人相关的故事，这是每一个喜欢科幻故事的人幼年时就幻想过的故事，实在不足为奇，结果耶稣和释迦打了起来，这样的描写真的醉了。我喜欢硬科幻，所以看到红移、热寂", "marks": "较差"}
{"content": "可以看看，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我得想想。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在从广州到北京的高铁上读完了", "marks": "还行"}
{"content": "古典又神秘的另一个恢弘世界", "marks": "推荐"}
{"content": "七八年前我曾幻想过一个诸天神佛和邪魔汇在一起的故事，他们集体讨论，思考，最终却迷失在时间长河里，可惜笔力有限、未曾成文。掌控命运之路同时也是毁灭之路，这种掌控又何尝不是更高神明赐予你的另一步棋呢？", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书感觉自己就身处在虚空中", "marks": "推荐"}
{"content": "幽灵推荐了几百遍，百闻不如一看，看完觉得这本小说比天年还不如", "marks": "较差"}
{"content": "感觉挺大气 挺好看的一部书", "marks": "还行"}
{"content": "并不好看，情节上甚至比不上设定比较完整的网络奇幻小说。各种历史人物的生搬硬套，那么多打高分，表示巅峰的，只能感叹太浅薄了。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本软科幻小说，可能有些硬科幻的科幻迷读起来有些无趣。没错，喜欢软科幻的我也觉得这本书读起来有些困难，应该是我的境界没到吧。不管怎么样，作者将神话和科幻结合的很合理，描写的场景非常宏伟。", "marks": "力荐"}
{"content": "前不久刚看的，还没看完，还不错，继续", "marks": "较差"}
{"content": "昼与夜的区别是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次", "marks": "还行"}
{"content": "万物都将灭亡，从个人，到国家，到星球，到整个星系，到全宇宙。即使是更高的存在，也算不上“神”，不是无所不能，也有不能解决的问题。另一方面，时间之外还有时间，宇宙之外还有宇宙，存在无尽的层次，无限的循环，此为生生不息", "marks": "力荐"}
{"content": "很难看懂，错别字感觉比较多", "marks": "还行"}
{"content": "写得真是好，在那样一种隐藏的忧伤情绪上面，浮动的却是极富想象力的童话般的碎屑散影，就像用出神遗忘现实，遗忘是治疗内心伤痛的良药，因为遗忘，人才会一次次地重新活下去，而不是被绝望窒息。川上弘美笔下的这个儿童世界是那么晶莹剔透、又是那么的幽暗神秘，甚至让人不时觉得有些忧郁的底色，其中闪烁着萤火虫微光般的美境，也有无边无际的孤独与想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻，纯净，幻想世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "通往童话世界的梦幻之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "小夜仄田让我第一时间想起宫崎骏《龙猫》里的小月小梅，还有宫泽贤治童话世界里的主人公。宫泽先生曾说过，“在这个不美好的世上，最美好的童话总是悲伤的。它们都是饱受自我牺牲的崇高与孤独所折磨的灵魂写成的，满溢着无边的悲哀感，透明而凄美，原原本本地呈现出生命本身的重量。”看完《七夜物语》，想及宫泽先生的这番话，感慨川上弘美创造异想世界的功底，也感慨那些连同迷夜一起闪烁的成长密码。非常奇特的一次阅读之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "写老师的提包的川上写的真好，可是写这本那么厚的童话的川上，却水准很一般哦，抛开翻译语言可能带来的风格上的偏差，单说故事本身，真的算不上想象力丰富有趣，有一种读下去索然无味的感觉，缺乏吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "用书作为打通异世界的门，并不稀奇。故事的内核和《地海传奇》一样表达了道家思想，只不过前者是混沌，后者是和谐。最后与光、影大战也有《地海》第一部最后的影子。用了四百多页讲了一个世界不是黑白截然分明的道理。对于现实世界的生活描写更好一些。作者喜欢分段啊，两三句话就是一段，看起来别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的部分简直超神，开放性结尾，这个冒险故事是成年人写给自己的童年补偿的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "她细数平静河流下最隐秘的微波，她将幻影的宏伟殿堂置于一片樱树花瓣上", "marks": "力荐"}
{"content": "迷啊", "marks": "力荐"}
{"content": "改编个动画片吧", "marks": "还行"}
{"content": "感官/世界", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "和想象的不太一样，相比夜的世界，我倒是更喜欢琐碎的现实世界的故事小夜和妈妈仄田和奶奶以及同学间的故事。描写的很细致感觉篇幅太长太平了。", "marks": "还行"}
{"content": "我难道又不小心看了轻小说？", "marks": "较差"}
{"content": "【2017038】第一次读川上弘美，略微意外。本以为是日式唯美童话，结果是以两个四年级小学生为主角的异界探险故事，穿插成长小烦恼与现实大危机，表达上有点儿爱丽丝梦游奇境，但没那么疯，思想上有点儿老庄，但没那么玄……总体好玩儿。虽然我显然不是此书的目标读者吧，还是读出些趣味来。“好像有些人一辈子都无法变成大人。”感觉这话可以给我当签名使【摊手】", "marks": "推荐"}
{"content": "很温柔细腻的文字，作者的野心很大，在一部关于童年的书中，融入了情感、生活与社会，以及对于所有这些的爱与原谅。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我有一本《七夜物语》，我想我应该没有小夜和仄田如此出色的表现", "marks": "力荐"}
{"content": "夜晚的故事有点像哈利波特魔法世界和纳尼亚传奇的结合版…白天是正常的三次元世界…故事太长的坚持不下去…", "marks": "较差"}
{"content": "2017年看过最好的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像在看动画片…两个小朋友的冒险故事加点值得深思的生活哲学问题…并没有期待的那么好…", "marks": "还行"}
{"content": "沉静", "marks": "推荐"}
{"content": "怎得读不下去。终究是老了的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多评论和推荐才看的这部小说，感觉小说本身还是不错的，有趣也能启发人。不过没有他们说的那么好，可能也只是因为我从中感受到了很浓烈的孤独感。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻，喜欢这种笔风。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们年纪还小的时候……", "marks": "推荐"}
{"content": "成长 是最华丽的冒险", "marks": "推荐"}
{"content": "从儿童冒险的视角讲了好多人性法则。没有人是完美的，每个人身上都有灿烂与阴郁两方面。这个世界也是如此，任何事物都有其两面性。现实生活中懦弱的我们，在梦境中往往又是霸道贪婪的。那为什么不在现实中多点勇气呢。赋予大朋友及小朋友一些鼓舞。另外幸福其实就在我们身边的各种日常中。与妈妈共进美食，与奶奶分担家务，都是幸福生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长是一次华丽的冒险 文字很细腻温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书， 童年的世界并不如我们所想象的那样风平浪静，只不过一长大的我们就忘记了。七个夜晚的冒险让我们回到自己的小时候，更多地了解自己的童年，意味着更好地成长，成长为更好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长，是最华丽的冒险", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，想起了童年时候的自己，也是那么普通，却有着很多心事，也总是浮想联翩。发生了很多有趣的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻，纯净，作者虽然写的童年，却添加了人生百味。厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系的书籍我是第一次看，两个小朋友在这夜晚的世界里不断成长。偶尔也有暖心的地方，读着读着感觉自己也跟着成长起来。但是总的来说故事过于冗长，感觉没有必要写那么细。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢想起许多童年的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种类型书籍。可以让人放松静心下来。温柔细腻是这本书的特点。作者很有实力，在书里还有加入社会一些问题进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温柔细腻的文字，字里行间写出童年的故事，值得回忆", "marks": "还行"}
{"content": "用心良苦", "marks": "推荐"}
{"content": "很温柔细腻的文字，作者的野心很大，在一部关于童年的书中，融入了情感、生活与社会，以及对于所有这些的爱与原谅。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直重拾了失落的童年啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的，会去买的", "marks": "还行"}
{"content": "这一段奇妙的旅行需要发现美的眼睛", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很治愈，虽是童话却加入了很多东西在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很温柔细腻的文字，作者的野心很大，华丽的冒险和成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔细腻，润物无声", "marks": "推荐"}
{"content": "忧伤中含有美", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "相比结尾反而更喜欢开头小夜故事的可爱和温柔。结尾道家痕迹太过，有一点说教的味道。作者应该是厄休拉•勒吉恩《地海传奇》的粉丝，文中有几处致敬。总体阅读感受很舒服，有趣，轻松，想给8.5，四星好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻的文字，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n夜的世界，是幻想的世界，也是理想的世界，那里万物混沌初生，相生相长。没有绝对和唯一，一切都和谐相处，变动不居。", "marks": "较差"}
{"content": "很感人的一本书，希望每个人的生活都能幸福吧", "marks": "推荐"}
{"content": "被形容成“日本张爱玲”是否不恰当？茉莉的这本书，文体特别，又无章法、随心所欲，让人难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "比小说吸引我，状写食物最佳。字里行间的三岛实有妙趣w", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很天然乐观的老奶奶 很多糊涂不谙世事的地方读起来特有共鸣 亮点就是有很多当时各种作家包括三岛 室生 涩泽等还有画家藤田真嗣的记录 ", "marks": "推荐"}
{"content": "明明就是个乐呵呵的老太太，怎么就被人编排着是疯狂恋父了？", "marks": "力荐"}
{"content": "#森茉莉#趣谈私人生活的短文集：“我虽然穷，但精神上是贵族”……", "marks": "力荐"}
{"content": "描写贫困生活的真实批判的几篇其实是吸血鬼小说。“超越了道德的道德”，美永远与道德无关、儿童的直觉写小说、美人所应有的精神美。有的稍显冗长，因为我不感兴趣，除了三岛和涩泽之间的来往故事_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "法国人无论行善还是作恶，都淋漓尽致，为自己而活，忠于个人感受；而日本人始终为他人而活，充满了假兮兮的伪善。这个结论放在中国人身上同样合适", "marks": "还行"}
{"content": "一方面觉得“这不就是在说我嘛！”，另一方面又觉得，假如身边有这样一位朋友，还真的是很让人放心不下。奇怪的感受，新奇的写作手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真是蛮不喜欢这种过于自我的作品的，哪怕是森鸥外的女儿。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去，太魔幻欣赏不来？", "marks": "较差"}
{"content": "应当如此精致 ", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的心路历程就是：新奇有趣的女人-怎么还在絮絮叨叨这点子事情-不认识这些作家无聊-哇有趣有道理。嗯，这种书信体的随笔，的确很有新想感。中途也有很多感同身受的地方。最后两篇杂文很喜欢，决定给4星。希望每个人都能达到奢侈贫穷的境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "她写室生犀星写得真好，又想哭又想笑", "marks": "力荐"}
{"content": "魔利总是躺在各色心爱的对象中央，让清晨的天光、困意袭人的午后烈日和罪恶渊薮的暗夜烛火，轮流映洒在她的身上。", "marks": "还行"}
{"content": "很特别 作者自身的存在感非常强 不太喜欢因为像云一样飘着", "marks": "还行"}
{"content": "古怪的人呐，总是有其不为常人所理解的有趣的一面。不过这个文体，也着实是太散乱了啊，像四下漂流的云。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的", "marks": "还行"}
{"content": "魔利这个小老太……看完想笑，完完全全就是在写自己。端着架子的贫而不穷，本质还是穷嘛，哈哈哈哈哈哈。          1.", "marks": "推荐"}
{"content": "这样写自己的女人，是很有勇气的活着的。也并不需要别人理解或者同情，她对自己完全了解，完全顺从。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉更了解她了！开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "难以理解贫穷还能奢侈，一辈子的少女成为毫无责任感的理由嘛，一直活在自己的世界里，感觉很自私，不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "森茉莉的内心既是童女又是女巫\n今天 我依然朝那群将我团团逼围的道德亡灵 慵懒地投去一瞥\r我想 这句话应该是森茉莉的侧影也是她的墓志铭", "marks": "还行"}
{"content": "读森茉莉的文字，是我贫穷的奢侈", "marks": "推荐"}
{"content": "不如甜蜜的房间 我的美的世界。句子扯得老长，也不甚美。过于耽溺幻想，却不美", "marks": "还行"}
{"content": "好基友，一辈子。期待改编成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种友情我也曾经拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "老年版多田便利屋", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。最喜欢末尾两篇，清新幽默，既有岁月寂寞的常情，又有瞬时的幸福满溢。", "marks": "还行"}
{"content": "一场葬礼起，一场婚礼终，两个加起来146岁的老头的日常。总觉得菊与助六老了就是如此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们终其一生不过就是追寻个互相陪伴吧，不管是家人还是朋友。国政给外孙女写的寥寥几笔短信，还是把我看哭了。读毕，仿佛看到了我家老王的晚年生活。20170423-20170426【纸质】", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候一直脑补光石研和松重丰……", "marks": "还行"}
{"content": "樱花也都谢了啊。\n还有明年呢。\n我们，还能看见明年的樱花吗？\n这不好说啊。就算我们看不到，明年也好后年也好，樱花都会来开的，这不就够了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "像看了一部缓缓的日式电影。细工花簪匠人这个冷门职业叫人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完便利屋系列紧接着看这个，真的很像老年版的多田和行天。平淡的生活真是好啊，人生何必一定要有所成就呢，反正老了大家都一样不中用╮(￣▽￣\"\")╭", "marks": "力荐"}
{"content": "有田国政这样别扭的性格有点像我，源二郎的性格也是我羡慕的存在，总之人和人的相处还是要坦然一些，在有限的岁月中不留遗憾才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上维系73年的朋友比恋爱更加可欲而不可得。——来自一个近两年同两个青梅竹马因为鸡毛蒜皮彻底撕破脸的经验谈。一如既往的有趣而动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中点滴的小事，汇成了温暖人心的故事！没想到大爷间的友谊故事这么有意思。虽然已经进入人生的暮年，但是因为老友相伴，依旧过得十分精彩。\np.s.作者的描述画面感好强，如果能拍成电影，一定是相当精彩啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "老年组wwww", "marks": "推荐"}
{"content": "安定感", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕 这样的文笔 究竟是翻译还是作者的问题？这评分。。。都是看朱自清长大的吧", "marks": "很差"}
{"content": "假如你很喜欢平凡生活里面偶有一点波澜，选择三浦紫苑绝对没有错。老匠人的那点古怪脾气，加上一个银行系统退休的固执老头，两个老年人的友情写得也是让人看了忍不住会心一笑，希望跟损友老了以后也可以那样斗嘴，怎么说呢，就是互相心里面埋了一个无线电，突然就想到对方打个电话或登门拜访，真好真好啊。不是么？", "marks": "推荐"}
{"content": "这两老头子的日常看着真是真爱啊。然后最后那段告妻子书真的很感动啊，最近也解开心结了，太美妙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如岁月足够长，我应该就会变成国政老爷吧，想想就有点忧伤，希望到时能有源二郎这样的老友在旁。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式温暖系 静静流淌的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡也细腻温情。但给我感觉是强行温情，有点说不出来的别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "很关心有田大叔这个要面子的超级直男癌跟老伴儿的后续故事，女儿对待他的态度也暗示了会有续篇继续深挖这一家人的故事。至于源与政的友情方面嘛，可以想象得到俩人会磕磕绊绊的可还得彼此依赖的活下去啊，期待续篇ing。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续睡前读完了。Y镇新觉得就是京都啊：）", "marks": "推荐"}
{"content": "没头脑和不高兴老年版。这次安利的职业也很喜欢。如果时间够长，希望我们都能活出幸福的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "譬如此刻窗外的鸟叫声，和孩童们此起彼伏的欢笑声，混杂着我内心潺潺的川流，大概也是一种别致的永永远远吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖 读完第一次产生了一种“作为老人的我”的心态 映画的话脑袋里出现的是这三位：寺岛进 松重丰 田中裕子", "marks": "推荐"}
{"content": "20170717。", "marks": "较差"}
{"content": "春天的樱花 夏天的烟花 秋天的卷积云 冬天的河面", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "hhhhhhhh也许是我萌上的有史以来最老CP？", "marks": "还行"}
{"content": "像秋雨敲落叶的夜晚吃一碗糖莲子，又甜，又苦，清爽，又浓稠", "marks": "推荐"}
{"content": "一生很长，一生很短。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的老年生活真的挺艰辛的", "marks": "还行"}
{"content": "第一本日本文学作品，豁然发现了新天地。日本作家的文字跟国内的有很多的不同，跟日剧一般淡淡的暖暖的却又意味深长，值得细细品味。两个老头性格迥异，却情意深厚，若老时能有如此这般的朋友也算人生一大幸事。", "marks": "推荐"}
{"content": "20171106 @kindle\r与生活讲和 安然度日", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的人们，真实繁琐温暖的日子……于是开始搜细工花簪", "marks": "力荐"}
{"content": "34/56", "marks": "推荐"}
{"content": "就算是73了内心戏还是很足呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢评论里面他人提到了：多田和行天的老年版本～还有什么比老了 还有个朋友在身边更开心的事情啊～", "marks": "还行"}
{"content": "这才是治愈系应该有的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "家族之苦", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了未来的轨迹 / 人与人的相遇离别真是奇迹～", "marks": "推荐"}
{"content": "新作一如既往平淡的温暖，映画化一定很棒吧。（只是读客真不如之前合作的出版社，各个方面都是", "marks": "推荐"}
{"content": "像老年版的多田便利屋，两个加起来146岁的老头儿，两种截然不同的心境之下的晚年生活，又寂寞又美好。我们人生的每一阶段都会有不同的难题，即便到了颐养天年的年纪，也会有烦恼。假如岁月足够长，希望我们都能在时间的长河里学会与各个阶段的自己坦然相处。#读书#027", "marks": "推荐"}
{"content": "细小的，源源不断的，潺潺的流水。", "marks": "推荐"}
{"content": "三浦紫苑的小说一如既往很治愈人心。其实两位主角都有些脸谱化，放荡不羁的浪子和一丝不苟的老古板颇有点没头脑与不高兴的感觉，絮絮叨叨说完了整个故事，看完有种唉这样的人生也挺不错的感慨。非常适合拍成日剧SP", "marks": "推荐"}
{"content": "女性作家擅长的温情路线。不知三浦多大年纪，但那种老年人的心境确实写出了几分，惆怅而又乐观地向往着明天。除了故事有些啰嗦外，还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "像水流一般平静", "marks": "还行"}
{"content": "看了是三浦紫苑的书就入了，情节比较平淡，虽然也是描写人和人之间意气相投的故事，但设定的年代和背景不是自己喜欢的类型，整体感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "描写老夫妻的感情，实在到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年版多田便利屋，三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢这本老头子的友情。", "marks": "力荐"}
{"content": "基友一生一起走。一对好基友晚年生活欢乐多。", "marks": "推荐"}
{"content": "三浦紫苑的书真是太温暖了 有一个这样的人一直陪着 就算偶尔会被说寂寞啊是吧 都会觉得温暖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真羡慕有这样的朋友啊", "marks": "力荐"}
{"content": "日本小说就算不是悲剧也大多让我感觉沉重，这本着实暖到我了", "marks": "力荐"}
{"content": "（267）不喜欢就酱", "marks": "还行"}
{"content": "源二郎，老年行天。羡慕他们的生活，哪怕已经没几年可活。许愿有生之年三浦能再多写几本", "marks": "力荐"}
{"content": "希望现在认识的人，在我九十岁的时候，还在我身边（如果我能活到这个时候的话）。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松中又有淡淡的感动~两个加起来146岁的老头的故事。会继续读作者更多书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译名真的是一股初中晚自习读物即视感。三浦老师在描写介乎于朋友和恋人之间的关系时总能戳中我。（其实已经当清水文看了><）", "marks": "推荐"}
{"content": "差点放弃了，因为前面讲两个老头子的日常，实在是没有什么新意，往后看，看到政国与老婆修复关系，源和花枝。其实谁有没有年轻过呢，假如岁月足够长，我也要记录下", "marks": "推荐"}
{"content": "温情脉脉说的就是这种小说吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "老朋友好。", "marks": "还行"}
{"content": "万万没有想到作为多田便利屋和编舟记粉丝的自己会对三浦紫苑的这本老年版基友情看不下去…可能是故事的画面感还是太强烈 更适合拍成深夜剧而失去了文学的意义了吧 用词如果不是翻译的缘故 那确实是单薄而失望的 但我相信这是周慧翻译的问题 什么“真心如何如何”什么“累成狗”这样的folk language实在不应该出现在小说文学里 我想如果是译文，人民文学的版权，就不搞成这样……这样的语言 我这种素人翻翻演员访谈还差不多。我还是去看北村薰吧…摊手…", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛看到了我悲惨的晚年生活", "marks": "推荐"}
{"content": "三浦紫苑是个奇女子，她曾表示自己对描写男女之事没有任何兴趣。因此这个故事中男女的关系处理地相当糟糕，俨然成了俩青梅竹马的基友，人到暮年，一起抚养了一个儿子，并齐心协力送其成婚的小品。国政与源二郎或者也能理解为是老年版的多田和行天。并非为匠人树碑立传，文字也没有出彩的地方，挺失望", "marks": "还行"}
{"content": "岁月很有可能无论如何也没法长到让你彻底的通透和平静，但幸运的话它也许会长到让你真心的感恩和珍惜。好像一幅并肩一生的两个老人的夕阳风景画，相比于穿插的几个事件，老人内心流动闪现的生命之惑之悟更让人印象深刻，漂流到他人记忆的灵魂之船、无论眼见与否总会绽放的樱花等想象体悟真是动人。最喜欢发小无线电、花和暴风雨两章，三浦紫苑的书写相较[强风吹拂]更显凝练，虽然总体看算不得什么辉煌的创作，但确实让人舒适和感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的小说一本，如果一直活到七八十也总是有七八十岁的烦恼吧，能有个这样的竹马互相嘲讽却始终真诚相交真是觉得不枉此生啊。虽然故事平铺直叙，但作者写得有意思，有几句对白笑得止不住", "marks": "力荐"}
{"content": "Y镇的每一个人都会活出各自的“永远”", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是小地方+特定职业的设定 感觉这本的描写有点放飞不够凝练 但两个小老头碎碎念的画面感还挺温馨 /发小是个好东西 希望人人都有 (在说什么...", "marks": "还行"}
{"content": "岁月 跟长不长没关系 最重要的是陪伴", "marks": "推荐"}
{"content": "温情平淡的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "人到晚年，总有些力不从心。所以国政开始常常思考“我的人生到底是什么玩意儿”，也开始羡慕随心所欲的发小源二郎。国政和源二郎都没有其他人了，前面七十三年的岁月里，他们相互扶持过，在活一年赚一年的余生里，他们也只有彼此了。“假如岁月足够长”，或许国政更知道该如何享受生活如何与人相处了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "（201724）两种完全不同人生道路的发小，一路又喜又悲的到老，没有什么错对之分，自由散漫的源也有认真真挚的一面，执着正经的政也有不靠谱的一面。读到源和花枝的爱情那里，忍不住大哭，真美好啊，即使短暂。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常的好看！读过的第三本三浦紫苑的小说，每一本都不错，打算把其他的书都找来再看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "涓涓细流的生活，就如在Y镇流淌了上百年的那条河，平静安然。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个老头再平凡普通不过的生活。玩世不恭与一板正经看起来似乎各种不搭，可是生活就是有各种柔性，可以被捏成各种形状。看到最后觉得鼻子很酸的是有政与清子，最终怎么就过成了陌路，尽管心中都略藏温情，既然这样，还不如源二郎与花枝那样，虽然人世永相隔，但始终长存彼此心间。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然觉得结构上跟伊坂幸太郎的结构有点像，用几个小故事串联出两个老爷爷平淡却有意思的日子,特别想看瑛太和龙平老了之后演他俩。。。虽然源二郎的性格跟他俩谁都不太搭", "marks": "推荐"}
{"content": "笑中带泪。俩老头的生活点滴也能这么精彩。文笔细腻的好像抚摸着一幅昂贵的织锦，生怕手指头上的倒立刺会钩丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "政与源起了个网红书的名字，关于死亡和姻缘，明明两个人的态度都很温柔啊", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔觉得国政有自己的影子，还好他有源二郎。", "marks": "推荐"}
{"content": "有川浩《三大叔》少了个人的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "三浦紫苑真是很擅长写这样相互陪伴的故事啊，看完这本像是看到了多田和行天的老年生活～“即使看不到明年的樱花，樱花也会盛开，这样就足够了。”啊...最后有田大爷写给清子的明信片真的很感动呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "安抚拯救了最近这段时间的我", "marks": "力荐"}
{"content": "两个加起来超过140岁的老头相爱相杀的故事=v=", "marks": "力荐"}
{"content": "“明年樱花什么时候开呢”，“咱俩还看得到明年的樱花吗”，“看不到又有什么关系呢，樱花照样会开就好了呀”…两个73岁好基友的故事，太久没读这种温情小说的缘故吧，忙里偷闲紧着读完时，真的超开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "[本] 忍不住思考起自己未来的老年生活", "marks": "推荐"}
{"content": "日本文学一向就是这样温润如水，波澜不惊，把家庭关系以小见大，投映出社会现实。然而，这样Level的译本，我也可以翻译出来啊，真是，毁了三浦紫苑。", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡的生活，有些向往", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，个人真的对日本文学无感，小清新漫画既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "两位老人，互相结伴往前走又回忆过往生活的描述。很平淡，但是非常感人！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是很喜欢三浦紫苑的文风，舒缓平实的道出普通市井小民平淡普通又不乏温情的生活姿态，阅读体验如缕微风", "marks": "力荐"}
{"content": "2017（9）装帧设计太差", "marks": "推荐"}
{"content": "「就凭两个年龄加起来超过150岁的大爷吗？」「是146岁！」国与政异口同声地说", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么是人生长河带不走的\n而若经过漫长岁月，身边始终有这样的朋友，能坦然与时间相处，友好地面对每一个阶段，也真的是莫大的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "俩老头太甜了！", "marks": "推荐"}
{"content": "含着泪笑了！全篇让我喜欢上有田国政这个古板老头的是最后一章里他写给清子的明信片，太可爱了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛在读老年版<多田便利店>", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的一个故事 却有着别样的感动 我能想到那春天的樱花 夏天的烟花 秋天的卷积云 冬天的河面……嗯 这样生动的四季循环和安逸 好像永远也不够长", "marks": "推荐"}
{"content": "319", "marks": "还行"}
{"content": "三段爱情故事都挺甜的。其中有一段瞩目的姐弟恋（其实是有两段）。不错不错，作为老年人精神状态依然这样好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“和记忆里的死者一起活到生命的尽头。不要觉得自己是活在过去。比起新认识的人，死去的知己更多。国政想象有一天，记忆中的源二郎会发来无线电，说现在就乘着小船来接自己。两人一起坐着小船沿着水流驶向某人，比如说彻平的记忆里。”  能把小事写的温馨美好，是很见功底的。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如岁月足够长，假如身边一直有你。", "marks": "力荐"}
{"content": "国政的我好想要一个源这样的好友啊……就像是晴天里大海涛声一样的故事和给猫顺毛的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "向往的老年生活～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，平平淡淡的感觉又很治愈。一对73年的竹马情让人好羡慕啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "获得幸福的秘密，便是与时间坦然相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈 这不就是多田和行天的老年版嘛。。三浦紫苑真是写日系BL的一把好手啊（大雾）三星半~", "marks": "推荐"}
{"content": "短小易读，笔触细腻。青梅竹马的发小到现在年龄加起来146岁的两个老小孩的日常，打群架+细工攒花，年轻时的私奔桥段和年老后一起跨年祭拜，互称源和诚也太甜了。。假如岁月足够长，我的身边一直有你，樱花年年绽放", "marks": "还行"}
{"content": "获得幸福的秘密，便是与时间坦然相处。多花些时间陪伴家人，才能弥补不经意间忽视他们的遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是男人之间的故事，不过是老年组了，岁月沉淀出来的感情。有趣就足矣，不奢望其他。", "marks": "推荐"}
{"content": "老年版多田便利屋即视感，轻快好读，抚慰人心，拍成剧大概也会好看。", "marks": "还行"}
{"content": "三浦阿姨的BL魂又熊熊燃烧了起来，而且故事还是那么温柔治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝式的译名减一星。没头脑和不高兴的老年基佬组合。生动诠释了什么是“好基友，一辈子”。霓虹欧吉桑真的很欧沙列呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "☞17.11.10～14\n\n春天的樱花\n夏天的烟花\n秋天的卷积云\n冬天的河面\n……\n年复一年\n岁月悠长", "marks": "推荐"}
{"content": "两位好基友温馨而日常的老年生活～", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得比外婆的道歉信好", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨 这样到老的友谊", "marks": "推荐"}
{"content": "两个加起来都要一百五十岁的老头的日常，熙熙攘攘，吵吵闹闹，看来无论多大年龄，只要活着，都有盼头啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小易读 笔触温柔。青梅竹马相伴走过整个人生的一对老友的日常 互称政和源也太甜了吧 死傲娇x老小孩 加起来146岁的老头子打群架hhhh 出行靠船、细工花簪匠人、私奔这些情节让气氛虚幻浪漫。书里提到的食物莫名地吸引人 跟芝士一起加热的年糕 芋头烧酒 萝卜沙拉 竹荚鱼什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "三浦紫苑的书全都画面感满满，改编成电影就是老年版的濑户内海吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "几十年平淡的生活，即使已到夕阳之时也是趣味盎然。岁月静好，无非就是这样吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 看到国政老爷子晚年分居那段，还是觉得结婚后就不要对家人有太多要求，自个多培养点兴趣，老了也不会太寂寞，有空多跟基友玩耍。", "marks": "推荐"}
{"content": "一对基友从小到大的故事。老了，大概我和张先森也是一样，拖着小拖拖车去买菜吧。", "marks": "还行"}
{"content": "老友就是自己选择的家人，弥足珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人物都有鲜明的特色，只是依靠日常吐槽，老头子的碎碎念和回忆往事，也把每个人的温柔细节串了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。非常日常和写实，但想表达的东西就跟两位年纪渐大去个陌生地方都变得很困难一样非常陈旧有局限性。", "marks": "还行"}
{"content": "就算看不到明年的樱花…樱花也还是会开…这就够了…岁月随着樱花飘落…安静美丽…", "marks": "力荐"}
{"content": "不是靠情节吸引人的小说，人物性格的设定与塑造都非常成功。", "marks": "还行"}
{"content": "(/ω＼)坐了5趟地铁看完啦 有点平淡的感觉还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挺温暖的，感觉国政的生活很真实，也许我们大都会有那样的一天吧。", "marks": "还行"}
{"content": "三浦紫苑一贯的温情治愈，主人公各有脾性，却拥有奇特深厚的友情。但其实呢，比起之前几部作品，这本实在太弱了。人物和故事都有些浅浮，国政这个老头啊，看到后面还真的没意思。想插入“家族之苦”类的故事，结尾的婚礼却杂乱没多大意义。总之，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "还是那个风格的作品，一样的平平淡淡。三浦作品的章节划分透着明显的起承转合，节奏的把控就像是一季12话番的设定，第四章的“花和暴风雨”算是整个故事的间章，是起承转合的转。大概我是年长了，撇过友情的主题，却对国政的婚姻感情线更为敏感。莫非三浦的兴趣是挖掘男人一生的情感轨迹？", "marks": "推荐"}
{"content": "想说是老年版的多田和行天，但行天是绝对不会把头发隔三差五换个颜色的吧。哈哈，期待电影化。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱笑的老头儿运气不会太差", "marks": "推荐"}
{"content": "从早春到盛夏，夏目笔下清丽的景深背后隐藏着霍夫曼斯塔尔式阴暗的地下火。很能理解为什么洪尚秀对这部小说情有独钟：无目的地思量，倾谈，宴饮，游荡，出神，其实内心早就因为软弱和自保而失去了纯粹。「人世间不啻是一幅被五颜六色分割着的图画，只有我自己不带有任何颜色。」", "marks": "推荐"}
{"content": "爱此系列之姣好容貌", "marks": "力荐"}
{"content": "别气馁，人妻也可以有真爱，而且是理想中的感情哪。雨夜百合，花瓶中的清水，火红的电车。果然，不舍弃个体的社会属性，爱情（自然性）的自我实现只能是一句空话。", "marks": "力荐"}
{"content": "“代助一望见三千代的这幅姿态，就感到命运已把三千代的未来剪截下来，带点儿恶作剧地端到了自己的面前了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "＂在我接触的那个繁华世界里，我远比你老成呢。＂欣赏这句话哈哈哈说得真好……宅男可以拿来做精神宣言啊", "marks": "还行"}
{"content": "男主不就是“高等游民”嘛。故事上挺俗套的，“两个人互为好友，爱上同一个人，因着友情爱情，引发各种放弃，成全，旧情复燃”，但是夏目漱石写得就特别好看，是目前看下来的他的作品中翻页翻得最顺的小说。全书中最喜欢代助和平冈就“干活”各执己见的段落，非常精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "他在四季冷暖中旁观浮华人世的情与爱，也曾在后来的事里为内心的爱与诚短暂清醒。故事猝不及防戛然止，心绪意犹未尽思长在。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么会放弃生活 选择爱呢 ? 真是的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "今夜月色很美，后来的事，反正都是无法承受之轻", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得夏目漱石最美的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "三千代从代助手里接过钱的场景反复看了好多遍，我见犹怜，何况代助。电影改编得很忠实，就是对代助的刻画远不及书深刻，非优作的错，他在有限的剧本里将这个角色发挥到了几乎等同于原作的水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏目漱石的“爱情三部曲”用爱情作为载体，书写着一以贯之东西方文化冲突之下的平民生活面貌。从《三四郎》穷学生目睹学园群像，到《后来的事》青年富家子弟的个人焦虑，再到《门》夫妻生活平稳之下的不安内核，既是书写在年龄纬度上的经历变化，也是心理上的逐层深入与扩展。从群像到个人再到社会人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好，从“人世间不啻是一幅被五颜六色分割着的图画，只有我自己不带有任何颜色”，到“最后，人世间变成了一片大红的火海，火舌围绕着代助的脑袋不停的喷吐”，是悄无声息中的惊心动魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不太能理解代助与三千代年轻时的心态和互相妥协…但爱情也许就是这么强大，能完全改变一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就一个问题：“已经是蚂蚁爬进起居间的时令了。”是什么时令？吃西瓜引蚂蚁的时令吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的价值源泉当存在于“自然天成”之中，不在于神，亦不在于近代西欧的个人主义。换言之，爱的源泉是日本人心灵深处的自然天成。", "marks": "力荐"}
{"content": "后来的事，代助为了爱情，放弃了一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉日本这一类小说就像寿司，馅料是生老病死爱别离求不得，是人生的大丧失。而表皮是温香软糯的白米饭，包裹一切，也抹去一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "“炸猪排”那篇居然看泪目了，是非常日式套路的小说，却意外的真挚感人，那些平凡的食物因为被注入了记忆而变得如此与众不同。很想念儿时姥姥做的酸辣豆腐汤，可是并没有这样的一家小馆可以重现属于个人的那份思念。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆的食物味道是复杂的～食材的高级与否并不重要～重要的是它带有专属于你的～不小心遗失的～爱与温暖～", "marks": "力荐"}
{"content": "减一星是因为太短", "marks": "推荐"}
{"content": "前阵子见旧友，她抱怨妈妈做饭难吃，我说我在你家吃到了最香的排骨，因而念叨了十几年。如果真有料理侦探，生意一定会很好吧，可惜残存记忆多数很模糊，更多的味道源于想像，重现当年实在太难了。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么叫真善美？这样的小书就是，没有矫情。", "marks": "推荐"}
{"content": "最棒的端午节礼物~花了三天一字一句静静地品味~通过食物体会人生的温热。《炖牛肉》难以忘却的青春爱意，《炸猪排》里夫妇最后的羁绊，《番茄酱意面》里与祖父度过的童年，让人泪目~情感和食物都需要被珍惜和尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得五颗星不太够用，难以表示满足但不惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "大早上看这类开店（尤其是餐馆）治愈系短篇连作饿得慌。虽然是鸭川食堂×鸭川侦探事务所但和推理没关系。模式是探寻一道道美食背后的故事。比较喜欢《炖牛肉》《炸猪排》《土豆炖肉》。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像深夜食堂…… 总觉得有一股为了感动而感动的感觉…… 没有必要做成精装本……", "marks": "还行"}
{"content": "#每日一书408#让人很感动的一本治愈系小书。其实，大家想寻回的不是某一道菜肴，而是与这道菜肴有关的人和事，是值得纪念的往昔。就像你爱吃手抓饼，回味的是同事之间的情谊；爱吃羊肉串，怀念的是萍水相逢的朋友之间星空下露营的日子。可是，无论如何，时间都不会停驻。所以，在每个故事的结尾，品尝完记忆中的珍馐后，大家都继续往前走了。岁月只能回首，却不能回头。上天的安排自有它的道理。我们都还有很长的路要走。", "marks": "还行"}
{"content": "我想吃“手榴弹蛋糕”…小时候每次看完牙医，就会走旁边的面包店里买一个，然后老妈把我送上车，我就手拖蛋糕闻一路甜香气，回家刚好到“一个小时内不要吃东西”的时限，yumyumyum好吃到无法形容，现在就算看见类似的再买来吃，也完全比不上那时候的味儿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书前必须吃饱饭啊，要不就得自带零食，不然越看越饿。2333", "marks": "推荐"}
{"content": "选那只叫午睡的猫做书签，真是再合适不过了。一共六个故事，鸭川先生帮助你找回了六个回忆，六段感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一道料理都好暖心，之前电视剧看不进去，没想到书还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探费“看着给” 非常霓虹；食物不是食物，而是羁绊与回忆，非常霓虹；每一道餐都想吃！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的味道永远是记忆里的味道。爱你的人，怀着温柔的心情用心去做的料理，会成为人生路途里最美的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的食客怀揣着不同的情感，珍馐入喉，品啧出的自然也是不同的味道，而名曰记忆的滋味，一定又是个中翘楚。美味其实从未改变，改变的是我们，多年以后，是否还有当初品尝的情境。", "marks": "推荐"}
{"content": "《鸭川食堂》所讲述的故事，绝不止是一个古怪的厨师替委托者找到了几道菜。它更像一场启迪，提醒那些随着时光的流失，渐渐忘记了那些纯粹情感的人们，如果你想找到你记忆中那道感动过你的味道，唯一的办法，就是你应该找回那段曾经让你感动过的、也专属于你的大好时光！", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆的香料加下，唤起的是深埋心间的情感复苏，这一刻，我们才是完整的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是在想消磨时间又不想动脑时的不错选择", "marks": "还行"}
{"content": "有些书不同的年纪会读到不同的滋味。年轻人看《鸭川食堂》对充满仪式感的美食印象深刻，老年人就会多回忆和感慨。真希望自己记住的只是仪式感。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有一种一定要吃到的味道，就是这种味道，奠定了一个人一生的基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩179th，三星半偏四星，平淡如茶有回甘的文字，隽永如诗，极为适合改编成剧集的美食故事。真正可以登堂入室铭刻在记忆中的从来不只是口腹之欲的大满足，而是与味道盘桓一处不分彼此的情感与记忆。中国版深夜食堂正坏在不理解这一点。此外，本书中套餐菜谱每一系列都美不胜收，勾起读者食欲", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅读过，还写了一篇爱意满满的文章。这种温情中带着成长的故事总是让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "只需要罗列食物就可以满足了", "marks": "还行"}
{"content": "鸭川侦探事务所为你寻找记忆中的美食。温柔美好的短故事。想念这些美食，其实是在想念当时的人与事。/警察同事去世的妻子；多年前慌乱拒绝了的求婚者；青花鱼寿司-温暖了单亲家庭孩子的旅馆女老板；离婚后开了炸猪排店的前夫；番茄意面-五岁时和祖父的旅行；土豆炖肉-生母和继母共同的菜谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的第一感受是，对美食描写的简直太美好了！我要大出血去吃顿好的了！之后就是一直在忙着忍眼泪了......适合一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "请慢用。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者全程都在赶猫 好感度下降…", "marks": "还行"}
{"content": "回忆就像料理，是有味道的。", "marks": "推荐"}
{"content": "分数这么高？！看的是本假书？就是看完吃饭胃口比较好哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "美味的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "味道和气味真的是拥有能够让你一秒回到过去的力量呀", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心轻小说，剧比书好。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于食物味觉记忆的小书，可是还原太精致了反而觉得有点非生活，食堂✖侦探事务所的设定很讨巧，可是并没有挖掘出深刻的联结，一般般啦。", "marks": "还行"}
{"content": "好吃好玩还有毛，看的时候就觉得好适合拍成单集故事的日剧啊，结果软姐姐告诉我还真的有hhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "寻味不仅仅是解馋，更加是解开心中的结。人有千千结，有的已经无法弥补，有的只是不想解开。如果一道美味，可以解开心结，让你重新开始去新的征途，何乐而不为呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "“为你寻找食物”，相比之下，寻找的部分更有趣", "marks": "还行"}
{"content": "7.8吧  温暖的故事小品", "marks": "推荐"}
{"content": "读完幡悟 人生过去的二十六年 竟然从来没有一个能让我记忆尤深且足以相伴到老的味道 果然还是要继续充实和丰富自己啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "食物抚慰人心，就如腰封上写的那样一定要吃到那个味道，人生的关卡才能迈过去。温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。柔和绵长", "marks": "力荐"}
{"content": "或许在孤独的美食家和深夜食堂之后鸭川食堂多少显得有些乏味了，尽管融合了一丝悬念的元素，却套路太深。", "marks": "较差"}
{"content": "很暖", "marks": "力荐"}
{"content": "不知明天和意外哪个先来，要用力生活和爱对方", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱温情的小故事，很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看（划掉）吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "正因为分开了，才能走上各自理想中的道路。正因为替对方着想才会分开，这样的夫妻也是有的。-炸猪排", "marks": "较差"}
{"content": "要和剧一起看~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的日式温馨小品，隐藏在食物背后温暖的治愈人心的小故事，赋予了美好回忆的食物就变得特别起来了。最喜欢炸猪排这篇…有泪点。番茄意面这篇让我想起了奶奶的独门卤蛋卤肉和味道特别的空心菜，可惜再也吃不到了，也没有这样一家店能让我寻回这独特的味道了。", "marks": "还行"}
{"content": "料理侦探事务所//一本越看越饿的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "寡淡得要命的文笔，故事都一个套路，平平无奇", "marks": "较差"}
{"content": "美食的描写让人看着直流口水", "marks": "推荐"}
{"content": "#一定要吃到那个味道，人生的关卡才能迈过去#腰封上的这句话真是深得我心啊 几个结缘于料理的人生故事 淡淡的暖暖的 跟鸭川食堂信奉的理念如出一辙 有那么个设想 在一个小城 开一间小店 专门给熟客做好吃的食物 印象里日本还有欧洲就有很多这样的店呢 不求扩张无数分店不求铺天盖地的报道 守住简单的内心 也是相当的幸福和满足呐", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨的日式小品文 一道菜里能拥有的回忆实在是太多太多 好想奶奶啊QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的食堂功效真多啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "京都父女版深夜食堂 故事性太弱了些。", "marks": "较差"}
{"content": "寻找记忆中的味道，给生活一些仪式感。", "marks": "还行"}
{"content": "帮人寻找记忆中的食物    叙事太平淡  ", "marks": "推荐"}
{"content": "包含在食物当中的或甜蜜或伤心的回忆，时过境迁之后都会成为人生中最幸福的点滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的日本小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种短小的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 霓虹的美食漫画、小说都看了几十本了，胜在细腻。这本还是美食，说出你记忆中的味道，鸭川食堂帮你再现一段时光。蛤蛤，饿了看更养胃哟～这本最想吃炸猪排和土豆牛肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过食物感受到人间的温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "补完。食堂类日本小说，好像突然就很多。", "marks": "还行"}
{"content": "退休的刑警跟女儿开了一家帮人寻找并制作记忆中的食物的食堂，以不同食物为主题的治愈系故事，食物最能慰籍人心～重温记忆中的味道是为了能在未来人生路上更有勇气走下去。不论发生什么都要好好吃饭好好活下去啊。", "marks": "还行"}
{"content": "食物温暖的不止是胃，还有心。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心而愉悦的小故事，却又不失新意", "marks": "推荐"}
{"content": "为你", "marks": "推荐"}
{"content": "我呢，自认不是一个感情细腻的人，而这本书中每一道料理背后的故事都讲得内敛深沉温和，带我体会了我现实生活中不曾有的经历和感受，有点奇妙 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016（15）", "marks": "推荐"}
{"content": "全部设定加在一起就好像比普通的美食治愈系了不起了，然而也并没有？", "marks": "推荐"}
{"content": "与那些充满回忆的食物重逢，我们才得以填补人生的空白，去往新的旅途。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺温馨的小故事，不错的创意，但是美食还是要通过视觉和味觉来感受才好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉推理性不是很强", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆就是好", "marks": "力荐"}
{"content": "重复直白的叙事方式也没有太多文采，讲得虽是食材却牵出背后一个个令人动容的小故事，简单却温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "饿…………", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候豆瓣的评分也是十分不可靠的。\n说实话这本书我读的很累，完全没有一点点文字的美感。作者试图通过一些感人的小故事来勾起读者共鸣，但是在我看来这些故事也写的很蹩脚。负分！！！ ", "marks": "很差"}
{"content": "非常日式套路的小短文，真挚感人，上了年纪的人总是会被那份叫做回忆的香料牵着鼻子走", "marks": "推荐"}
{"content": "日本特色治愈系文学。关于食物的描写也是细致啊，看着看着容易看饿啊", "marks": "还行"}
{"content": "#抽丝#1号。六个跟吃有关的故事，同时也是跟回忆有关的故事。不仅是上了年纪的人喜欢用回忆这味调味料，年轻的人们也是一样。有了回忆料理的味道会增色不少，甚至有时没记住料理的味道，只记住了回忆却以为那是料理的味道。人的记忆真是个神奇的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，人情比食物更温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "料理的过程，就是与爱和回忆重逢的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书居然能有8.0的评分 ", "marks": "较差"}
{"content": "無法理解為什麼調查工作以及料理都是老爸完成，詢問這麼關鍵的事情由女兒來做...又不是只填資料而已，畢竟有安樂椅偵探就說明跟當事人面對面詢問真的很關鍵呀。對日料的口味是喜歡的，但是烹飪過程沒什麼興趣...", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系，温暖感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃货必备", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣评分蛮高 看了却觉得也就那样 只是一个个小故事 借着寻找美食讲出来 不是日本人 说的那么多的日料实在无感 不知道究竟是什么料理 也许也根本不存在吧", "marks": "还行"}
{"content": "日本人真是太细腻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不谈政治，我真的喜欢日本的蛮多东西", "marks": "推荐"}
{"content": "美食背后总有故事，这本没有过多感动，读起来像大多的日本美食剧，行云流水，仅仅是舒服，也许表达的就是大爱无言吧", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系的美食小说，故事大同小异，就连每篇故事的开头和结尾都千篇一律，开头永远是走在去鸭川食堂的路上，结尾永远是鸭川流温柔地望着佛龛。看多了真的就厌倦了，不过炸猪排那篇印象还挺深刻的，有一些小反转吧。还是觉得这种温柔如水治愈系的故事不太适合我吧。", "marks": "还行"}
{"content": "啊呜一口咬下去 哇 是双蛋黄月饼的满足感", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.很惭愧 这是今年的第六本书 想把书里好吃的 都吃一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "父女档美食侦探，替你寻找记忆中的美食，岁月才是美食最好的调料。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本作家总是能写出很温暖的文字 一开始很不理解封面的“一定要吃到那个味道 人生的关卡才能迈过” 难道不吃就不过不了一生？看完才知道食物会让你回忆过去 更充实的向前", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/08/21  色香味俱全的料理和人情味满满的故事。如果可以，想去鸭川食堂拜托店主，做出带有外公厨艺味道的红烧肉和回锅肉......哪怕我破戒开荤，也想再品尝一次，假装外公仍在世的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆中的食物味道总是复杂的，在外漂泊最想念的就是家乡的味道和爸妈煮的饭菜", "marks": "推荐"}
{"content": "美食其实美味与否并不重要 重要的是食客在品尝之时由美食勾起来的种种情感吧 美食就是钥匙开启了回忆的大门  ", "marks": "力荐"}
{"content": "西部有鸭川 东部有深夜", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后还想再来一篇，就好像鸭川流做的料理还想再来一碗。", "marks": "力荐"}
{"content": "想念的不仅仅是料理本身的味道 更是对制作料理 一起享受料理的那个人的思念 所谓记忆深处的味道 其实都是爱的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm叙事性有点太强了", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前阅读的温馨一小篇，看完可以做关于故事的电影梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个念念不忘的味道背后，都有一段历历在目的时光。在我们需要力量时，那个味道、那段时光给我们补给。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个心甘情愿地被套路的小故事，情节什么的倒还是次要，京料理配着各色可爱精致的餐具，想想又想剁手了。", "marks": "还行"}
{"content": "看日本作家的书一直都有种观摩日式料理制作过程的感觉，精工雕琢又行云流水，有着自成一派的风格。不温不火却又使每一个细节流光溢彩。", "marks": "还行"}
{"content": "买着本书是因为名字，去年去了一次京都在鸭川吃过饭，而鸭川其实是姓，饭店在东本愿寺附近。很轻松读完了，没有特别大的感动，只是几个比较暖的故事，也不错", "marks": "还行"}
{"content": "一个个小故事的读起来很快。近年食堂类书籍太多了，本以为会寻了旧道，没想到这本书反而另辟了“美食侦探社”的新径。是以为惊喜之处。书里一个个小故事读起来也很有趣，果然人生曲折百态，总能由食物引出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "味道也刻着记忆啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有暖心的点，但总体太套路了", "marks": "较差"}
{"content": "食物里都是生活", "marks": "还行"}
{"content": "虾包儿绝食两天后终于吃饭了，暖气也正式供暖，躺在床上看书，虾包趴在身边睡得直打呼。\r每个人的记忆中，都有个再也没吃过的味道吧。小时候没上过幼儿园，妈妈当学前班老师，我就跟着一起听。中途累了，妈妈就塞给我一包零食，我自己跑到教室外面吃。想起来口感很像芒果干，太好吃了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字功底上欠缺了点，对于人物的刻画都很流于表面。\n不过这一道道料理背后的故事倒是情真意切", "marks": "还行"}
{"content": "看得好饿 (´□`｡) 有机会一定要吃一次正宗的日本料理 ◟(◡ູ̈)◞", "marks": "推荐"}
{"content": "炖牛肉，暖到不行~\n炸猪排，暖到不行~\n食物记忆温暖人心", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我好想好想吃日料的定食呀！虽然那些菜名我都看不懂～故事还可以，不过感觉翻译一般，有些地方比较生硬了，而且没有形成一种风格，所以没有一口气读完的强烈冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "好想吃啊 这家店的第一份套饭应该很好吃", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的小书，给人一种精神上的愉悦感，看完后不禁感叹好想去鸭川食堂吃一顿啊", "marks": "推荐"}
{"content": "\n日本小说里的食物，有一种淡淡的，温暖的饱腹感，清爽，量小。", "marks": "推荐"}
{"content": "重现心中的美食，寻找回忆里的百态人生", "marks": "推荐"}
{"content": "一道道精致细腻的料理和与这些料理牵连着的一个个饱含回忆和温情的故事。如果世界上真的有这样的鸭川食堂就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "套路至上", "marks": "较差"}
{"content": "故事都挺不错的，但是模式都挺单一，一本下来，鸡汤喝的有点饱，每天一个看一个故事会好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "4分  可以简单的总结为深夜食堂+解忧杂货店的结合体，但又有别于前面两者。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现很难有让我真的觉得特别特别好的书，好到能让我毫不犹豫的就给五星。这本书是在我节食减肥期间拆开的，简直折磨。明明一天就可以看完的书，每次都是因为里面描述的食物太诱人而无法继续看下去。每个食物都有自己的故事，说不上很感人，都是日本文学小说传统的套路，但是很暖心。好！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有插图或是本书的最大缺陷", "marks": "还行"}
{"content": "味道", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的文字 有着日式特有的文风 温柔而细腻 对我来说感动在最后吧 那道土豆炖牛肉 “无论是否有血缘关系 她始终从牵挂着孩子的未来 这就是母亲” 眼眶湿润 很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "两节课就读完了。目录很诱人，感觉第一季的12道锋味就是这个的真人秀版本。隐约的感觉到它在讲道理。喜欢那只虎斑猫。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一天都认真地化妆，认真地带好一天需要的东西。需要坐地铁出门的时候，就要带好一本书，在路上认真地读。就像鸭川食堂认真地对待食物，帮在人生旅途中迷路的人找寻记忆中的味道。主厨真是很爱自己的亡妻啊，能这样被人爱着真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种美食治愈的心灵毒鸡汤实在太过泛滥了… 看多了真是审美疲劳。 本书的作品结构和细节刻画并不算太出彩，有一种拖沓的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "食物的追忆", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "在钟书阁看的哭了出来", "marks": "力荐"}
{"content": "套路食堂", "marks": "推荐"}
{"content": "写的是食物，体会的是人生哲理", "marks": "推荐"}
{"content": "小说没有特别感染我（我是指情感上）\n但是这种美食推理真的很好吃\n至少小说阅读起来很流畅\n而且我是边吃拉面边看的\n我想如果能边吃小说里的料理边看这本书\n一定很幸福～", "marks": "推荐"}
{"content": "收到《鸭川食堂》时，比想象中要小很多也薄很多。没有招牌也没有名字的食堂，静静等待着有缘人的光临。守护回忆的厨师，寻找回忆的食客。比起“味道”，鸭川食堂重现的更多是“记忆”吧？也许实际上，记忆和味道根本就是同一件事。这样小小薄薄的一本刚刚好。足够温暖，也沁人心脾。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的文章。一段段过去的时光，带来了感情上的波动。没有大起大落，温馨的刚刚好", "marks": "力荐"}
{"content": "本身是一个爱食之人，断断续续看完，流的手艺确实很棒，食物串起了不同身份的人。而我记忆里的味道，大概是爸爸的土豆丝和鱼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨的小故事，通过食物找寻内心深处的记忆，温暖的小感动，一定要吃到那个味道，人生的关卡才能迈过去呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "日系文学，简单而治愈，一食一器就能折射生活的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有很多留白，给人电视剧的感觉，某个时刻，想起某个味道，世间唯有美食不可辜负。", "marks": "推荐"}
{"content": "在炸猪排那一节，有些泪目。味蕾的感觉和人心的感情融合在一起，就是幸福的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅很短，没用多久就看完了，围绕亲情友情爱情这类的展开故事～写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺复兴", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这个忽然发现什么深夜食堂之类的。。好多。。没有很喜欢。。也没有觉得特别温暖治愈。。感觉浓浓的形式主义风。。。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，是能够一口气读完的小说，其实更像是纪录片，里面出现的每一个地名，每一种食物，都想要去百度搜索一下，没读完，就萌发了想要做书中流先生一样的厨师😂\n更想去尝尝或者确切地说更想亲手做出来书中的食物", "marks": "推荐"}
{"content": "有美食温暖空空的胃，有善良的人温暖心，标准治愈番无疑，而我心甘情愿被套路", "marks": "推荐"}
{"content": "静静地淡淡地 看似寻找食物 其实更像是为他们寻找如何放下执念的途径\n人们不能忘却的 不止是味道啊 更是那个时候的情感\n就是短了些 然后每个故事都会有一部分重复形容相同的东西 所以减分", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这样一家店，用冷淡的姿态拒斥着远道而来的客人，却又散发出餐馆特有的气息邀人入店，谈笑声仿佛正从店内溢出。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读了一圈其他人再回到清张老师，还是忍不住想高喊一声：清张大法好！期待本系列后三本。", "marks": "推荐"}
{"content": "业余考古死亡事件啊人生驿路下一站啥的还蛮浪漫的，但社会派推理的短篇读起来和一般的犯罪新闻没啥区别，太缺少悬念，绝症恋情友邻谋害职场仇恨之类也因为篇幅太小难以展开深入，有点遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢，但难免中后的部分校对也太丢字落字了，大村大江也能混，很佩服。松本清张不愧是推理小说鼻祖人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "像《陆行水行》《万叶翡翠》这种涉及大量日本地名的小说最好附上相关地图，不然读起来真的如坠五里雾中", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "十个故事，大多属于有话要说，诡计用得早还不为诡计讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这些短篇故事比起那些详细描写警方走南闯北的关系人调查类的长篇小说不知要好上多少倍。只是突破性不够，或许二十年前看能更好。每个故事基本都在意料之中，凶手身份、运用的诡计和破案的线索方面都没有惊喜，同时整部故事集被《陆行水行》这篇严重拖了后腿~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《陆行水行》！", "marks": "还行"}
{"content": "除了中间两篇讲历史读起来有点费劲 其他都很棒啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事完整、清晰，深入骨髓，可感书页背后作者深切的社会关怀。恰到好处的黑体字，提点指路。此2017人民文学版比之前的读客版翻译更优，排版装帧简练明快，可读性甚强。", "marks": "力荐"}
{"content": "人民文学出的这套松本清张短篇小说集非常有质感", "marks": "推荐"}
{"content": "（215）", "marks": "推荐"}
{"content": "《陆行水行》是最长的一篇，考古炫学的让人要吐，结果画风转变成了学术诈骗；《万叶翡翠》也是一篇小炫学，结局居然靠着富士蓟花推理出了真相。 其他都是各种职员，官僚等社会角色的勾心斗角，没有特别惊艳的诡计，但还是有推理文学基础的合谋，身份，证据等要素，平实的文笔作为消遣读物还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇推理太一般", "marks": "还行"}
{"content": "从买到看完，评分也从8.4到7.9，可读性确实不高，推理过于简单，这个系列《西乡钞》比这本好看。28/50", "marks": "还行"}
{"content": "很经典的短篇集子，作品质量很高", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列的装帧真的美了，十个短篇，最喜欢同名的《驿路》。家庭，责任，自我，内心，种种都对，种种又不全对。《陆行水行》和《万叶翡翠》这两篇有炫学，所以这本读的也不是完全走心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "能一口气读完的书。人物登场后，凶手很容易被猜中，但胜在整个推理与情节的出奇上。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢装帧的。有点年代感，关于考古的两篇看不太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实可以不用加粗字体提示我！", "marks": "推荐"}
{"content": "……\n\n或许不能以现在的眼光去评判", "marks": "还行"}
{"content": "超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "师生，同性，戏言。俄语系，陀思妥耶夫斯基，塔科夫斯基，奥勃洛莫夫，多余人。因为我不想背弃我自己，所以我现在不想做爱。独身者是一种无论什么时候都在物色自己能够安顿下来的场所和让对方凌乱的动物。一旦放弃恋爱，世界就会再次回到自我意识的阴影中去。书皮掉色，翻译不适。P23圣保罗的极昼？", "marks": "推荐"}
{"content": "唐璜与光源氏比较比较有趣。菊人走出了对老师的迷恋。老师的日记充斥妄想和胡话，有依存症吧。前者男人共同想象，立场偏向少年吧。转世是岛田的最爱。", "marks": "还行"}
{"content": "不能理解。", "marks": "较差"}
{"content": "文风和「心」几乎相悖啊……夏目文似“月が綺麗ですね”，本书……和预期差别有些大，等读完再重新评价吧。", "marks": "还行"}
{"content": "爱此系列之姣好容貌", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得真的很好，当然 也是因为写得好……本人看的第一本夏目漱石， ", "marks": "力荐"}
{"content": "比起同时代的其他男性作家，夏目漱石真是清澈明净多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论亦是精致文本，重读感触愈深。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文優美，處處見詩意。志保田家的美姑娘這個人物寫得真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很有兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "此前读的日本文学名著大都苦得不行，看这本时却常常被逗乐。怀疑大逆转里的夏目漱石根本没有OOC。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二遍。非人情，文辞华丽，文笔尽量保持着一种远离。书中的人，景，事，一幕幕都似在“我”的画中游一般。“我”可以成为画中的一部分，又可跳出。今年应该会不断读夏目。来大学后读的第一本书，在夏目的文章中转了一圈回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "“苦恼，愤怒，喧闹，号哭”我也“腻烦”透了", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公在旅程中寻找作画的心境，即诗人、画家等艺术家的境界。\n其实有时在彼处是一种心境，在此地又是一种心境。诗画的境界不在周遭环境，而在于人的本心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在连篇累牍的文艺理论以及对乡野自然的描述中加入奔赴满洲战场的年轻人和潦倒的前夫，真的是好手笔。另，上海译文新版精装，无论从装帧设计还是译文优劣来说，都是绝佳的收藏选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了，以我目前的水平只知文字极好，深意未全参透。日后会再读。上海译文的翻译和装帧还是很良心的，有点想收这一套了。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间都是美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个诗人和画家的出世之旅，读完很有感触，人不免为世俗所烦扰，但是人又无法永远脱离世俗，何不给自己一个心灵之旅，用诗人和画家的胸怀感受自然之美、人情之美、历史之美呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "赞扬艺术，人世难居，欢乐越多忧愁愈多，忧愁愈多悲痛愈剧，仿佛舌尖泯了一滴茶液，浸没在口中，腹中扩散，心中的嘈杂在安抚后感到平静。处处都是美感，汉诗，英文诗处处可见。非人情，与世无争态度，终于在村妇与小姐离别之时，看到了所想的神态，哀怜之色。只是我太愚昧，看不太懂，只能感觉很美很美", "marks": "力荐"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来完全是享受，享受文字", "marks": "力荐"}
{"content": "散文体游记，那种走哪儿看哪儿说到哪儿的悠闲氛围不错。文笔佳(不懂原文，但译文读起很不错)，评论有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是很美的一本书 也很喜欢那特别幽静的山间 关于书中提及的“非人情” 还不是特别理解 应该还会再读一遍的", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来我看书在意的是连贯紧凑的情节，看到描述性的文字会直接忽略掉。可是这本书里的每一句描述性的话语都饱含温情，真让人移不开眼睛呢。试问有谁会不喜欢温柔细腻的诗人呢？\n“Might I look on thee death,\nWith bliss I would yield my breath.”", "marks": "力荐"}
{"content": "如此美文适合高考之前背背……", "marks": "推荐"}
{"content": "篇篇引人唏嘘…", "marks": "力荐"}
{"content": "当推理小说买的，结果是以明治维新和幕府时代为背景的历史小说，对这两段历史有所了解的人读起来或许会更有乐趣。每篇故事的结局都会引人唏嘘~", "marks": "力荐"}
{"content": "后面几篇不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇看完以后都不禁一声叹息。#2017年看完的第128本#", "marks": "力荐"}
{"content": "松本大师的幕府时代与明治时代的历史小说，很凄美~", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是大师，时代小说依然引人入胜。人文社这套短经典装帧、排版稍逊新星社清张系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的笔底深厚是自然的，但因为有文化和历史的差异，多少有点读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "几乎每一篇都令人唏嘘，尤其喜欢西乡钞，啾啾吟，相貌，恋情，白梅之香几篇。其实我们这里把松本清张只看成推理作家实在太狭隘与肤浅了，他是他那个时代最伟大的关于人生历史性格命运的书写者与记录者。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书12个故事，道尽江户及明治时代的世情人心，幽微冷暖，非至纯至真者不可感之、不可为之。字里行间，古风悠荡，篇幅虽短，画面感隐然已出。没想到清张的推理之路，最初生发于历史文档中的罅隙之中，由衷感佩，别无他言。自1965初版52年来，文学、影视等作品求源于此者，不可胜数。2017人民文学版细腻别致，编辑可谓用心良苦，眼光卓绝。Bug 1处：P4，译注说西南战争为小资产阶级革命，苦涩一笑耳。", "marks": "力荐"}
{"content": "清张老师的江户浮世绘，社会变革下的个人命运真是令人唏嘘啊【可算是明白为啥霓虹金不喜欢德川家康了", "marks": "推荐"}
{"content": "夹杂在历史中的小说故事。历史洪流中，大小人物的各自命运", "marks": "还行"}
{"content": "好看 就我这智商看着有点儿费劲", "marks": "力荐"}
{"content": "《西乡钞》里雄吾的最后一招是什么？没想到……26/50", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是大师，内容超赞，装帧也美。但是校对水平太差了！这一套三本共同的毛病！", "marks": "推荐"}
{"content": "人間の孤独を主題にした、巨匠の代表作。", "marks": "力荐"}
{"content": "松本清张的历史小说也是很惊喜。用细碎的时间一点点读完，读到《恋情》的时候丢了书签，再翻开还是可以清晰记得读到哪里。上一次有这种阅读体验是读中岛敦的《山月记》，也是历史小说，都是可以从中体味出当下的故事，不同的是，中岛敦写自己，写人性，松本清张则是写社会，写命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一直不太在意历史小说和历史叙事的区别（而且松本清张写什么都好看）。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本小说集当中跟感受到明治维新时期小人物命运的无常。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两个月终于读完了，（不如说是煎熬），真心希望村上再也不要写长篇了。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣读还是蛮有趣的 知识分子的冷笑话 事无巨细的生活描写 以及前3/4(两本加一起)慢到让人秃头的节奏 都肥肠能带给读者代入感 一种慢慢自己也分不太清现实和虚拟的幻觉 后1/4变化就很急速了迎接不暇但迎接完落定回味一下甚至还要怀疑下自己是不是在读儿童文学 这本真的太pop了形式主题寓意都简单易懂轻松好读可能有的轻小说复杂起来都要比这两部复杂上几个跟头 柏拉图哲学作为主题内核老实讲也用的不温不火没啥新意 除此之外 整体剧情散发出的老古董感更是让人看了想哭三哭（尤其是结局和after story真的，太中老年思维了吧！！！） 不过啊村常态的场景/人物描写还是肥肠厉害的 试问哪个妙龄女子看完不想跟免色桑结婚？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "过去长篇中的影子太多。", "marks": "还行"}
{"content": "いつもこれから「何かが起ころうとしている」気がするんですけど、何も起こっていないまま締めくくった。それでも、とても意味深い話をしてくださると思っている。この小説についてもしかして高い評価と低い評価に分ける傾向があるかも、しかし、いろんな経験しないとわかるわけがないに決まっている。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是在探索、确定并回归一个所谓自己的存在。但是这个故事吧，真的只有到了最后二百页才进入节奏，不知道之前写了那么多细细碎碎的是要干嘛…… 就是觉得怎么那么絮叨……", "marks": "还行"}
{"content": "很遗憾，没有第一本的共鸣了。每个作家都有自己不断回去探索的元故事，这并不是问题，“本质上是同一个故事却没有自己旧作写得好”就是问题了…", "marks": "推荐"}
{"content": "结果最后还是看得眼睛都对不上焦了。可以看出处处设置了符号，试图具现理论造一个迷宫，可是对主体的探求过于空洞，游走在表层，不是你扯上一点战争历史就以为自己很深入。满纸“かもしれない”就算了，还反问读者让人不胜其烦。最后想说一句文笔太差", "marks": "较差"}
{"content": "面白かった！難しい話じゃないけど、全部のテーマやメタファーが理解できるとは言えない。でも、読みやすいし、物語の展開も素晴らしい。ラストの部分話面白かった。不思議な話だけど、心を温める話もある。改めて村上春樹の面白さを知った！でも好きな人は好き、嫌いな人は嫌いと思う。次の新刊楽しみ", "marks": "推荐"}
{"content": "村上一贯如此执着地通过种种表象——性、暴力、孤独、黑暗——来追寻存在，世界尽头与冷酷仙境、寻羊冒险记、海边的卡夫卡、奇鸟行状录、1Q84莫不如是。然而作为小说，这两卷书在最基本的结构上反倒不如上述作品", "marks": "还行"}
{"content": "雨田具彦的骑士团长作为idea被主角杀死获得进入地下的权利，まりえ在免色的衣柜里躲着时，外面那个是免色而同时不是免色的男子大概是那个「白いスバル　フォレスター」的男人吧。「ひとつの観念として、とくべつの通路をつたって」这个解释让人觉得很浪漫（有空去看上田秋成", "marks": "推荐"}
{"content": "这种‘挖坑一时爽’的写法真的是 逻辑上面完全没有办法接受 期待着有没有大反转念到最后只有浪费时间的实感 接下来一段时间都不想要念小说了啊！！", "marks": "较差"}
{"content": "一本集悬疑与科幻元素，描绘了被绿得头顶大草原的男主历经艰险克服了各种怪力乱神般的心理障碍，最后原谅了老婆还喜当了爹的脑洞之作。可以的，这很村上。", "marks": "还行"}
{"content": "信じている。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读完了，结局的地方结束的好快，好像突然舞台上所有布景撤下，降下帷幕的感觉。结局上看来好像不错可是不知为何总是有种不会那么顺利的感觉，再结合书一开篇的剧情，切なさが強すぎる。期待下一本小说，希望能永远每隔一段时间都读到他的新书，或者有一本（幅）属于村上的《杀死骑士团长》。", "marks": "推荐"}
{"content": "經過漫長的摸索終於知道故事要說什麼 讀罷寂寞到無法自拔 逐漸接近後迅速遠去的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "p513 「絵が未完成だと、私自身がいつまでも未完成のままでいるみたいで素敵じゃない」とまりえは言った", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉这是一个想要剧透都不知要从何透起的故事 作者想要表达的要远比故事说呈现的更加复杂艰深 当主人公回顾那一段奇妙的经历时 以前不可思议的种种似乎都变得美好 不过是再也找不回来了 但就像主人公自己说的 他有一种信じる力陪伴着自己 选择去相信那些奇妙的经历 然后接收它们带来的馈赠", "marks": "推荐"}
{"content": "選択肢。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译更新中http://mp.weixin.qq.com/s/KTYNIjNcGeoGDWfC8W2AdQ", "marks": "力荐"}
{"content": "文学意义上，村上春树从1Q84就已经死了，这个首印130万册的新作上下卷，读来则像两枚长长の棺材钉。后期那些马拉松式大长篇，只是完赛而已，主题虚胖牵强，行文啰嗦松垮。其实很多所谓职业小说家，勤勤恳恳写一辈子，只完成了职业，没抵达小说家。", "marks": "很差"}
{"content": "还是《1Q84》贫乳控的那个村上君。下部应该会部分政治魔幻。想来喜欢跑马拉松的村上春树，一定喜欢大量喝水吧。  #感谢Cossette翻译", "marks": "还行"}
{"content": "写空话废话的作家很多，真没见过这么爱写还反复写的", "marks": "较差"}
{"content": "并没有本格推理的悬念感，事实上村上本身就一直是一个类型化标签，现在看来无论是人设、行文风格、措辞、桥段都是在复刻以往，完全走入了瓶颈的局限，阅读新鲜感几乎为零。超现实元素有点故弄玄虚，纳粹历史是话题点但尚未展开。总之实在是差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "啰哩啰唆。。。上册看完仿佛什么都没有讲，很多很多桥段都在他过去的书中似曾相识，堕落的村上啊", "marks": "还行"}
{"content": "「感觉越是想要将人生单纯化，就越发失去了事物本该有的脉络。」", "marks": "力荐"}
{"content": "完整读完的第一本原版。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到天亮的我，只想说一句，打扰了", "marks": "推荐"}
{"content": "仅就这一部来说，乏味并且无聊，不断地在重复一些几乎完全相同的字句，也看不出来有什么具体的意义。不过，如果村上在第一部中凑齐了故事发展的元素的话，而故事在第二部中有神奇的展开的话，应该还可以稍微期待一下。", "marks": "较差"}
{"content": "从放假开始读，终于读完第一部了，满脑子什么鬼但还是要硬读下去。抹把泪去读第二部了…", "marks": "还行"}
{"content": "似乎是第一本村上桑原版 因为括号太多和具体描写太事无巨细的文风甚至感觉有点打谷机（？？？）个人感想的话首先骑士团长（aka理型桑）真的肥肠可爱 读到好比主人公这周又没见到理型桑时还会有点介于寂寞的在意（理型桑最近到底在忙些什么？）对免色桑的印象的话最初多少有点单薄 但读到（现在看到第二本开头的一点点）面对marie酱时滴水不漏地手足无措的免色桑时 也觉得他也蛮可爱的了（", "marks": "还行"}
{"content": "村上变了，而我多了许多人生体验，使这本变成频率最合、共鸣最强的一次。后半的布局让人想起盖茨比，相信作者自己对此也一清二楚。意向和主题的确算不上新，但改变的部分还是让人吃惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后150页真是太难看了，怒打三星。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很好看，不像1Q84那种看完马上就忘记讲了啥只能记住一句“但是你找不到她们的尸骸，简直就像被吸进天空中了”，这部的剧情相当好看，可以改编电影的程度。非常喜欢妹妹被装进棺材烧掉的那一段，还有妹妹从風穴里回来之后“死はおそらくあの横穴から這い出して…”的那段。重复一遍剧情真的很有趣。给朋友剧透完之后大家都说很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部，暂时还没看出什么头绪，感觉剧情没有什么推进可是村上唠唠叨叨也写了五百多页。不过这种默默默默推进的感觉也是我喜欢他的原因。好啦接下来读第二部！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还没看透这是一个什么故事，但是好好看哦，回旋多面的故事，是关于真实？是关于暴力？期待第二部！", "marks": "推荐"}
{"content": "多维度的诡异故事", "marks": "力荐"}
{"content": "石黑一雄+伊坂幸太郎", "marks": "还行"}
{"content": "这部轻小说真厉害！#才怪#", "marks": "较差"}
{"content": "读的我瓣大神的自译版 村上真的老了 从1q84就已经暴露的长篇掌控了的明显下降在这部里更加明显 行文开始变得拖沓 没有了章回体的双线结构 某些部分甚至觉得很莫名其妙 上半部读完觉得是奇鸟的低配版", "marks": "还行"}
{"content": "上完。感觉依然不太明晰", "marks": "还行"}
{"content": "村上的书就像他喜欢的作家菲茨杰拉德一样，不管从哪一页打开去读，都能让人吸引过去。故事是有一个整体脉络，但每个细部又有几个不同人物的故事，带着村上独有的离奇感。不过这本新书还是没跳出他的路子，骑士团长和他之前作品中的出现的符号化人物一样，带着某种隐喻，主人公依旧孤独、过着近乎于隐者般的生活。终归也还是确实是属于咖啡馆阅读常备书…看下部怎么发展了。", "marks": "推荐"}
{"content": "民翻，所谓真实还是孤独", "marks": "还行"}
{"content": "一本集悬疑与科幻元素，描绘了被绿得头顶大草原的男主历经艰险克服了各种怪力乱神般的心理障碍，最后原谅了老婆还喜当了爹的脑洞之作。可以的，这很村上。", "marks": "还行"}
{"content": "明明是一部蛮有趣的小说 硬是抓住两行南京事件的描述进行炒作 而且炒作完也没有人去看 真的也是 太可惜了一点吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然如大家说的，写得罗里吧嗦，但是作为阅读者来说，年纪越大，居然越能明白他说的是什么的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个绿帽中年人的精神分裂和自我寻根。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧。虽然是在重复自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "网上读的译文，先打四星，期待第二卷", "marks": "推荐"}
{"content": "故事发展的好快，与妻子离婚，搬进日本画家住宅，发现骑士团长的画，遇到免色，铃铛的声音，打开井，遇到骑士团长，免色的女儿，为她画肖像画。", "marks": "力荐"}
{"content": "和之前的书感觉很像 同样的菜式吃久了也会厌倦的呀", "marks": "还行"}
{"content": "場景比1Q84小 故事線單一 不時有拖沓的感覺 不知道往哪裡去", "marks": "推荐"}
{"content": "P274「それらを全部なしにして、そこにあった重力のバランスやローカルルールを抜きにして、ただ単純に『良き友だち』なんかになれるわけはない」", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡他的原因大概是我們都屬於文筆拖沓的人，但他總能讓人覺得這些多餘的冗句是草蛇灰線。1Q84如此，騎士團長也如此。村上還在筆耕不綴，那我也就安穩地念。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译更新中http://mp.weixin.qq.com/s/KTYNIjNcGeoGDWfC8W2AdQ", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜马拉雅听的上半部，我住进小房子前的部分能激起好奇心，但是之后的发展实在太淡了，反反复复拖拖沓沓，被硬生生拉长的语言，实在让人生厌", "marks": "较差"}
{"content": "看完了上册 所以先暂时说说对于上册的说法 我稍稍有点担心这个故事的描写方法会不会略显臃肿 上册整本书看下来之后还是会发觉找不到重点 伏笔与线索多到让人感觉到凌乱 但能确定的是这个故事的整体氛围会让人有一种无力感 这种无力感的源头估计要等看完全部故事才能清楚 剩下的等看完下册再说", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部後ろ4分の1から興味津々と感じ始める。「私」は何だかの穴におちいるのではないか。免色渉と騎イ士デ団ア長にまつわる秘密は五里霧中。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有日本人思考战争 就像总有中国人思考文革", "marks": "推荐"}
{"content": "前篇抛出了很多非常有趣的伏笔，希望在下篇能得到心满意足的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "又臭又长", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续花了一个月读完日文原版。说一个让我意外的地方，结局居然出现了皆大欢喜的场面，对村上来说实属难得吧。给四星，有两星是我对村上的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "两本很厚的书，断断续续读了2个月。说实话，有点懵，不知道作者到底是要讲些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "正如初中时常常想的，走在盲道左边的昨天的我陪着今天走在盲道右边的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "难看。主角二人设定是大学生行文处事更像幼儿园的人（不是看在页数少的份上我真想弃了，但不清楚文笔是原作的问题还是翻译的问题）。重点标题已经点明了而且其它作品也用过不少所以也没新鲜感，但真看得出作者逻辑性不太好。另外男主叫“高寿”名“南山”，女主姓“福寿”，总让我有个“福禄寿”三老人在谈恋爱的画面。一般我是觉得真人化的作品比不上原作，但这部作品虽然电影还没看我觉得多部电影会拍得比它要好的。", "marks": "很差"}
{"content": "逻辑不好的作者就别写什么平行时空好嘛，就好好写纯爱小说行不行。", "marks": "较差"}
{"content": "没有理科背景的作者和没谈过恋爱的译者、好可怕", "marks": "还行"}
{"content": "看着有点傻不知道是不是因为翻译的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "设定的格局过于局限，所以层面单一，并不适合拓展。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，觉得很多句子读起来都很幼稚，且这个设定不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "书名即是剧透，混合了《本杰明巴顿奇事》和《你的名字》的既视感。故事本身还算有趣，带着轻小说的轻快流畅，还有一些YA小说的稚嫩感，几个关键设定略显牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "看了小说发现电影改得挺好的……", "marks": "还行"}
{"content": "难得见到一回电影比小说好看的作品", "marks": "较差"}
{"content": "甜", "marks": "推荐"}
{"content": "纯爱真棒。说逻辑不好的朋友能不能告诉我你读出什么附加内容啊hhh关于平行宇宙还是其他什么时空科学本文就没提到多少，脑补多少自己的科学了吧hhh再说，本来就不是科幻，抠那些好奇怪233", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不想看两位主演的电影，所以找出书看，结果受到了更大的打击。连续看睡两个晚上，终于看到了平行时空这里。对话及心理描写非常小学生，有这时间还不如再把高中时看过的《狼的诱惑》再看一遍，心疼我的5块钱。", "marks": "较差"}
{"content": "有点不太好在现实生活中找到投射啊。", "marks": "还行"}
{"content": "小说本身乏善可陈，全靠三木和小松为之添彩。", "marks": "较差"}
{"content": "你說平行就平行？", "marks": "较差"}
{"content": "好看啊……樱花版时间旅行者的妻子，应该说是时间旅行者的老公。。最后还是看哭了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "迫不及待读起来！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使看过电影，再回过头来看小说，还是有些不一样的感受。电影太局限于情爱了，虽说小说也没深度到哪里去。不得不说作者的脑洞也是大的没边了，上一次被脑洞吓到的纯爱是向阳处的他。霓虹金还真是喜欢喝看中一期一会啊。", "marks": "还行"}
{"content": "“高寿，我终于来到了你身边。”最后还行，其他地方我单身狗翻了好几个白眼。", "marks": "还行"}
{"content": "真觉得小说没有电影好看呢。小说看起来显得太平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一小半就猜到了，觉得书的细节还不够饱满", "marks": "还行"}
{"content": "哭成狗，真的太虐了。在最后一天哭成傻逼。不同时间轴的我们还是会相遇还是会爱上，还是会彼此拯救，最后成为一个圆。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。没做好设定的老梗深究会头疼。高潮部分较感动，不知是作者还是翻译文笔有硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "标题即剧透。科幻背景的纯爱，类似作品有看海的人，时间旅行者的妻子…20岁恐怕是人生当中唯一最近的一次了吧。仅仅只是叫着你的名字，都能幸福的哭出来。细节描写决定胜负，看完心里满满的都是情绪，有点想哭呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "又看了乱七八糟满满少女心的文章hh我的时间线直线向前，你的时间线反向前进，只有20岁的四十天是完整的相遇。命运被排演，依然是心动。", "marks": "还行"}
{"content": "命运让人痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得时间轴有点乱。无法说清楚", "marks": "还行"}
{"content": "#2017第二十二本# 等到男主意识到女主每次哭都是因为他的第一次都是女生最后一次的时候，哭了。初次见面，很高兴认识你。终次见面，再见。", "marks": "推荐"}
{"content": "本杰明巴顿+时间旅行者的妻子", "marks": "还行"}
{"content": "看电影看的我哭得像个sb——原著也很好看啊，知道谜底地看更加心疼两人了", "marks": "力荐"}
{"content": "太虐了……虐死了……", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别的恋人，很特别的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "宣传语实在是太夸张了（´-`）.｡oO（", "marks": "较差"}
{"content": "写纯爱小说就好好写，这种平行时空的设定实在无法认同。按照作者的逻辑，两个世界的时间是相反的，那为什么以一天为周期，而不是一小时一分钟一秒钟？哦那样的话，女主是不是路要倒着走、话要倒着说？（滑稽）", "marks": "还行"}
{"content": "日式的纯爱小说，看过电影回来看的书，再一次被感动到。终于，我来到你的身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "书多了一个女主世界的人会根据时间周期来男主世界旅游的设定 逻辑完全清楚没问题 感染力还是比映画差了那么一点", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "以平行世界来设定，以顺，逆时针开启两个不同世界的的人的记忆相反，由他们开爱情之路，即使有一方已知，也按规定重启一样的行为，来反映这方的爱，另一方即使未来未知也坚守爱，一直等待相遇的时候；从两方的角度来坚守自己的爱；", "marks": "推荐"}
{"content": "Raindrops", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪，纯爱小说", "marks": "推荐"}
{"content": "とても読みやすい、いい本です。映画を楽しみにしています\n", "marks": "力荐"}
{"content": "情节文笔都乱七八糟", "marks": "很差"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的事情都是轮回", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "太口语化了，平行世界的逻辑也有问题。", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑似乎………？？不过狗粮真是甜到齁（。） 一开始期待结尾会有什么逆转 比如两个人真的在一起了什么的 结果居然没有！", "marks": "还行"}
{"content": "语言很一般，不知是否有翻译的锅。设定上和本杰明巴顿奇事很像，但作者的驾驭能力有限，导致结构不严谨，甚至有点乱，结尾用了个环形叙事还算有意思。说实话看这个书纯粹是为了看同名电影", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不如命运石之门，但毕竟不是纯科幻。我们的相遇，并非偶然，而是命运交错之下的必然！", "marks": "推荐"}
{"content": "3-3.5星。文笔一般，设定有新意但摆脱不了轻小说作家的桎梏。有bug。", "marks": "还行"}
{"content": "这么短并且很大比例都在谈恋爱的小说我居然没读懂？？？？？？书名剧透差评", "marks": "推荐"}
{"content": "异次元的故事，记忆交织就会产生故事，爱或不爱都是牵绊呗，或者是缘分。适合小孩子看。", "marks": "还行"}
{"content": "6月20日读完，很感人的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我太钝感了，仔细回想起来是淡淡的忧伤，珍惜能在一起的岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "时间线设定很有意思。以及感觉前半部分写得比后面好。超喜欢一开始一见钟情的那一段w虐点有", "marks": "推荐"}
{"content": "纯爱系，短，火车上kindle看完的。情节也是没什么意外，想起了皮特的那个电影。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是平行空间呀。这样的相遇也是不容易，但也很浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞确实大", "marks": "还行"}
{"content": "爱情美好到可以忽视瞎搞的平行时空，平行时空瞎搞到可以忽视美好的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "“穿越时空的少女”，这梗看腻了", "marks": "较差"}
{"content": "说女主是二次元穿越过来还像话点，作者笔下的平行空间也太简易了，逻辑硬扯。重点是甜炸。初中生课外读物的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "看的是电影，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我们并没有渐渐远离对方，而是首尾连接，结成一个圆环。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较适合拍电影。", "marks": "还行"}
{"content": "平行世界新玩法，初见面日就是永别日。属于轻小说也不能有太严谨的要求。", "marks": "还行"}
{"content": "时间旅行者的妻子，本杰明巴顿奇事，九回时间旅行，这类故事真是百看不厌", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电影版 没搜到电影 不懂逻辑只懂爱", "marks": "推荐"}
{"content": "以前我是不相信一见钟情的，看了小说后，反而很期待了，希望生活中的每个人，都有自己的一见钟情。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节铺垫的有点少，毕竟，只是纯爱的小说，不会有强大的让人觉得不可思议的地方出现。纯纯的爱情，悲伤的爱情，这种逆向时间的设定要真是推敲起来bug挺多的，5岁的小女孩遇见30岁的大叔一见钟情，她的每一个明天都是大叔的过去。交汇的时间只有40天，于是利用40天谈一场平等的恋爱，女孩的记忆是倒转的，主要那个笔记为什么会有两本，而且两本出现在同一个时空，两条走线这里面存在着两个时空，既然笔记本能出现两本，那么为什么男女主角就是同一个？女主去了另一个时空见到男主，那么这个时空里的男主不就见不到女主了吗，他俩的时空在20岁的时候是一致的，即便还是一正一反，那么交汇的时候所有物为什么是分开的，如果必然存在相遇的话 ", "marks": "还行"}
{"content": "献给时光错位，献给完美 timing。", "marks": "推荐"}
{"content": "高寿和爱美是彼此的过去与未来 是彼此的救赎者 两颗心在交错的时空却紧紧相连 永不分离", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是传说中的辣鸡轻小说吧。逻辑乱的一塌糊涂，读起来很难受。", "marks": "较差"}
{"content": "比返老还童更凄惨的设定。但是这个设定有点过于抽象突破想象，花了不少时间来理解。对于一部爱情小说来说，设定过于烧脑了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼？纯爱文？对不起，我只觉得幼稚，甜的发腻。满满的泪点口碑爆棚？对不起，我觉得毫无逻辑，也完全没找到泪点，五岁的小孩会爱上三十岁的大人？三观呢？飞快地读完，唯一可取之处是翻译很美，可是日本年轻女性就爱读这种书？", "marks": "较差"}
{"content": "看过电影觉得电影的逻辑有问题就来补小说，然后发现小说的逻辑也有问题。作者的文笔不算好，但是对京都的描绘还挺令人向往的。小说反向平行世界的设定非常新奇，“这是我的第一次，却是你的最后一次”，真得让人觉得伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好短啊，五十分钟就看完了。剧情也很简单。幸好没买纸质书_(:з)∠)_ 的确很多时候感觉很幼稚（不知道是不是翻译的原因）", "marks": "较差"}
{"content": "直接看电影比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方翻譯得太出戲。是個好劇本 但是讀起來沒什麼感覺 可能是開始看之前就已經了解世界觀的設定了吧....", "marks": "还行"}
{"content": "时间的交错，造就别样的爱情。眼泪是那零点的忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "吃永远是和女生聊天最好的话题！！！与她的邂逅如此突然，昨日和今日自己的变化如此巨大，这就是命运吗？纯爱小说，很是喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "13万字，抽几个午饭后睡觉前的空隙就读完了？因为先看了电影，所以没有太大感触。只有一种，原来轻小说就是这样啊，的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "高中生文学", "marks": "还行"}
{"content": "故事时间线其实有点乱，看的时候一直在思索如果以男主为主视角，在男主的世界究竟穿越过来多少个女主。准确来讲两个同样的本我的爱难道不是只截止当天午夜十二点么？每一个新的一天，都是重启过后于前日完全不同来自另一个时空另一个时刻另一个记忆的女主。并且俩人爱开始的时间并不相同，男主是在地铁邂逅的一刻，女主却是10岁被救的一刻。一个看起来开放性循环的故事，实际爱而不得有一种日式传统转瞬即逝的悲伤。我们的爱只截止于那人那刻那地，并且是单箭头。剩余的时间，都用来寻找和创造爱的记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了电影重新来看这本书的。电影的描述基本和书一致，但是电影的叙述手法比书更好，看了更为感人。", "marks": "还行"}
{"content": "我才不想谈这样的爱情，三十天，却用一辈子去回忆！", "marks": "还行"}
{"content": "设定很出彩研读后并没有bug（以我十多年的推理小说逻辑训练保证），然而作者对爱情的描摹太浮于表面没有可读性", "marks": "还行"}
{"content": "略带悲伤的不凡爱情", "marks": "还行"}
{"content": "纯爱轻小说，闲时看看。", "marks": "还行"}
{"content": "哇，太好看了，。七月隆文文笔了得，叙事能力超强，看着仿佛一幅幅清晰的画面呈现在你面前！很感人的故事。这种爱一直在上演，然后再一次轮回着。人世间，有爱真美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "由一首歌认识一部电影，再由一部电影认识它的原作小说，感叹一下日本爱情小说的情感描写真的非常细腻。可能是看之前看到评论都说什么看完哭得稀里哗啦，导致期待度有点过高了，看完后内心一开始毫无波动，但是后劲非常足，真是越回味越深入思考越sad。祝天下有情人终成眷属。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为电影知道了这部小说，被电影给虐哭了，看完就决定要把小说给翻一遍。当男主第一天见女主，女主说明天还会再见实际上不会再见的时候，真的希望他们能够一直在一起啊，他们真的好般配啊啊啊，不管是小说还是电影里的女主，都好可爱啊啊啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "     看标签才知道改自村上春树，有点意思。男女主角的爱情总得是跌宕离奇的，而不同于日常的打啊闹啊事故故事，明天约会从外在结构上展开了整部电影，诱惑着你看下去。或许我该更聪明一点，从题目看出电影的猫腻，又或许，题目该委婉一些。有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本书，这么快就出中文版还是很意外的。故事内容很像《你的名字》那种穿越平行时空而来的，里面南山高寿和福寿爱美的爱情也是纯纯的，很小清新的感觉。但是本人并不太喜欢这种类型的...", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看的日漫日剧好像都是这个类型\n不过这也是我最最喜欢的类型\n不管多么辛苦，也一定要和重要的人重逢哦😊", "marks": "力荐"}
{"content": "纯爱真好", "marks": "还行"}
{"content": "轻小说 奇怪 有漏洞的设定 语言也用得一般", "marks": "还行"}
{"content": "毫无感想", "marks": "还行"}
{"content": "我很难再找到如此能拨动我心弦并引发我深思的书籍了！", "marks": "力荐"}
{"content": "纯爱电影，最近好像很流行这种时间穿梭的呀。get到了小松菜奈的美啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒 很喜欢的一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑上稍微还是有点问题的 也没有很纯爱吧 反正我是没有感动到", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我还是没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "抛开时间线的问题，其实还算是蛮温暖的的小故事吧", "marks": "推荐"}
{"content": "脑子不够用，有时候看不懂书里描述的平行世界，据说有电影，去找找看，可能电影会更直观些吧……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然结局让人遗憾，但初次见面，初次约会，初次改变称呼时双方那种激动、甜蜜、幸福的情景深深触动了我的心。只要曾经拥有，何必天长地久！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本小说真的是给女生看的吧 可能我的泪点太高了 不知道这130万读者被虐的泪流不止怎么来的。。。书作为言情小说是可以的 偏少女 时间轴有点怪 总体还不错 文字不多 没事可以看看的", "marks": "还行"}
{"content": "时间线设定的逻辑bug很大", "marks": "还行"}
{"content": "也许爱人用物，大抵是相似的。那些我爱的，我喜欢的，也同时成就圆满着我自己，所以会义无反顾的去追求，无论结局。心爱的东西永远都在，拥有不是目的更不是终点。他们投射出我内心的样子，而我们追寻内心的路途，永无止境", "marks": "力荐"}
{"content": "很了不起的作者，以时间点为故事中心刻画出的爱情故事，将“一见钟情”这个词语深刻的表现出来，用逆向思维的拍摄风格营造出科幻的氛围，整体的结局是令人惋惜的，但是却令人很有冲动要恋爱一把的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始觉得像《你的名字》，一场穿越时空的爱恋，一种解不开的轮回。多希望结局能像《摆渡人》一样，两个人从此同时出现在同一时空，形影不离……", "marks": "推荐"}
{"content": "起初看的时候觉得设定挺有趣的…平行时空还是逆行的设定。就纯爱来说是挺好的一个故事。可是设定到后期不理解的地方越来越多而导致原本一个挺感人温馨的故事就有那么一部分显得奇怪不和谐……", "marks": "还行"}
{"content": "看了电影而来", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友给我推荐说他看哭了三次，我只是觉得一种淡淡的清新爱情吧，并没有多大的代入感，故事发展铺垫挺好，但是叙述不够有张力，中间一度很想睡着，结尾有一点小小感动，但是总体只是一个爱情故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有看日本的小说了，高三到现在了吧！其实想看这小说，因为它的名字。没有太多的感想，觉得哪些事情对我说是超级遥远，有感动到我的地方，但男女主角的名字是要吐槽一下的", "marks": "较差"}
{"content": "高寿从电车上邂逅美女，到搭讪顺利进展再到甜蜜的恋人，这一段简直完美符合淳朴初恋的所有幻想。至于爱美解释平行世界的设定，看了想骂人，太不严谨了。然而往后，“这些对我来说都是第一次，但对爱美来说却是最后一次”，就很难过ಥ_ಥ所有的甜蜜过往，最后都是一曲别离，毅种循环，太伤了T^T", "marks": "推荐"}
{"content": "还是读了～反正已经被剧透得差不多了。但是居然感觉略科幻略烧脑，我的智力是不是退化了", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得设定有逻辑问题。一个大叔告诉十五岁少女，你二十岁要和我谈恋爱，然后少女就乖乖去谈恋爱了？？？莫不是在开玩笑哦。", "marks": "较差"}
{"content": "我终于来到你的身边，高寿的成长，爱美的努力，即使在已经知道结果的时候，也没再在意", "marks": "推荐"}
{"content": "除了 你的第一次是我的最后一次 非常有梗以外 再无亮点", "marks": "较差"}
{"content": "染谷将太出戏感", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊买的电子书，可能是先看了评论的缘故，看时总想着结局，所以看下来并没有感觉有多么好看。只是觉得作者想表达的，是珍惜与爱的人在一起的每寸光阴，以及，命运的强大。在看完鬼怪之后，一直想相信人的意志可以不完全受到命运的安排，可是事实也许并不如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "不足之处是翻译的再优雅一点就好了 很感人 猜到了结局但还是感动的一塌糊涂(；′⌒`)", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两个小时看完了，整体是非常轻松的文风，但可能我不太能理解这种平行世界的纠葛吧 ，小松菜奈出演过？？这种还是动漫比较好表现吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好痛啊。小说的真的好好，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头很吸引我，看了就想要一直看下去。不算恶俗吧，感人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "开始的时候真的觉得文笔太幼稚难以继续看下去，随着剧情一点点的铺垫开来，慢慢忽略了幼稚和物理逻辑的硬伤！有一种日式爱情特有的淡淡的爱情，无法阻挡的命运，抑制不住的哀伤，坚持不懈的努力，以及难以忘怀的恋人！书尾笔者努力得煽情，也确确实实得被感动到了！个人觉得漫画应该会更好看一些，至少可以掩饰行文上的单调空白，逻辑也会变得不重要，毕竟更离谱的太多了。就轻小说而已还是不错的！", "marks": "还行"}
{"content": "在和男主一起知道真相之前，书名都看不懂，故事也很平淡，但是知道真相后，越往下看，一种即将永别的忧伤就越渗入心底，也期待电影", "marks": "推荐"}
{"content": "你过了漫长的一生，却又不值一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "以“千春”为主角的感情淡薄的三代人独自的人生。既然是“皮肤吐出的玻璃”那起码代表千春还会继续。“每一颗星星都是平等的，在属于自己的角落熠熠生辉。”“即便是消失的星星，也曾有过闪亮的日子。”不知咲和千春有没有称得上“闪亮”的日子，但明显稚子已经走着跟前两代不同的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角不停变化，看每一章的乐趣之一就是猜测这一次的时间段和视点人物；另一方面因为片段化，所以也不够深入细节。故事简单说来就是家庭关系淡漠的母女几代（千春为主线）的漂浮一生。想起作者在某访谈里说到“北海道人际关系很浅”“家人四散是理所当然”等问题，不知是道中人的共性或作者个性，虽然都情感淡漠，但跟主流的本岛文学相比多少有些异质。3.5左右吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一环扣一环，层层推进，一次又一次叹息\n\n有一个小疑问：225页的时候，人物说自己叫“xxxx”，但是240页，又说仅知道她的姓，全名是写作者拟的，是不是说从故事发生的世界的角度看，我们所知道的这个名字其实并不是她在故事这个世界里真实的名字？", "marks": "推荐"}
{"content": "通过千春的一生，串联起相关或无关的故事。熟悉而陌生的生活片段中弥漫着一种疏离、悲伤的气氛。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个女人的人生历程，来展现在此过程中，与之相遇的各个人物的人物特性；从少女，青年，社会人，婚嫁，母亲，作诗者，小说家，落难者等各个历史阶段中，各个人物所展示出各自人性特点，展现各人的性格魅力；", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人都按自己的选择走完了一生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是《被嫌弃的松子的一生》嘛？一切都在慢慢的变好，每个人都按照自己的选择走完了一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "夜空中那些不亮的星，谁能看见你的孤独和叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起皇家酒店，可以说是进步太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一对母女各自的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "四本简体版里最推荐的一本，有点无法松的一生的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢的是第一篇 不由得想 千春是否有展开与母亲不同人生轨迹的可能性呢", "marks": "还行"}
{"content": "即使是消失的星星，也曾有过闪亮的日子。", "marks": "还行"}
{"content": "偶然发现的，意外好看的一本。几个小故事都有点沉重。外婆和母亲的一生都那么坎坷，在稚子身上看到了希望，愿人们都能活的轻松些。日本好像很喜欢“千春”这个名字，不下三本的重要人物都叫“千春”，有什么由来么？", "marks": "推荐"}
{"content": "人常说，天上的每一颗星都代表一个人，可是天上的星星那么多，地上的人也那么多，谁能分清哪颗星是自己？所以每个人都努力的活着，仿佛活的越努力，他的那颗星就越亮，他可以骄傲的说，“瞧，那颗最亮的星的就是我。”可是最亮的星只有一颗，黯淡的是大多数，最终化作流星陨落。如果此时他抬头，就看到自己的流星，可惜，他已经看不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用九个他人的故事丰满出一个主角：千秋…同时说明原生家庭的影响力非常大…还好最后千秋的女儿 稚子让人看到了不再轮回的命运", "marks": "还行"}
{"content": "小说结构跟《皇家酒店》一样，如出一辙，但是功力显然差了一些。千春一直在复制着母亲咲子的轨迹，蛮悲哀的，庆幸稚子的人生才开始，母亲的缺席也许对她的人生来说，也是一桩幸事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在稚子眼里，封面的蓝色宛如一片明朗的星空。当她在脑海中用一条线将每一颗气泡一般孤零零的星星连在一起时，一个女人的头像赫然浮现。所有人不分彼此，都是有生命的星星，闪烁在夜空里的无名之星……”", "marks": "力荐"}
{"content": "魔咒终于有破除的一天，生活也终于会露出笑脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "三口氣都到結尾處說實話有一點點失望，整篇小說的框架讓人眼前一亮，剛開始抱著很大的期待，可是行文卻很淡，一個女人令人唏噓嘆惋的一生，卻絲毫沒有悲天憫人的矯作，大概這就是塚本千春吧，大概只有不悲不喜的口吻才能講出這個女人的一生吧。很喜歡北海道，也很喜歡這個發生在北海道的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "原生家庭对人的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "“所有人不分彼此，都是有生命的星星，闪烁在夜空里的无名之星，，，，，，”\n喜欢她笔下的女性人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本让人心塞的书!无论如何，也要坚强活下去!", "marks": "力荐"}
{"content": "对平凡人世深刻剖析和悲悯，不回避人性的平庸、逃避的弱点。看似一个个直白的人物其实都带着自己深刻的爱，纵使扭曲与悲哀，也\n按自己的意愿活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "在其他人的生命里，慢慢描绘出一个人的生命轨迹。归根结底，我们都是别人世界里的匆匆过客，闪耀或者黯淡，不过是一种机缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面一个比喻感觉很生动，说有的人就像理发店门口那种螺旋状转动的彩灯箱，每天同样的时间通电、熄灭，看似向前转动，实则停滞不前……", "marks": "推荐"}
{"content": "无论命运如何走向，最终都要接受和结束", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都在慢慢地变好，每个人都按照自己的选择走完了一生。从咲子到千春最后到稚子三代女人的生活各有不同但又各有联系。“每一颗星星都是平等的，在属于自己的角落熠熠生辉。总有些星星划破长空，一纵即逝。即便是消失的星星，也曾有过闪亮的日子。”每个人都艰难地活着，但也是一生呐。", "marks": "还行"}
{"content": "再艰难，也要活下去", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是利欲熏心，让我们心灵没有闲暇自我净化，还是起早贪黑忙忙碌碌无视了平凡中的细腻情感，凡尘俗世中那点点滴滴的亦或邪魅，亦或光辉的存在，在樱木的淡雅的文笔下熠熠生辉，勾勒出咲子，千春唏嘘的一生，结尾一篇有种于宿命中看穿尘世的超脱。与其说是治愈，不如说是接受，更恰当。", "marks": "推荐"}
{"content": "最棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "和日本的浮世绘一样，直木奖获得者樱木紫乃的作品总是充满一种邪媚相间的气质。《繁星》以北海道为主要舞台，樱木紫乃塑造了一大批平凡的底层人物形象。他们有着各种各样的人生经历，不管是多暗淡悲凉，但纵观一生，他们都未曾放弃对美好生活的追求和想象。生活可以将他们打败在地，但从不曾将他们击倒。如果说我们也曾有过失意、挫折、磨难，我想一定能从主角塚本千春身上找到共鸣。有人评价《繁星》是一本“触及灵魂的作品”，因为我们都是繁星之下的小小一颗，所以我们能感知和我们有共同生命体验的主角喜怒哀乐的。拆竟说，不曾在深夜痛哭，就不足以语人生。木心说，我们相见，只会在悲欣交集处。《繁星》足以返照我们的内心，是否曾经不甘过，奋斗过，向往过。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂 现在对于这种碎片加悲观的描写真的不爱", "marks": "较差"}
{"content": "丝丝缕缕的生活现象，都体现的淋漓精致", "marks": "还行"}
{"content": "日本文学就有这样的魅力，细腻而奔放，生活中一点一滴的渗透，左右前后的陌生人其实都能汇成交集的圆圈。用独立而且不同主人公的故事来营造一个悬疑的氛围，最后以为要真相大白的时候，才发现作者不过写的是一个平凡女人坎坷的人生。但是，再平凡也要活下去，而你也是这个宇宙中一颗明亮的星星，闪烁的光辉就是你此生的证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人努力也好，不努力也好；每个人愿意也好，不愿意也好；每个人快乐也好，不快乐也好；每个人成功也好，不成功也好…都抵挡不住地成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "从体育老师到邻家男生，从舞厅客人到资深编辑，在千春和母亲关子的人生之路上，作者一次次用细节敲打读者——原来我们身上有那么多恶，这些恶掩藏在日常生活中，让书中每个人物都有足以放弃人生的绝望，又有小心卑微活着的微力。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一篇", "marks": "还行"}
{"content": "天上的星星那么多最亮的只有一颗；世上的人儿那么多，出类拔萃的凤毛麟角。还是过平凡的生活吧", "marks": "推荐"}
{"content": "精巧的笔下写出丝丝缕缕生活片段，体现了体现着", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很喜欢的，那样的女子，那样的坚强。", "marks": "推荐"}
{"content": "千春的一生，那么多人经历她的世界，对她惊叹，怨恨，可爱，悲愤，挽留，感谢，可是她冷观自己的人生，冷静到可怕，让我一度以为她没有在她的世界，她只是旁观了别人的人生才这样的冷静，这人的性情太荒凉，望不见尽头的性情。", "marks": "还行"}
{"content": "日本直木奖得主的大作，不虚一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "最触动的还是当保德问为什么要在这种情况下一个人去道东时千春的回答 —— “去投靠母亲。”即使咲子未尽过母亲的责任，即使自己也未尽过母亲的责任而颠沛流离了一生，可是这样淡薄的感情也能找到出口，感谢繁星，让我看到了从未接触过的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似薄情却又用情至深屡受伤害的母亲；时常关照外婆和千春，却又看轻千春，绝不让自己的儿子和千春在一起的邻居；无法忍受家庭生活，故意逃离最终找到平静的第一任丈夫；压抑自我孝顺母亲却幻想自己母亲被噎死的第二任丈夫；将自己珍藏的演出服留给千春悉心教导千春最后成为咖啡店老板的脱衣舞女前辈；道貌岸然郁郁不得志的写作课老师；和母亲携手终老看似老实巴交却曾是杀人犯的小酒馆老板；婚姻失败隐居深山给人代笔的前著名编辑……樱木紫乃笔下的这些人物命运，虽然寥寥几笔，却勾勒出了日本风俗世相。我们曾与这些人物在课堂上谈论过试题，在办公室里说过方案，在咖啡厅聊过天，在家里吃过饭，这就是我们的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "无形之刃，最为致命", "marks": "力荐"}
{"content": "很触动", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人竟然有这么多种活法，幸运的是学会了繁星怎么写，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "繁星，灿若繁星！！！", "marks": "还行"}
{"content": "嗯…通过几人口中所述还原事情真相\n印象中第一次看这样的小说\n是凑佳苗的《告白》\n感觉很好看\n所以对这本书也很有期待\n封面也很吸引人\n看过之后…确实觉得是日常的描写…\n但总觉得少了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "我仅是为了《上海月亮》买的这一册书", "marks": "推荐"}
{"content": "“……为什么投下这么残暴的炸弹哟！同样是人，却让我们顶着两个太阳。”读到竹造这句话鼻子一酸，想到我们国家某位慰安妇奶奶，她唱“天上下雨路又滑/自己跌倒自己爬/自己忧愁自己解/自流眼泪自抹干”，觉得自己心里的血和泪都涌了出来。《上海月亮》我当做鲁迅科幻同人文读的，非常有意思。有一段写众人给鲁迅拔牙，还没动手却讨论起牙齿归属权来。内山完造认为自己带家属，俩人应分得七八颗；鲁迅曾言“写作的时候，推敲词语、斟酌文句时总是爱咬后面的大牙”，因而许广平想要大牙，放在书桌上……实在令人笑绝。井上厦的语言功夫了得，总能让人哭了又笑了，笑了又哭了。看后记说为写这部作品，除了从小熟读的鲁迅全集外，井上竟还查阅、批注了上千本相关书籍，难怪下手举重若轻。今年目前为止遇到最喜欢的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个剧本是以前就看过的，觉得很感人。第二个关于鲁迅先生的，啊哈哈哈，很搞笑。又怕医生又发疯，先生要被你们玩坏了。", "marks": "还行"}
{"content": "劇本的不適感會被情節設計的可愛沖淡，日本人真是一個認真生活，富有愛和希望的民族。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不配拥有幸福” “最对不起的还是爸爸”“为什么只有我活下来了”为什么", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译版只是引进的开始，不免有滥竽充数之嫌。把《不畏风雨》翻译成《不要输给风雨》实在是难受得很。", "marks": "还行"}
{"content": "“我将涌上来的悲哀，变成片片断断的蓝色神话”", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯这个译名就觉得想吐了，不畏风雨就不畏风雨，还添油加醋个毛线？还有各种哟呀的这些完全看了就翻白眼的翻译，什么鬼！到底是什么鬼！太没诚意了！", "marks": "还行"}
{"content": "挑出来过几首", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年的发现。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么想吹吹牛，说我读懂了宫泽贤治，但当真是不能够呀……诗这文体，译文也真的容易毁所有，一点儿没读出预想的某种意境，读得我是一头雾水。当然，不能把所有都归罪于翻译，读不懂的主因还是自己才疏学浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "在蓝色港湾西西弗书店偶然看见，《不输给雨》的翻译实在是力量全无", "marks": "较差"}
{"content": "译诗太烂，毫无诚意", "marks": "还行"}
{"content": "宫泽先生的大脑内是另一个神奇美丽的世界，那里有灿烂夺目的星星，有雄壮瑰丽的银河，有名目繁多的世间万物，有不值一提的微尘菌子。这些东西都活在他对世界的热爱里，活在他悲天悯人的崇高情怀中。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "科学浪漫(？)", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不著。。看完了這本。有時日子過到驚，不願青春無人疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "重生为人时，不再如此，只为自己的事痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译什么鬼！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，不只是翻译不够到位还是原文就不那么深入我心，我觉得还是意识流一点的诗篇好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的诗里，最后感动我的，全都是副词。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，不要输给风雨", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢宫泽贤治的诗，但是译者的翻译风格我不是特别喜欢。就比如永诀之朝这首诗，它在纳棺夫日记中也出现过，两者对比而言，我更喜欢纳棺夫日记中的翻译。以后有机会一定要去学习日语~", "marks": "推荐"}
{"content": "直接从繁体简化，“不要输给风雨”是什么啦。台湾的译名我也不是很想说什么了，这个移植太随便了。但是宫泽贤治，他的文字里真的有时空与物质的总和感，不得不喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "译名就够打一星", "marks": "很差"}
{"content": "愿成为他所期许我们成为之新人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样的诗，看了日剧《重版出来》之后买来看的，他的诗好多都以自然为主，有风，有光，有自然，诗人的敏锐度非常强也非常丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "原诗的名字叫《不输给雨》，这才是准确的译名，书里也是这么翻译的，为什么这么翻在书里有解释。而不要输给风雨是这本书的名字，是自己取的。不要随便乱评好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译本通畅！", "marks": "推荐"}
{"content": "道、禅、艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "我们往往会错失原本是摆在我们面前的奇妙艺术盛宴。大师总是为我们奉上佳肴，可还是有人饥肠辘辘，这是因其缺乏鉴赏力的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的禅学应用和文化输出的重要性，把一种生活方式上升到仪式感，不仅提升了品味也提升了茶道的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "以自然为度，以质朴为美，一杯清茶可见大千世界，须臾品茗体味人生永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "影响日本茶道的各个方面——流派、道家、禅宗、茶室、花、茶道大师以及艺术欣赏，在20世纪之初，成功的向世界推介日本以及日本精神。喝茶，应该是件充满仪式感的事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在一本写茶道的书中依然融合了自己对于艺术的辨析，对于民族的感悟，但是最终他依然是位艺术家，书写的美好而充满深情。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢过了许多，依旧喜欢着许多", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期中的人写出来的诗是最糟糕的，小孩拥有天真的想象力，大人拥有敏锐的洞察力，而这些十七八岁的混蛋脱离现实，只会空想。“诗歌的使命不是用一种出人意料的思想来迷惑我们，而是使生存的某一瞬间成为永恒，并且值得成为难以承受的思念之痛。”", "marks": "很差"}
{"content": "如果常使用天文术语 就能被称为想象力惊人的天才诗人的话 那么郭敬明也是宇宙级大文豪了（似乎比前一版少了很多内容（国内出版社做日本文学的图书装帧时就跟纸不要钱似的", "marks": "较差"}
{"content": "万有引力 是相互吸引孤独的力 宇宙正在倾斜 所以大家彼此寻求相识", "marks": "推荐"}
{"content": "适合在春天阅读的小诗。在可爱的电车沿线，除了春天禁止入内。这样的夜晚里，你应该穿宽松的衣服或裙子，让风穿透，游离在腋下和大腿内侧。在一辆空的夜间巴士里转起圈圈也是不无可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "川谷俊太郎的诗歌中，将感受到的，是自然的美和力量，是宇宙的博大与宽阔，是孤独的迷惘与沉迷，读他的诗，是经历一场生命的洗礼，是一曲灵魂的赞歌，他的诗将照亮自然之光无法抵达的地方，宇宙深处，人心深处。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计美妙，纸张不美妙；原文美妙，译文比纸张美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时也想有火星的朋友 排版好看 双语喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这日文写不了诗，动漫台词是文字美感达到的极致。", "marks": "还行"}
{"content": "诗是主观的，孤独是永恒，难以追及的。人是主观的，对方是永恒，难以追及的。诗人是主观的，对方的孤独是永恒的，难以追及的。", "marks": "推荐"}
{"content": "[本] 我没读懂（或者说静不下心来读。很喜欢作者在序里写的——所谓孤独，我想并非产生与人交往的人际关系，而是源于想在无限的时空中确立作为自己独一无二存在的自我坐标。我还在这样的孤独中。", "marks": "还行"}
{"content": "#全民诗词歌赋大行动#手感比较轻巧，中日对照的版本对于在学日语的人是再好不过的了。はる写的太美，都快背诵下来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "万有引力，是相互吸引孤独的力。", "marks": "推荐"}
{"content": "日语太差，竟然觉得人家日本文学博士好多地方都翻错了", "marks": "较差"}
{"content": "人家十八岁就写这样的诗 —— “奈郎/夏天就要来临/但这不是你在的夏天/是另外的夏天/是完全不同的夏天 👘”", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实看不到技巧痕迹的诗", "marks": "推荐"}
{"content": "能读懂的觉得文笔很好，读不懂的部分难以置评，真想和诗人本人交流一下", "marks": "推荐"}
{"content": "个别诗作还算喜欢 总体比期待值低 有日文原文这点不错~宇宙诗人什么的 还是留给宫泽贤治吧~纸张用的很差 开封后整个书房都是纸张味儿 散了很久……", "marks": "还行"}
{"content": "在等待一场电影的时间里我读完了他二十亿光年的孤独！", "marks": "推荐"}
{"content": "只是觉得前半部分なんでもないですね", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳有 春两篇 和 二十亿光年的孤独。学语言的目的不为了读诗歌还为了什么呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "万有引力/是相互吸引孤独的力/宇宙正在倾斜/所以大家渴望相识", "marks": "较差"}
{"content": "处女作。借助看日剧的兴头一口气读完，日本真是可以深刻得撼神，也可以浅薄得单纯，谷川近于后者。", "marks": "还行"}
{"content": "这本作为一个十几岁青少年的处女作的确很不错，不过不如我之前读过的诗人另外一本《小鸟在天空消失的日子》那么打动我。“离云咫尺的街道”很美很有画面感，还有《奈郎》等几首诗也不错，“祈祷”“星星”频频出现。这个版本装帧很赞，不过由于是中日双语，所以我能读的不到百页，一个小时不到就读完了", "marks": "还行"}
{"content": "除了春天，禁止入内。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，但是没有吹捧的那么厉害嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "原来当时公认的宇宙规模是二十亿光年（现在是三十七亿光年）。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《小鸟》之后快速的略了略", "marks": "还行"}
{"content": "谷川俊太郎是一个有特别多羞涩可爱又好玩的画外音的诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017100.唯有孤独恒长如新", "marks": "推荐"}
{"content": "万有引力 是相互吸引孤独的力 宇宙正在倾斜 所以大家彼此寻求相识", "marks": "还行"}
{"content": "噗，2星已经是最大的善意与宽容。", "marks": "较差"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "陶俑  ", "marks": "推荐"}
{"content": "望着二十亿光年的孤独，我情不自禁地打了个喷嚏，这本诗集是谷川俊太郎最早期的作品，其中对所看所想的感情把握的很好。不过诗不管翻译的再好都会失去一些本土语言的魅力吧 （2017/5/22收到28读完）", "marks": "还行"}
{"content": "有趣可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "形式奇诡 可能是翻译问题觉得有点词不达意 没看出什么天才宇宙观", "marks": "较差"}
{"content": "“我把手伸向宇宙/我预感自己的一生/我想无止境地回归/嫩叶的影子在一瞬间晃动”", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本后面有日文原诗 想重拾日语了... ", "marks": "推荐"}
{"content": "谷川俊太郎拥有惊人的天赋", "marks": "力荐"}
{"content": "这本诗的孤独感还是很强的 虽然生活在人群中但依然有一种空旷寂寥的感觉。总的来说比较独 不是特别喜欢 我喜欢读一些可爱的诗 但开篇的两首 《春天》和《二十亿光年的孤独》还是很好的。“在可爱的电车沿线 除了春天禁止入内”和“向着二十亿光年的孤独 我情不自禁地打了个喷嚏”两句非常可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "作为处女作，有几首很喜欢的，但还是最喜欢题目，少年心有宇宙和孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "万有引力是相互吸引孤独的力", "marks": "推荐"}
{"content": "不够惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "北岛之后我最喜欢的诗人", "marks": "力荐"}
{"content": "我这种文盲读诗真是有种牛嚼牡丹的强奸感[捂面]但作者的想象力和语感确实和读者的鉴赏力无关。原来这就是现代诗。很高兴此去经年才对你开始感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "《春天》：“三月多云的天空下/电车放慢了速度/我让瞬间的宿命论/换上梅花的馨香//在可爱的电车沿线/除了春天禁止入内” 。除此之外真的很一般。文艺高中生的调调。", "marks": "还行"}
{"content": "最后那首《奈郎》最为动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有种孩子气，喜欢“宇宙正在倾斜 所以大家彼此寻求相识”这一句。", "marks": "还行"}
{"content": "中文与日文对照，想着还是日语要美一些吧，音韵方面也很重要。果然还是要自己懂日语，才能更好地理解啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "向着二十亿光年的孤独，我情不自禁地打了个喷嚏。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想有太多思考就读短的诗", "marks": "推荐"}
{"content": "因为题目所以买了", "marks": "较差"}
{"content": "好在是双语，日文原文会好一些。不喜欢这一版的这一版纸张，直译过来也总觉得少了点什么。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧 十七八岁少年眼中的诗歌\n火星人在小小的球体上 做些什么\n或许啰哩哩 起噜噜 哈啦啦\n他说 生活太正经 只好开始写诗\n", "marks": "还行"}
{"content": "太稚嫩了", "marks": "还行"}
{"content": "有些不太懂，但总的来说是充满灵气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "被奈郎这首诗骗了买的。无病呻吟，毫无意义。", "marks": "较差"}
{"content": "可爱的诗歌啊", "marks": "还行"}
{"content": "我看到广袤的宇宙，我如此孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "❤️", "marks": "还行"}
{"content": "这一版本手感很好", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的原因？读不出诗意……", "marks": "还行"}
{"content": "难得一见的小清新不抑郁的日本作家。好好享受两个小时的烂漫想象力和纯真吧：）", "marks": "力荐"}
{"content": "“万有引力，是相互吸引孤独的力。”我为什么要买这么丧的书？ 一买还买一堆，还可以吧，中日双版。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过河北教育出版社出的谷川俊太郎诗选开始关注这位诗人，这本诗集也是盼望了很久，今天看完后有些失望，当然也有这是他二十岁不到时写的有关系，与后来的作品相比显得有些稚嫩，但已经看到作者开始在诗中进行一些思考，诗人敏锐的感受力和想象也初见端倪", "marks": "推荐"}
{"content": "医学不存在肉体的秘密。", "marks": "还行"}
{"content": "夏殇。", "marks": "推荐"}
{"content": "天文术语咋那么多……", "marks": "还行"}
{"content": "想到了小时候突然意识到人在浩渺的宇宙和无限的时间中竟是如此渺小时，那种空旷而孤独的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是十七八岁的少年才有的笔调啊，从生活出发，但也有天马行空的幻想，充满了趣味与青春期对生活的热情，但是也有着对社会的自己的想法，读的诗集不多，也只是囫囵吞枣罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活太正经 只好开始写诗", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人的脑洞真是无限大，都是生活里的小美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "郭亚姗你准备什么时候学日语？？", "marks": "力荐"}
{"content": "有的也一般", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人真的是这个世界上最可爱的人呀", "marks": "推荐"}
{"content": "万有引力 是相互吸引孤独的力\n宇宙正在倾斜 所以大家渴望相识\n宇宙渐渐膨胀 所以大家感到不安", "marks": "还行"}
{"content": "编辑送的诗集，很喜欢，最喜欢的一本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "向着二十亿光年的孤独 我情不自禁地打了个喷嚏", "marks": "还行"}
{"content": "万有引力，是相互吸引孤独的力。宇宙正在倾斜，所以大家渴望相识；宇宙渐渐膨胀，所以大家感到不安。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢《生长》这首，三岁 于我没有过去 五岁 我的过去到昨天为止 七岁 我的过去到发髻为止 十一岁 我的过去到恐龙为止 十四岁我的过去如教科书所写 十六岁 我诚惶诚恐凝视过去的无限 十八岁 我对时间一无所知", "marks": "力荐"}
{"content": "川谷俊太郎的诗歌中，将感受到的，是自然的美和力量，是宇宙的博大与宽阔，是孤独的迷惘与沉迷，读他的诗，是经历一场生命的洗礼，是一曲灵魂的赞歌", "marks": "推荐"}
{"content": "向着二十亿光年的孤独 我情不自禁地打了个喷嚏。真的打了个喷嚏😓", "marks": "还行"}
{"content": "向着二十亿光年的孤独 我情不自禁地打了个喷嚏", "marks": "力荐"}
{"content": "ネロ        お前死んだ。誰にも知らないようにゆっくりて遠くへ行って、お前の声、お前の感受、お前の気持ちまでもが、今はっきり僕の前によみがえる。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种净化心灵的诗集，愿在每首诗里遇见不一样的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了半个月时间总算看完，堪称POV教科书的一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织一定是我生命中不可替代的小说家 十七年前她写了《冷静与热情之间》于是我去了佛罗伦萨 七年前写了《左岸》 于是我去了巴黎 今年又写了这本爱与自由与拥抱与孤独与宿命与宁静 于是我又想拼了命也要去到什么地方了", "marks": "力荐"}
{"content": "结合前几天某位友邻的事件上来说，三秋缒这本书的观点还是十分有新意的。相对于之前的作品，这部作品少了点特别神棍的科幻，倒是多了几分现实色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有前作好", "marks": "还行"}
{"content": "很快读完感觉不是很有意思，有空看看作者前几作再说吧", "marks": "还行"}
{"content": "结论：程序猿不借助特殊力量就别想着和可爱的JK交往吧（   设定太太太太喜欢了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，", "marks": "还行"}
{"content": "切入点很有意思，故事的展开也和我预想的差很大不过很棒，就是最后的结局让人觉得残念，不要BE啊", "marks": "推荐"}
{"content": "JK真是神秘的生物w。可能真的需要虫子才能体会到恋爱了吧（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然目前评分不是很高，三秋先生笔下的人物性格总是像是一个模版刻画出来，这个问题仍然存在，但个人还是很喜欢这本书的。 探讨了寄生虫和人类的关系，也有很多关于寄生虫的知识，当然主角的恋爱才是主旋律（虽然这并没有打动我，可能只是自己没有什么代入感），结局倒是喜欢，不太喜欢喜剧，也不想要完全悲剧，介于两者之间这样刚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的寄生虫究竟算是幸运还是不幸？", "marks": "推荐"}
{"content": "比他以前的作品逊色不少", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一口气读完，感觉没有前几作好，应该是代入感没有前几作那么强吧", "marks": "推荐"}
{"content": "果然虐", "marks": "力荐"}
{"content": "写的有点散，外加翻译者有点中二，有点尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "这书并不能勾起食欲。《肩上的负担》这个故事最好看，不仅温情还戳中了我的笑点，“江户美国人”也还可以。整体就是不难看但也没多好看的短篇合集～顺便还黑了一把erika大人～P.S：总觉得作者年轻的时候对年上姐姐型的女人充满了幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "若一开始讲日本古时“文库”起源略有沉闷处，读到第三章岩波文库诞生真是起一身鸡皮疙瘩。想象一个出版人愿以低价将知识献给你，而非高价用信息迎合你的时代；诸位作者明知文库本出版会导致自己版税锐减，依然愿意大力支持；编辑小林勇拿到作者的书稿，“兴奋得一路蹦着去了电车站”，多么热血啊！讲小型本那一章也有趣，很喜欢“寸珍百种”的出版理念：“徒然之老人于世间无所用处，而山椒固小，辣味十足，可令口舌舒爽。'寸珍百种'即为书中山椒，体裁虽小，却为袖中珍宝。本丛书售价低廉，每册仅盛惠十钱，内容却包罗社会诸事及珍奇有益之新书…” 读到如雨后春笋般纷纷冒尖的小型本出版计划，真是感慨，这股旺盛的行动力和生产力哎！真是一本特别激动人心的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年拜德雅也会尝试下文库本", "marks": "推荐"}
{"content": "日本文库本的前世今生。岩波茂雄辞去教职去开书店的心境：“我静下来扪心自问：你是否有从事神圣教育事业、教导他人子弟的资格？你的人格性情是否堪为典范？那些堪为白纸一张的儿童对你印象如何？你的教育理想与主义根植何处？你有何权力教导他人子弟？自问之下，我才发现自己心中只有一个虚伪迷惘的灵魂。……在教育他人之前，我必须先教育自己；在救赎他人之前，我必须先自我救赎。”", "marks": "力荐"}
{"content": "日本出版界的文库本传统延续至今，惠及国民良多。正如岩波雄茂所说，“经典的普及程度，直接显示出一国文化之水准”。我国也曾有过“万有文库”这样优秀的出版物，王云五这样伟大的出版家，和支持他们、阅读他们的出版物的广大读者。抚今追昔，比诸异国，真是感慨良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "从岩波茂雄开始就比较好看叻", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简单的小书，介绍清晰，脉络流畅，挺好。封面的纹样也是岩波文库的纹样呢ww//（把书送给热爱藏书事业的我导了，他老：“可惜是简体字，看不懂啊，繁体字的话我还能用汉文基础猜猜意思…”（so cute", "marks": "推荐"}
{"content": "資詞", "marks": "力荐"}
{"content": "如何既抢占市场又能满足出版人的本愿？在两者之间挣扎沉浮的出版人令人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是六哥拉底风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太好了！大清早看完，热泪盈眶！", "marks": "力荐"}
{"content": "幸甚", "marks": "推荐"}
{"content": "du kannst denn du sollst", "marks": "推荐"}
{"content": "向日本的出版界前辈致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "岩波文库的始末，以及日本文库兴起渊源，有趣。触动一句话：「...在十九世纪的最后十年间...」——此刻的人们从未把当下看作某个时代的「最后」，度过的都是未来，如今同理。只有翻阅审视历史时会有这样的分割。", "marks": "推荐"}
{"content": "在机核听到范克里夫大尉的电台，没想到这本小书也是他的作品。能遇到珍惜书的作者和出版人，真是读书人的幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次走进东京的一家书店，看到十数排排列得整齐划一的文库本时震撼剧烈，当时只恨自己不会日语。", "marks": "力荐"}
{"content": "辛辣舒爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲述日本文库本渊源故事的小书，本身也具有文库本的形式美，封面花纹装饰仿自岩波文库。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、利他即利己 2、用粮食养身体，用书本养精神。第二章和第三章真的很有趣呢。为传播文化所作的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三篇讲岩波文库诞生过程，比前面挖掘历史发展更为好看。它切切实实地写出了人正是因为尊重传承，才能好好做好书的真谛。正如出版这本书的读库一样，这大概是一种信念在支撑吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "二几年的时候，日本普通民众在读康德、亚当斯密和马克思！\n另外一个题外话是这本书本身已经很小了为啥不干脆做成文库本大小……", "marks": "推荐"}
{"content": "书不厚，信息量很大，建议慢读。文字似可更有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢像岩波文库，感谢读库，阅读真是件美好的事", "marks": "推荐"}
{"content": "从事出版真是一件需要爱的工作～", "marks": "力荐"}
{"content": "算是初步了解了一下日本的文库本，还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "很小的小册子。和图书馆的故事一起看，很有意思。又值商务印书馆百年，很有纪念、启发意义。德国之雷克拉姆，英国之卡塞尔，日本之岩波，中国之商务、中华，出版社与图书馆都是传承文化之要地。", "marks": "力荐"}
{"content": "情深义重", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是非常非常小的一本书，一篇长论文的长度~讲述日本文库本的前世今生。\r通体读完，想到，老六是否想做另一个版本的「岩波茂雄」呢？\r希望是。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是本好书。读得忘了时间一看都凌晨一点多了。日本国民素质能有如今的水平，阅读普及功不可没；阅读如此普及，价廉、易携带的文库本功不可没；文库本的普及，有远见、有恒心、不畏难的出版人以及愿为了国民低价读到好书而自愿牺牲自己版税的作家、译者、编者们功不可没。能有这样一群人，日本幸甚。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁明了，完整介绍了日本文库本的历史，敬仰岩波茂雄等人对做书的态度～正因此，有人云：我将一切教养皆托付于岩波文库。", "marks": "力荐"}
{"content": "学了新词：文笔犀利、“哀梨并剪”。看到岩波茂雄的名字和事迹，有些激动。", "marks": "还行"}
{"content": "其实，读库也在探索书本身的更多可能。\n", "marks": "还行"}
{"content": "希望能在这样的鼓舞下能成长成为更好的书店人。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧不行，可以更简约，内容很多干货，也有不少珍贵照片。\r书名也太棒了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，胜在结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇五星，中间的四星，最后一篇两星……感觉是为把前面的穿起来硬凑的一篇啊，那么宁愿是短篇集不要这么勉强……", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是短篇，最后一篇反而更有意思，可惜结尾有点烂哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "多重逆转+致郁推理的结合之作，终章读完，让读者更分不清众生究竟是披着羊皮的狼，或是满口狼牙的羊？", "marks": "推荐"}
{"content": "亦真亦幻，予人时空错落之感，作者心思还挺巧妙的~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就像看了一部狗血又浮夸的日剧", "marks": "较差"}
{"content": "出乎意料出色的小说，果然收在这个丛书的作品都不能以推理小说衡量，作者对人心阴暗面的描写辅以阴湿笔触下的情感纠葛，使本书气氛颇佳。只是情节的变换方式（以本书的基调也许不能称之为叙述性诡计）与较为狭隘的女性视角不太合个人胃口（难道是因为怕鬼），期待作者的下一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "最让我惊喜的是第四个故事，当时奇怪这个以现代日本为背景的小说集里怎么会出现一篇像黑童话一样的故事，原来是这样。四星上。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，没多大意思，比较女性向吧，看完了啊人性啊！这样的感觉，畅销君以下，恐怖部分也没有朱川那种独特的触感。第四篇四星其他都比较一般，好处是十分易读，厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "真的太太太无聊了，推理跟逆转完全是走流程，倒数第二篇完全懒得吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "前三篇一般，第四篇最好，四星半，里面的某个诡计咱以前想过类似的，不过这个处理更有趣些。第五篇本来以为是收伏笔的，不过似乎也没什么波澜。【貪婪之羊：童年疑似不断欺负妹妹的姐姐被毒杀，平素温顺的羊一样的妹妹被带走调查，佣人尝试回忆来龙去脉找出真相，挺容易发现作者想从哪里来吓你，三星。悖德之羊：某男发现朋友儿子和自己儿子一模一样，怀疑被戴绿帽子...这种题材再逆转也不惊讶了，三星。無眠夜之羊：某人仿佛有做梦中杀死自己仇人的记忆，而第二天她得知她仇人死了，案发现场细节和自己梦中一模一样... 也是常见的转折类型了，关键在于混淆，三星半。斯德哥爾摩之羊：被软禁在高塔的王子和因母亲是女巫而躲着避难的侍女，一位自称是公主疑似女巫的妹子也被关入高塔...这篇看到最后什么鬼，挺巧构思。獻祭之羊：见简介，三星", "marks": "推荐"}
{"content": "标题作五星，悖德之羊三星，无眠夜之羊三星，斯德哥尔摩之羊四星，献祭之羊两星（什么鬼），平均分三星", "marks": "还行"}
{"content": "蛇精病神转折灵异向中二病一应俱全，暗黑力可吊打米泽穗信，最后一篇是比较败笔了", "marks": "力荐"}
{"content": "更像推理小说的恐怖小说，收束味道一般", "marks": "推荐"}
{"content": "心机婊合集，NTR。第四篇是什么鬼？第五篇太烂倒扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇献祭之羊把前面四篇全给串起来了，互相有关联的形式设计的挺巧妙的～虽然单个来看埋藏的伏笔都属于很套路很好猜的那种，但作者是会讲故事的作家，读得挺畅快～P.S：斯德哥尔摩之羊和悖德之羊的“误导陷阱”写的还能好点。贪婪之羊的叙诡真真太明显（不过主角最扭曲233）。", "marks": "力荐"}
{"content": "首篇贪婪之羊和斯德哥尔摩之羊还不错，挺有意思的，其他就……最后一篇什么鬼？", "marks": "还行"}
{"content": "第四个故事四星半，整体三星半，结尾把四颗星给弄没了……", "marks": "还行"}
{"content": "本来靠着第四篇个第三篇可以登顶的，最后收尾是怎么了，不说没有强有力的伏线回收，最后一个故事也讲的稀巴烂。除了设定和文笔估计和《我的日常推理》还有一定的距离，好好努力吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "被称作新一代「致郁」系女王的作品，作品果然无论是过程还是结局都让人感到不适，却又无可自拔的被深深吸引。阴忧诡魅的气味，仿佛从字里行间透露出来，散发出异世界的扭曲感。故事结构和技巧称不上复杂，甚是有些复古，但依然摄人心魄，洞察人心的阴暗面很好的配合了故事的整体气氛，也足见作者讲故事的功力。而第五篇的存在，更是将整部作品推向了人间与地狱的边界，模糊不清，虽然我个人认为这类结局收尾方式已经屡见不鲜，并无太大惊喜了", "marks": "推荐"}
{"content": "17/10/22 短平快娱乐阅读系列", "marks": "推荐"}
{"content": "这本应该算广义推理小说吧……全书漫溢着诡异且扭曲的氛围，每则短篇结尾都设置了逆转，也有些灵异的元素，然而其最大的特点还是“致郁”。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题作比较精彩，梦野久作的叙述法+多重逆转！总之这是一部在比谁更心机婊的短篇集。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "结构巧妙的一部小说，第一篇《贪婪之羊》气氛最佳，女佣娓娓道来封闭空间内双胞胎姐妹花的斗争，不断发生的“事故”，冰箱里消失的左腿，还有在这其中隐隐的违和感，阴谲鬼魅气氛绝佳；《悖德之羊》讲述两对夫妇，对貌美另一半的怀疑，比较无趣，但是关于两个小朋友的基因之谜很有趣，最后的误导虽然恶心但还算可以；【以下剧透慎看】《无眠夜之羊》最一般；《斯德哥尔摩之羊》这篇最有趣，明明知道处处都很违和，但就是没想到真相（时间不在中世纪在现代）；第五篇《献祭之羊》应该是将前四篇串起来的压轴，可惜力道不足，只是将故事推到一个更诡异的气氛，却没有掀起高潮。整篇结构和《13.67》很像，如果最后一篇能达到《13.67》的震惊感，绝对会给五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体质量并不低啊，五篇结构都挺棒，标题篇《贪婪之羊》最佳，缺点就是单篇套路都比较相似，看到第四篇就审美疲劳了；最后一篇又是类似《解体诸因》让全书反转成伪短篇集的套路，个人觉得还挺精彩嘛。ps:近期看的相较于风评高于本书的《我们偷走星座的理由》，这本更出彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "感覺不錯", "marks": "还行"}
{"content": "很久沒有讀到一本這麼有張力的中篇小說集。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为xxxxx为主的短篇集，有那么两篇半左右能达到预期，然而最后一篇本来期待着一个伏线大回收的，结果有些不知所云？", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很標準的イヤミス短篇集\n故事隱藏的詭計都不難猜，但氣氛宣染的很不錯\n最喜歡貪婪之羊，由他人口中帶出一對姊妹花的悲劇故事，並在最後揭曉最扭曲的那個人...\n斯德哥爾摩之羊則最出色，雖然詭計也算是有點爛大街，不過處理得很細膩\n背景設定也算是別出心裁\n最後一篇獻祭之羊原本以為是伏線回收，結果卻是把前面所有故事都變成了靈異故事，雖然跟預想的不一樣但也算是另一種逆轉\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看了第一篇，很致郁，有反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "“治郁系”的一部作品。世界上没有真正无辜的人，伪装起来的羊其实比真实的狼更加恐怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构出彩，故事脉络比较清晰，文笔一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集《薄明》写于1945年，为什么会收录《再会》？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还不错 看完以后曾经让我无比头痛的鲁迅的形象好像好转了很多呀 哈哈哈哈哈 然后后面那一节《款待夫人》真是看得前所未有的气愤😂😂😂也是服了自己了", "marks": "推荐"}
{"content": "看《惜别》写作背景明白了为什么这书中的鲁迅夸小日本夸这么过啊、哈哈、看里面的鲁迅讲德语的情况就想到现在有些人讲话夹着英语；《薄明》《圣诞快乐》喜欢，其他的一般", "marks": "还行"}
{"content": "只看薄明一篇都觉得超级厉害了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "赤子之心。太宰治写惜别真的好诚恳好深情，都不知道怎么形容了…一片冰心在玉壶，说的就是他这样的人吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本写鲁迅的读起来还不错，还在能在这个较短的篇幅里看到一个转变中的鲁迅的。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不太宰……鲁迅的形象也太坑了吧喂……那么多坑是要闹那样啊……太宰你要变渣男了啊喂……（不不不从比较正的三观来说的话这货已经算是渣男了吧囧）", "marks": "还行"}
{"content": "收藏太宰治的书而买", "marks": "还行"}
{"content": "日本同窗视野下的周树人，太宰治笔下的鲁迅形象真的是第一次知道！以及德语也是鲁迅的语言技能之一。书名“惜别”是当年鲁迅与藤野先生告别时，藤野在小照片的题字。", "marks": "推荐"}
{"content": "看《惜别》的时候几度落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治笔下的鲁迅先生", "marks": "还行"}
{"content": "周树人的那篇比较喜欢啊，后面几篇短篇就。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次给太宰治的书打三星......《惜别》那篇真的有点尴尬……", "marks": "还行"}
{"content": "这是我的17岁生日礼物。/日本人是这么想的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这篇还好，平平吧。当然，这三星是给薄明", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅迷弟写鲁迅吧", "marks": "还行"}
{"content": "也很喜欢太宰治的文风了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为故事来说是不错的，至少前半段是不错的，后半段薄明部分就不太妙了，前半部分，由于我也不了解历史，只能说单独作为一个故事来说还挺有吸引力的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人注定只能是我们生命中的过客\n或者说我们只能是他们生命中的过客\n相识 就是为了怀念 或者遗忘\n===\n我看《御伽草纸》的时候，其实不太喜欢太宰治的文风，带着一股子压抑与灰白。感觉这篇不像他一贯的风格，写的也很有趣，却应了我那么伤感的心情……", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的太宰治，最近读的书，如果需要好好阅读并且做深入研究的话一定会选惜别。这本书分《惜别》和《薄明》两部分，后面的薄明读了足足两遍，用一些短篇的串联，光是书面阅读都会觉得有深意，好好研究应该会有更多收获吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "太宰先生倒的确是迅哥儿粉……这本说是虚构类又有点无趣，说是写实类又明显脑补成分太多_(:з」∠)_不过有我喜欢的Good Bye", "marks": "还行"}
{"content": "感觉薄明开头很纪实", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本还行，有的文章翻得有点尬", "marks": "推荐"}
{"content": "同学的视角来描写留学时期的鲁迅，几乎都是与鲁迅的对话的记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "元气满满，东野笔下难得一见正能量爆棚的女性角色，神经大条兼观察敏锐。少不了东野的套路，多出来的是套路里的求新，暗黑，温暖之外，还有一种是逗趣，不过，大阪式的幽默可能并非人人都能抓到。最后，我个人非常喜欢这个封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里，我见到了东野圭吾笔下最可爱的女生！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后让人心情大好，很想听听大阪口音。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师太可爱了，神经大条却观察力敏锐，故事轻松有趣，确实不同于东野的其他书。ps，老师快和新藤在一起吧，超般配啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "所以多东野圭吾的热销也是有一定道理的，总是可以及时转变自己的风格，紧跟潮流，轻小说的节奏，给中小学生看的，但是小说谜题逻辑什么的简直糟透了·", "marks": "还行"}
{"content": "推理太烂了吧，过家家都不如", "marks": "很差"}
{"content": "这才是最好的东野圭吾嘛，轻松愉快，舒服惬意，抨击丑恶，藿香正气！比什么恶意、湖边、白夜行这样心理变态的书好的太多了！处处都洋溢着对生活的热爱~~ 太美好了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是推理小说？推理呢？！", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.19】不想当侦探的小学老师不是好作家。兼具柯南体质的欢乐脱力向阿忍老师，推理的部分稍弱，但却是鲜少出现阅读起来那么轻松的东野圭吾", "marks": "还行"}
{"content": "轻松诙谐的文风，一个老师被带入各种谋杀案中，却不血腥暴力。之中还穿插着女教师的个人生活问题--然而即使被年纪困惑着，即使遇到了条件相当满意的男人，即使被痴情的求婚，最重要的，还是那颗一直上进的心呐～", "marks": "推荐"}
{"content": "东野迄今为止最烂的一本书，完全没有下限了。", "marks": "很差"}
{"content": "好想自己有个这样的老师。。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松可爱的推理小说 读起来也不费神 适合消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "智障风推理，疯话连篇、滔滔不绝。勉强算是本格吧，反正这锅你来背。二倍速。", "marks": "很差"}
{"content": "儿童文学，案件水平确实是小学六年级的，限于篇幅也很难有什么曲折的展开。人物实在没什么魅力，倒是结局还算脱俗。两星半。 ", "marks": "还行"}
{"content": "轻松诙谐，读完还不够，找来台版的续作读了，并好希望东野圭吾能写部续作的续作", "marks": "力荐"}
{"content": "欢快又可爱，畅销君写这种故事明明更顺手啊，干嘛非要装深沉搞什么社会派！另外，滑雪骗钱三部曲大可以整合成这种系列短篇故事集！骗钱之心简直令人发指啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017013】09:38:34各种轻松愉快啊真是，明明写的都是凶案，气氛是怎么搞这么欢脱的呢？只出了一本吗？再出个“下”，瞬间就能攒成一部日剧好吗？感觉忍老师可以找二阶堂富美来演，至于新藤警官……李光洙吧！【喂】9:58:10刚刚被告知已经拍过日剧，看了看剧照，没有二阶堂，也没有光洙……不过有个叫滨田龙臣的小朋友，美的！10:02:50啊刚刚又被告知此书有第二部，叫《再见了，忍老师》……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的跳脱之作。\n几个案子还不错，但是感情线太奇怪了\n叫少年侦探团，可是只有老师在破案\n而且老师你根本就是柯南体质吧！！！", "marks": "还行"}
{"content": "这是最早的东野圭吾，如果是东野圭吾的粉的话，值得看一下不同风格的东野圭吾；如果是推理小说粉的话，本书属于典型的校园推理。。。只是我已经收了皇冠版的台版浪花，简体版要不要收呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不跟我说我肯定会以为是东川笃哉的新书，畅销君老师挑战各种题材的精神还是值得肯定的", "marks": "还行"}
{"content": "好好的一本书为什么起那么个怪名字啊……差点当作青春文学无视掉了，这样说起来那本《酷酷的代课老师》估计也值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本超级可爱的书！哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一本轻松的元气满满的东野圭吾 有名侦探柯南的套路🙅🏻", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的书里少见的轻快的语风，俏皮的女主，机智的孩子们。剧情简单，一个个小故事读来解解闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "新藤还蛮可爱的哈哈哈，小学生们也很可爱", "marks": "还行"}
{"content": "看到腰封“你今天的心情不好吗？读完这本书，一定会好起来！”所以就买下了，唯一一次相信腰封，还是有点作用的，虽然没有恢复元气，不过还是有好一些的。的确，不太像东野圭吾的风格就是了~", "marks": "推荐"}
{"content": "有别于白夜行、嫌疑犯等，截然不同的风格，感觉像名侦探柯南，一篇一个案件，都是和忍老师的学生有关～真是毛利小五郎体质！元气满满的忍老师很讨人喜欢，也很欣赏最后她的决定，勇于追求自我的成长，不拘泥于婚姻和柴米油盐。不论如何祝忍老师幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "【东野7】还是比较轻松的，感觉是侦探题材的爱情故事呀。案件一般，倒是期待后续故事发展\n“请假不就行了。上课和游戏机哪个重要?”哈哈哈，忍老师你忘了你是老师吗", "marks": "推荐"}
{"content": "一章弃", "marks": "还行"}
{"content": "清新可爱，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这种不用费脑轻松愉快的小说 就适合我现在脑容量不足的人呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松…而已", "marks": "还行"}
{"content": "一切的一切都好幼稚……（45分）", "marks": "较差"}
{"content": "呃呃呃，东野大叔玩什么小清新路线啊，初中生都不敢说，小学生读读吧，我一直都说东野的书可以慢慢读，因为不会有一句废话，这本基本是一目四五行看完的，给东野的第一个两星", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧，没啥特色。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017】本来对东野君早年作品不抱太大期望，没想到这本画风如此不同！东野笔下居然还有忍老师这样可爱的女主角！居然还有二男争一女的玛丽苏！怎么办，想看东野写纯言情了，，，", "marks": "还行"}
{"content": "真是水~不过很轻松", "marks": "还行"}
{"content": "风格真是大不一样，不过少年侦探好像没有老师的作用大，果然还是神经大条又吃货的女主不招人讨厌", "marks": "还行"}
{"content": "非常电影化的小说了。第一次看到这么可爱的女主人公出现在东野圭吾作品里。有些bug，有的地方也有点粗糙，可是温情和可爱让阅读过程很亲切很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "也不算扑街吧，毕竟早期作品更幼稚，忍老师可能是东野圭吾小说第一可爱的女孩子。也许能开创一种小言推理派也说不定~", "marks": "还行"}
{"content": "难得在东野圭吾笔下看见这么元气满满的女生，看完心情大好", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "东野君的这个早期作品看来是写给孩子们看的，至少我儿子看得乐呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "比较轻松的侦探小说，小学老师对案件充满兴趣和敏感，配合基层刑警侦破一起起谜案。虽然只是个虚构的人物，但挺欣赏女主能有人生目标，并为之努力奋斗的行动力。", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身没什么，但人物确实很可爱啊，真的是看了能让心情变好的书哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "写成什么样都会看的，虽然推理和逻辑没有那么精彩，但是喜欢忍老师也喜欢新藤警官也喜欢孩子们，所以加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野又来骗钱了Ծ‸Ծ", "marks": "较差"}
{"content": "这位老师有点可爱呀。", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.70】东野圭吾一直在努力突破自我，实现自我超越，这次也成功地刷新了人们对于他的认知，故事风格由成人黑暗切换到了孩子的单纯温暖。这部《浪花少年侦探团》适合成人阅读，同样也适合孩子们。“这样元气满满的可爱女生，在东野圭吾的其他小说中从未见过。”没错，元气满满、正义感超强的少女忍老师，神经大条兼观察敏锐，哪里有她，哪里附近必定有命案出现。总之阅读体验轻松愉悦，适合消遣。", "marks": "推荐"}
{"content": "初看给三星，看完之后五星，推理什么的虽然简单，但风格这么温馨可爱的故事要赞赞赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得老师可爱啊。。蛮幼稚的", "marks": "还行"}
{"content": "几个短故事。", "marks": "还行"}
{"content": "根据细节可以猜测出大概得走向，然而更让我会心一笑的，是猪脚爽朗（？）的性格，以及孩子们直率的言语", "marks": "推荐"}
{"content": "一本温暖的书吧～", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师早期作品，最初在报纸连载，随着忍老师人气升温，最终集结成册。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉略水……", "marks": "还行"}
{"content": "估计是中文翻译不出大阪腔。", "marks": "还行"}
{"content": "忍老师简直就是日本版的聂宝言。东野圭吾终于赋予了女性正面温暖的形象！原来他对女性没有敌意！", "marks": "还行"}
{"content": "大阪女教师的形象很有趣，但同小学生相关的案件的操作空间毕竟有限。", "marks": "还行"}
{"content": "文字垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "二号线上最轻松的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "浪花少年侦探团# 属于#东野圭吾# 早期作品，其中脚力追逐的段落，颇有些武侠小说的味道。而女主人公的相亲，职场等段落又与现实如出一辙。但是警察形象的模糊与心理描写的收缩，让本书打了折扣。事实上，一个案件的解决并不是推理小说的终极目的，最美好的是从中投射出意料之外的心理与情节，有点可惜", "marks": "还行"}
{"content": "这个有些敷衍了...", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾现在小说也是太水了", "marks": "还行"}
{"content": "元气满满的老师除了教书还要破案谈恋爱。", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇串起的故事，很有趣，确实有令心情愉快起来的疗效", "marks": "推荐"}
{"content": "最多算是轻小说吧，推理像闹着玩，人物塑造也像闹着玩。", "marks": "还行"}
{"content": "老师确实可爱 但案件合理性太弱啦", "marks": "还行"}
{"content": "看完第一反应是东川笃哉的推理要在晚餐后，一样的节奏明快，元气满满，单元小短剧，也都被改编为电视剧。很适合放松心情，确实很少见过东野写过这么有活力的女性。另外，这本书是2002年的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-08～11-15 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看过东野圭吾将近三十部作品了 很少看到这种风格的 不过 作品的质量比不上江户川乱步的 少年侦探团 东野圭吾擅长描写女孩子这是出了名的 也只有在早期 东野才会有耐心地写一个勇敢乐观的竹内忍 我甚至怀疑 东野这部书的时候 是不是回忆起了自己的初恋 没有受过伤 哪里写的出 白夜行那样绝望的作品 看完以后 又想回去翻翻 江户川乱步的作品了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如去看四集柯南。。。", "marks": "较差"}
{"content": "轻松的校园侦探故事集，没有认真推理真的好么？！\n20170324", "marks": "还行"}
{"content": "的确是很轻松的推理故事，两个主角也挺可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么特别突出的点，不过当作休闲小书来读还是蛮有意思的。人设>故事", "marks": "还行"}
{"content": "元气少女，挺萌挺可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "连大获好评的轻松小品都不能掳获我，可能东野真的不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈好稚气的作品，简单的高中生日常生活遇见的案子", "marks": "还行"}
{"content": "故事太简单。这竟然是东野圭吾写的真让人不敢相信。真与白夜行差了太多档啊。", "marks": "较差"}
{"content": "好可爱好男子气好man的忍老师啊！不忍直视看电视剧…感觉有些毁心目中忍老师点形象阿…最喜欢本间和新藤两个情敌的斗嘴（其实购这本书最大的原因就是好可爱的书名字啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "忍老师明明就应该去做侦探啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还算比较轻松的，不错。原来东野并不是只会写恶女人嘛，忍老师超可爱*^o^*", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部果然和以往作品风格完全不一样，很轻松的气氛。忍老师真是可爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的第四十七部作品/", "marks": "还行"}
{"content": "短小轻松的侦探小说，还可以继续写下去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品了，不算出彩", "marks": "较差"}
{"content": "不像推理小说的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计最多2星，2星还算给他凑整了。这本书适合给中小学生看，轻松愉快。还有看到了柯南的感觉，不过感觉诡计还不如柯南。", "marks": "较差"}
{"content": "忍老师意外的很可爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半看不下去，太过简单的案例", "marks": "还行"}
{"content": "什么？！忍老师没有和新藤在一起？！！", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，不评价", "marks": "还行"}
{"content": "快餐之作", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君这短篇的节奏，是像假面前夜一样准备开个新系列吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得自己已经推理出来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "简单轻松的小故事，比起忍老师和学生的互动以及和警察新藤的暧昧，探案推理的内容反倒是不算多。大概这样耿直正义大大咧咧真心为了学生元气满满的老师才会获得大家的喜欢吧。而我不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来轻松愉快，作者画风大不同", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的一本，情感线比查案线走得要好。依然非常创意的各种手法不过不能纠结凶手，好几个案子还是感觉bug满满。用来消遣还是不错的。 / 7分", "marks": "还行"}
{"content": "一个有死神体质的老师，带着一帮不省油的差等生，协助一个没啥卵用的警察破案。好像看了五集柯南的姐妹番外篇", "marks": "还行"}
{"content": "可爱可爱", "marks": "还行"}
{"content": "难得这么轻松的推理小说，元气满满，每个人物都很可爱呢 … 很难想象这是东野圭吾写出来的，毕竟这也算是他最早期的作品了 …", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是很本格的推理小说，个别诡计很有爆点。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的作品里，很少见的女性形象。活泼可爱，幽默风趣，勇敢非常的兼职女侦探。五个案件也很有意思，现场平常无奇，但是真相出人意料，尤其是最后一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面真是丑  什么鬼品味  书质量一般 也算不上推理  五个围绕教师中的柯南竹内忍女士展开的小短篇  不过竹内忍这样的人还蛮有意思的  小学生碰到这样的老师应该会很高兴吧", "marks": "还行"}
{"content": "新藤可爱，适合找李光洙来演，哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁读物，倒是挺顺溜，但是不过瘾啊……虽然已经脱粉了，但还是正式宣布一下，对东野脱粉了……", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松的人物和故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很糟糕很敷衍 虽然作者极力想写一个可爱的女侦探 但是我能明显感觉到都是中年男子的YY 还有，为什么男子汉不能弹钢琴？？？", "marks": "很差"}
{"content": "这竟然是一本东野圭吾1988年的作品", "marks": "还行"}
{"content": "几个小故事，温馨。人物也很有特色很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "7分。不是东野圭吾的经典，杀杀时间也是可以的。最近读书的质量下降，也许真的是心情郁闷看不进太严肃的书？", "marks": "推荐"}
{"content": "元气满满，忍老师和孩子们超级可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "除了阿忍的性格招人爱，其他的真没什么了。东野圭吾还是适合写长篇啊……", "marks": "还行"}
{"content": "大阪女孩真是太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是低幼版的东野推理啊。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是再版 还以为是新书", "marks": "还行"}
{"content": "不像东野，很轻快，很好玩。很喜欢“念及忍老师感其珍贵”想起了鲁迅。小时候的时光真的是开心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然推理一般，不过加上一些感情戏，还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "蛋糕里塞刀子这脑洞简直是大到天际。译文风格很可爱，“放着我来”笑死我了～", "marks": "推荐"}
{"content": "几个短篇推理故事，一个女老师串联起来。仿佛让我看到了《名侦探柯南》。确实小学生水准。", "marks": "较差"}
{"content": "骗稿费系列，因为女老师太元气了所以差评", "marks": "还行"}
{"content": "五篇相对轻松的推理小故事，平常到就像是会在自己身边发生一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的不喜欢这个故事诶 一点也没感觉元气 总觉得在看敷衍的故事梗概", "marks": "较差"}
{"content": "应该是比较早期的作品，不是那么出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的小清新~推理也可以怎么暖 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉结尾有些仓促 如果作为儿童读物大概是满分吧( ´▽｀)", "marks": "推荐"}
{"content": "女主角好可爱啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "忍老师太可爱啦！一帮小孩子还跩上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，有点像在看柯南。读起来很轻松，喜欢东野圭吾后期作品的会有点小失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常可爱的故事集～", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是自己这类小说看得少，总感觉缺点什么。虽然女主元气满满，虽然两个上午看完了这本书，却还是觉得并没有让我满心欢喜。相较于《解忧杂货店》，我还是更喜欢后者～", "marks": "还行"}
{"content": "在机场书店买来两天看完，回忆一下确实这位作者的小说里似乎没出现过这么可爱的女主角，三四年前的toda大概可以本色出演...", "marks": "推荐"}
{"content": "这位女侦探让我想起了毛利小五郎，有她在，总有罪案或稀奇古怪的事发生。", "marks": "还行"}
{"content": "说这本书能让人快乐起来的不知道你的生活是悲伤到了什么境界！", "marks": "较差"}
{"content": "对本间很有好感，新藤靠边！", "marks": "还行"}
{"content": "好像在读搜查一课 轻松愉快的侦探小说 …啊 但是东野大叔的扣人心弦真的是一去不复返了吗 sigh", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾还是长篇好看些，小短篇们总觉得悬念还没怎么形成就解开了，不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "小故事合集🤔", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔写得越来越温暖了，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.5.7 西湖银泰城西西弗书店", "marks": "还行"}
{"content": "短篇的。线索太简单了，这样的侦查可能才比较贴近现实吧。忍老师尚且知道自己的方向。", "marks": "还行"}
{"content": "大爱忍老师 希望能出个系列  推理算不上多强  属于幽默校园推理吧  东野再次证明了自己的多元", "marks": "推荐"}
{"content": "春天来了 少女们纷纷开始恋爱了", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢阿忍老师的", "marks": "还行"}
{"content": "这么小清新，真是东野出品么😢", "marks": "较差"}
{"content": "前几节尤其好", "marks": "推荐"}
{"content": "女版死神柯南…推理不是靠逻辑寻找线索而是靠走狗屎运…其他作者写的话可以算三星，东野的话，只能2星…", "marks": "较差"}
{"content": "一本又几个案子组成的书，有好笑好玩的场景，想着拍成电影应该有好笑点，但这好笑点好像又有些刻意。发生在女主身边的命案几率有点高。不要腰封的书面会好看很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏比较快", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－47", "marks": "推荐"}
{"content": "于2017.11.14。", "marks": "还行"}
{"content": "差点以为走进了东川笃哉的世界，不过忍老师真可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来像前面三本的总集篇充满了骗钱意味也就算了，第三本都已经把设定拉伸到宏大的套环宇宙观了，第四本又开始扯些儿女情长的破事怎么回事。礼子孕期预测孩子性别的时候看到有男性生殖器我还以为又要生一个大鸡鸡美少女出来呢，结果没有。很失望！气愤，扣一星。", "marks": "较差"}
{"content": "整套书系最好看的是第2和第3部，最后一部是对前三部的补充，由于前面太惊艳，就显得最后一部相对一般了。对于我这个悲观主义者而言，结尾太正能量了。", "marks": "推荐"}
{"content": "同人番外集 然而还是有未编圆的线 处女受孕 胎盘脐带 作者恶趣味误导暗示礼子或将生出贞子有木有？周末配威士忌一口气读完 观感2>1>4>3", "marks": "推荐"}
{"content": "对情节并没有太多的延伸...有种番外的感觉。前一半内容我并不想看...", "marks": "还行"}
{"content": "最后坑了……还是没解释贞子为何具有特异功能。这么一来的话，本册的前两部分完全可以不要，只要最后一部分就能让故事圆满了，前两部分完全是凑字数嘛！17年第12本", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个结局，居然有点暖", "marks": "还行"}
{"content": "我在干嘛呢我……", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧……鬼魅的恋爱……是不如23本", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个诡异蹩脚的爱情故事作为前三本巨大脑洞的收尾……呃……", "marks": "还行"}
{"content": "前三部布局太大，想象力不够，收不回来咯，大部分都在写着儿女情长的东西，几乎没啥科幻成分，收尾也太匆忙，可惜啊。", "marks": "较差"}
{"content": "续了个狗尾。20170603", "marks": "较差"}
{"content": "最后的处理有点草率吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽说后面几本书想架构更庞大的世界观，可惜力不从心，还不如第一本曲折离奇的细节动人，烂尾了", "marks": "还行"}
{"content": "最后一本最没意思，但看在全套的脑洞，还是给个四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "买都买了", "marks": "较差"}
{"content": "两周时间刷完四本书。第一本基本就是电影的情节，第二本是情节最紧凑的情不自禁往下看，第三本震惊于那个年代的想象力，相比之下让我心里的几部同类型神作的分值下降不少，第四本简直狗尾续貂，竟然跌回到儿女情长的絮絮叨叨，系列中挖的坑在最后也没有填完，很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "贞子的经历给5星，后面什么鬼的还有强行温馨结局???给1星", "marks": "还行"}
{"content": "这部就是“高野舞诞下贞子”、“贞子剧团爱恨情仇”、“阿馨进入环界制造出疫苗拯救了人类贞子大军消失（有点好笑）并和礼子隔次元相见”三个番外。有点失望，因为完全没有解释“志津子能力-贞子能力-环病毒爆发”的根本起因，上部明明暗示是“人为操作”导致异变，结果根本提都没提，一下泄气烂尾。", "marks": "还行"}
{"content": "想起来没标记这个系列，最后虽然有点遗憾，但这个结局我不讨厌，作者要表达的东西我也不讨厌，和天空对话的部分特别温暖明亮，充满了希望的样子，真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最终章好弱啊，略失望", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二七四夜#对前三本一些细节的补充以及给整个故事一个温情的结局。但其实没这第四本也没多大关系……", "marks": "推荐"}
{"content": "算是前三部的补遗吧…结尾没反转倒有点意外…还以为也要生个贞子出来，然而竟然是个Happy Ending…（5、6会不会又推翻也不知道了）", "marks": "还行"}
{"content": "内容越来越没有新意，结尾不够惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "与前作相比没有那么多惊艳了，这本也比较薄，很快就看完了，想说，铃木老师你是在连载中完成作品的吧～各种穿插回忆切换视角呢～改编电影的编剧简直了得啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "对前三部的一个补充吧~", "marks": "还行"}
{"content": "好暖的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "全系列读完，最后一本没什么味道，很短，一天看完", "marks": "还行"}
{"content": "当贞子说：远山，我爱你。好像她也没有那么吓人了。前两部纯粹的恐怖小说，第三部科幻小说，二十年的固有观念被颠覆。第四部变成不怎么好看有点流水账的三流爱情小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "看环界前三部时，对生命起源、进化、多样性的思考，让我陷入了深深的苍凉感之中。幸好有第4部这个很暖的结局，立刻让我又活过来了，对生活充满了希望！强烈推荐这套小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗尾续貂。作者特别喜欢把之前的情节重复说一遍，很冗长。第一章内容根本没必要再补充，哪怕细节多真实。第二章则完全可有可无，游离在主线之外。第三章还有那么多的情节的可塑性，居然就那么简单一笔带过。似乎这一系列是作者的三分钟热度论文，从第一本开始充满热情，最后一本就想快点结题了事。", "marks": "较差"}
{"content": "结局不是很喜欢，但是也不会有更好的结局了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "最终也没有解释贞子出现的原因。只是圆满地把当下的故事解决掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "略显一般", "marks": "还行"}
{"content": "拯救与新生", "marks": "推荐"}
{"content": "有始有终吧，其实看到第三部就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "玩我？", "marks": "较差"}
{"content": "最后这一本真的是坑了钱，完全没有前三本的亮点，仅仅想靠着谈感情来充一整本的量，有点过分了（爬得愈高，摔的越狠啊）", "marks": "还行"}
{"content": "结局比较弱。跳着看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个角度来进行结局 四本书之间的割裂度还是太大", "marks": "还行"}
{"content": "对前三部作出结尾性总结，讲叙世界应该是多种多样的，不应该单一的，遗传因子应该多样性，而不是单一性；", "marks": "还行"}
{"content": "前三部内容的复制粘贴+无聊冗长的贞子感情史+十分钟主线情节+一秒钟解决所有问题的主角光环+一堆没填完的坑=大失水准的狗尾续貂之作。当番外篇看还凑合，当收尾作，简直烂得叫人怀疑是不是找了代笔……", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这个结尾。四部的感觉是3＝2＞1＝4", "marks": "推荐"}
{"content": "第四部弱了", "marks": "还行"}
{"content": "总体把这个故事圆了。只是有些逻辑硬伤，比如为什么贞子不阻止高山的重生。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是午夜凶铃的原著，但其实是科幻小说。前三本悬疑气氛把握的不错。虚拟与现实交织的世界观，对于生命起源的疑问，环环相扣。可惜事件解决过于平滑，有种“正义必然战胜邪恶”的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前两本那么给力，番外的感觉。结局是再暗示贞子又新生了么？", "marks": "还行"}
{"content": "呃………………………………………………………………………………", "marks": "还行"}
{"content": "前三本这布局真尼玛屌，不愧是被恐怖的名号耽误了的科幻作家，最后一部可以说烂尾了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "悲情是英雄的固定结局？\n非常棒的生物科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了闭眼吧铃木光司在我心里已经封神了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然环界写的也很庞大，在微观层次上，但是还是喜欢三体在宏观上的广阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较前三部，结尾弱了很多", "marks": "还行"}
{"content": "反正就是主线剧情每本都要带一遍的感觉，番外感+1", "marks": "还行"}
{"content": "结尾好暖", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是部寡淡、强行正能量的终结篇。", "marks": "还行"}
{"content": "贞子的线感觉还是没有讲清楚，沦为普通病毒了", "marks": "还行"}
{"content": "一路看完《环界》的全四本，作为结尾的《新生》的本书算是较为温暖、明亮的，但是淡淡的伤痛还是深埋在文字之间。尤其是贞子借助高野舞的出生的那段描写得太真实了，有种哥特的惊悚。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为第三本收尾足矣，坑已填完，结局已经完美了。第四本的美好结尾并没有升华作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "（四册同时评价）第一册和第二册的前半部分悬疑气氛较为浓重，之后的内容更偏向科幻。四册中前三册在剧情的安排、细节的处理上尤其出色，颇有身临其境之感。第四册更多的是对之前剧情的补完，算是起到收尾，但并不是很让人满意", "marks": "推荐"}
{"content": "唉。可惜结局不精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "这本比起之前的确逊色不少 但是整个系列还是很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "这是在逗我吗......首先，最后一本的翻译跟前面的都对不上，以前贞子出来都是什么橘的味道，这一部竟然写的柠檬；其次贞子到底是怎么回事我到最后也没搞懂。典型的开高走低，很失望，白白浪费两天时间。", "marks": "较差"}
{"content": "画蛇添足未必都是多余，起码弥补遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "比起前三部略显逊色，看最后一段的时候很感动，但作为结局略显无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点流水账了，只是为了完善前几部的细节。但是贞子这个关键人物是如何出现的还是没说，可能最终就是部科幻小说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本，相对于前三本，与其说是独立的一部，不如说是前三部的一个尾声，交代了大家可以猜到的一个结果，但是为了这一份温馨，也是足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本感觉像是对前三本一些细节上的补充，故事性比较一般，不过也算是画上一个圆满句号了。", "marks": "推荐"}
{"content": " 没有第一部惊悚，没有第二部燃，没有第三部烧脑，第四部开始打温情牌，也算是圆满的结束了。像是酣畅淋漓的看完了一部大片儿。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "生日快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "希望它是个恐怖故事", "marks": "推荐"}
{"content": "前三部足够精彩，最后一部画上圆满句号~ 20年前写出来的作品，放在现在也不过时，厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢环界里面的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "不过如此", "marks": "还行"}
{"content": "一位女演员的上位史，贞子也是一枚励志姐啊。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。忍不住给了两星，看前两部就行了各位，或者隔一段时间再看第三部，因为作者会把前文概括的。一下子看四部体会从质量飞流直下的感觉很不好，wtf", "marks": "较差"}
{"content": "虎头蛇尾的最后一本，其实三本结束也不错。强行扯了感情故事，然而并没有什么太大的联系", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没写完", "marks": "推荐"}
{"content": "好暖的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "妈蛋读到最后几面还以为\n生出贞子来了", "marks": "推荐"}
{"content": "3.30", "marks": "推荐"}
{"content": "没有之前的出彩，更多感觉是为了填充故事。", "marks": "还行"}
{"content": "演讲赞", "marks": "力荐"}
{"content": "于西西弗书店。读的时候背景音乐恰巧是风居住的街道，意外得契合。适合空闲时候翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "夏目老师还满实在的……演讲中提到的一些想法也尚未过时。缺个校对。", "marks": "还行"}
{"content": "后半段的几篇演讲稿让我文思泉涌，写出了两篇文章。夏目漱石是一个非常好的教育家，也是一个品格高尚的人，还是一个敢于创新，不落窠臼的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "小见真知，日常见情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "於己身而觀他人。", "marks": "还行"}
{"content": "在西西弗冲着封面好看买的。有几篇翻译和校对还缺些火候。比较喜欢前半本，后面几篇演讲切入正题太慢了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然后半部分有好几大篇夏目的演讲全文，太长了让人没什么兴趣从头读到尾，但前面几个小短篇真是珠玉之作。尤其是《猫之墓》这篇，也是翻译的功，全篇行云流水一句废话没有，简练描述家人日常中对待猫的态度，展示了真实的人性。果然，less is more。其他几篇或开放式或神秘的结局也是和风满满。嗯，我的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的杂谈还挺有趣的，虽然有点重复。看了第一篇演讲，如果是现场听大概会有更好的体验，文字来看……后面几篇演讲都不太有耐心看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "致虚子君、处女座追怀谈、我的个人主义、模仿与独立。有些地方让我觉得冗长乏味，觉得夏目很啰嗦。但这几篇觉得像一个老友，在推心置腹地聊天，喜欢这种感觉。anyway，对夏目漱石有了更立体的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "“啊！这里才是我应当前进的道路！终于凿中了！”\n开凿出属于自己的矿山，难道不是做学问的人、受教育的人毕生、或十几二十年都应当遵循的事业吗？", "marks": "还行"}
{"content": "夏目漱石的风格在这样短的文里不见精髓，演讲几篇长归长，但字里行间风格表现得好……顺带一说，夏目漱石先生还真是个随便的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的几篇随笔简直了！温暖的日常，清新自然不做作🤗 后边的演讲真的hin无聊 记得一句“日本动辄就犯恐俄症，甚至恐惧中国，我对此表示鄙视” 有点败好感……", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢先生的文字，平淡中蕴藏着生命的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "平易近人的一面", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢夏目漱石先生的小说，没有想到竟能读到先生的散文，这本小册子文笔细腻隽永，译文真挚。特别是第一篇文章《子规的画》翻译地简直不能太好了，温情默默，真挚走心！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的随笔集，文字平实诙谐", "marks": "力荐"}
{"content": "漱石的演讲各种深得我心………", "marks": "力荐"}
{"content": "看夏目漱石作品不会感觉到过多细腻温柔的情感，或者是疾世愤俗的愤满，情感是自然而然的，更多的是细心地描述他看到的，经历到的。也没有所谓的文人自淫，刻意粉墨自己，会嫉妒、会心思，日子稀疏平常有苦有乐，就像在和邻居聊天一样。文笔好自不必多说。《猫之墓》、《蛇》，我都好喜欢，《元旦》里的最后一句像个嫉妒的小男孩，可爱死了，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "我的猫大概也要死了", "marks": "力荐"}
{"content": "猫之墓的那篇文章写的真的是猫吗？\n为什么我横看竖看，只在字里行间看到的是人们对老人的做法嘞！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢夏目漱石的讲述方式，也很喜欢他的故事。人人身边都有一个生命垂危的老猫。", "marks": "推荐"}
{"content": "他真可爱", "marks": "还行"}
{"content": "夏目漱石先生的散文真是诙谐幽默，“通过”介绍自己“”普通的语句中涵盖的是他对后来者的提醒。\n他的演讲篇更是充满自身的个性色彩，虽然一文里思路变动的很频繁，读时有点不知所措，但是阅读之后，那种豁然开朗，受益匪浅的感觉油然而生。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《猫之墓》这一篇，后面几篇随笔像是“为写而写”，这点夏目漱石也在后面有提到。《我的个人主义》更能打动我，能体会到夏目漱石对当时日本社会，日本学生的深深的责任感。", "marks": "还行"}
{"content": "我也是个异类，别人都喜欢村上春树的小说，我独独喜欢他的杂文，最喜欢他写音乐和跑步的作品，其次是关于创作和作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "十六岁时我受村上春树影响，打开了写作和阅读的大门。十几年来，他的创作观、阅读观甚至人生观一直都在影响我去发现自我和世界的关系。这本书是目前为止最坦诚、最傲气（执拗）的自述。和大家都知道的毅力相比，他开心而自由地享受这一切，并且不以他人评论为转移，是我读下来最爽的部分。新年一口气读完的第一本书，赞爆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上是在棒球赛上，像是天启一样，觉得自己应该写小说，这一写，就是35年，13部长篇小说，超过50种语言译本。喜欢如此坚持的人，喜欢认真生活的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的文字总有一种村上特有的温柔，像是苏打饼的一样的低调窝心又不知不觉欲罢不能的温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树写第一本小说的时候，什么都没想。写完第一本之后，才觉得自己要做一个小说家。写小说这件事，需要全力以赴，需要很专注。对于不想解释的事情，那就说：啊，恐怕不是一句两句能说完的，所以还是下次再说吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "村上在后记中写道“我只是想尽量具体的、真实的记录下自己作为小说家走过了怎样一条路，又抱着怎样的想法走到了今天。”这是个很好的概括。妥帖真诚，娓娓道来。读第五六章的一些段落时几乎看哭。另外，译者翻译过我最喜欢的多崎作。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如是村上的粉丝读起来应该会更有意思些吧，基本上是村上个人的写作履历，至于具体的写作经验，因为个人化和日式的含混不清，很难说有什么实际的参考意义。在这之前正好看过斯蒂芬·金的《写作这回事》，比起来还是那本更清晰一些。不过两本书都提到的几个共同点，即是每天在固定的时间按时写，运动以维持身体的状态，先写完，再一遍遍修改等等。有意思的事，他们都有一个对自己和自己的作品相当了解的第一读者，而他们的第一读者都是自己的妻子：）", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢村上写这种胜于小说", "marks": "力荐"}
{"content": "“永远喜欢村上和JD”曾是青春期的里程碑，然而时光终究无情，经历那么多年辗转，重拾褪去脂粉译笔的随笔，像是堕入一个黑洞，我得承认仍然喜欢这个调调的村上；后半本关于创作的心里话真是掏心窝子的真诚，朴实坦然，但凡写点什么的“作者”都会认同他的勤勉、有计划、自控自律，他将音乐节奏注入文体，将坚持跑步视之强韧心灵，以绝对敬业的匠人精神投入写作，以果敢无畏面对孤寂，渴望能将自由喜悦的心情传达给读者，构筑自己的固有体系；多读书，观察日常，在脑海抽屉中积累素材，将自身分裂投射给角色，无需历经惊心动魄，脑海风暴也能制造戏剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读003：村上君35年的小说创作生涯回顾，当然村上在这本书里也介绍了一些写作“技巧”，诸如写什么、怎么写、为谁而写等等，但更打动我的是，作为一个职业小说家，村上数十年如一日的自律与谨严。像他自己所言，写作其实是一项“彻底的个人体力劳动”，写小说的村上和跑步的村上一样，那种日复一日、有些执拗的持之以恒，自带某种迷人光环。而像考勤打卡一样每天写上十页也是很多作家的公开“秘籍”了吧，海明威就在《巴黎评论》里提到了类似的说法。村上君说：“整个世间好像还有不少类似‘缝隙’的地方，只要走运，找到适合自己的‘缝隙’，就好歹能生存下去”，他显然找到了他的缝隙。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得要说封面设计，还是台版的好一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "与斯蒂芬金一样，村上春树提出的都是一些很实在的成为小说家的建议，不管是强健体能，还是写小说时的严格自律，数十年如一日的坚持本身，似乎就已经成为令人向往的所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "从各个层面讲，村上都很难复制，特别是人生态度和个性，在日本在中国都极难得。当然还有意志力！啊，我要记住这句one day at a time！时刻告诉自己不要随随便便放弃啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "只正经读过一本村上小说的我，从这本书想要打捞的显然与小说无关。他说在这本书想要表达的是震惊，作为一个无意成为小说家、没有经历浮沉跌宕的普通人、并不追求什么随性而写的小说家，一写便是三十年，化为大众阅读符号的震惊。真实的村上其人一定会让读者期待的理想形象落空，但这恰恰正是他在文坛作为异类立足的理由，大多数人，不再是有限制挑剔的读者群体，所欣然接纳的其实是“像蝴蝶一般轻盈，自由自在”的村上文字。另村上对文学奖的态度是，读者与创造的有意义感触比之更为迫切重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚，有趣，有用。写作者应当会有很多共鸣，普通读者未必喜欢。然后觉得，村上写作和生活的心态如此沉静而淡然，应该会很长寿吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“然而我一边写小说，一边几乎分毫不差的把自己十五岁时呼吸过的空气、目睹过的光线，在心里活灵活现的再现出来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏感很重要，是化平凡为不平凡的关键，且不谈什么不朽，实在是不喜欢这个词。\n\n把握好节奏，不单是写小说，对生活也应该是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，写作者应该都能找到自己有共鸣的部分，其中的很多话，早几年看到和现在看到，感受应该是不同的吧，“这歌里的细微末节就算都体验，若想真明白，真要好几年”，何止啊，可能要十几二十年也未可知。", "marks": "力荐"}
{"content": "在他身上看到一种职业人的精神，这是一种让他能够成为作家的关键，和国内的掉书袋、学院派或只知道吸引人眼球的作家不一样。他朴素、克制、规律，甚至看起来有点孤独，和很多生活精彩的作家很不一样。尤其是我在工作之后读这本书，更觉得他写小说有太大的魄力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一切创作行为中多少都包含自我修正的意图。通过将自己的灵魂嵌入和现在不同的外形，去消解或升华生存过程中难以避免的种种矛盾、错位与扭曲。”——村上君的这本书如此循循善诱，读了心里暖暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "去深圳跨年，去的时候读完了王峰的愿你道路漫长，回来的时候读了这本村上的书，我至今都没读过他的小说，但我比较喜欢他的radio系列以及那本跑步的书，和这本。我不喜欢读小说，但比较渴望知道持续创作的动力和理由。村上这本书叙述了自己看待这个世界的眼光，对名利的看法，甚至直白说出自私的好处。特别有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "“既然不能让所有人都开心，那就让自己一个人开心吧”，一味迎合别人反而最后可能会失去自我，反而那些坚持自我的人最后都成功了。“小说家都是自私的。”文人相轻，大概同理。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然知道村上是从当年大火的《挪威的森林》开始，但那个却并不是我最喜欢的村上的作品。然而，认识他之后，便读遍了他的所有文字，非常喜欢，或者说喜欢的是被翻译家重新演绎的村上？大概等我学会日语再去读又是另一番感受？当然，有些人喜欢他，就有些人不喜欢他的小说。但我觉，作家之于读者，就好像榴莲之于我们一样，并不会被所有人喜欢，但有着浓郁的可以辨识的特点就非常好。喜欢的人自然喜欢，不喜欢的人也无需强求。希望他一直能写下去，一直一直。", "marks": "推荐"}
{"content": "事到如今我明白村上小说的风格所在了：没有心结。也许一本本读下去，就像剥洋葱一般，里面真的没有什么。但是剥的过程倒也有乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "走到再高的位置，都会在意别人的看法。这个职业自由但又敏感，孤独又充实。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是自传，更准确的说法，应该是“创作谈”。整本书，就是村上大叔谈论自己的创作观，以及吐槽和反吐槽。大部分的观点在其他著作里已经读过了，比如规律的生活，比如持续的写作等等。整本书略啰嗦，有一章写当年在开酒馆，及至写起小说的经历，比较好读，另外写自己在美国开拓市场的经历，有意思。其余，没有新鲜的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "读着特别令人舒心的一本书。阅读过程中我一直以为是演讲稿，看到后记才发现不是。谈过写作技巧和过程的作家不算少，村上这本可贵在一点也不故弄玄虚，既不强化文学创作的神秘性，也没粉饰劳作所需的磨砺和持之以恒。反正读后我没时间写小说的焦虑缓解了一些，也决心让自己的读写生活变得更有routine。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读到村上自传性的作品都会让我受益匪浅。看书的过程中得到了好多的共鸣，也觉得自己正做着一件正确的事，更重要的是学到了好多需要成为职业创作者的必须要素。我想村上之所以是村上，大概就是由这些点点滴滴所构成的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上是个有幸写下生活的普通人。更像是“谈写作”，但我们最有兴趣的不就是普通的自己吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在棒球赛上醒悟自己要写小说，然后写了第一部小说后卖掉了主业经营的店，啊，这种全力以赴的人生真是迷人呐～村上传出来的的球我也会牢牢接住哒～", "marks": "推荐"}
{"content": "村上想象的是一个面对三四十人的演讲状态，行文用词语气处处谨慎，大半段解释着常识性的论题，看着倒是轻松亲近的。时不时把跑步挂嘴边，认为规律的生活不断积累，身为作家的能力似乎也能点点滴滴得到提升，创造力会更牢靠稳定，实在是很健康的说法。他表达着他的谦卑和感谢，开起读者群和销量的玩笑，欣慰于有不少直抒心意的忠实读者，俨然一副被治愈的老人形象。除却多次提及的创作契机，初期心得，下笔信马由缰，非常能体会他说到小说家是在尽可能的传达感受，让读者感受到哪怕一星半点温泉浴独有的深刻暖意。", "marks": "推荐"}
{"content": "太酷了，十分任性的一本书，完全没有为了迎合读者增加八卦和趣味性。又很坦率，谈了对诺奖的还有各种奖的一些想法。嗯，很摩羯……", "marks": "力荐"}
{"content": "村上春树不是我最喜欢的作家，却是我最钦佩的写作者。他身上有着职业人的精神，朴素、克制、自律，他开心自在地享受着这种健康而有毅力的生活。文字里处处透着他的坦诚、有趣、傲骨和坚持。喜欢如此有韧性的人，喜欢认真对待生活的人。希望每个人都可以找到自己生命的节奏。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "更贴近作者的性情，也让人了解了他主动走出日本舒适圈，四十岁从头开始打开外语市场。这一点值得敬佩，哪怕是作家，也没有绝对的闭门造车，等待被挖掘之说。和世界保持交流又保持独立思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "小鸡贼和小鸡汤~", "marks": "推荐"}
{"content": "小说家看似风光，实则是孤独的职业。致敬小说家。", "marks": "推荐"}
{"content": "继《当我跑步时我谈些什么》之后，又一本以想象中的谈话模式和读者展开的直接交流，语言相当平和。其中介绍了他写小说至今的体悟，最有意思的是谈及开始成为小说家的近乎天启的那一刻，和他对原创性谦虚又自负的观点。才华、热情与自律、冷静，真是缺一不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说写得怎样、阅读品味如何且另当别论，村上在散文中袒露出的人格真是让人羡慕，敬佩，惭愧。那些关于节制和自律的方法论适用于当今绝大部分非职业写作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是传记或者写小说方法指南，更像是村上的随笔集，很喜欢第四章和第五章，阅读的时候真的会有心潮涌动的生理快感。跑步也好，写作也好，他真是一个典型的自律又有耐力的摩羯男啊，能够三十年如一日地去做好这么一两件事，在我看来也是集大成者了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是村上的创作谈，并非自传，内容涉及村上小说创作的各个方面，平实之中娓娓道来，到底是人到老年，几近平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳，有趣。村上的书我基本都会买回来看。有时候看完默默想：这次也没有多好嘛。但也不得不承认：还好也没有多不好。他有几个观点和king一样：写自己想写的，每天都写，不要停。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机晚点，PAD没电，遂去机场书店原价买了一本，下飞机前正好读完，颇喜欢用做体力活的态度来写小说的村上—我退休了也每天四小时码字吧。", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住又读了一遍内地版。村上的魅力是精神至上，他做别的也会成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上真是越老越啰嗦。当然，仍是令人敬佩的。匠人匠心，是忍受孤独，从不间断。很多东西在村上以前的文字中见到过。关于他在日本受到的打击和委屈，以及他横下心来开拓美国市场，倒是第一次看到。以及，二十五岁，特别是三十岁往后，真的要爱惜保养自己的身体。写作是一种体力活。最重要的，是每个想要成为作家的人，要找到属于自己的风格、方式、道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "在后记里村上说自己“是一个比比皆是的普通人”，然而他也在《挪威的森林》里，引用过菲茨杰拉德的句子：“将自己说成普通人的人，是不可信任的”。对小说家来说，分析自己或许的确不合时宜，也实在没有坦诚的义务。我还是会跟许多读者一样，期待着下一本书，因为村上也说“今后我大概会走进自己的内心世界，在那里展开更深更远的探索”。希望大家都能足够幸运，在这个奔涌的世间找到适合自己的“缝隙”，好歹生活下去。请您加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "写作的人会明白。说的都是大实话。", "marks": "推荐"}
{"content": "执拗而坦率", "marks": "推荐"}
{"content": "感动啊，想到村上君就快七十了，却依旧清澈如少年。被很多句子击中，觉得这就是我想的。但后来明白，不是他懂我，而是因为这些年读过太多他的书，是我太懂他啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往温柔坚定的形象。20170319", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅，回头写读后感", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢村上先生这种娓娓道来的感觉了，确实像他自己说的那样，有些之前他都说过了，不过一个人三十年前和三十年后能讲同样的话，是不是也很厉害呢。没有输入就没有输出，村上先生的“高产”除了和他笔耕不辍的勤劳外加写作天赋外，和他小时候爱读书也密不可分吧。破釜沉舟的热爱怎能不成功呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经和一个朋友聊起过，觉得作为偶像的海明威和菲茨杰拉德，他们的人生轨迹实在太过高潮起伏、光芒万丈了，而自律自守、平稳持中的村上，可能多少更符合东方审美，更能打动作为平凡个体的我们。其实说起来，我不算是作为小说家的村上的狂热粉丝，但作为随笔作家的村上，他的故事始终指引着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有些内容他多多少少在别处写过，说起来比起他的小说，他的随笔有时候更有趣啊www还有就是，讨厌日本也讨厌得太明显了吧ʕ•͡•ʔ 觉得应该去读他的小说原文了(｡･ω･｡)", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。觉得做小说家，真的是个很辛苦的工作啊。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树：“都以为作家靠酗酒吸毒熬夜写作，但我是一个自律的作家。”整本书大概讲的就是这么一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很遗憾，身为职业小说家的村上君，在断断续续思考了六年后，交出的作品并没有给出什么新鲜的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "Epiphany 通过用外语写作，成功催生出了属于自己的新文体。相信自己身上必有无疑的某种东西，以及梦想着将它孕育出来的可能性。我没获得芥川奖一事为什么非要特地做成一本书不可呢？free improvisation即兴演奏。已尽人事，已竭所能。凭时间赢来的东西，时间肯定会为之作证。One day at a time. 猫型人格。确认自己与他者的接触面。一切创作行为中或多或少都包含着修正自我的意图。心情愉悦有何不好。real耿直。期待自己的二十九岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了大半天时间便看完，和作者那本《当我谈跑步时我谈些什么》类似，都是自传性质的文章，却不刻意说什么，皆诚实，认真，你能在当中学到，不同的人学到不同的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本入門級小說課，雖然沒什麼乾貨，但所分享的這些經驗是彌足寶貴的。村上親切，真誠，書中毫不擺架子，從不認為自己非常牛歡喜。他的關鍵詞就是堅持。或許，沒有把小說這一愛好堅持到現在，是因為那時還沒有這樣的書。", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏日本创作者身上那种“我就是个座xx事的人，没什么了不起的”态度，不管是村上春树这样的作家，还是北野武以及其他大导演，都把自己的姿态放在比较低的位置，用作品去争霸。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上尽可能地从各个方面回答了有关小说家这个职业所带来的种种疑问，也展现了一个勤奋的小说家所可能过的生活是什么样子的。有时候我想，所谓才华可能并非擅长做某件事情，而是对某件事情的热情足以支撑他度过漫长而孤独的从艺岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚的小说家。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中好看。村上介绍了很多个人体验，好比初次动笔竟然是写英文，然后自己翻译成日文。难怪……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的孤独旅程", "marks": "还行"}
{"content": "谦虚而自负的一个邻家男孩在聊天", "marks": "还行"}
{"content": "村上娓娓道来的写作历程，作为一个小说家可不能轻易对他人他物做判断，观察与体验才是基本功。村上是个淡然中有点自卑的人，很多语句和措辞谦卑至极，阅读中令人很舒服，仿佛一场平等的对话，相谈甚欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常直白真实，体力，坚持，耐心，工匠一样的打磨，大部分的职业要走到底，不都是这样吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是作者本人比较无趣，所以就算臆想了很多有趣放荡的角色却也是半吊子。和真正有才能的放荡作家还是差别巨大，不过也是令人觉得啊，平凡的我也是可以写小说这样的错觉吧。说到底，就算村上很诚恳，只是写小说这个事情，还是要有天赋的呀。起码要和文字保持友好。", "marks": "较差"}
{"content": "一个精力旺盛的小老头在文字里滔滔不绝，讲述人生经历，包括生活变化和对文学的一些平实看法。", "marks": "还行"}
{"content": "至少有两条深得我心，一是要保持自我革新的创造力，二是为了更好地深入心灵黑暗处而强健体能。感觉下班应该去游上500米。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上还是很真诚的，这本书告诉我们世上没有什么靠天赋就能轻而易举完成的事情。很多艺术家不是靠吃喝嫖赌来获得灵感，而是通过自律勤奋持之以恒地生活，来对自己灵魂和肉体进行不停的榨取。想要随随便便成功太困难了。其次，一口吃不成大胖子，凡事慢慢来。村上用7年时间读完大学，然后开咖啡馆，29岁才开始写小说，30岁才出第一部作品，所以好好体验生活，所有灵感都是生活的片段。第三，凡事就怕认真二字，只要全身心100%投入，不要抱着“差不多就得了”的心态，而是认真地完成每个小任务，那么全世界都会来帮你。就如村上去纽约出版小说那般。然后还蛮认同村上对写小说就像跑马拉松的比喻，得慢慢铺陈和建构。所以文思敏捷的人不适合写小说，因为他们喜欢很快就下结论，但故事和人物那么复杂，哪里那么容易盖章。把素材比做储物柜有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "反正对我而言，村上的非虚构总是更容易引起我的兴趣，我对他这个人比对他的小说更喜欢，可能就是因为在我眼中他总是以“自律”（虽然也许他自己并不这么认为）的方式在要求着自己，做着那些我们都觉得很必要可是自己连开始都开始不了的事", "marks": "力荐"}
{"content": "每天跑步确实不容易啊。能体会到想用英文一样简练的语言写母语的心情，确实有不同之处。", "marks": "还行"}
{"content": "可以没事再翻翻的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在，确有灼见。我还未满三十岁，写小说，还是一件可能的事情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地谦虚又坚持己见（或者说顽固？）说起来，村上先生三十岁才成为小说家的经历，可是给了我不少鼓励啊（好像自己也能成为小说家似的）", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚有趣，认认真真的絮叨里忽然多出一笔让人忍俊不禁，这个非常村上！对写作者也许会有参照，普通读者感兴趣的可能是作家生活和创作过程的真实记录。其实许多作家都早起早睡，生活健康自律，村上是这个队伍里的经典。对作家或艺术工作者私生活的偏见，更多还是人们偏爱谈论传奇和无序的生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得多读几遍，要意适合非天才型的大多数", "marks": "推荐"}
{"content": "亲切自然坦率的关于写作生涯的总结性散文，村上粉和想当作家的有志青年很是值得一看，特别的性情中人，没有哎呀年轻人要多吃苦之类的假大空的废话 ，强调更多的还是“热爱”不管做什么事，当然他也没有掩饰些许不满或怨念，括号里明显看得出对他人眼光和评价其实心里也是颇为介意的；“我就是一个比比皆是的普通人，走在街头并不会引人注目，在餐厅里大多被领到糟糕的座位”真是太可爱了；写到的作为读者和影迷的内容真是屡屡点头，啊多希望村上君也有豆瓣账号可以每日来看他标了什么书影音", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢喜欢，新年的一剂强心剂。好喜欢村上本人啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "本书村上的语言确实如作者所说，像亲密亲切的交谈。语言像水般平淡流畅又意蕴深刻，谦逊诚恳又真实，很多比喻很可爱。很多说法都很赞同，转粉。喜欢他个体户般的“个人主义”，不依仗任何外力，一人抵万军。喜爱，坚持，全力以赴，跟他写的跑步一样，全凭个人喜爱，不做违背自己的事情，有自己坚定的原则，不受外界看法非议影响。要以村上为偶像。据说村上后期小说不如早期，今年计划系统读读村上小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "身为读者的passion/身为译者的同理心/身为小说家的职业态度（写作/开发新的读者市场）", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚可爱，又一位励志的魔羯男。", "marks": "推荐"}
{"content": "（在跑步机上和床头灯下火速读完）写小说只是一种职业。印象深刻的点：村上春树为了摆脱当时日本文坛“范式”“文风”约束，先用英文写再翻译日文；像演奏音乐一样写小说，随着人物的情节自己的变化向前推进而不是事先全处框架（好像我小时候画画讨厌骨骼和框架lol）；规律的生活才是长期事业progress甚至革新自我的保证（这点尤其有收获）。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上竟然也已经六十多了，时间过得好快。虽然算不上粉，但还是挺喜欢他写的东西；随笔不急不缓，细细道来的经验无论职业还是生活都有认同和受益的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一个大叔，向你娓娓道来他写小说的那些事，那些经历", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的写作之路就是一望无尽的马拉松，写的什么写得好坏先放一边，一如既往写到尽头的姿态就真了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "年近三十的人生节点读到这本书，很亲切，也很能产生共鸣。【毕竟我酷爱音乐，只要从事与音乐相关的工作，基本上就是幸福的。可是回过神来，我已经年近三十了，能称为青春时代的时期即将落幕，记得多少有些奇怪的感觉：“哦，所谓人生就是这样转瞬即逝的啊。”】这段话几乎就像是我自己写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "freestyle，内容和形式 ", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树68岁了，作为一个小说家已经39年。村上固然有超越常人的韧性与自律，但对于我而言，最大的感慨就是，遇到想做的事并为之努力就可以了，时间会给出答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "谦虚坦诚又高产的村上春树虽然不是写得最好的，却是写得好看的。好看是一种触手可及的颜值，看得见摸的着，实惠着呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺多内容在以前的随笔、采访中已有叙述……", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树，一个在棒球场上忽然觉得自己也能写小说的作家。奇怪的封面下是极尽坦诚的话语，是极为朴素的观点，也是最能打动人心的一场谈话——让外行了解小说家的真实面目，让身处迷惘中的年轻作家能平和的面对一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年44本：村上携日美失意文豪温和怼评论家直木奖（诺贝尔）", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦却礼貌，诚恳", "marks": "力荐"}
{"content": "如他自己所说，非常个人化。前两章简直中年成功大叔自述经验即视感…专门谈创作部分的几章有趣，和谈一般话题时简直判若两人。总体用语嫌碎，口感不佳。后记里自我评价太中肯，我都不好意思吐槽了。", "marks": "还行"}
{"content": "近来喝过最浓的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一种“这是我最后一本书了，请大家多指教”的感觉。希望自己也能够找到自己喜欢的生活方式，去生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说家的脑袋里必须有无数个随时都能打开的抽屉。高冷的村上，有趣的部分依然是谈写作和跑步。重要的部分依然是精神力的锻炼。耿耿于怀的部分依然是芥川奖。", "marks": "还行"}
{"content": "\n‘当我是小说家时，我谈些什么’的日常演讲集。村上君先是一个普通大叔，习惯性的生活着，然后才写作。一直觉得村上的小说有种随意感。而随笔，就是真诚的啰嗦。   #诺贝尔，我只是不在意芥川奖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树创作理论的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，说有意思吧有点意思，说没意思吧确实有些老生常谈，终于到了该告别村上的年纪了。一直觉得村上和坂本龙一有不少相似处，都拥有顺得不能再顺的艺术人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来kindle看的第一本书，并没有特别的意义，恰巧是村上春树的这本自传体随笔？看他的书并不多，小说为主，从这本书中可以窥见他是如何写小说，对小说的看法以及他对别人评价的态度。看到了太多迎合读者的文字，反而看到这样我行我素的文风大为震惊。不过，细细回味，倒也是情理之中的事情。可能是被其中作者自我的气质所吸引，便崇拜向往类似的生活方式，也不得不承认自己没有这样的勇气，只能依靠阅读来满足自己的南柯一梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "快到北戴河，她靠在我肩头睡觉", "marks": "还行"}
{"content": "本来只是想随便翻翻村上谈文学奖的部分，结果发现全书相当有意思！试问哪个村上粉不喜欢这种低姿态呢，村上算不上也不觉得自己是个伟大的小说家，所以才能写出这样的文字啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "读前半部分的时候一直有这样的感觉：原来写长篇小说和写毕业论文的心路历程是差不多的呀，连技巧都很相似（比如“与时间成为朋友”）。不过在后半部分里，对小说受众之地理分布的分析似乎就比较plain了…这样看来地理学也不是没用的嘛2333", "marks": "推荐"}
{"content": "简练、直捷、精粹、浏亮、冲和、自在、傲娇、平易，这样的词单个儿地用在别的作家那里未必不恰当吧，但把它们多棱镜一样凑到一块，立体地集中在一个作家身上，恐怕除了村上君，也没别的作家可以胜任了吧（尤其是这样的随笔作品）？村上真是与读者距离最短的作家了，因为他一向也把自己当成普通的读者啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢村上先生的真诚和谦虚", "marks": "推荐"}
{"content": "总体不是大作品，但很多细节和想法很有意思，值得玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "当作家的epiphany是一方面，勤奋是另一方面啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "村上的诉说盎然谦谦君子，不卑不亢。让人挺温和的就接受他的诉说。还不错。日本人的作品就像是樱花吧，怎么看都觉得有些温柔的样儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上真是个有趣的大叔啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说，我的人越来越像小说家，换言之就是变笨了，而小说仍不见踪影……另，170105已经有kindle版了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。。太啰嗦了啦反反复复的！", "marks": "还行"}
{"content": "终于找到一条接近村上春树的通道了。难怪他每年都被人嚷嚷着获诺奖，他后来的新书在欧美市场都是拿畅销榜第一名的，可见受关注度之高。但愿今年能真正进入他的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "做喜欢的事儿的同时难免会有糟糕的附属品需要忍耐，可若因此全盘丢掉，那真是太可惜了。这本儿看的心有戚戚，也给了很多勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看过村上几部家喻户晓的长篇，倒是每次读他的自传性质的书感觉更亲切，像和一个老朋友聊天。看到一个艺术创作者说自己“微不足道”的创作过程，却让我们这些普通人唏嘘不已。对他所说的“笔下的人物在某一刻脱离作者之手，开始自己行动”印象很深，即使很多人都不承认创作仿佛受到了“天启”这回事情。期待看到作者更多非虚构类作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "自白说多了后，自白就变得可疑，瞻前顾后解释来解释去的村上，穿错了鞋子被窘迫的推到人前，最终却得靠这种最令人厌烦的方式度过诘难。写这种东西出来，向媒体和文艺界宣告“我才不在乎你们呢”，然后转身拥抱正在稳步增加的读者群，说“感谢你们”，整件事情很奇怪，很别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "如果海明威的文字留在我的血液里，那么村上春树的文字就是我的骨头吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来《海边的卡夫卡》是在考爱岛上完稿的", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊！村上著文揭示多年诺奖陪跑心情！大爆成长历程，作为小说家的心理建设，以及诸多八卦！--以前这种书出来，豆瓣总会有热烈讨论和赛写书评，现在都是营销号写写了，sigh~真·很有诚意很好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.16 中间断了很久，终于看完啦。小说家入门，可是看完之后发现自己太沉不下心来了，特别是改稿子，我自认没有那个耐心。佩服村上几十年如一日的跑步和写作，过着日复一日的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较小说，更爱他的杂文，随笔什么的。村上真是一个爱独处的人啊，文如其人，真诚又带点执拗。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上大叔就是一个摩羯座啊！现实生活中一定别别扭扭的不招人喜欢。不过确实还是蛮钦佩他能如此自律的长期写小说的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章比较絮叨，不过对于想要了解村上的读者来说这就是本村上自剖陈述史啊，关于写小说的种种都写在里面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个勤奋而专业的人啊，开拓美国市场的部分尤其见得。全书略觉啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！之前看谈跑步的那本书的时候就觉得村上身上带着一种迷人的自律，看完这本更是被迷得一塌糊涂。村上能成为今天的村上，这与他对自我的深刻认识、对认定事物的持之以恒、做事追求内心世界的满足都是不可分割的。这三点，希望我也可以受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.06 标注想读，2017.03.21 虹口区图书馆。你以为这本书能教你怎么写小说，事实上，村上君想表达的是，你注定无法成为我这样的小说家。哼！", "marks": "推荐"}
{"content": "有方法论，有个人感悟，有小故事。村上说，收到了“天启”，才去写小说的，意思是没收到的，等于庸才，就憋写了，是吧。还是小说家潇洒呢，看过的导演自传里，可没有收到天启去当导演的，基本上都在哭穷，哭穷，说要是多有点钱，可以多拍几个片子，可以把片子做得体面点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于在中国的成果压根没提林少华呢，", "marks": "推荐"}
{"content": "能够获得灵光一现的天启并且走上一条既热爱又能赚钱出名的道路真是一件幸事啊", "marks": "还行"}
{"content": "封面可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过这么轻松而且能引发共鸣的书。一章20-30页，很适合睡前阅读。以前读《海边的卡夫卡》并不感冒。对学业的态度还是毕业前就结婚了也好，算和村上的一些共同之处吧。长篇小说写作，确实和论文写作非常相似，需要很好的身体作为友军，加上长久的耐力，许多次修改，才能有比较理想的 作品", "marks": "力荐"}
{"content": "村上的小说看过好几本但是没看懂，最喜欢的还是他谈跑步的书，一直影响着我。谈小说的书也是。他是一个很自律，很有信念特立独行的写作者，值得我学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-04-13 几天时间读下来一点不费劲，有几章读过之后会停下来在心里想一下“噢，原来村上先生是这样写出XX小说的呀，真是了不起！”的感觉，或者是“这一点跟我以为的完全不一样嘛！”之类的，总之读完之后，说话忍不住变“村上体”了。2017-03-22 赖明珠版太贵，施小炜也不错呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章关于河合先生的文字最有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到还挺好看的。书里写出了一些之前我想到过类似的但是没有付之于语言的东西。还写了一些我之前没有仔细想过但经他指出觉得的确是挺值得注意的东西。阅读村上的快感主要来自于这种把事情用简单的几个思路一说越说越清楚的感觉吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别真诚的一本粉丝书。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以為會是像卡爾維諾的《新千年文學備忘錄》或者昆德拉的《小說的藝術》那樣的討論文學的書。誰知道其實是一本村上怒懟批評家的類似隨筆的東西。一定要說的話自己的成長背景（包括父母態度）真的就是和村上很像，而且也確實是沒怎麼吃苦而幸運而順利地走到了現在。所以對於說的很多東西其實是感同身受（甚至是覺得感動）的，特別是教育啦，學校啦，讀書啦之類的。對村上最近幾年寫出來的作品老實說都挺失望的，但也還是一直在買他的新書看。我大概也是那個會寫信說，“非常遺憾，我不喜歡這一本書，但下一本我還是會，所以請加油”的讀者吧。哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的感觉就像是村上在参加一个访谈节目，把自己想说的叨叨叨全部吐露一遍，适合想成为小说家的人作为从业指导书。", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直以为村上写作信马由缰，任思绪飘忽随写，现在看是错怪他了，这家伙思路清晰着呢。算是他的立身之书。说的是写作的人生总结，其实对各行业都有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "说出来你可能不信，我可能会因为这本书，开始读村上。。", "marks": "力荐"}
{"content": "新的内容少 读到一半就很烦躁了 但是末尾部分勉强拉回一星吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "依旧是日式碎碎念的文风。村上的努力令人敬佩，但这毕竟只是无数小说家的存在方式之一罢了。世界很大，我们也要努力活出自己最好的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "认认真真地描述心中所想的细枝末节，仿佛在对着你说真心话。这是超难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上的书突然不见了，最后两章没读。村上先生写的很真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树关于写作的12篇随笔，态度还是比较谦逊的。有趣的是，大多数文章都是二十多页，他写作的时候难道心里在记着字数不成？/ 詹姆斯.乔伊斯曾经非常简洁地断言：“所谓想象力就是记忆。”此言极是。想象力千真万确就是缺乏脉络的记忆片段的结合体。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚恳", "marks": "还行"}
{"content": "没有经历过苦难的事，就该学会用另一种文体来写小说，情节固然重要，但不是越悲惨、越惊吓的故事才是好小说。应该学会处理小说结构，拥有个人风格，懂得循序渐进、审时度势，知道美学的影响。最重要的是，不骄不躁，不急不怠，心态很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生这玩意儿，琢磨起来真是奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是更喜欢关西多一点，十分想要尝试一下日本的点心们和可爱的长尾巴粽子。（好像关西的粽子更棒", "marks": "还行"}
{"content": "了解日本饮食文化", "marks": "还行"}
{"content": "从小津留下的日记可知，无论是战前还是战后，他几乎每天都在外边\n吃饭。工资、脚本费，抑或是可观的导演收入，一大半应该都花在了饮食\n上。身为导演，难免经常在外吃饭；但念其终生独居，以及随性而行的性\n格，也就不足为怪了。而且，在小津的电影中，饮食画面颇多，对日常生\n活场景颇多考虑，所以，他何故多在外饮馔便更好理解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小津电影里出现过的食物竟然现在依旧能在这些经营了几十年的餐馆中品尝到，真是一种奇妙的感觉。电影里无处不在的日常感大概与此有关。看后记里作者辛辛苦苦地多次去店里拍了很多照片，中文版明显删减了，价格还那么高，令人发指！以后要把中信拉入黑名单了…", "marks": "还行"}
{"content": "这本比“关西”丰富多了！穿插了一些电影人事。P54没有r的月份(蔡澜也说过)；P61献血给小津儿；P81山内是里见的公子；P107阿多福的儿子谢绝了“早安”演出要请；P113牡丹亭纪念小津儿；P142小津盖饭！P183田中绢代做导演；P197死的死了，后面的人却接连不断地生出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀呀吃货无误呃。对小津的好感又upup——和#死宅护理学#一样日记吃了些什么，哈！这总提及的《美食手帖》是什么？似乎没有译本呢", "marks": "还行"}
{"content": "很多想去尝的店。但左开的书把目录和参考文献做成竖排很别扭，书里几乎没有图，相对价贵", "marks": "还行"}
{"content": "很是轻松惬意啊～而且适合作为美食地图按图索骥～", "marks": "还行"}
{"content": "图书质感很棒，最喜欢封底的那段介绍“小津安二郎终生未娶，每日在外餐饮……”觉得这样的生活方式和生活态度很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友店里买的，完美匹配书衣，开本纸质喜欢。倒是涨了些知识，但是总觉得只能当本参考用书……", "marks": "推荐"}
{"content": "隔靴搔痒，只能当工具书看。顺便，目录样式套用原版却又做得尴尬怪异，就不能用点心么？", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是影迷 挺难感受这本书的淡", "marks": "还行"}
{"content": "17.04.05\n08H关东的美食推荐地图，简单介绍并普及了不少的名店。可惜有些地区受核辐射的影响，只能是在纸上随意看看了。配上小津先生的美食手帖，真得还挺想收上一套的。", "marks": "还行"}
{"content": "看的我好饿好饿啊。虽然文章并没有什么美食品鉴，基本就是一个美食地图or大众点评的纸质版，但是纸质极其舒服，手感相当之好。看着看着，我已饿哭在桌子上。日本料理保留食材的原味，辅之以不同的烧制手法，回味无穷，以鳗鱼饭为例，有开背三年，串打七年，烧烤一生之说。所以才会碰到好吃的鳗鱼饭，接连去吃了三次，配之以京都风味的冷酒，简直是人间至乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书期待已久了", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有看过小津任何一部电影（尴尬）……意外发现很多老字号并没有辣么贵，惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "柏水堂似乎因为失火已在多年前闭店了", "marks": "推荐"}
{"content": "实用。有日料、有和式西餐、有中餐、有海鲜、有寿司……几乎所有能代表日本饮食文化和日常饮食习惯的内容全都有了，还要啥自行车！", "marks": "力荐"}
{"content": "特约审读 贾超二：之前看过译稿的这本小津美食书终于出版上市啦，没有舌尖体的华丽词藻，也没有对小津露骨的\"跪舔\"，只有勤勤恳恳地寻访，认认真真地对比着小津下馆子的日记。不仅最大程度地还原描述小津当年就餐时的样貌，还会周到的介绍店家此时的位置和菜单，以及热情地推荐最佳搭配和吃法。我想对小津有爱的人，一定可以感受到作者对小津对日本料理\"特别小津\"的那种爱吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是小津导演的死忠粉，或不是十足的吃货，可能会没耐心看呢。作者花了不少心血来整理资料，还一一做了实地考据也是不易。作为美食指南来看不错。另外得去补看一下小津的作品，有如此忠粉实在少见呢。", "marks": "还行"}
{"content": "跟着小津吃遍关东美食", "marks": "力荐"}
{"content": "唯美食与电影不可辜负，看到天妇罗和牛肉锅就口齿含津", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着小津去吃饭，都是一些其貌不扬的小店，但往往美食就藏在这些小店之中。读书的时候认真地做了标记，想着去哪玩，到哪间店铺去吃东西，不过最后东京下了两天大雨，还是跟着大众点评和Google走了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小津电影的人可能会有比较深的体会 但是对于大多数人来说只是一本美食指南 那么有以下三个问题 1.每家店只有几百字的介绍 一半以上都是关于小津的 我是来看美食指南的 不是看生平回顾的 give me some respect好吗 要不就改名叫小津日记合集 2.至少应该按照食物的种类编辑才好对比 而不是地区吧 毕竟不是地图 3.竟然几乎没有图片 我相信文字的力量 但是深觉感官的体验同样重要 不是彩印真是够了", "marks": "较差"}
{"content": "记忆深刻的是鳗鱼饭", "marks": "还行"}
{"content": "挺没意思的，很多内容其实在渡边自传中也写到过，有些重复", "marks": "还行"}
{"content": "在我懵懂无知的阶段里，男生们是这样度过他们的青春时期的吗。以前觉得男生自慰的行为很恶心，现在觉得其实很自然。白日里滑雪篮球足球学习，夜里却沉迷在自我空间中，这种双重性的生活，有点羡慕啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。渡边先生也有闲作", "marks": "还行"}
{"content": "看过之后，感觉又经历了一次青春期！", "marks": "还行"}
{"content": "大概我不是男孩子，觉得不好看，认为花费超过1小时阅读就不值了。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半 about sex", "marks": "还行"}
{"content": "“少年并非那样纯真。他们表面看似无邪实为无知，只要稍长个心眼就随时都会干坏事。”看一个男孩如何成长，不知道身边的男孩子都怎么样长起来的。（笑）", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "很差"}
{"content": "「他们虽然心里想过自己总有一天也会变成那样，但还是觉得言语轻浮的大人们太龌龊，甚至想啐他们一口。」少年们多么天真可爱。剖析得很到位啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "好糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "男人的成长与蜕变", "marks": "还行"}
{"content": "原来男生自慰史是这样开始的…语言没多大意思，还是《失乐园》好看一些", "marks": "还行"}
{"content": "明明是写性心理之觉醒，在陈述中依然透露出孩子气的单纯——这种纯洁的感觉，是我从这本＂黄书＂里读到的。对渡边先生在学生时代遇到时任纯子那样早熟的女子，也很是羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人真的是从小到大满脑子都是性啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边淳一的自传体小说，第一部分讲自己初中时期对性慢慢有了了解，开始自慰，有负罪感。第二部分讲高中时期与纯子的故事，之前断魂阿寒里有写过，所以跳着看了。第三部分讲与来家寄宿的女大学生发生关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看了好多渡边纯一的书呢。这本配合他的自传《我永远的家》一起读更有感觉。写的真的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "宛如作者的自传", "marks": "力荐"}
{"content": "过往的青春写了出来。回顾过程时却意外地感到无聊乏味，似乎特别单纯而幼稚。", "marks": "还行"}
{"content": "无趣", "marks": "很差"}
{"content": "不管哪个年龄段的男人，渡边先生好像都能写的特别真实，看到伸夫就好像看到了自己的性成长，那么近，又那么远", "marks": "力荐"}
{"content": "好羞涩", "marks": "还行"}
{"content": "渡边是我的大师。他的作品总是非常诚实，细腻。这本书带了很多私小说的印记，对于了解青春期的男孩子有极大帮助。男女同校的改制所带来的冲击，描绘得非常生动，略带滑稽。以前不懂男孩的心事，如今懂了，哈哈。可惜没早点看到这本书……", "marks": "力荐"}
{"content": "一切的欲望铺垫似乎是为了达向一个既定的结果，而这个结果却短暂、仓促和令人失落。一个少年在经历了自我身体的觉醒，三个女性由纯爱、启发到欲望对象的渐进后，步入了所不安又期待的成人世界。", "marks": "较差"}
{"content": "看完主要是出于好奇。\n一个男性从小到大学时的对性的探索，心理描写很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "与自我印证，想起了在年少时发生的许多心理变化。作者对男性的研究实在是深入，虽然具体到每名男生，对性的认识之路有所不同，但整体方向是趋向一致的。若是想了解12至18岁的男生，这本小说还是忠于现实的。(话说看的时候好羞耻)", "marks": "推荐"}
{"content": "因为《仁医》认识了渡边淳一，有人说日本人并不喜欢他但是我还是掩饰不住我对这位作家的喜爱。这本书是很好的男性成长史，也为我解答了很多男生成长的心路历程😂😂一边看一边“原来男生是这样的啊”，学医之后对很多生理性冲动表示理解和平常心。要是大学之前看的话还是会觉得“男生好变态啊”的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉我是他，又不是他", "marks": "力荐"}
{"content": "...\n为革命 保护视力\n...", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看豆瓣分，6.8，这书估计看不得。可是被咖啡两字吸引，虽然只喜欢喝贼甜的速溶咖啡(⊙o⊙)…。所以在犹豫了两个月后拿起了这本书。看完了以后觉得很好啊，6个感人小故事，没毛病。咖啡描述的我都想喝了。书不长一晚上就看完。完全好感啊。江国香织的书动辄8分左右，这本书超江国香织好么。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的日系治愈小品文。", "marks": "还行"}
{"content": "展开的不够，没有太多的惊喜，中规中矩的治愈系小说，拍成电影应该还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "六月终于来了。全力透支的人应该被治愈，于是看那海角的咖啡馆，晚霞中孤独的老妇人，一只三条腿的小白狗，望出去是无边无际的大海，远处有富士山的剪影……今年暑假，怕是去不了霓虹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5 每篇故事基本都要强调音响是bose，听首歌喝个咖啡人就被治愈，治愈过程还真程式化。", "marks": "较差"}
{"content": "比较治愈人心的文章，在海角边开一家咖啡馆，温暖自己和那些因缘分而来的失意的心。", "marks": "还行"}
{"content": "就像喝了一大杯水 矿物质水 虽然有点矿物质 但还是水 没营养 2017.9.3～7", "marks": "还行"}
{"content": "准4。出乎意料的治愈。很适合现在的心绪呢", "marks": "推荐"}
{"content": "许是我的心老了，看不进治愈系了", "marks": "还行"}
{"content": "讲述被一缕细细的线签起来的人们的故事，平平淡淡，很治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "索然无味，“日本治愈小说”都快成套路了。但是想到这么优雅的老人，那么可爱的小狗总有一天也会永远离开，还是有点难过。以及，我觉得书中描述的咖啡店并不应该是封面上的样子。", "marks": "较差"}
{"content": "泡出超好喝的咖啡的方法啊……我以前看过那个对苹果说话的实验喔。以后看书前就拜托书“变好看”吧。六个短篇分别收录了陶艺家、毕业即失业青年、小偷、老顾客、侄子和女主人悦子的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "总有那么一种力量，支撑我们穿过人生的黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "小温馨，小清新，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "女主人公悦子，独自一人经营着海角咖啡馆。因为丈夫的去世，留下了一幅海角彩虹的画作，悦子每天等待着能够看到画中彩虹出现的那一天，与美味的咖啡、悦耳的音乐和可爱的小白狗为伴。\n来海角咖啡屋的客人，每个人都处在人生艰难的那几年，但悦子的咖啡和音乐不仅提供了一个暂时忘却烦恼的避世所，更疗愈了他们内心的苦与痛。\n作者是日本治愈系的作家，在冬日的夜晚看过之后，内心暖暖的，就像穿着羊毛袜捧着热咖啡坐在火炉旁，满满的幸福感。\n\n♪((└|o^▽^o|┐))\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的类型和题材，有温暖的词藻但却不打动我，好几次总会让我跳戏，感觉不够深刻…", "marks": "还行"}
{"content": "好温暖的文字，好温暖气质的悦子。丝毫不觉得是60多岁的人，大概让我选，也会选择悦子而不是20多岁无趣的少女吧。温柔地对待世界，被世界温柔地对待。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖 ", "marks": "推荐"}
{"content": "和idol逛街时为了留个纪念买的，读第一遍的时候觉得很平淡，没什么意思，今天无聊又拿起来仔细读了一遍，觉得算是本挺好的书，给人温暖，我一直想成为悦子那样的女人，温柔平和，与人沟通时直戳内心。ps：书到底好不好不重要，重要的是回忆吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓人生，就是活着的时候不断失去珍贵的东西，但是，另一方面又不断收到神赐之恩啊。只要记住这一点，就能走下去。暖暖的故事，暖暖的人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好奇，因为某人看过了，想看看好看不，感觉一般嘛，里面包括了春夏秋冬春夏6个故事，女主人公悦子有能力做出非常美味的咖啡，怀着最真诚的心摆渡她的顾客，也摆渡了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对困难时，碰巧读到的，很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好这个阶段有点迷茫，而我热爱的咖啡与那温情的小店给了我 温暖 感动 ，那在“变美味 变美味”咒语与适时美妙的的音乐带给我一种不可思议的魔力！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的真的很治愈啊，写的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一天就看完了，果然东野又写了一本冰淇淋味的翔。貌似后期东野开始更多的把一些行为的原因归咎于自然原因(要加入牛顿的行列？)，而不是人为原因，这就导致故事魅力大减。这本书依然这样，都有点超能力的既视感了。江郎总会才尽哟。", "marks": "还行"}
{"content": "关于未来，还是不知道的好", "marks": "力荐"}
{"content": "追求完美主义的导演因为自己的妻儿不够完美，而萌生杀意，只为自己在世上留下的作品皆完美；父爱缺乏症；可预知未来的魔女……东野圭吾开始明目张胆地思考人类未来了。预感下一部要写科幻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1分给东野圭吾，1分给氢化硫的解释，1分给人预知未来的脑洞，1分给日本冬日的温泉。\n剧情一如既往的紧凑，也很深入人心，是一部好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我跟你说，还是不看它比较幸福。", "marks": "较差"}
{"content": "“恶意”真是无处不在啊。作为东野叔的脑残粉，基本未把他的作品归类为传统的推理小说类，但对他涉猎面如此之广的取材还是表示钦佩。当下已另我们如此焦灼了，未来？就算你真的知晓，又能如何呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野奎吾和村上春树都是出书快的人，我觉得自己看书还没他们写书快。这一本是真真没法跟白夜行和嫌疑人X去比的，甚至都没法去跟解忧杂货铺比。笔风在整本书里的力道都不均匀，感觉是用了很大力气才勉强完成的作品。输出太快，作者也累了吧。不禁想到了去年看的剧《代笔作家》。我的脑子对理工类的都不行，所以书里化学性的物理性的都囫囵咽下。结尾时谦人的这一段话倒是很动人：这个世界上没有任何个体不具有存在的意义。想着自己的存在也是有意义的，对这个世界或者对某一些人来说是有意义的，生活有了动力许多。结尾武尾问圆华她所看到的未来是怎样的，她说还是不知道比较幸福。嘛，无论未来是怎样的，过好当下每一刻吧。一本悬疑的书我也看到了人生的积极意义，是个人主观的认知。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾现在的套路就是 没法解释的动机就归结为中二病 没法解释的推理就归结为天才超能力 总能自圆其说反正", "marks": "还行"}
{"content": "好厚。结尾有点草草了事呀", "marks": "还行"}
{"content": "开头还挺高大上，但看到父性欠缺症会遗传还是笑出了声，我说东野老师啊，如果有人有机会进化成更高级更先进的人类，那么millions of事情等着去做啊，怎会最后毁在原生家庭的羁绊中呢", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这本书真是东野出道三十年纪念作，纪念对象大概是他往生极乐的诚意和才华吧。故弄玄虚的前半本和无聊到家的后半本基本只贯彻了人脑科幻一个角度，什么推理啦社会派啦煽情啦都是看不到的，看上去升华半天，其实都是神棍，对于犯罪手法的解释和清凉院流水有什么区别呢。", "marks": "较差"}
{"content": "有些时候，我们总是说要是早知道，就会怎么样，但是知道了心里又会不舒服，人总是矛盾的", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？不写推理，改写科幻剧情超能力了？？？", "marks": "还行"}
{"content": "1、如果未来的每一步都可以被预测，何必还要经历此生，所以关于未来还是不知道更幸福。2、自私、偏执狂、完美主义者……万象丛生自然多生怪胎，但骨子里恶意的基因，才是无论犯下多大错都毫不在乎理直气壮的根源。3、世界需要天才，但平平无奇的民众才是最重要的构成要素。4、理工科其实也挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作为气象局的工作人员，我想说，这真是两位杰出的气象预报员啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "所有无法解释的案情，都可以用两种东西来解释：变态，或者超能力。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "慢悠悠的看完了~一点也不扣人心弦啊~~~", "marks": "较差"}
{"content": "整体来说，没有突破对人性恶的想象。最大的恶应该是甘粕才生，但仅仅塑造成完美主义者似乎还不够恶。文末多次提到未来的世界，并给出结论，还是不要知道更幸福，也就是说未来令人绝望。为什么？或许是作者想要我们自己探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本的诡异事件竟然用超能力就给解决了。。。。。东野桑，还是原来的作品好看，别摧毁了。这本或许可以算成医学四部曲之一？但总是喜欢不起来，或许一年前的自己会喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "看书的过程中，不断的想起《自私的基因》，不同于之前作品中人性的深入探讨，书中贯穿的是“我们平时所认为的爱只是大脑中的程序”这种基因层面的问题。你以为爱上某个人了，现实其实是因为受到了基因的操控而已。看来有些小悲观啊！书中说，看清未来真相的人不会感受到幸福，难道要快乐就要盲目一些么。", "marks": "推荐"}
{"content": "此篇已近赛博朋克", "marks": "推荐"}
{"content": "就是因为他是东野圭吾，所以一定要看😇", "marks": "推荐"}
{"content": "比起传统的预知未来，这个预知能力有科学依据多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的科技类故事一如既往地不好看", "marks": "较差"}
{"content": "所以……这是一本科幻小说？", "marks": "还行"}
{"content": "和阿西莫夫相反，东野这本是披着推理外衣的科幻。物理基因心理，涉及颇广。有心理史学，社会心理学，大数据算法。当人还在犹豫到底人类有没有自主意识时，社会早就残酷的将动物与人拖进了数据趋势的洪流中。人的一切自以为做出的选择无非都是生化程序和算法导向的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《献给阿尔吉侬的花束》的情节＋《白夜行》的暗线，糅合成了这部作品。不过见识过了《白夜行》的诡谲，这部小说埋伏的一些草蛇灰线也就不难猜了，但另一部《阿尔吉侬》本身就是个超现实作品，所以整个故事还是透出一种不现实感。依旧是东野式的推理小说，但在序言中吊了很久胃口的“素数”并没有起到什么画龙点睛的作用。结局比《恶意》还要让人后背生凉，但背后，是东野圭吾对世人的爱与悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本在书店打书钉看完的书。这样不错，不用囤积旧书。这本小说有点科幻的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "听完的第一本有声书，结尾那两句对话印象深刻——“这个世界的未来，到底怎么样?” “我跟你说，还是不知道比较幸福。”", "marks": "还行"}
{"content": "真的是需要跟东野老师好好学学怎么讲故事了，紧凑的故事情节，充满悬念的故事性还有值得一赞的是脑洞大开的预测未来，看完幡然大悟，果然还是东野老师的作品啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理变成少数派报告了", "marks": "较差"}
{"content": "我更佩服东野圭吾作为一名小说家了，虽然他并没有将小说上升到什么艺术高度，但他对故事的脑洞以及展开能力绝对是一流，他可能是我最敬佩的流行小说家了。", "marks": "推荐"}
{"content": "四字评价：喵喵喵喵？", "marks": "较差"}
{"content": "铺垫太长，切换视角的叙述太多…但这都不是重点，当一本推理小说开始加入超自然的能力时，无法合理的解释时，注定不是一本好推理了…摊手…", "marks": "还行"}
{"content": "三流推理小說，真不敢相信是東野圭吾寫的。", "marks": "较差"}
{"content": "倒是挺喜欢父爱缺乏症的梗。", "marks": "还行"}
{"content": "不太行", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾比较失败的一部作品，跟《X》、《白夜行》完全不是一个档次，甚至连号称“妥协”的《秘密》都不如。解谜完全无力，跟美剧一样，挖坑不填。", "marks": "还行"}
{"content": "两起硫化氢杀人案件揭露出超人类的存在，我一直在想东野圭吾所称的超越自我所谓何处，而最后的一段话无非是全文的意义，世界并不单单是靠少数天才，还有像你那样的狂人推动的，那些乍一看平平无奇，毫无价值的平民，才是最重要的构成元素。人类就像原子，虽然每一个都无比平凡，无知无觉的生活着，但当他们成为一个集合体的时候，却能够实现扣人心弦的法则。在这个世界上，没有哪个个体是毫无存在意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天时间匆匆读完 一如既往的如同东野以前的小说 精巧的羁绊。不过大概是读到一半左右就猜测出了事情的来龙去脉。也许是草蛇灰线埋伏的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是东野嘛。。我认识的那个东野", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来东野圭吾的小说更偏向于讨论人性和道德边界，剧情反倒弱了很多。PS：东野圭吾真是日本滑雪温泉宣传使者啊", "marks": "还行"}
{"content": "习惯于套路的畅销君越发无味了……", "marks": "还行"}
{"content": "尼玛这个拍成电影感觉要坑啊。。。毫无波折的剧情，巨巨只有这个水平了？", "marks": "较差"}
{"content": "觉得这本书好像有些散乱，主题不明确也没有很多的社会意义，整个故事脉络太俗套，结构松散，一般般……", "marks": "还行"}
{"content": "失望也不是一两天，习惯了", "marks": "较差"}
{"content": "简直坑爹，对拉普拉斯妖有点了解的，看书名就知道讲的啥了。还有，把杀人手法就这么归到超能力真的好吗", "marks": "较差"}
{"content": "1701:还行。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯......东野的书确实可看性强啊，看得太快了", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情 爱情 不过是大脑中的程序，基因中自带，当你的程序不在，人也就成为了没有感情的机器。每次读到这个地方，心里便觉得忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "很独特的故事，人物塑造稍有点弱，最后圆华叹了一口气，唉未来还是不知道比较幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬币出手那一刻，结果就已经决定了。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了当爹的杀人动机，其他都很不错。脑洞新奇，人设有魅力（但女人怎么全都是冷漠冰山美人啊），理科白痴倒是感觉这理论挺有成真的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾脑残粉 看到谦人知道他爸谋杀了全家的那一段，描述真的很感动也很震撼。羽原圆华的角色描写很生动，一个看样子不知忧愁的女生，其实内心里充满了各种的情感，虽然对未来的世界秉持否定，但是也在及自己所能去保护美好的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，很科学，这本没让我失望，厚厚的一本很快就读完了。“正因为不知道未来如何，人类才能拥有梦想”", "marks": "推荐"}
{"content": "好过恶意 为了翔哥", "marks": "推荐"}
{"content": "有科幻色彩的推理小说，推理的成分不大。虽然对人类大脑潜能做了最大的猜想，但在此大数据时代，机器也许会先一步实现书中所述，借助大数据和物联网技术，天气预报之类将越来越精准，如何利用技术造福人类而不是危及人类，则是未来人类要面对的最大难题！", "marks": "推荐"}
{"content": "有段日子没读推理，三天看完的，差不多合3个多小时。情节糅合很多圭吾书系的要素，没看过东野的，可以从这本开始。看过的，能感到圭吾要突破的努力。死掉的和登场的人都更多，反转和反思也多，坚强和自我反省的人性有点刻意突出，像是为向科幻转型做的过渡篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "手不释卷的读完。\n称得上是推翻了东野圭吾以前的画风，故事的描述风格完全不一样了。其实故事抽出来最精炼形容就是一个子向父的复仇。有趣的是，这种老掉牙的剧本里，主角们做出的选择让人咋舌，让人也就看到了不一样的地方。同时，人设特点和技能堪称脑洞大开。hin棒棒的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了结局的时候略微仓促，整个故事依然是我喜欢的风格~~", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻系的推理剧，故事设计巧妙，在临近结尾还能再有意料之外的转折。题材很棒，东野的新作已经越来越往科幻系靠近了，也是近年来回归推理很有味道的一部，唯一不满的地方是开放式结局看得意犹未尽心有不甘。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也终于从“东野大大出了新书舍不得一口气看完”到了“啊啊有点无聊，要停好几次才能看完新书”的状态了😭现在只有伽利略系列和加贺系列还不错看了🙊", "marks": "还行"}
{"content": "难道不是超现实科幻小说？", "marks": "还行"}
{"content": "套路化的写作，已经没有耐心看完了。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "有些事早知道还不如晚知道，早知道也无济于事，就活的快乐一些吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以耶。", "marks": "推荐"}
{"content": "水准之作 愈发有画面感 🎬好素材", "marks": "推荐"}
{"content": "就算真的知道未来，又能如何，还不如活在当下", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾自己说想摧毁自己以前写的小说，但是我在这本书里分明看到了《白夜行》、《恶意》以及《嫌疑人X的献身》。另外，大叔是不是看最强大脑了？", "marks": "还行"}
{"content": "虽然东野君已经很难再有所突破，但他总是在尝试不同领悟的题材，让人叹服。想象力之丰富也让读者欲罢不能。", "marks": "还行"}
{"content": "看完的感想就俩字:就这？", "marks": "较差"}
{"content": "有点故弄玄虚的感觉，关子卖得太刻意了，好几次都读不下去了，没有特别出彩的地方，实在不太好看", "marks": "较差"}
{"content": "一推理小说看到一半你告诉我凶手是改造人有超能力？再怎么装逼也是年度最差。。", "marks": "很差"}
{"content": "哦。。", "marks": "还行"}
{"content": "现在你也太迷恋高科技犯罪了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分越来越弱，过于追求社会的命题，以科幻的方式写人性，虽然角度尚可，但读来仍然觉得稍显牵强。最关键还是悬疑的成份不够，没有层层推进的戏剧感。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "最大的感受就是，我也好想要那种电子脑啊！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "院线卖座片既视感啊，拿起来恨不得一口气读完，虽然不够深沉，但足够好看！", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得不好", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "= =我覺的老師是一直在補美劇fringe然後突然發現截稿日要到了想起了被編輯催稿的恐懼就寫了這麼一個玩意，死第一人的時候我就看到後面的套路和手法本想老師不可能這麼俗結果他這就這麼俗的摧毀了自己在我心里的形象（這明顯是就是爲了拍電影寫的，爲什麼還要出書騙錢呢！", "marks": "较差"}
{"content": "咋说呢，我觉得推理如果要用超能力来解释多少都有点扯。好了算你奇幻小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为脑部手术而具有预测能力的两个年轻人。这种情节，科幻都说不上，只能说是幻想小说。/ 假如有智者能够了解世上所有原子当前的位置和动量，他就可以运用物理学，计算并预知这些原子未来的运动状态，这个假设由拉普拉斯提出，这个假设中的智者被称为拉普拉斯的恶魔。", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说中看到科幻情节就有种被骗了的失望。像不能自圆其说时找来的借口。甘粨才生的完美主义，圆华谦人预测世界的能力，都不足以打动我。毕竟像白夜行那样能从人性出发来设计的完美推理故事是太少了。不过这部小说有东野圭吾一贯的优秀叙事节奏。而且感觉画面感很强，适合翻拍电影。所以还是蛮期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为失去了母亲，而选择成为具有预测能力的魔女。因为看透了父亲的自私把戏，而选择用魔力复仇。能够预知未来或许并不是一件幸福的事，它意味着你将遇见许许多多无能为力。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果被发现甘粕谦人和羽原圆华的存在会对人类产生很大影响  突然想到了 马克李维的第一夜和第一日  里面写如果公开了这个秘密会带来灾难 哎 我是不是人生进入到了一个新阶段啊  怎么突然不喜欢这种书了 一瞬间就觉得没劲了 为什么故事都是围绕着不可告人的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "挺长时间没在东野老师的书上打“推理”的标签了，总归不大算得上。以极度精巧的机械作为手段其实已经过于匠气，以玄学就更加……", "marks": "还行"}
{"content": "快成为科幻了，看在还算有趣的份儿上，加半星，3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说\"赛博朋克\",有点道理啊...这本有点剑走偏锋不是很喜(虽然推理、科幻两类都还蛮喜欢的，但是这本两边都有点不着)。拉普拉斯是所谓的天才，点题之后就草草结束了，略头重脚轻。", "marks": "还行"}
{"content": "扯上类超能力，江郎才尽么", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的魅力点还是和大boss相关的变态人格设定，毒杀家人事件的真相，以及家庭关系的揭露，不过就是新瓶旧酒！写作手法也无任何新意！超自然神马的还是算了吧，我们凡人无法接受啊！作为纪念作再扣一星", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是东野的书看多了，看完觉得其实就真的还好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理开局，中期转科幻，后期又回归推理。推理部分做的一般，能力者的出现差点使之崩盘。而且能力者有如此强大的能力，在布局上却显得小气。本来还期待最后能看到两位能力者的对决呢~\nP.S：不常出推理小说的出版社想分畅销君的一杯羹，于是便有了腰封~", "marks": "较差"}
{"content": "科幻片┑(￣Д ￣)┍", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得不错啦，小悬念很多，最终猜想也不是多荒谬，人类整体可以预测，银河帝国的心理史学就提出了。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销君的作品读过的不多，很奇怪的是一般读到六成就能猜到“凶手”，却激起更大的兴趣，大概就是角色的魅力吧", "marks": "还行"}
{"content": "东野并没能摧毁自己以前的小说", "marks": "还行"}
{"content": "有失水准啊", "marks": "还行"}
{"content": "偏科幻风的轻小说，没什么诡计，东野大叔真的离推理这条路越来越远了", "marks": "还行"}
{"content": "17年的第一本书，前半部分看的还算有趣，后面好狗血…看完觉得有点勉强，不过很有画面感。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉快要开始写科幻了吧，超能力的设定个人不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "千万别花钱买，这部书不值得。", "marks": "还行"}
{"content": "挺一般", "marks": "还行"}
{"content": "东野的第80部作品，30年纪念作，想要摧毁之前所有作品的一部书，于是结果就是期望过大，铺垫过长，以为会像《白夜行》，慢慢等来的是仓促的结尾。关于父子对决。新病症“父性欠缺症”", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界的未来，还是不知道比较幸福", "marks": "还行"}
{"content": "又回到东野圭吾的感觉了~！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于推理计算的能力玄之又玄，整体故事还行，不是特别出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "因为sho要出演这部剧于是找来看，情节一如既往的紧凑，但是超能力的解释觉得还是有些唏嘘。不过边看书边想着自己的爱豆要怎么演出也还是挺有意思的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《未来简史》东野版。", "marks": "推荐"}
{"content": "已成套路", "marks": "推荐"}
{"content": "科学推理写完了改科幻推理么？可是这几部的质量着实一般啊。又，怎么可能有理（工）科出身的人不认识拉普拉斯。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "虽然文笔还是好，但是诡计太没吸引力，原因太简单。所以不算好看", "marks": "还行"}
{"content": "超能力出现之后，观感直线下降。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉有了神棍的气息", "marks": "还行"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "全程脑补xgg 丝丝 sato的脸看完的 人物虽多但是关系交代还是比较到位的 就是结局确实没崩住有点圣母心了 青江这个角色很是中庸啊不过确实适合现在的樱井翔就是了", "marks": "推荐"}
{"content": "头皮发麻", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述手法挺吸引人一口气看到结尾的，就是注水有点多，不知道是不是为了多领稿费", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "不太看推理但是這……實在不像出自名家之手啊。再有就是這版翻譯不怎麼樣，有些地方都讀不通，十分催眠。坐等電影（喂", "marks": "还行"}
{"content": "超能力？！", "marks": "还行"}
{"content": "2017，3", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫太长了突然不想看了，绝对不算是东野圭吾优秀的作品", "marks": "还行"}
{"content": "有什么搞不掂的就往超人上面推，难道不是最拙劣的写作方法吗？", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还是蛮好看的。既然可以接受解忧杂货铺那种奇异设定，预测学和大脑手术啥的也不在话下了呀。关键是整个故事的构架，还是相当充满魔力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是从人性入手，这次挑战的是“虎毒不食子”。#20170514", "marks": "推荐"}
{"content": "四流", "marks": "较差"}
{"content": "视觉展示会超过故事本身的趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错啊，能让人一气读完。男主角到底是谁呢？警察？保安？超能力少年？好像都不是，只能是学者了。", "marks": "推荐"}
{"content": "nothing special", "marks": "较差"}
{"content": "复仇故事借了超体的壳", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是后期作品，杂糅了不少经典东野元素：魔女，不正常的天才，不可能的杀人，华丽的伪自述，比预期的好看，最主要的是：这本书有东野小说里为数不多的令人不讨厌的女主角！", "marks": "推荐"}
{"content": "很套路", "marks": "较差"}
{"content": "看到那一句“想成为拉普拉斯的魔女，是龙卷风让她下了这样的决心。”时候，忽然觉得极其感动。希望拥有完美家庭的父亲，装作失忆的拉普拉斯的恶魔，人性比物理难懂多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "动不动就要说东野圭吾江郎才尽也是满烦的，人家尝试新题材，这么高产，写得也紧扣人心，这本挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派科幻小说家——东野圭吾：）", "marks": "还行"}
{"content": "超能力这个bug。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的“设定费力、小说无力”。全篇读来毫无惊喜，但是从创作的角度想，才能发现编出这么一个核心有多困难。应该拿去做一套美剧，拍个七八季才对得起这个设定。全书最科幻的地方就是地球化学家不知道拉普拉斯是谁、不知道纳维-斯托克斯方程。另，自杀是日本死亡第一大原因。", "marks": "还行"}
{"content": "好羡慕这个可以预测一切的超级大脑，不过也想起了你一生的故事里面所写的，预知未来与自由意志的矛盾。如果你能预测自己的每一个选择 那还怎么样依据自由意志做出选择呢", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后在想，谦人痛恨部分人性缺失的父亲，如果他有意识地控制自己将来组成了自己的家庭，给予家人自己没有机会体会到的爱，是不是这样的后天环境能够避免他将缺失人性的基因遗传给下一代。不过，首先，这样的谦人应该就不会结婚生子吧（。）", "marks": "还行"}
{"content": "写的咋样不说，已经沦落到扯超能力了么。这可真是摧毁了自己以前的小说，作者真是求仁得仁啊", "marks": "较差"}
{"content": "开始往人类大脑实验的方向搞了，喂这个感觉像是作弊啊！", "marks": "还行"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "新本格推理？  脑科学，人类的未来仿佛很丧", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓了", "marks": "较差"}
{"content": "飞机延误正好看完", "marks": "推荐"}
{"content": "呃作为一个写书速度＞别人看书速度的作家，作品果然两极分化很严重啊，这一本虽说不属于糟糕的那一种，但也绝对不会被归类到好的那一边。只能说作为一本“摧毁以前写的小说”的纪念作品来说。。。还是不要太期待的好。无论是文章深度或者是表现手法都中规中矩的，而且好多人都表示看到了《恶意》的影子", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾真的是江郎才尽了", "marks": "还行"}
{"content": "低配版萌绘和四季混合体。代入仓鼠被称为中年人不能忍。", "marks": "较差"}
{"content": "这脑洞开得有点大。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲得很好，但是作为推理小说，我真的不觉得这是部优秀之作。", "marks": "还行"}
{"content": "说是杀人事件，在开头又涉及到了黑魔术、犹大之类貌似很猎奇的东西，但其实却是一部充满了少女心意与淡淡惆怅的少女成长小说(然而两个作者其实都算是大叔)。话说岩井俊二和乙一相性好像还真不错唉，这次是治愈风格的岩井俊二遇上了白乙一，如果是写致郁风格的岩井俊二遇上黑乙一会怎样呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "描写恋爱真是上手 ", "marks": "力荐"}
{"content": "希望大家喜欢：）", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不当心就可能转向黑乙一风的校园故事。能找到相投的朋友真是太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前一直奇怪这个故事和犹大到底哪里有关系，后来突然想到，“汤田”的日语发音就是犹大啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "呵，两位大大联手写了部初中生看的少女小说，我能说什么，大大开心就好。反正我是不会给大大差评的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为乙一的真爱粉我也要把它列进最看不下去的前三本之一。另外两本是《再会吧 青春的小鸟》和《小生物语》。但五分还是依旧~因为两位都是很喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱丽丝和千叶同时登场的推理小说（雾。看到乙一的时候背后一凉，不会这部又是虐心的吧？不过实际上全书到处都是治愈的情节，情节的展开也不会太过高能。犹太并没有像小花猜测的那样可能已经死去，小花也没有丧生于车轮之下，校园内的欺凌和装神弄鬼最终以一种魔术的方式结束，而小花也在爱丽丝等人的帮助下得以“脱宅”。支线也有不少治愈温馨的地方，比如说执意无偿帮助爱丽丝的出租车司机、因为爱丽丝的举手之劳而请客的老员工、把拉面让给少女们的大叔们、以及听说有人被卷进卡车而纷纷帮忙拦车的路人。最后花和犹大的重逢如此戏剧化又如此平静，感觉好赞～", "marks": "力荐"}
{"content": "果然不出意外是十分暖心的治愈故事，得益于导演出众的剧本，白乙一的文字不像以往那般怪异。设定到位，插叙和人物刻画都恰到好处，像观看电影一样的画面感，汤田的告白，小花回到教室和参加芭蕾舞课堂的场景，确实如一部影片的尾声般动人。相当棒的改编作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "我所读过的最好的青春小说。如果将来有幸有个女儿，一定要在她十四岁生日那天把这个书作为礼物送给她。动画电影改写的小说向来远不如电影，但这本是例外。乙一实在厉害得让我觉得可怕了。因为马蜂这样一个小事件，竟然就足不出户有一年时间。能这样做的，也只有十四岁的人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然乙一大神的书即使是校园故事也决不中二病", "marks": "推荐"}
{"content": "七万字出本书最多也就三星了……", "marks": "还行"}
{"content": "内容没有封面好看。", "marks": "较差"}
{"content": "好像看了一部动画电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了三个小时不到就读完了，乙一果然是乙一，欢快而轻盈的少女他也能写得这么好，读完的时候正好放到fish in the pool。啊，我爱乙一先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "乙一的文字真是太有趣了 看着看着会笑出来 好喜欢爱丽丝！暗中观察的爱丽丝，在新房子里跳舞的爱丽丝，揍扔了自己鸡翅膀的人的爱丽丝，掉了棒还第一的爱丽丝，教花跳舞的爱丽丝，和认错的老爷爷聊天的爱丽丝，以为花被卷进车底大叫让别人帮忙的爱丽丝 一切都好有画面感 好可爱 超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很细腻，前传沿袭了像电影那般清爽的叙事风格。由于先看了电影，再看这本书时一点一点又记起了电影的情节，看完了小说又想把电影再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "连续两本白乙一……接受无能。相比起正文，又是后记给了我一些没有读出的东西，果然，是因为长大了吗？还是想看黑乙一多一些啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这书，感觉自己又回到了少女时代。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然之前看过电影版，但小说版里关于青春的描绘毫不逊色。乙一的文字，非常好读，和岩井俊二的电影一样，洋溢着青春的气息。所谓的青春，应该就是不管丢失了什么，都还有去寻找的勇气吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松舒服，真为那些少女的心思微微一笑。“假如世间压根没有爱，战争与杀人就不会发生”", "marks": "推荐"}
{"content": "《情书》 《花与爱丽丝》 两个大男人如此细腻的描写青春的酸涩", "marks": "推荐"}
{"content": "「既有失去名字的少女，也有想要捨棄自己名字的少女；既有名字被混淆的老人，也有到處散播名字的少年。」名字總是跟人親近起來的關鍵。", "marks": "力荐"}
{"content": "好活泼的作品，看着舒服，也有一点轻解谜的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "能在车底下睡一晚的少女，肯定会拥有不一样的青春，真是莫名其妙又美好的年纪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上乙一的作品，虽然情节中有一万次可以走向黑乙一风格的暗黑校园故事，但无奈只是改编影视作品而已，乙一主观的能动作用几近为零。若是改写成《小饰与洋子》那般的杰作，该有多好……", "marks": "还行"}
{"content": "我焗了个鸡就看完了,一翻书七万字……简直骗钱", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个轻松治愈的小故事，想起自己的中学时代，大概也是这样简单又蠢蠢的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，没有看过电影，但是相信即便是根据电影改编的书，想象空间是更大的。有悬疑色彩的纯爱少女故事，果然读起来没那么腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "装神弄鬼，情感做作，逻辑很弱，基本故事会级别。被马蜂蛰一下，就杀人事件？WTF，侮辱智商", "marks": "较差"}
{"content": "一点都不乙一，白开水校园小说", "marks": "较差"}
{"content": "乙一脑残粉，乙一的作品都喜欢。很喜欢小说里的爱丽丝，虽然做事有时会脱线，但乐于助人还很温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我小学才毕业，我应该会很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "乙一最终也会变成无聊而古板的大人啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻啊，我还是很想给自己孩子读的。可是大半夜两个初中生在民工区域吃饭遇到好心大叔这种事情。。。哎。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是前传咯，真的很喜欢小花呢！以及男生的行为让我想起某位高中学长==", "marks": "还行"}
{"content": "带有解谜元素的校园青春小说，花与爱丽丝的前传。", "marks": "还行"}
{"content": "没有了残酷和暗黑的乙一，稍显岩井俊二式的青春物语", "marks": "还行"}
{"content": "一个惊悚的标题，其实是一个少女和另一个少女的自我救赎", "marks": "还行"}
{"content": "白乙一。看完小说又想看一遍电影了。", "marks": "推荐"}
{"content": "乙一你怎么了！后记这么正经还是乙一吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是少女们的成长经历", "marks": "还行"}
{"content": "简简单单半个小时就读完了，\n十四岁果然是美好的年纪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的白乙一，小说和动画剧情略有出入，第一人称描写使读者能更深入地了解两个女孩子的个性。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触很淡 后面人物展开以后渐入佳境 两种心理剖析得很通透 不过我真的看完就睡了", "marks": "还行"}
{"content": "动画电影比文字有意思多了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很一般，但是有种温存", "marks": "还行"}
{"content": "7分，算不上很好的乙一作品", "marks": "还行"}
{"content": "温暖死啦", "marks": "推荐"}
{"content": "看完电影版再来评价：感觉电影还是表现得更合适一点，因为本来就是从剧本改过来的，由于没看过前作，感觉还是缺了点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候全是画面，到了秋天感觉又可以重温了。", "marks": "推荐"}
{"content": "被同学强力推荐，本以为是小说改电影，看完后才在后记中惊觉是电影改小说，顿觉血亏。这本书实在是没有什么特别的地方，特地来看也只是因为在归校途中被花与爱丽丝的OST所感动，本想在书中寻找和延续那OST般的美好，失望而归。改日去看一下电影吧。", "marks": "较差"}
{"content": "少女的心思不能用常理来揣测  美妙的冒险的一天真是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很想说中规中矩，但事实上真的太蠢了！会因为对乙一和岩井俊二有高期望的我简直太蠢了。故事完整，或许拍成动画也很温馨，但作为小说加上这译者的文字风格，很难昧着良心叫声好！", "marks": "较差"}
{"content": "比较暖心的小故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "乙一大人！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好。。但在乙一大神的作品里不是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大神又怎样，三星不能再多...", "marks": "还行"}
{"content": "假如人世间压根没有爱，战争与杀人就不会发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "花与爱丽丝杀人事件", "marks": "还行"}
{"content": "天啊，我以为是有点点恐怖的推理小说，结果，是青春小说。一个小时就读完了，回头想想，倒是挺有趣的两个小女生，有些治愈系的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "非黑即白。", "marks": "还行"}
{"content": "乙一这个人怎么说呢？时好时坏，有时候很喜欢，觉得他很特别，只有他能想得出来吧，有时候就让人失望，写的很一般。这本没什么感受。", "marks": "还行"}
{"content": "东城，所以啊，电影书什么的，看看就算啦！", "marks": "还行"}
{"content": "（264）", "marks": "还行"}
{"content": "很青春的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经过了能被这种日系校园青春打动的年纪了", "marks": "还行"}
{"content": "乙一说写这本书是必要的，难道是因为你和岩井俊二的友情吗，还是和我一样是粉丝呢，容我在这里yy一下吧", "marks": "还行"}
{"content": "翻译还行读着挺流畅的，就是小说的内容还是不够吸引我，就当是消遣时看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 青春啊 真是青春", "marks": "推荐"}
{"content": "这故事，还是留给初中生看吧~", "marks": "较差"}
{"content": "青春、中二、校园…", "marks": "推荐"}
{"content": "青春是一种颜色。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年阅，鼓掌～", "marks": "推荐"}
{"content": "书的产品经理送了我一本，有种高中时读日本小说的怀念感。很青春。翻译不算很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说，我觉得还是适合岩井俊二自己来写。", "marks": "还行"}
{"content": "其实有种破事水的感觉，情节发展也全部在预料之中，但是乙一的文字看着很舒服，节奏控制很好。简体版的装帧也不错，纸质优良，赏心悦目", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然乙一的文笔一直是我欣赏的，岩井俊二的故事在他的笔下也有所增色。看完电影再来看的，然而还得觉得电影的表现力要强一点，毕竟不是原作者，想看的更多心理活动都没太看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣读物。还在诧异乙一啥时候写上少女系作品了，作者却在后记中指出，这是一个围绕人物名字展开的故事。失去名字的少女，想要舍弃自己名字的少女，名字被混淆的老人，到处散播名字的少年。就像作者借用其他笔名写作，以此提升自我意识空间，因此写这部作品便成了必然", "marks": "还行"}
{"content": "带着神秘的温情故事。\n十四岁，我以为一只蜜蜂就可以杀死你。\n\n我的14岁已经过去，我很怀念它。\n\n当个童话故事珍藏起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "他说一辈子都不会忘哦，少女的小情绪就是这么莫名其妙的容易被满足", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较喜欢黑乙一", "marks": "还行"}
{"content": "有失去名字的少女，也有想要舍弃自己名字的少女。既有名字被混淆的老人，也有到处散播名字的少年。名字对人来说，多奇妙", "marks": "还行"}
{"content": "7分", "marks": "还行"}
{"content": "get不到", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，唯一一个点是后来遇上了男主。开头还不错，后来很一般", "marks": "还行"}
{"content": "没有尸体的杀人事件，以为是中二病的少女成长，不是乙一的乙一。一度担心黑化的我真是想多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很简单的书(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)图书馆借来看看比较合适，实在没必要买", "marks": "还行"}
{"content": "情怀五颗星。对于岩井俊二和花与爱丽丝和乙一的真爱粉来说，情节和设定都不想多做评价了。乙一对于花与爱丽丝的形象把握可以说非常精准到位，读完能产生这就是岩井俊二原著的错觉。性格迥然的两个少女相遇时共同破解了一件小小的杀人事件，在这个洋溢着无知、荒诞、花粉气味的友情故事里，满满的“少女情怀总是诗”。那年我17岁，邂逅了花与爱丽丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "根本就是纯纯的爱恋啊 什么杀人事件🙃", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得。不够乙一。有些失望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "与大部分读者相反，未看过岩井俊二的原版动画的我，仅因“乙一”之名就入手了；虽更期待黑乙一再临，但冲着“杀人事件”四字与少女漫画封面之间的反差，翻看欲望亦俱增；开首莫名的校园霸凌、结界魔法让人入戏很慢，待角色撤下心防，一切又变得顺当开朗，好比224页的厚实外表包裹着轻盈的文字内心。", "marks": "还行"}
{"content": "校园风格再加点暗黑系，少女时代的故事，相处的种种，调查和寻找，家庭的变革，重新发现自我，花与爱丽丝的友谊之旅，讨论和共同经历着。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是乙一的书但有一种改编成电影我也不太想看的赶脚…", "marks": "还行"}
{"content": "失去光影的渲染，单从故事性和文字来看，反而失去了岩井俊二的魅力，不知道是不是译者的问题，总觉得文字有些太单薄，缺乏读《情书》时候那种怦然心动的美妙感受。故事本身很美好，这两个少女仿佛是注定要相遇的，一个冲动大胆却装满心事，一个内心火热却表面孤僻。她们都是岩井俊二口中的“野孩子”。", "marks": "还行"}
{"content": "一个诅咒导致的孤立，一个闭门不出的女孩，一段自以为是的谋杀，满满的青春的感觉啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感觉浪费了一个上午的时间 不知道是我的错还是作者的错：）", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往，乙一擅长的小孩子视角。躺在窗口裹着被子吹风，一口气读完了。有机会会去看一下电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "emmmmm ……………………………………………其实看到一半我就猜到 不会很有意思  好吧其实挺无聊的 ", "marks": "还行"}
{"content": "很日本。如果是国产的可能有点幼稚吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很一般～", "marks": "还行"}
{"content": "2017.5.29 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以啦。推理成分蛮少的。像是叙述一个很平淡的故事一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，中二期的少男少女们果然惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "没情书好", "marks": "还行"}
{"content": "爱丽丝真是个可爱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆新书架看到就拿回来来了，结果看完发现挺浪费我时间的(￣_￣ ) 没看懂，也不懂所谓的情怀是什么。", "marks": "较差"}
{"content": "友情的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "30分钟", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话理解不了书中的逻辑线，作为推理小说是肤浅的，作为爱情小说，好吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "没看过电影，关于这本书还真是被杀人事件四个字吸引进来的，进来之后发现变成了“找朋友”。一起寻找一个答案，像是一场游戏，游戏结束收获了彼此。乙一说“如将有一天分道扬镳的两个相似的存在抽象化，或许就是茫茫人海中的每一个'我'。”", "marks": "还行"}
{"content": "虽然剧情很扯 但是觉得很有意思 很简单 美好", "marks": "力荐"}
{"content": "唉 比起电影差很多 三星给原作一星给乙一 感觉自己已经过去看乙一的年纪了 或许乙一更善于构造故事而非叙述吧 总之远不及电影", "marks": "推荐"}
{"content": "【北京火锅楼上】治愈力满分。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅，不黑暗。\n并不轻松的青春期和情窦初开，结合推理悬疑别有一种风味，读完之后你是否也想到了自己？", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童文学么😴😴😴😴", "marks": "还行"}
{"content": "啊对这种书没什么感觉 花的恋爱观感觉有些受少女漫画影响hh ", "marks": "还行"}
{"content": "剧透一下，没有推理，只是两个小女孩的青春故事，不过也挺美好的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的一部推理作品", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是添加了猎奇元素的恋爱小说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念青春啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这个标题真的是标题党，前面写的神神叨叨的结果来了少女交心的成长方式，对不起，我接受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事走的是白乙一的路线，很治愈。买的书已经阅读完毕，有需要的请联系我低价转~", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上看完了，印象最深的还是封皮后岩井俊二的书评。\"正因为大人们不可能对她们都保持温柔态度，所以才能将这些十几岁的女孩子打磨得更加光彩动人。\"", "marks": "还行"}
{"content": "在另一个世界，替你承受伤痛", "marks": "力荐"}
{"content": "比起白乙一更喜欢黑乙一  另外 不满意译者某些词句", "marks": "还行"}
{"content": "以为会是一个悬疑推理小说，万万没想到是青春少女系，日本的小说总能让人轻松舒畅的一口气读完，好多小细节都特别暖，也有很多好像和主线莫名其妙的情节，很舒服，但是没那么精彩，想看看电影。看完学到了一个词，薛定谔之猫。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "又是乙一的作品。在言几又随手翻到索性站着看完了，是很好读，也很顺畅的一贯白乙一风格。（倒有点期待黑乙一的作品呢）。因为看着杀人事件几个字，一直有点隐隐的害怕，故事结束才舒了一口气，真是少女感满满的故事呀，少女的小心思和友情，都太美，太迷人了，花，与爱丽丝，都是这样♡", "marks": "推荐"}
{"content": "按照我个人的喜好来说，只要是乙一写的，并且还是治愈系的白乙一。我就没有不喜欢的道理，哪怕是模式化的治愈，我也非常喜欢他叙事的脉络和阐述的道理。况且岩井俊二作品也是非常容易引起人们对青春时代的共鸣的。这本书让乙一来改写真是再适合不过了，我就是这么本质的白乙一吹，白乙一的作品通通五星", "marks": "力荐"}
{"content": "黄山高铁站候车一口气读完 我始终觉得爱丽丝喜欢小花 可能是因为今天我要去广州了", "marks": "还行"}
{"content": "期待大起大落的读者可能会失望了。\n书就像两位主人公一样，纯白中带着些许青涩。\n虽然理应不会留下什么印象，但可能是读的比较认真的缘故，许多场面依旧在脑海中清晰可见。\n这是只可意会的故事。\n这是只属于少女们的舞台。", "marks": "还行"}
{"content": "乙一说，我写这部小说是个必然。我想说，你写成这样没人看也是个必然。整部小说给我的画面感就是一张张漫画，人物塑造太空洞了好吗？叙事描写的也不细腻。虽然把两个主人公集合成一个“我”的形式来写挺有趣，但那又怎样？给两星。", "marks": "较差"}
{"content": "这两天看完的，先是好久以前在网易云音乐里听到主题曲，再是看了动漫，假期时买到了这本书。一个假期的浮躁都被这本书洗刷干净。因为看了情书所以对岩井俊二有很大的好感。总归，“是你把蜜蜂放到我后背上的吧，超级疼的，一辈子也不会忘的那种”。那是爱的告白啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "如同小学生作文般的描述让我看得很尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "有点恐怖", "marks": "还行"}
{"content": "花与爱丽丝可能是两个傻子吧。在车底用余热取暖待了一宿。没有被家长骂的说明好像不合理，在班级里做大法，老师只是有点不悦不合理。但是中二病的少女，耳朵里怎么听得进去这些呢。这就是少女们的中二时期。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪我欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "看書自己腦補，電影就滿足部分部分幻想", "marks": "推荐"}
{"content": "做为乙一粉少数看不下去的小说之一。结局强行和谐共处、矛盾强行化解。让人感到莫名其妙。读完因为嫌它重，就把它扔了。", "marks": "较差"}
{"content": "哇哦~真的是太棒了！！！\n国庆节三天读完。突然发现创纪录了有没有😁\n真的是超好看的书，很符合我现在青春期学生时代的口味呐~日本初中生的日常推理，亲近社会的故事，好看好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种小时候看大宇惊奇系列的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "哪里推理了（。）JK的恋爱小心思，有点甜", "marks": "力荐"}
{"content": "果然岩井俊二的少女心迷死人", "marks": "推荐"}
{"content": "   特别喜欢花", "marks": "推荐"}
{"content": "有心动的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "七万字标价39.9怎么不去抢！！浓浓的日本动漫感【虽然本来就是啦XD】", "marks": "还行"}
{"content": "舍友瞄了一眼我看的书，默默来了一句:你不会在研究怎么杀人吧？！我默默顶了一句:不要以为有杀人事件这几个字就以为是杀人游戏，那也太low了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢花与爱丽丝\n喜欢到连这本书也一起喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "“是你把蜜蜂放到我背上的吧？超级疼，一辈子都不会忘的那种。”“那是爱的告白啊。”虽然已经二十岁了，但是还是喜欢少女满满的风格～不管是书还是衣服鞋子～玛丽珍类型的根本戒不掉啊_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "有吸引力的故事，阴暗但又有生机。", "marks": "力荐"}
{"content": "在星空下旋转的那段好棒啊哈哈哈哈，看到女主原名的时候吓一跳。\n算是个欢乐的故事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一本青春与烦恼的小说，温情系推理", "marks": "推荐"}
{"content": "个人比较喜欢电影版的《花与爱丽丝》，暗恋与友情讲得更分明了许多。但正如如乙一本人所说的，这本小说算是《花与爱丽丝》的前篇，荒井花和爱丽丝已经集结成“我”的形式了。所以暗恋、友谊和亲情部分请看电影版。", "marks": "还行"}
{"content": "吼，我设计的第二本书～   这本小书走的是较为清新温暖的路线，主图形的灵感来自马骅的诗：“索性回屋拿出另一把伞，在虚无里冒雨赶路。” 绘的是一位老人冒雪上山，最终迎来樱花盛开的情景。", "marks": "力荐"}
{"content": "想隐居，想避世，想躲进大山，想遁入竹林。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许没看过《小森林》的话，我是无法理解这些简单朴实语言描绘的那番景色。书做的也很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友的第一本译作", "marks": "力荐"}
{"content": "遗世而居是一种浪漫回归，也考验心智体力，能耐住山间清苦与孤寂，才有资格说喜欢孤独；在人生最灰暗之际遁世隐居，或许完全不似我们想象的平和恬静，但作者以朴素的热情与宁静的眼光，为读者打量出一个生气蓬勃、祥和恬淡的世界；“住在山里亲眼所见四季的更替，我才真正体会到一年三百六十五天的真意”，万物呼呼生长，简直有如火焰般肆意强盛；特别喜欢描写动物脚印、百鸟齐鸣、蘑菇分类、烤栗子、腌野菜的段落，“满溢着大自然的芬芳”，装帧美，书页摩挲温软。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本非常平淡，我每天上班路上看的时候，快节奏的高速繁乱生活，和松浦枯坐山中近乎停滞了时间的生活对比起来，会产生极其强烈的后现代感。为什么我现在才明白，不是我选择生活，而是生活选择我。", "marks": "推荐"}
{"content": "想在书里找到宁静却似乎被作者的啰嗦惊扰了", "marks": "很差"}
{"content": "1.书中描述的生活挺像《小森林》。2.此书能得到这么高的评分是很奇怪的事，因为它实在平平无奇。", "marks": "较差"}
{"content": "2017年已读055：高村光太郎自我放逐的山居生活，繁重的山间劳作、贫瘠的土地与收成、漫长的冬季严寒、身体的病痛与精神的苦痛，高村的避世而居绝不是桃花源般的安逸美好，而是有种种窘迫与不便之处。四季的嬗递与山居人情在他笔下有些枯淡，但也有种顺应天命的心平气和，就像阒寂无声、时间仿佛凝固的冬日里，地炉里柴火毕剥的响声与水壶里热水沸腾的微弱声音，在枯寂中有种生活本来的生动与自然而然。", "marks": "推荐"}
{"content": "想来一个人有不错的家世背景，年轻时漫游过欧美，到了老年却退居山中，不仅要自己打理老迈的身体，还常常困窘于衣食，其实是很辛酸的事。可他笔下毫无怨气，所以写的只是日常生活的琐事，读着却比讲了一堆道理的更容易让人感到平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "想住到山里去，或让山住进心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "“记述了高村光太郎的山居生活，优美的文字像是在对孩子娓娓诉说。”", "marks": "推荐"}
{"content": "初秋的夜里一边煮着螺蛳粉一边在手机上看完了最后一页。是很静的书啊，是在冬天会被大雪深覆的地方独居的生活，小一点的时候未必能看得下去，现在却很喜欢了。喜欢四季的细节，在一些微小的地方，例如大得让人害怕的星星，天气变暖时的冰凌，屋后的栗子，感到亲切而欢喜。后面有几篇像是随便写的日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣书店购得。唯美主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以送给爸妈读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "“15篇文字记录山中隐居生活。 春夏秋冬的四季变换、人与自然的交织交融、新知故人的相知相爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "点滴皆是朴素的真实 充满情趣和生动 宛如雅舍 虽然是笔墨 却比《小森林》还要有灵动的画面感 书很轻 初而怨出版社无良 继而发现 便于携带 可反复回味 又觉幸幸 美 美 美 赞 赞 赞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书就好像是在看文字版的《小森林》和《哪啊哪啊神去村》，带点忧伤基调。亲眼所见四季的更替，才能体会一年三百六十五天的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡然、恬静、略带些忧伤的一本书，作者在山中隐居时，恍惚间回忆起年轻时在巴黎留学的时候，真是令人唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "“等待山间的风带来下一个季节的音讯。”", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的，一小时翻完。作者对色彩敏感，空间感也好。虽独居，并不自怜。多写风花雪月，草木鸟兽，却真实、朴素。最喜描写村里过节喝酒一段。啊，最终还是热闹打动我。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢第一篇《山之雪》，小动物在厚厚的雪地上留下的脚印实在是太可爱了，真想看看。也想去山里住一段时间，感受四季的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽，很好读的一本小书，植物也好，季节也好，山里人也好，每一个细微之处都是美好。读完不免向往这样的生活，也许这样的生活才是简素的，全身心放松的生活。里面提到野花和野鸟时，想想我如果是编辑会不会做一个插图版呢？转念一想还是不要了，形意都在文字里体会吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "像进入小森林的场景中", "marks": "力荐"}
{"content": "很简朴的随笔，但如果拍成电影，效果肯定会很棒，但文字太过质朴，反而显得有些啰嗦。不过，如果以后老了也能过上这样的生活，也不是一桩美事儿。其实不管在哪儿，都是我们在选择生活，既然选择了，就坦然接受。后面附录的作者小传很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "本来写景的文章，我是绝B读不进去的。但是偏偏日本人写东西这么细腻这么真实叫你看了一页几百字眼前就开始展现他描述的那个美丽的还带着气味和温度的时空，不用吸大麻也可以让脑中多巴胺哇啦哇啦的涌出来。越来越喜欢日本人的文章和日本人的各种东东了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小小的散文集，写日本四五十年代的山居生活，笔下的雪花、星光、蘑菇都那么灵动美好，最朴质的生活里有一种恒久的宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "“若憶帕多瓦，舊日追憶在心頭，滿目唯梨花”—出人意料的美。是一本坐在窗邊(抱著狗)邊聽春日鳥鳴邊默默就看完的書。書本身很簡短，反而宣傳的文案倒是庸俗冗長。", "marks": "推荐"}
{"content": "日出于东方，哪管横云遍天上！", "marks": "推荐"}
{"content": "岩手mark一下。令我想起山中的家。今春五一可以去山里住一下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "远方的山还是一片雪白，但附近矮一些的山上，就只有地表还残留着一点雪了。因为严寒而变的光秃秃的矛杉和松树，把山的轮廓也染成了深褐色。远远望去，山影重叠，春霞像是大和绘中的画境一般，讲山麓晕染开来。不知为何，我觉得这时的群山像是摆在怀纸上刚出炉的、还冒着热气的面包。坐在荒原中的一棵枯树下，我一边凝视着这景色，一边想着“这块大面包看起来真好吃啊”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲适、恬淡，又饱满，生机勃勃。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不曾疯癫过，自然是最后的归宿，我也想在墙上刻个“光”。", "marks": "推荐"}
{"content": "山中四季，人间冷暖。高村先生语句简朴，情感真挚，堪称散文典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "若忆帕多瓦，旧日追忆在心头，满目唯梨花", "marks": "力荐"}
{"content": "明明一句话都没有讲人生，却在日常之后浮动着关于人生的真味。好像将死之人张开的口里发出的咯咯声。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读着。。一边勾画我脑中的山之景色。。春秋。。冬夏。。山风。。稻香。。自然与人生本就是密不可分的。。是啊。。我若活着。。怎么不想着享受这大自然带来的喜悦呢。。", "marks": "力荐"}
{"content": "略沉闷，不过对于日本山村风物的描写值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "文字带着清新质朴的美感，一点儿也不矫情，读起来特别舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "观察小动物不同的脚印，写狐狸的脚印像穿高跟鞋的女人，季节变幻间的野花野草各种鸟的行迹，捎带笔写一写野菜如何好吃，都是简单的吃法，薄薄一册妙趣的很", "marks": "推荐"}
{"content": "没有盐。第三篇和第十篇中，同一种东西“八葵”，分别译作了款冬和忍冬……到底是什么？", "marks": "还行"}
{"content": "短小、细腻又平静，去山里生活吧", "marks": "力荐"}
{"content": "清淡素雅。我对日本的好感有八成是源自日本文学，还有两成是日本料理", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读。人生幸福的事情，心最清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "瓦尔登湖类型的书，作者年轻的时候紧跟日本战时当局，后来幡然悔悟一个人到山中忏悔，这本书记录的就是这个情景下的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年文字版小森林。", "marks": "力荐"}
{"content": "美哉", "marks": "力荐"}
{"content": "人一生最高的杰作，就是他自己的人生。PS 关于吃的描述，让我分分钟出戏，满脑子都是汪大爷的高邮鸭蛋…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我想住到山里去", "marks": "推荐"}
{"content": "想起儿时的生活～又符合我对老年生活的想象～倒是跟书里“以雪开始，以雪结尾”的意境不谋而合～", "marks": "力荐"}
{"content": "赎罪式的战后山居生活，却只字不提对妻子深深的追忆。文字如此真诚，想叫喜欢瓦尔登湖的人都来看看，此间的差距。", "marks": "力荐"}
{"content": "读时想到雅舍谈吃，相比起来这里的态度更让我喜欢。并不是平淡与否，而是作者能在这样的心态下经历这些事，人生不可谓不丰富不幸福。看他轻描淡写写着自己的身体状况，不寂寞的孤独，村民可以说是愚昧但却被看做直率不做作的生活，以及智惠子的剪纸展，不由心生崇敬。\r我也就是一介无名游魂，不论待在哪里，只要做好我在那里能做的事，完成我应尽的责任就好。之后就只能顺应天命，独自死去，然后万事休矣。我过的就是这样孤独的生活。\n生而为人，无论是在人群中，还是在父母亲戚之间，都会感受到一种无穷无尽的孤独，这是不可避免的。\n而我们通常所说的孤独，大多都是在与人交往的过程中，由某种不满、不安变化而来。我在这里所做的任何事，都是顺其自然，一点儿也不觉得孤独。而像“凡人”这样的困扰，我也只把它当作理所应当的事，心平气和地接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "以我现在浮躁的想抓住一切的心境读这本书可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "烟火气生活味让我想起了汪曾祺老先生的杂文，不过也许是翻译的关系，不如汪老先生的读起来那么有趣，而日本乡下的风景倒是能在脑海中通过小森林的画面得以满足。听着歌读一本清新的小书，入睡前的消遣让人非常开心惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "比诗好点。", "marks": "推荐"}
{"content": "但高村光太郎《山之四季》，绝非只是为了凭吊，他应该是想留存此刻的美好。因此尽管山上清贫，但因为有止战的希望，有乡邻纯朴无争的人心，被战争伤害的家园和千疮百孔的内心，才能慢慢疗愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄的一本小册子，让人读得有些意犹未尽。高村光太郎笔下的世界自带清明，岁月静好。也许正是年轻时经历得太多，到了一定年龄后，反而更喜欢寻求一种顺其自然的平和心态。深夜读这本书，别有韵味。唯一觉得可惜的是高村光太郎对美食的描述用心少了些，只写了个皮表，而没有深究其内，不过这样也好，引遐想嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "也想亲眼所见这四季的更替，真正体会一年三百六十五天的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然发现，自己读书杂念太多，三心两意。\n书里最后的小传，我觉得对作者有过誉之嫌，这并不好，也不见得是作者本人想要的。\n不像是宣传里说的隐居生活，只能说是远离城市，开始学着耕种的偏远农村生活吧。毕竟除了厚雪覆盖无人来访外，其他时候还是会有学生、同事、朋友来访的，而作者也会到镇上去，也会和朋友去温泉旅馆泡温泉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对生活观察的细致入微，描写的画面感很强，读着读着心就静了", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣买的这本书。一本小小的薄薄的很轻的书。但通篇看完后，却觉得很值得。书里面提到了很多山间的风物，看的时候就想，如果这些动物植物都有图片配着的话，就更好了。翻译虽不多雅，但胜在质朴。书末尾有作者生平小记，建议不了解高村光太郎的先读小记。", "marks": "力荐"}
{"content": "在山中，窥见整个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的冬、春、夏、秋四篇真的和小森林里写的一样，一个是影像一个是文字！日本的东北部和我国东北部也有点像，只不过日本的安静许多，喝酒的时候也很热闹闹吧。年糕让我想起了粘豆包，还有蘑菇和坚果……不过我毕竟不是东北人，感受还浅吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得令人非常向往，不像一些小品文或者随笔那样乏味平淡无奇，相反，语言非常优美，让人感到内心平静的同时又被华丽却朴实的乡间风光而感动", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在山口村几年生活的缩影，描写那里的一年四季，包括景色、村民和发生在其间的故事。在看的时候我不仅一次地想起电影《小森林》和《哪啊哪啊神去村》里的剧情。在山下隐居几年，日常与淳朴的村民打交道，体会传统民族的习俗文化，“荒废”时间于山野密林之间，与此间的花草树木、虫鸟禽兽一同生活，在我看来真是惬意极了。书写的非常流畅，通读下来几乎没有停顿，描写生动富有画面感。顺便一提，作者的生活经验积累很丰富，知晓很多动植物名词和模样的人我总是很佩服。在中国，现在能写出比这更好的生活随笔的人，我只知道李娟。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的山间真是美！习俗和国内也相差不大，毕竟同处儒家文化圈。退休之时寻得一处山间度日，岂不美哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "它和小森林都给我一种放下一切去山里生活的美好妄想", "marks": "力荐"}
{"content": "理想的生活：隐居深山 草木为友 虫鸟为伴 每天看星星看月亮 读点诗词歌赋 想想生老病死 和友善淳朴的村民拉拉家常 在山林溪涧采花捕鱼 夏听蝉冬看雪 春赏花秋品果 悠悠又是一年 哇 想想都觉得 真是 闲的慌啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "人们的生活就像一张细密的网。", "marks": "力荐"}
{"content": "（140）终于读到了松浦弥太郎在《日日100》中推荐的好书，午休读分外惬意。想隐居，想避世，想躲进大山，想遁入竹林，等待山间的风带来下一个季节的音讯", "marks": "力荐"}
{"content": "不止写山水", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞 很多经典句子 关于孤独那一段很赞同 看后不那么害怕去村里了哈哈 人生总是要多经历一点 反正早晚都得死", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易看进去 封面真好看 喜欢植物的人应该会非常喜欢这本书！高村桑说山脉像刚烤好的面包 真可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉大部分日本文学翻译出来都有种很强烈的日式味道，但是这本看起来没有诶，很恬淡，会让人向往那种生活，挺喜欢这种碎碎念的，很多细节的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "15篇文章。感觉太少了……", "marks": "推荐"}
{"content": "“积雪消失后就该播种豌豆了，但在那之前，我的疼痛是否能够痊愈，我能不能拿起铲子还是个问题。积雪中，只有葱顽强地长出了绿色的新叶。韭菜和大蒜也快要发芽了。我特别喜欢韭菜蛋花汤，所以也愿意再多等一会儿。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "缘分很奇妙啊~刚在公众号看到智惠子抄的推荐就在书里看到了她，然后惊讶地发现作者就是高村光太郎啊！怪我读书太不认真啦~~很简单的小散文，山里的故事嘛总是有很多相通的地方所以能感受到，有几篇是朗读完的~", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来让人心生喜欢之意的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "听电子书应该更有趣", "marks": "还行"}
{"content": "四季更替，时之真意。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是好短啊，每篇又不成体系。不过文字还是很美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字美得很，美到忍不住要读出来", "marks": "力荐"}
{"content": "会让人想起小森林 美的东西总是相似 而每个人的所爱也总是相似", "marks": "力荐"}
{"content": "春夏秋冬的四季变换、人与自然的交织交融、新知故人的相知相爱。纯真、质朴、清新。", "marks": "还行"}
{"content": "只要我还活着一天，就要享受大自然带来的喜悦", "marks": "力荐"}
{"content": "清闲读物。", "marks": "还行"}
{"content": "越读越有冲动想要隐居，想要融入深山，想要过自给自足的原始生活。\r\r（时间不能太长，估计自己最多能过两三个月）", "marks": "推荐"}
{"content": "碎雨的太和村宛如桃花源，隔离并治疗了他因为妻子离世和纷乱世道带来的心灵病苦，体会山间四季，观察小动物们的脚印，就连“浴缸里也盛满了月光”，但真正让他不觉得孤独的，是因土地贫瘠反而淬炼出的安贫乐道、友善互助的村民，踏雪为他送来萝卜土豆，每年为一户邻居修葺屋顶，山中七年，真真幸福时节", "marks": "推荐"}
{"content": "译者水平一般", "marks": "还行"}
{"content": "前面四季纯写景感觉寡淡，看完高村光太郎的经历，了解了他的山居生活是自我放逐，书后面也多了些“种菜垦荒”“过年”之类的描写，才觉得有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种干净的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读太薄的书容易沉浸感不足 因而没什么回响 其中时不时还会读到一些重复提及的事物 偶尔有灵动一笔 却不够回味悠长", "marks": "还行"}
{"content": "山林独居，在大自然中吸取一切精华和营养。人也会变得不那么急躁，温存起来吧。与人群保持一定的距离，体验生命最本初的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是冬牧场，看了一段觉得是文字版小森林，最后就只是普通游记或者日记了", "marks": "还行"}
{"content": "不是为了写作才去隐居山林，而是真实地融入山居生活。比起伤春悲秋的空洞感怀，日常的点滴和平实的记录更加让人感受到温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "吾心安处是吾乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来非常美但是要真正去过这样的生活怕是有点清苦，我现在的生活就很好了", "marks": "推荐"}
{"content": "也是个吃货", "marks": "推荐"}
{"content": "从25岁开始向往的生活，基本上就是书里写的这样吧。都市中人的一切都变得愚钝了许多，抚摩大自然，真的很奢望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小薄薄一本，纸张轻，手感好。最好先看书后的作者介绍。可以对照都是隐居题材的《瓦尔登湖》。风格不是非常美味的大餐，像是一盘野山菜，喜欢的人会珍惜，不喜欢的人就觉得没什么味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同季节中植物的生长规律简直严苛到了让人害怕的地步，植物们总在争取着每一天，甚至每一刻。住在这山里，亲眼所见这四季的更替，我才真正体会到了一年三百六十五天的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺流水帐", "marks": "还行"}
{"content": "想隐居", "marks": "推荐"}
{"content": "住在山里，冬天去分辨积雪上的脚印，春天去山里找找蘑菇。无事拜访一下邻居，下地耕种，书写书写。山之四季真是一本向往的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在这儿做的任何事情都是顺其自然，并不觉得孤独 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读过最美妙的自然小品之一。作者的经历也是人性复杂性的一种体现啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使无意识的，人也总是朝着自己想去的方向前进。生而为人，总是孤独非凡。找到和自己的和解之道，随着山之四季自然流转此消彼长。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤身一人之乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "很有隐士气息以及禅意", "marks": "推荐"}
{"content": "108页的小册子，朴素，平淡，少文采。", "marks": "还行"}
{"content": "一边脑补小森林式的画面，一边担心患有肺结核的老爷爷下地种土豆的艰辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "想住到山里去，日子可以过得很慢很长，三天只做一件事也不会有负罪感", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读。有自己的节奏的生活。想起汪曾祺。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的整个世界都安静下来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，就是太短，没读过瘾。书中的小村让我想到了电影<<小森林>>。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁叫我先看的小森林", "marks": "还行"}
{"content": "“人类的生活就像网眼一样一举铺开。如果对待文化也只是囫囵吞枣般地只对其中的一部分倾注全力，反而不太好。在这种古老而有历史底蕴的地方缓慢前行，反而不失为一种良策。” 相当平淡，让人对孤独终老这回事产生了思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几次想到了电影小森林，十分美好自足的山间生活｜“即使是无意识地，人也总是朝着自己想去的方向前进。”", "marks": "力荐"}
{"content": "利用出差途中看完", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是状态，寂寞才是心态", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌尚可，人品欠佳。参见《沉思吧，蒋先生》", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很短小的一本书，但是每一篇都很美", "marks": "力荐"}
{"content": "即使无意识地，人也总是在朝着自己想去的方向前进。心神淡定的人，在了无人烟的环境里也能从容生活。在纯粹的自然中，有更多机会发现自己的内心所向。我也想进山住一年！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前跟朋友一起埋下了死之前的十个愿望。看完这本书之后感觉又有了一个终极愿望。拿着可食用菇类大全去山里一一采摘来吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常薄的一本小书，但写得太美了，不忍心读完。读第一篇描写雪上脚印的片段，简直被迷住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "山之四季，表面写山写自然，实际上都是人和情。山中人，人之情，情之实。静美的山，朴素的情。值得细细品味。在深夜，一个人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月静好，人淡如菊，大抵就是如此吧。但愿老来也能有这样的心境呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇就让我想到仓本聪的《温柔时刻》，太像了！太美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "日本版汪曾祺", "marks": "推荐"}
{"content": "素雅，质朴，安静，美。", "marks": "还行"}
{"content": "又小又薄的一本册子，读了两个中午，就好像在山里生活了好多个年头。人总是在最惊慌的时刻，有最宁静的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种散文随笔真心喜欢不起来", "marks": "还行"}
{"content": "想去山里隐居。", "marks": "力荐"}
{"content": "“等待山间的风带来下一个季节的音讯”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的好，节奏不错，细节略平", "marks": "推荐"}
{"content": "想起电影隐墙，也想起北岛的话，一个人的行走范围，就是他的世界.", "marks": "还行"}
{"content": "我大概是有一个隐居山林的梦，有几户邻居照应还好，否则我害怕呀。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和小森林很像", "marks": "还行"}
{"content": "这里的山水虽然称不上是绝景，但自然的要素全都鲜活、强烈而积极，即使每天都在欣赏，也不会感到厌倦。这里不仅有着夜空中大而明亮的星辰、清水野上广阔的平原、山口山间繁茂的树木、边境上起伏的群山、早池峰山高耸入云的山峰，还有着路旁的八葵、郭公、山鸡、蕨菜、紫萁和其他四季生长的花草……", "marks": "推荐"}
{"content": "日系小清新，很短，很美", "marks": "推荐"}
{"content": "找个山里住下来", "marks": "力荐"}
{"content": "32/56", "marks": "推荐"}
{"content": "西安飞回上海晚点，中信购得，一口气读完，真是感觉一位老者在身旁娓娓道来，日本有意思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "生而为人，无论是在人群中，还是在父母亲戚中之间，都会感受到一种无穷无尽的孤独，这是不可避免的。高村光却孤身在山中居住7年，领略不同季节中植物的生长规律，明白纯天然的生活才最吸引人。是啊，但那些都只是被称为“不知寂寞的孤独”。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕草子，川端散文，高村山居日记，宫泽贤治诗歌，在美感是一脉相承的。我喜爱雪花。春日，曙为最。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半本好看很多/作者小传应该放卷首/ 原来作者和宫泽贤治这么熟啊==", "marks": "还行"}
{"content": "细细描写山居生活", "marks": "推荐"}
{"content": "又忧伤又满足", "marks": "推荐"}
{"content": "愿自己挨过酷暑寒冬，经历悲欢离合，还能见山是山，见水是水，看日月星辰草木虫兽都以赤子之心", "marks": "推荐"}
{"content": "读这类书，心不静，就会觉得很枯燥。不是书的问题，都是人的问题~", "marks": "还行"}
{"content": "2017年175本：“我那时在巴黎，此刻在岩手，不禁心中充满欢喜”，作为唯美派代言人，岩手的民情风土，气候环境，山中四时，给人以无限的平静跟解脱。日子虽然艰难，但内心却充盈爱跟惬意，想起李娟写阿泰勒那些散文，文笔也是这么淡而隽永。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书当成悬疑推理看一定会失望的，但是看过倒吊塔后，对作者婆婆这种极致耽美的文笔与风物描写、脱离于“正常”的异常人性心理刻画，简直要上瘾了啊。一篇篇小故事就像穿越到那个年代的传送门，阅读时脑内不断补完情境画面。这本主要是以“晚辈”的视角，接触、走进“大人”世界的角度叙事。一步一步走近那个微微扭曲又细腻耽美的湖水，在读到最后一个字时，发现自己已经在湖水中缓缓沉溺。", "marks": "推荐"}
{"content": "1/25补评。先看长篇(倒立塔)再看短篇的顺序是对的 战时背景的一脉相承 有了基础 感受更容易投入进去 腰封上有条评论说「有所体会的当下，又会觉得能感同身受的自己好像有点可怕。」不针对这本书 这种感悟是经常悬于心上 也算是切了“异常”这个题吧；真要说七篇的相似之处 其实是【以孩童/晚辈视角描绘的长辈形象 刻板固执隔阂】篇1的写法（从树干上的蝉壳展开的回溯）想起伍尔夫的《墙上的斑点》 一针见血的一句是混淆了“不幸”和“不孝”的读音但两者也没什么差别了；间章叙事在《展翅的太阳》里达到了极高的完成度 注视者变成了被凝望的人 这个立场转置的意念很美；篇7则想起爱丽丝门罗 所以结论是喜欢的女作家都是相似的", "marks": "推荐"}
{"content": "隐沼★★★☆、展翅的太阳★★★☆", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很隐晦难懂，但故事确实写的好啊ᕕ(ᐛ)ᕗ", "marks": "推荐"}
{"content": "文字舒缓优美却又突然间充满急促的暗流，带有深深的日式美学的气息以及皆川博子独有的笔触。七篇短篇，内核艰涩又痛苦，说来惭愧，其中有几篇略难了，无法完全理解。最容易解读的是《展翅的太陽》", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的内心是成年人的童真，纯净的雨后天空，七彩的霓虹，然而少年的心里面，却都是伤痕， 依然保持微笑，相信另一个世界会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美，很善良，些许的寂寞和伤感。P197处很赞同，因为我有时也想送给别人“更好、更好的东西。能让山男高兴得流着眼泪满地打滚，蹦蹦跳跳，开心得要飞到天上去那么好的东西”^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "“只要能为大家找到真正的幸福，就算浴火千百次，我也愿意。”——乔班尼陪最好的朋友走了最后一程，现实中宫泽贤治应该是个很温柔很温柔的人吧。可惜现实中的理想主义者他们往往孤独，所以自然也不会有好的结局。但理想主义者不死。", "marks": "推荐"}
{"content": "5.20 有几篇很好", "marks": "推荐"}
{"content": "对果麦的装帧黑不起来...太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "云南大学附近书店偶然瞟到的一本，非常惊喜的短篇日式童话集。要创造出这些个故事是要有颗多有趣的心。似乎作者眼里，大自然所有事物是不存在隔阂的统一体，都可以成为其创作的源泉，这等天马行空的儿童文学不多见。文末的后记也说宫崎骏的作品或多或少受到了这位作家的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊夏这本你要不要 我喜欢童话", "marks": "力荐"}
{"content": "有点低龄，但很纯真。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这并不是一部写给儿童的童话，无论是银河铁道之夜还是贝火等几篇，在童真之中透露着一些灰暗与残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "森林啊 原野啊 山丘呀 天空呀 彩虹哇 雨滴哇 银河啊 星星啊 大海啊 山谷啊 雪童子呀 雪婆婆 蓝蜂鸟呀 黄水晶 小兔子哇 小鼹鼠 …", "marks": "力荐"}
{"content": "很温柔，但让人觉得很软弱，并不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "忧伤，清雅", "marks": "推荐"}
{"content": "悲哀 以前觉得“虽然现在看不懂但将来有一天一定会喜欢！” 现在看懂了 还是没有办法喜欢 生命并没有丰富而美好 一直最喜欢大提琴手一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "最孤独的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑有点怪怪的，不是很对口味( ･᷄ὢ･᷅ )", "marks": "还行"}
{"content": "银河铁道之夜/要求多多的料理店/野葡萄与彩虹 读完有点丧 乔班尼说：“有没有一个人，无论是天涯海角都愿意陪在我身边呢？” ", "marks": "推荐"}
{"content": "日式童话", "marks": "还行"}
{"content": "治愈的悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "宫泽贤治的童话大部分都好萌好可爱好温柔，真喜欢能写出这样的童话的人啊，内心多么温柔，他眼中的世界多么充满生机。这版的插图也都很美。但觉得《银河铁道之夜》动画更好。那两个大兵的故事好惊悚。", "marks": "力荐"}
{"content": "要幸福啊……", "marks": "还行"}
{"content": "自然赋予了宫泽贤治创作的能力，而他用不断地修改磨出了创作的精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "天啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "清新得像雨后晴空。\n不断写及死亡，其实作者是很感伤的吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "纯净舒服，洗眼洗心", "marks": "力荐"}
{"content": "宁静，淡淡的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好美啊，心灵多么通透的人才能写出这样的故事呢！看的电子版，没考虑版本，应该挑一套好版本收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "日式童话，温柔的忧伤", "marks": "还行"}
{"content": "美，温柔而哀伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书第一本", "marks": "力荐"}
{"content": "烂漫，纯真！我只能找到这两个词来形容这本书，。觉得主要是自己的想象力不够，已经有点跟不上这本书的脚步了。", "marks": "力荐"}
{"content": "\t\n\n银河铁道之夜\n\n宫泽贤治\n\n\t\n\n\t\t\n\n祭祀之夜\n\n我想送他更好、更好的东西。能让山男高兴得流着眼泪满地打滚，蹦蹦跳跳，开心得要飞到天上去那么好的东西才行\n\n\t\n\n\t\n\n来自微信读书\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人与自然的距离感……，插画比较敷衍", "marks": "力荐"}
{"content": "一直慕名 但是其实除了某几个故事以外都不是很合我的胃口....而且多位大师的作品都是如此...", "marks": "还行"}
{"content": "插图能加一颗星。\n好久没有读到喜欢的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "劳动人民的朴实，金色的西红柿，一百颗木柴，以物换物怎么就不行呢，不知道是不是因为我是个悲观主义者，童话仿佛也让我感到黑暗(笑)，嘲笑，不被理解，被权力与金钱所蒙蔽的双眼，语言暴力，孤独，充满田园气息的物语，大自然的芬芳，但是我相信存在美好，纯洁，真挚。会有一个属于我的坎贝内拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了第一篇：银河铁道之夜", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的童话，最喜欢第一篇，两个少年遨游星空的旅途，奇妙的幻想，让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个不美好的世上，最美好的童话总是悲伤的。\n它们都是用饱受自我牺牲的崇高与孤独所折磨的灵魂写成的，满溢着无边的哀伤感，透明而凄美，原原本本的呈现出生命本身的重量。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我们可能没有，我们想要的所有糖果，但我们可以吃新鲜的、干净的微风，喝美丽的、桃色的朝阳。在树林或田野，我常常看到，破烂的衣服成为，最好的天鹅绒、毛料，或是镶满钻石的衣裳。这些美丽的食物和衣服，是我最喜爱的，来自彩虹和月光的礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "宫泽贤治的童话有梦幻的场景，他用纯稚的文笔和浪漫的想象，面向着宇宙和大自然，写出温柔的故事。经常出现的空旷的环境里，拥有安静和孤独感。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔班尼，我也好想找到幸福啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这种带着回忆的平民美食毫无抵抗力……就算仅仅是方便面也让人觉得好想吃（兵卫豆皮乌冬面和札幌一番拉面）。有时食物的美味与回忆密不可分，虽然说是昭和回忆，竟然也能读出共鸣。或许因为人人心里都有一颗令人心碎的红豆饭团吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真·吃货——森下典子老师，吃蜂蜜蛋糕吃到昏厥，大病初愈喝米粥能喝两碗半╮(╯▽╰)╭特别好玩的一本书，建议餐前使用。", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜读美食书，好折磨，特别写的如此动情，如此动人的美食书。难得遇到这么好的美食书。一下子变成了森下典子的粉丝，准备读下本她的书。可参照她对美食的回忆，构筑我自己难忘的美食记忆哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "光就可效仿的操作性而言已胜过很多菜谱了。当下，情怀这词都被消费得变廉价了，不单单是已往尝过的各种餐品，还是陪你消磨过一下午的那些书籍，它们都是人生的一部分，有什么不是呢？你念着它们，它们就不会消失。（为撒突然想到美国众神了） ", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有爱，家常的粗茶淡饭也可以美不胜收", "marks": "推荐"}
{"content": "最家常最普通的食材，在昭和的记忆里翻滚成世上难觅的美味，口腹之欲是世界上最诚实的欲望，作者将最具实感亦最难以文字描摹的口感，借通感形式，钻入五脏六腑，于七窍间尽情挥散；“活在这珍贵的人间/人类和植物一样幸福 。”把地图想象成鲑鱼片，把咸鱼干比作安东尼奥·班德拉斯，怜惜鲷鱼烧的边边，想象电饭锅是春天的土壤，嘴里含有海的香气，在烧卖盒里实现理想人生，从讨厌小津电影到领悟其中真谛恰是对茄子由恶转喜的过程……人这一生，吃的不仅是食物，更是在自然赐予中修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "26.在北新网下的四单书三天了才到了一单……只喝了一小碗麦片粥的我，为何要先看这本……这大半夜的，好想吃点什么呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面是全烫金的闪耀。没有什么饮食掌故，温暖人心，噗嗤一笑。阅读与美食的通感~在某个小馆子从包里拿出来时，被深深鄙视了", "marks": "推荐"}
{"content": "是看着就心情好的那种书", "marks": "力荐"}
{"content": "可以边晒太阳边读的书。里面一些比喻很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺可爱的，吃味增汤里的茄子那段和我一模一样！关于食物的回忆啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣。而且在饮食描述下，是童年、成长、世代更替。生活在琐碎中前进，某一刻的记忆，也许会成为你一生的记忆/痛或愉悦，又有何关系……", "marks": "推荐"}
{"content": "森下典子很幽默。蛋包饭是“一般的王者”；咸鱼干是“黑道男子危险又性感的诱惑”、“舞台剧中反串女角的男演员抛出的媚眼”；蒜头加味噌拉面是“命运的邂逅”；在我看来普普通通的长崎蜂蜜蛋糕，味觉细腻的真吃货一番形容也让人饥肠辘辘：“乳脂的温和轻柔包住蛋糕，仿佛襁褓中的婴孩饱受呵护…”", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这本书了，可以说是我看过那么多食物的书，最喜欢的了", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到最美味的还是生病时的一碗白粥啊", "marks": "推荐"}
{"content": "菠萝包和茄子的感悟有共鸣～松茸的体验大概类似小时候的山羊腿～而红豆饭团的的悲伤，大约是06年夏天的可乐与鸡腿～虽然无关爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "昭和回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "情色的水羊羹，失望的菠萝包，赞啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆中的食物，是美味的食物。有点浓烈有点淡～～停电的上午读来，也是暖暖的～", "marks": "推荐"}
{"content": "很个人的一本书，很日本，内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "正宗吃货的自我修养。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.飯後讀的 2.我不是吃貨. 3.文字不錯，除了有點牽強的少女感。4.作者的另一本成名作《日日是好日》會找來讀。", "marks": "还行"}
{"content": "森下典子写的有多好呢？好到吃饱了饭看她写泡面还是会饿", "marks": "力荐"}
{"content": "4.0 在作者笔下 食物是记忆的载体 对一种滋味的念念不忘 恰巧可能是因为对那个时刻的心情的刻骨铭心。「寄情于山水」听起来闲情雅致 而作者的「寄情于食物」则充满烟火气息 温暖又满是生气。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的小品。这些我们也很熟悉的小吃，看看日本人对它们的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是别人家的家常，感动却是同样。如泡在玻璃杯里的香片，清新又别致，典型的日式随笔风格，读得人嘴角含笑。作者讲味道似书签，轻轻拉着它就能引导我们翻开记录某段回忆的书页，这比喻我实在太喜欢。作者亲自画的插图也和本书整体风格十分契合。话说典子实在是个从小一直幸福到大的人呢，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为很多都没吃过，共鸣不大", "marks": "还行"}
{"content": "真是细腻啊~~~50多岁的作者也有一种少女感！这就是日式文学吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上读来很饿啊，适合边吃边读😂", "marks": "推荐"}
{"content": "每天通勤的早上讀溫暖的一兩頁，開啟喪の返工旅途。典子小姐描繪食物的筆觸實在細膩又貼切。與其說食物，不如說是回憶，是獨有的昭和回憶。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看到这么生动地描写食物的文字了。和食物相关的记忆一点都不牵强地绵延而出。不光在想象中尝了一遍这些家常美食，也分享了作者对人生的各种体会。牛的是插画也是作者本人所画，与文字贴合又温暖简单，恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图太美了，每一种食物都是满满的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，非常有生命力的美食叙述！但是，为什么从茄子开始，好几幅插图都是黑白的！？为什么？！", "marks": "力荐"}
{"content": "昭和味道是让日本人安心的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实的语言 把食物最本质的味道 和 吃的心理 写的淋漓尽致。很多食物都是因为夹杂了故事、回忆、文化而变得与众不同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本带着“这样的书很好写吧”的怀疑去阅读也依然会被温暖，被鼓舞，被感动的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，饿", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇食物很好看，我也在吃多孔面包的时候想喝牛奶。", "marks": "推荐"}
{"content": "长崎蜂蜜蛋糕可能是有毒，竟然吃到昏厥", "marks": "推荐"}
{"content": "真是细腻啊，每一种食物都与特定的人和事联系在一起，是记忆中的温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太有画面感和食欲，对于食物视觉味觉的每种描述丰富而细腻，语言华丽而奢侈，强烈充斥着读者的感官，每一篇食物都有立马想吃的冲动！配图非常可爱，锦上添花🌸", "marks": "推荐"}
{"content": "食欲也是一种情感", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本菜谱，也不是一本充满优越感的高端美食“打卡”书。典子从不炫耀她吃山珍海味的美食经验，也不将美食符号化为一种身份标识与阶级归属。在她的小书里，美味都来自家庭餐桌，回归了美味本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "随性惬意的字，看饿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣上見過許多文青用水彩畫零食等菜品、看了這書我懷疑他們都是受了森下小姐的影響、然後那個雪平鍋我百度了下感覺和書裏的樣式完全不同哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢！食物朴实，语言也真挚恳切不买弄，初读平淡，越往后越好，整本书也像包藏了巨大丹波新栗的栗子馒头，有种沉甸甸的收获感，结尾大病初愈时吃的白粥简直是生命之光，让人感动。插画也很可爱！【对色情的水羊羹印象深刻……", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都好可爱 看完最后一篇我好想下床去煮粥 用在超市买的泰国香米混一点从家里带的糙米", "marks": "推荐"}
{"content": "爱神是水羊羹真真是勾得我拿起了某宝开始搜刮…… 我已经迫不及待地要拥有这样一位名叫水羊羹的女子了～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "伴随个人成长的食物随感小品，说的不是食物，是回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "森下典子实在是太温柔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "名为美食，却以食欲写回忆。作者的点滴回忆也勾起童年为所不多的趣事，甩玻璃瓶里的番茄酱甩满厨房这种蠢事，还有对大人不让吃的美食刻骨铭心的相思之情…真是看到笑倒…而且能将比臭豆腐味还刺激一百倍的伊豆咸鱼干写出禁欲系魅惑气息，也真是醉了…", "marks": "力荐"}
{"content": "吃过兵卫的油豆皮乌冬面，真的非常好吃！\n在寒冬中来一碗热腾腾兵卫的油豆皮乌冬面，真的是暖心又暖胃！\n累到爆炸的时候来一碗兵卫的油豆皮乌冬面，瞬间可以恢复元气！\n专门来为“深夜的兵卫碗面”点赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨又可口的小书~~~好想吃栗子馒头栗子馒头栗子馒头！（打滚", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的美食和家人", "marks": "力荐"}
{"content": "“猫咪也不是打出娘胎就知道木天蓼的味道，而是在某个地方，有只像祖母这样传授木天蓼美味的长老猫存在”对于饮食习惯的比喻很可爱^p^", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我就是这样不知不觉长胖的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "食欲也是一种情感❤️🥖", "marks": "力荐"}
{"content": "食物从来都不是单一存在的。如果没有回忆，缠绕在回忆周围的温馨甜蜜，再多的美味也只是过眼云烟。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单又精致 生活就在这柴米油盐里荡气回肠", "marks": "力荐"}
{"content": "作者和译者文笔都特别好，一碗白粥就看得人满口生津。好饿啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，不太适合晚上看！会饿……", "marks": "力荐"}
{"content": "尽说大实话的北野武", "marks": "还行"}
{"content": "他没有之前毒舌了，句句在理，对于教育与道德阐述较多，日本果然是暧昧文化，不直白不得罪彬彬有礼，反正对于「满嘴道德的人都是衣冠禽兽」这句话，天下大同。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候几次仰天大笑，面瘫导演一时兴起吐槽日本道德教育课本，金句满满，不过后面就有些大白话没有意思了，我也认同道德其实是一个个人化的拿来约束自己的东西，如果你寄希望于别人爱国敬业诚信友善，而不是拿这个作为标尺约束自己，可能是没办法和别人一起愉快的共建社会主义新中国的:）", "marks": "还行"}
{"content": "很快可以翻完", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武写的文都好好看啊。这里的道德，也可以理解为规则、准则等，别让别人把它硬塞进自己的脑里。跟着别人的道德走，但是看到别人随随便便成功好生气，自己走不了那条路转而高呼快乐就好，好分裂啊。面对自己真实的感受吧，别被貌似正确的话糊弄了，多思考到底是怎么回事，这样做事才真正有动力吧。没目标就没呗，大方向是对的就行，再说你所谓的目标也未必是自己真正要的。好多感想有点乱。一句话面对真实的自己，别伪装别修饰。书的装帧不太友好啊，不好打开，总有下一秒要合上的感觉……多多引进北野武的书🤣🤣🤣", "marks": "推荐"}
{"content": "「纸质书」\n具有启发性，更新了我对于子女教育的观念。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个和小学生道德课本吵架的北野武，还是蛮可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "渴望自由，就是要活在自己订立的道德中！\n\n无论社会怎么变化，自己可以做到不变，才是真正的极道！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子想着北野武用日语的口气说出来就感觉很好笑啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武吐槽日本《思想品德》课教育，告诉小朋友大朋友这个世界没有真理真相。中文名字还要翻成“真相凶猛”，这不是完全词不达意鸟？简单胡扯挺开心，对洗脑教育的本质分析深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "还是过于浅显了吧，道理都懂。", "marks": "还行"}
{"content": "特別棒", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武那些“不正”的三观哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "比起北野武其他书 真是有点难看 太说教了", "marks": "较差"}
{"content": "道德不是强加于人或被强加的一种东西", "marks": "推荐"}
{"content": "想象北爷说话的样子，就无法严肃起来ツ", "marks": "推荐"}
{"content": "国内是不会有北野武这样的人，有名有利又敢讲真话，七七八八的所思所想都说给说出来。内容两星，另外两星是盲目崇拜！", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看如果北野武真的当了总统，日本会怎么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷爷就这么累死了，啊哈哈哈哈，北野武好流氓好好玩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 中心观点是道德的教授不应该靠强硬地要求小朋友直接遵守结果性准则，而是让小朋友通过思考自己学到并认同道德。跟看《野火集》一样，前面看的时候蛮有启发和共鸣点，也深以为然，后面觉得一直翻来覆去说一个道理，就有些疲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真话的勇气。毒舌是刻薄。不，这书不刻薄。很快看完", "marks": "推荐"}
{"content": "读着的时候感觉北野武在敲着我脑袋说着“笨蛋你给我记住了” 本来最近还不太愿意读这种很直白的说教书 然而还是挺可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚易逝 风格永存 改朝换代 不忘初心", "marks": "推荐"}
{"content": "是时候直面内心的想法而不是被强加的想法了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果教育小孩不能打架，那么无论有什么理由，大人也不能打仗。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，北野武真是个有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "还好看之前没看评分，不然有可能就错过了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念的大叔", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽段子集", "marks": "还行"}
{"content": "粗言粗语，小学读物。", "marks": "还行"}
{"content": "关于道德，没有标准答案，我们需要思考适合自己的，也即是一种价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "“为什么一定要有梦想呢”“道德什么鬼超多槽点好吗”配上北野武的面瘫脸，满分满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "摘叶飞花皆可逗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“道德是随着时代而改变的。要说是谁改变的，当然是拥有权力的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢的 逗老头儿", "marks": "推荐"}
{"content": "实话实说", "marks": "还行"}
{"content": "这个老头很可爱，道德并不等于良心这句话很赞同", "marks": "还行"}
{"content": "是北野武本人。算入门级社会反思？可能因为很早的书了吧。但是这样也看到，每个国家，其实大部门社会问题都差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，没事翻翻不错。\n短小精悍的一本书，表达的观点大致和一些公知差不多，但是北野武就是有他自己的魅力，就是招人喜欢那。不过中文译名有点奇怪，还是原著的《新的道德》比较好 ，主题明确。", "marks": "还行"}
{"content": "和思品课本吵架的事，要说可爱吧，大概也算是可爱的。内容真的太浅显了，信息量太少了，要不是「北野武」三个字，真的会有人买么…", "marks": "还行"}
{"content": "北野武的道德之书 有自己的一派理论 但整本书看下来内容比较单调重复", "marks": "还行"}
{"content": "如果这本书的行间距再小一点，书薄一点，定价低一点我会多给一星。每一篇文章的标题大概是编辑拟的，一页一句话也是为了让书看起来厚一点。北野武的三观正的没话说了，前半部分关于道德教科书的吐槽真的有让我觉得确实有很多道德教育上的漏洞。总体来说文章的风格有点偏博客，但是貌似北野武不怎么接触互联网，也有可能是随笔吧。", "marks": "还行"}
{"content": "北野武真是嗲灵嗲灵的", "marks": "力荐"}
{"content": "马一下，要吐槽。", "marks": "还行"}
{"content": "原來北野武是個作家啊！厲害！哲思至深才能成為電影大師，再次驗證了：要想電影拍得好，導演讀書少是不行的。導演不能稱為社會觀察家、哲學家是難以成為電影大師。", "marks": "推荐"}
{"content": "13...第二本", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话概括就是“现在宣扬的道德虚伪并且具有高局限性”。", "marks": "还行"}
{"content": "做个拥有有趣思想的人简直太酷了", "marks": "还行"}
{"content": "写成随感连载的形式会比较合适 编成书感觉有些松散 不过日本的书不少也是这样", "marks": "还行"}
{"content": "北野武以及他有趣的，“不正”的道德观，真相真的有些凶猛。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于怎么教给小孩子道德，不算毒舌，角度比较不一样吧", "marks": "推荐"}
{"content": "划重点：人类在意世人的眼光才会养成道德；轻易改变就是道德的宿命；道德是要把人约束在一定的范围内为统治系统服务的一种存在；道德是不应强迫或被迫的；比起道德更重要的是独立的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "对道德教育的吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "很北野武的叙述风格。借文末一句话“不能把道德委托给别人”，会思考自己所处的世界、所拥有的三观才弥足珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "道德就是你保持个人的思考能力、思考方式，并听从内心去行动，加上一些必要的社交技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "42/60", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得北野武和鲁迅有几分相似，他们都是敢于去捅破那层“窗户纸”的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "非主流的大实话，想起之前看他演的关于落语的影片，就是这样一个不羁的形象。", "marks": "还行"}
{"content": "北野武关于道德的吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书没有他的电影毒舌，却句句在理", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很浅显，只用了两个小时就看完了。观点其实一直都在重复，不过还是能从中得到一些有意思的收获。对于北野武在经济金融方面的某些言论不敢苟同，从他的判断中可以看出他显然是个外行。", "marks": "还行"}
{"content": "有些书读完之后若是有人问我「懂不懂？」  回答「懂了」的要不是我粗糙浏览的，要不就是内容太浅，反而是那些回答「不懂」的，才是那些认真读有所思考的。只能说这本书我既懂又不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "说的好", "marks": "还行"}
{"content": "真诚、率真、犀利、睿智。对互联网的类比，让我感触很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "整整一本都是阿武君谈论道德，看似很厚的一本书一会儿就可以翻完，思路其实很简单，去追问既定的教条，去采取最原始最直接的手段感知生命。有意思的一点是阿武君在反复说时代不一样道德标准不一样，但是谈起性时，还是认为应该稍微遮掩一点这种本能，因为“没有几个人愿意把这种心情昭告天下”，这样阿武君恰恰被局限进了时代，现在愿意把这种心情昭告天下的人越来越多啦，所以，在时代变化下还有比道德更变化多端的东西吗？", "marks": "还行"}
{"content": "短途飞行读物，吐得一口好嘈～", "marks": "还行"}
{"content": "大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本因为封面设计而买入的书。作为一个天蝎座，有一本书封面上就是一个大黑蝎子，还写着真相凶残这么酷的书名，你能不买吗？不能的。\n\n对北野武，只有《花火》的喜欢，《菊次郎的夏天》和《大逃杀》都看得我昏昏欲睡。这本《真相凶残》也是翻翻就过去了，读毕没有思考，也没有共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的人跟活得“清楚”一定正相关没错", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "结合小北野武阅读，会有完全不同的体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "总体观点认同，个别说法恕不能苟同。道德的确是个自我约束的底线，与他人的道德无关，更不能由他人强加。“日本人总是很暧昧”这个说法倒是很同意", "marks": "还行"}
{"content": "面瘫大叔真是可爱，很愉快的嘴里说着这什么鬼啦翻完了整本哟～", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看到有人是这样评述道德的", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢层出不穷的看似刷三观的作品，比较喜欢深挖普遍的运行规律。比如康德讲道德，不是从善和恶的角度，而是说人类行为是否具有逻辑的普遍性以及在这个行为本身可不可以持续。仅靠这一句话，就可以用来琢磨几乎所有与道德有关道命题。而北野武老师更适合拍电影而非出书的样子，道德的话题被他琐琐碎碎讲了一堆，也没有什么特别尖锐独到或者醍醐灌顶之处。其实此书一些包括年代不同道德教育也不应相同的说法也算不得什么新鲜事了，老师还是拍部电影吧，或许更能凶猛地冲击进入到我们的脑袋。", "marks": "还行"}
{"content": "活得透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "耿直的北野武大叔", "marks": "还行"}
{"content": "直白，无需辩解", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的关于道德的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "北野大叔的吐槽这么多年一直看过来，就和一个话痨伯伯叔叔那样，习惯而自然，他的母亲就像我外婆奶奶那样，秉承着战时的观念，东亚的道德观还是出奇的相似啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "文词犀利，有自己独特的见解，有些认同，有些不然…", "marks": "推荐"}
{"content": "我因为这一本书被北野武圈粉\n之前看红鳉鱼的时候就觉得他很有趣，但不至于圈粉，现在彻底折服。\n这大爷真的太有趣了！\n随便说说的书，开篇引用的芥川龙之介的话就把我吸引，对于此书真的是每个人看法会很不一样，但我超级喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "微博式思考 ", "marks": "较差"}
{"content": "闪闪发光的思考啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读完，暴脾气瞎说大实话，很喜欢，感觉还可以更讽刺一些。（最喜欢的内容居然是前记）", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "笑出马甲线", "marks": "推荐"}
{"content": "随便一看，像是北野武的博客合集。写的说不上多高深，但北野武的“真”让人感动。", "marks": "还行"}
{"content": "引人反思，到底道德的定义是什么？虽然是随笔，但非常有北野武在《红鱂鱼》的范儿", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话说白话，这一点很像王小波。\n而这本书也可以叫“道德是什么？怎么来的？你该不该信？”\n值得年轻的朋友看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们习惯于在别人制定的道德标准里生活，但是道德是没有绝对之分的，道德也会随着时间而变化，要用自己的头脑来思考问题思考价值观", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽集23333", "marks": "还行"}
{"content": "第一次 在书店完整看完的一本书，淡淡的生活场景，和母亲的疏离，对猫咪的依赖，孤独而自傲，同时又是如此需要爱与关怀。和我有相似心态的主人公，许多地方可以产生共情。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人羡慕又不敢去过的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "只要记得快乐时光就行了......", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的忧伤，淡淡的温暖，淡淡的孤独。全书就像女主角做的汤，口味清淡，却别有滋味，生活哪有那么多大风大浪，那些甜酸苦辣的人世百态，让它悄悄的来，也让他悄悄的去，生活的车辙不停，也只能让它载我们往更远的未知去。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风清淡，恰似有面包和汤的简单午餐。亚纪子是个坚持自我的人，心思细腻，不会有太多无味无趣的烦恼，但在太郎离去后还是悲伤低迷了很久很久。对于母亲的情感，对于太郎的不舍，都是可以理解的。一切依然要继续，有很多温暖过感动过帮助过自己的人，生活就不会只有悲伤。——于成都回长沙的火车上。", "marks": "推荐"}
{"content": "太治愈了，找不到get点", "marks": "还行"}
{"content": "暖", "marks": "推荐"}
{"content": "和海鸥食堂一样，轻轻松松就被撩走的少女心。面包和汤和猫咪的好天气，书名和读这本书的感觉一样，温暖而简单。文字虽然简单，故事却是娓娓道来，不紧不慢，跟美食有关的满足，跟猫咪有关的爱的治愈系小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "口水书", "marks": "较差"}
{"content": "先看的电影 后看的书", "marks": "还行"}
{"content": "为封面和名字所吸引，内容则稍逊些，亚麻子好像一下就到了53，开始以为会是个少女的故事，对狗狗的感情深可以理解，但是比母亲去世还悲痛还是有些无法理解，总之对这种生活方式还是蛮喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫咪逝去那里看的有点难过，女主对猫咪的感情明显已经大过了母亲，猫咪离去之后女主就真的太孤单了。", "marks": "还行"}
{"content": "看过日剧，有一些情节改编了。不懂为什么要在这么忙有这么多专业书要看的情况下看这本书是为什么？？", "marks": "推荐"}
{"content": "不算伟大的作品，但是是让我心情平静、好好审视现在的生活并且觉得小幸福的书。第一次坐在新图书馆软软的沙发上看完一本小小书叻，以为会打瞌睡，可能是下午睡的太好了吧。嗯，作者还写过《海鸥食堂》哟，电影还挺喜欢的，现在喜欢的影片都是这种淡淡的、安静的生活片叻。", "marks": "推荐"}
{"content": "清淡温暖。像是春末午后有蔷薇和阳光的安静的日式街道。愿每个人拥有宁静和温暖🌻", "marks": "推荐"}
{"content": "看过剧 看到图书馆上新就借了来看 很快看完 看到猫咪死的那段想起波特  开始掉眼泪 典型日式风格的作品 平淡细腻 ", "marks": "还行"}
{"content": "#在书店蹭着读完 发觉我总是读这种不咸不淡不温不火的小说，读完不会觉得生活多美好，反倒是一直从平静的表面看到内里细小的起伏，借目前热门的《深夜食堂》话题，每个小人物，无论作者给的信息多寡、笔墨浅重，背后总有些不平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后啰嗦的要命 ", "marks": "还行"}
{"content": "？？？？？？？？？？这日式小布尔乔亚风不愧是连本无脑日吹也啃不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "想起一个人的好天气，这里还有面包和汤和猫咪，这儿的生活孤单又清静。向往，想去触碰，怯懦，我收回了手。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的封面设计得很吸引人…故事和海鸥食堂一样缓慢系的", "marks": "推荐"}
{"content": "我挺佩服日本人的，能把这么无聊的东西，写成一本书。好像还拍了个电影。", "marks": "较差"}
{"content": "梦想中的梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "亚纪子给我的感觉就是很孤独…", "marks": "推荐"}
{"content": "非常轻松温暖的一本小说，读起来很轻松没有负担，一个早上就能看完。偶尔有趣大笑，偶尔感动落泪，真是日系感满满。描写母亲的店的常客讨论自己的店那一段，十分有趣，让我想起来以前在日本居酒屋打工的日子，好像每一个大叔都有着自己鲜活的脸。后半段基本都在描述太郎的死，刚开始看到太郎去世那一段，的确让人潸然泪下，能让人感受到深深地无助感和难过，即使只是一个宠物，却好似比“母亲”还要重要。但是后来的篇幅，无一不是在描述主人公如何的对太郎的死无法释怀，便让我有些烦腻了。虽然我这样很不好，也可能有人说我根本不懂主人公的心情，但我只是觉得太重复过于纠结罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日系就是好清新治愈的。被接纳和有寄托，人生就ok了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的美好，不过也还是令人羡慕的生活，就算不结婚也是令人羡慕的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常日系 点点温情 2017.10", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡温情", "marks": "力荐"}
{"content": "周末起大早去南大蹭课，结果被助教赶出来，略尴尬的离开去了先锋，9点35-11点45飞快读完了这本治愈系的小故事～", "marks": "力荐"}
{"content": "很日系的小说文风，蛋蛋的日常生活，虽有波澜但充满温情，看这本小说主要是因为我家也有一只猫。猫咪什么的，真的是有九条命的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡安逸", "marks": "还行"}
{"content": "看了这个版本的书，一直喜欢这种平平淡淡的叙述，但感觉意犹未尽，还想继续看下去，却发现，没了。太郎死后，生活更是孤独寂寞了吧，但是没有根据妈妈那条线多展开呢，哈哈哈其实想知道更多的八卦呢", "marks": "推荐"}
{"content": "日和小说体，有点无聊了……但这样才是日和", "marks": "还行"}
{"content": "还是画面上的呈现比较对口。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡地文笔，细致感情的描述…即使出生让自己自卑，渴望家人的感情，母亲和宠物离自己而去…生活也要继续下去不是么？", "marks": "推荐"}
{"content": "女主回归到自己日常生活里面，温馨，是我向往的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "被女主的性格，与猫的感情感动到", "marks": "推荐"}
{"content": "清淡中的追求", "marks": "推荐"}
{"content": "情节一开始平铺直叙，有点单调，太郎去世的一段为故事增添了些许波澜。谈不上太多技巧。故事适合消遣阅读。原因是文中代表的一种温馨的平平淡淡的生活在现实快生活中难以实现，而应把这种美好强加在心里太过做作了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有着许多笔名，但在我眼中的作者一直都是个羞涩、敏感、对人事物抱持美好憧憬的人，虽然可能写作格局不大，但人们有时候会希望看到讲诉平凡人的故事，抑或是重温校园时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是一如既往的带点疑团的设定的青春恋爱小说集，除了第四篇太平淡之外，结尾的转折感觉都挺不错的。点到为止的开放性结局让故事显得真实而不浮夸。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、2、5 推理的部分有传统乙一的感觉，3、4没什么意思", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半的样子，值得一读的是第一篇和第五篇，第二篇青春期小闹剧，第三篇和第四篇就是凑篇数的？", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢交换日记和涂鸦冒险这两篇了！！棒呆了，不管是故事还是立意以及叙述方式都特别好，迅速产生了“不愧是乙一哦不，不愧是乙一的老朋友，真是个天生的小说家“的想法，创意思路总是让人佩服到不行。激动得以为这本有超高水准，但是马上被三四两篇搞到怀疑人生。肚子这篇是来搞笑的吗……三角形就是个普通的校园三角恋，乙一的烙印不太明显，但是讨论水母的片段我觉得很有意思。与书名同名的吉祥寺这篇，并没有很喜欢，可能是期望太高，但是挺有乙一特色的，也比较深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、2最好，其他的一般，但文笔真没得说，再恶心的故事，也能写出浪漫的氛围", "marks": "推荐"}
{"content": "师生恋，婚外情，三角恋，不能被定义的东西太多", "marks": "推荐"}
{"content": "5＞2＞1＞3＞4，《不要破坏三角形》和《吵闹的肚子》不要说一贯的乙一风格的推理，连主打的恋爱元素都快找不着了。然而《吉祥寺的朝日奈君》《涂鸦冒险记》《开始交换日记》也仅仅是出现，并没有发挥乙一在其他作品中的推理水准。也许是看完《百濑》后期望过高，对这本有点失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜歡1.2.3\n1的故事和逆轉都算還好，但我卻特別喜歡，果然命運什麼的最浪漫的\n2.則是故事跟逆轉都很棒的一篇，尤其是結局那個充滿暖意的多重逆轉\n3.其實就只是個單純的三角戀故事，但乙一寫起來就是有種不同的韻味，結局也斷在最恰到好處的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "乙一的故事总是能带给我惊喜，就像旁白君总说的一句话--“请紧张的往下看！”", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说比《假如猫从世界上消失》那本要强。但是这个故事的线头切换还是有些复杂，春和大岛的关系很值得人玩味。后程大段的讨论有点让人厌倦，不过最后的最后终于光明了起来。总的感觉就是，你们日本人过得还真是压抑啊……", "marks": "还行"}
{"content": "川村元气的本职果然是制片人，小说的电影感太强。不过有赖于此，川村这次讲了个不难懂、完整也不缺乏深度的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "4月，突如其来地收到初恋女友的来信。男主却即将结婚，和不知道自己是否还爱着的那个她。\n故事从初恋女友的信开始娓娓道来，在一年内出乎意料之外的变化和过去铺展开来，过去和现在在信件和回忆中交织，引人入胜。\n爱情是永恒的主题，川村元气从如同无限诅咒般的“爱的开始、消失”入手，将藤代与初恋女友春和现女友弥生之间的两段感情展现开来。不同的开始和动心，却迎来几乎相同的结局。恋爱是否真得如同感冒一样，不知何时就会开始却总有离开的那一天？逝去的爱情能否被“找回”？\n总得来说，这一本比世界猫要精彩很多，叙事手法也老练很多。非常喜欢故事的收尾，年纪大了还是比较喜欢看到HE。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一流的诗作中，那基于劣等感的快乐的分子，反而占据优势。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是naive\n并不是很懂部分概念", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看，许多英文部分没有翻译。但正好可以加以自己的理解，处于不舒适区的阅读较为有用", "marks": "推荐"}
{"content": "文学的内容（非内容/形式二分的内容，而是作为内部构成即自身的内容）是F+f，F是Focus/Focal point/Fact；而f是feeling，文学的审美特征是幻惑，分为写实与诗趣两类，依靠观念的联想及修辞八法制造。焦点意识F的竞争流动产生集合F的推移，从而导致文学渐进推移。", "marks": "力荐"}
{"content": "森茉莉最拿手的就是写男男恋爱。本书收录的四篇小说有三篇是此类腐物，其中，施受虐恋《枯叶寝床》水准最高。从今天的角度来看，森茉莉笔下的人物故事很俗套，1一律是海归混血写小说置豪宅胸毛蓬蓬的中年法国文学副教授，0则总是新鲜水灵没钱却有肉的纤纤美少年，两人之外都有个第三者，并因第三者而发生各类狗血剧情。但森茉莉有化俗套为神奇的能力，而这种能力也并不是她首创的。巴尔扎克就很喜欢对环境、人物、物品作巨细靡遗地描写，且因其过于啰嗦（主要是运笔单调）而让人觉得乏味，但森茉莉却用这些老古董创造出了十分新颖的效果。止庵说是“复杂”，我觉得用“繁复”更合适些。因为这就像用各种千奇百怪、五光十色的饰物来装饰某样东西，去掉了这些饰物，东西还是这样东西，但一经这般层层叠叠“繁复”装饰，这件东西却呈现出十分另类的特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来撸起袖子准备上上下下左右其手评论一番，结果发现文字本身脱离所谓“先躯”位置后实在毫无感觉，当然读完的时机也有误，实在不应该在多年未坐过的绿皮火车上面对一个脱鞋沉睡的痴汉大叔翻阅……  不建议正经腐女阅读，不建议非腐女阅读……咦……", "marks": "还行"}
{"content": "只看了一个半，往后真的读不太下去了。。茉莉的随笔我挺喜欢，但小说，光是设定和人物名字就够让我出戏了。。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，慕《枯叶寝床》的大名而来结果感觉很……微妙？不知茉莉老师是不是想复刻古希腊的爱者与被爱者，我估计她没这野心就是了，总的来说茉莉老师文字和品位很“耽美”，但也仅限于此了，跟三岛之间差了十个她自己的距离", "marks": "推荐"}
{"content": "若是十几岁时读《枯叶寝床》心都要碎了，被埋葬于森林的绝美少年，穿着晚礼服前去殉葬的中年绅士，如同古希腊悲剧一般的画面感，怕是只有森茉莉这位耽美小说鼻祖才能做到。她创造的世界里唯有爱欲喷薄的美少年，连女人都是丑陋多余又碍事的，空气里只有霸占，妒忌，互虐。只因这些就是作者眼里的美啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我美丽的少年，死去之后你将永远爱我。\n枯叶寝床，喜欢这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬里是个白羊座吧，少年纤细的骨骼，健美的身姿，闪烁的星眸，微翘的红唇，真是让人想要好好收藏呢。\n悸动的心，不安分的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常在意琐碎的细节描写，尤其是衣物、饰品、食物、用具，除了这些就没了。", "marks": "较差"}
{"content": "耽美文的老祖宗放在现在估计一个点击都拿不到，读者已经巴巴等着攻把受摁在床上O之复X 之了，人家笔锋一转又开始没完没了的絮叨什么皮鞋呀之类无关紧要的东西，完全不管读者到底想看什么，让人不胜其烦又不由心想，森茉莉真是个可爱的老少女啊", "marks": "还行"}
{"content": "特烦这种心机浅薄而且基本上就是女孩子的“美少年”完全爱不起来，还一写就是三篇类似配对，真不如年纪大了老老实实写爱爸爸呢。讲美占时期奇怪的破落大宅一家的BG《波提切利之门》倒蛮喜欢那个少女居然还颇可爱。枯叶寝床学者沦为一个人后的部分也写出了一定深度。", "marks": "还行"}
{"content": "太琐碎，读原文应该会好一点。茉莉奶奶一生都在写一个故事，她自己的青春时代。\r", "marks": "还行"}
{"content": "同志亦凡人 三岛这么赞赏茉莉可见是一个圈的啊XD", "marks": "推荐"}
{"content": "耽美祖师。好像有欧洲人的血统，奢侈的夏日假期，华丽的住所，精致的物品，精美的食物……过于玛丽苏的甜腻笔法。自恋癖和受虐癖一定是美少年的两个通病。P166 他回过神来……呆呆地看着自己的乳房，紫红色乳晕的中心有母猫乳头似的淡红色乳头（？？？）", "marks": "还行"}
{"content": "耽美小说的开山之作噢！", "marks": "力荐"}
{"content": "枯叶寝床其实挺情色的", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢枯叶寝床。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来森茉莉是森欧外的女儿啊=口=", "marks": "推荐"}
{"content": "她笔下的少年和男人，长得都一样，职业也一样，性格也一样，情感也一样，这不是千篇一律又是什么？描述想写得很美，可是这不是审美疲劳又是什么？唯一值得一记的把氛围营造得很好的句子，还特么是爱伦坡写的……", "marks": "还行"}
{"content": "看森茉莉的小说，会有一个词反复出现在脑袋里：妖冶。", "marks": "还行"}
{"content": "虐恋到死", "marks": "还行"}
{"content": "人设惊人的相似，搭配蹩脚的翻译读着觉得非常不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "写小说大抵都是拆分下自己的灵魂碎片有如魂器一般，对于森茉莉这样天才又自恋的作家而言更是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看我是当不成腐女了………", "marks": "较差"}
{"content": "中年男人和鲜活的少年，肥胖的老女人，愚蠢的少女，黑暗中的老男人，n角恋，一堆破事儿。森茉莉老奶奶果然是玛丽苏本苏", "marks": "还行"}
{"content": "首先，中国作者要是这么写书，应该早扑街了，外国名字与日本名字混杂，环境背景不明朗，水晶球里的故事，这种距离的耽美读的有点不舒服，华丽的铺陈与外貌描写，今天读起来忒难受……3⭐给的是恋人之间细腻的心理描写", "marks": "还行"}
{"content": "甜腻有余", "marks": "还行"}
{"content": "有其趣味，译笔也熨帖，但故事情节本身没有推荐语褒赏得那么「复杂」，尤其在比较对象是三岛的情况下。", "marks": "还行"}
{"content": "后三篇的结构很相像，只不过换了角色的名字和一些情节……主角一方是作家，另一方是其豢养的美少年……有种说不出来的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢枯叶寝床", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读森茉莉的书。她的小说人物中，每每都会有一个旁观者的角色，这种旁观者角色常常串起整篇小说的基调。这是历经世事起落后的一种冷淡和客观，也可以说，她在用看似复杂的爱情，写她的人生洞见和悲欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是让我很不爽呐。爱情是一种沉重的东西，必须要付出代价。文学在我眼里也是一种沉重的东西，作家必先吃屎。对于她的品味我非常不屑。轻浮极了。", "marks": "还行"}
{"content": "《波提切利之门》是不及格作品；同名短篇和《枯叶寝床》则乏善可陈。森茉莉奶奶证明了，“红颜祸水”同样可以指代男性，因为若把主角换成女性，故事同样成立；《星期天我不去》情节一滩狗血，但相对而言写得还算过得去", "marks": "较差"}
{"content": "为了眼神灵动肌肤馨香举止魅惑心思顽皮的美少年……", "marks": "推荐"}
{"content": "真任性。", "marks": "还行"}
{"content": "也许就像三岛由纪夫说的，森茉莉比男人更懂男人，因为从四篇故事里，我发现我不太懂她（……）腐不到我的G点……", "marks": "还行"}
{"content": "耽美鼻祖，能做的也就只有耽于声色了。不厌其烦地描写服饰、高档环境、少年的星眸和红唇，情节混乱，无意义的对话和莫名其妙的抚摸。选文单一，同质化严重，要是单篇兴趣还有，后面三篇简直一样。原来森茉莉的丈夫是法国文学家，怪不得总有法国元素，把自己老公作为耽美原型也太奇怪了吧，至腐之极。", "marks": "较差"}
{"content": "其實三星半，比不上甜蜜的房間：黏溺、突如其來的毀滅卻沒有完整的構建設定。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望，尤其是对枯叶的寝床", "marks": "推荐"}
{"content": "人物预设都太像了。。。森茉莉奶奶是真的很爱混血小伙砸。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经没法被这样的故事吸引了。", "marks": "还行"}
{"content": "她的比喻非常稠密，且带有浓厚的感官的色彩，如果是感受力十分敏锐的人，读起来会觉得透不过气吧。这种投射了自身经历的美少年+中年作家的耽美故事，似乎也能部分地折射出当下女性热衷创作、欣赏耽美作品的动因", "marks": "推荐"}
{"content": "个人比较喜欢《枯叶寝床》这篇。呃，森茉莉真是太腐了。她大概就是很喜欢“反常规”。她的小说要表达的，都是她的情爱理想——一种绝对的、毁灭性质的爱恋。这本书里的小说也均可视为细腻、精道的心理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "读森茉莉感觉像一不小心把墨汁当可乐喝下去了一样   不晓得是不是翻译的问题 读完《恋人们的森林》的时候 感觉不到动情  堆积起来的辞藻也算不上华丽吧  只能说  我唯一能看出的就是  森茉莉果然家境富裕 幼时得宠😂", "marks": "较差"}
{"content": "四星给《枯叶寝床》，结局真是太美了，纯悲剧性的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，闪闪发光", "marks": "力荐"}
{"content": "美、自由、极致的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "耽美鼻祖，枯叶寝床还阔以，其他啰啰嗦嗦读起来很枯燥。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "唔，感觉她的书看一本就好", "marks": "较差"}
{"content": "!!!!!!好评!!!!!（剧情那么神奇的连接了……某攻看到娃娃鱼……想到丑男情敌……然后嫉妒滴疼爱受受!!!!（鼻血", "marks": "力荐"}
{"content": "要选择对的情绪才能进入这本书", "marks": "还行"}
{"content": "已读完恋人们的森林这篇 长相俊美 纤细敏感的少年让我想到王尔德笔下的道连格雷 男男女女之间的情感纠葛 仿佛一张巨大无比的网 越挣脱越紧密 我实在无法承认保罗和义童之间拥有多么纯粹的爱  无非是性与爱欲与美色在作怪 事实上如今绝大多数爱都是如此吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每份爱情都有牺牲品  你看见的  或没看见的 你打开一个魔盒不知道会释放魔鬼还是精灵", "marks": "还行"}
{"content": "森茉莉的书，绝对捧场", "marks": "推荐"}
{"content": "逛三联的时候才发现这一本也不知道什么时候上市了…《枯叶寝床》一篇超出预期。", "marks": "力荐"}
{"content": "请大家不要浪费时间了", "marks": "较差"}
{"content": "几篇作品之间有太多的雷同。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着“耽美小说开山之作”买的，看完「恋人们的森林」和「枯叶寝床」之后实在看不下去了……\r\r三篇BL人物和故事设定都如出一辙，用词繁复生硬（也可能是翻译问题），几乎毫无张力，看得太难受了。\r\r说真的，不如去看同人文。", "marks": "很差"}
{"content": "难以言喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，你是我的，我会拥有你，或者毁灭你", "marks": "推荐"}
{"content": "这狂风般地情欲带着松软的稚气与致命的诱惑，愚蠢地肆虐地吞噬心智，而尽头只有毁灭。", "marks": "还行"}
{"content": "情欲的味道。另外，四篇文章中都有人死了，像是美好的东西就该在美好时候静止。我还是最喜欢波提切利之门，讲少女青年男女的情欲。剩下的都是老男人对美少年的情欲。#我直接称那些作家们有点才华的有钱人三十七八岁为老男人，森茉莉估计要臭骂我不懂男人的魅力吧。", "marks": "还行"}
{"content": "森鸥外风评被害(暴言)", "marks": "很差"}
{"content": "竟然一天就能读完，四个故事都有共通的地方，而且故事现在看来是比较狗血，碎片式的描写，法式的奢侈。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个故事跳中间那篇点题的《恋人们的森林》看了，宣传说森茉莉是耽美鼻祖，没想到故事是包养老少配多角关系，按当下流行说法真是集各种雷点大成，故事不合我口味，但是一些细节描写还是细腻优美的，比起网上一些直白的肉欲描写来说，含蓄就是会美一些。", "marks": "还行"}
{"content": "呃，只能说我和森茉莉女士的口味不合吧。作品笼罩着一种雾一样朦胧温吞的异国情调，宛如上个世纪留存下来的老照片，画面褪色而面孔模糊，很有风情，然而并无触动。", "marks": "还行"}
{"content": "确实如推荐语上所说给后世的耽美小说留下了深远的影响 但是在所有不值得借鉴的方面", "marks": "较差"}
{"content": "森茉莉的作品真的非常官能，但又很美；与川端康成缺少情节的渲染不同，森茉莉的美是让简单的事情透出复杂性，但偏生让人着迷，总之就是很美", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚开始读，《波提切利之门》看到一半。如果带着日常的普世道德观去阅读，会倍感不适吧。抛开其余，不得不惊叹作者敏锐的洞察力，沉浸于暧昧灵动的文字，感觉自己的生活太麻木不仁，漏掉了许多微妙的表情、动作。", "marks": "力荐"}
{"content": "艰难读完了中间两篇……只觉文笔很人工，情感很野生。不知道为什么要叫“森林”，也许因为“恋人们”其实都是弱肉强食的野兽？", "marks": "还行"}
{"content": "完全是被腰封上的一个词吸引了…但开山鼻祖这种概念 写好了就是经典 陷入套路的话也就是抛砖引玉 不会想回味。", "marks": "还行"}
{"content": "书里有青行灯，大天狗，酒吞的原版画像，抽蓝票的时候可以当吉祥物，然而我36级了只有一个碎片合成的两面佛。", "marks": "力荐"}
{"content": "体系算是介绍的清楚一些，哥川国芳还真是诡异又好看，其实“妖怪”反映了古代日本人的自然观，一些诡异、古怪、无法解释的自然现象，都能跟妖怪扯上关系，但日本的妖怪比较小家子气，不像中华群魔乱舞，动不动呼风唤雨 ", "marks": "还行"}
{"content": "日本的妖怪，有点萌，有点污，有点脑洞大开……有的专剪人头发，有的专职挠人咯吱窝，有的专门扯**……至于制服妖怪，有种法宝居然是p。。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎全是图，而且图的质量也不怎么样。关于妖怪文化的起源和发展都是一带而过，不如出个画册得了，搞一本书卖49不是坑么…", "marks": "还行"}
{"content": "五年级生文笔。不过蛮可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "体例是按照妖怪画作。典型的轻阅读书，比知日要做的用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看圖，不看文。日本的妖怪，活潑。", "marks": "还行"}
{"content": "书做得很漂亮，新星的设计一如既往的美，但是内容太坑了，基本都是画，几乎没有文字，作为图片收藏还可以，但是若想作为学识归纳的系统书籍来期待就会很失望了。还不如去读读怪谈。不过我本来就很喜欢看日本的妖怪系列，所以买了这书也不算后悔吧，因为确实做得蛮好看的。玩阴阳师的人应该会更有亲切感。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉写得有够敷衍的", "marks": "还行"}
{"content": "插图质量不太好", "marks": "还行"}
{"content": "神农的法宝太强了哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看看阴阳师里式神的原版形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.03.09 虹口区图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "图册为主，好看好玩，画风谜之写实，画面内容脑洞清奇，没什么文字内容。拟人什么的原来在江户时期就玩烂了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的画家和作品介绍不错", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 原来是绘本，手感不错，虽然都是妖魔鬼怪，咋一看也有点可怕，可越看越萌了怎么回事，算是对日本小妖怪们的一种梳理吧，原来这回不当心找到了《百鬼夜行抄》和《夏目友人帐》之类的日式鬼怪片和志怪小说的源头了，文字和内容偏简单及娱乐化，但完全不建议给年龄太小或者容易害怕的小盆友看哈", "marks": "还行"}
{"content": "文案写得太差了...", "marks": "还行"}
{"content": "       妖怪文化也是日本文化的重要组成部分，现今日本民间还是盛行着很多关于妖怪的故事。开始对日本妖怪感兴趣是源于看京极夏彦的小说，里面的每一种妖怪都是人内心阴暗面的化身。\n       这本日本千面系列-妖怪，是一本关于妖怪的百科全书，封面的配图就让人很有欲望入手，而且还配有特色的小书签，真是很用心。书中图文并茂地介绍了日本各类妖怪的事典、画作及著名的妖怪画师，图片印刷精美，文字简洁明了，且都标明了每张图片所被收藏的地点，书中最终章是妖怪大集合的图片，让你能认识每种妖怪，这本书的配图真是太喜欢了！\n       如果对日本的妖怪感兴趣，这本书确实很适合。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了日本的妖怪文化，很不错，文字与画面更直观！", "marks": "力荐"}
{"content": "浮世绘撑场... 歌川派称霸。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的妖怪文化。书的版式好看，印刷精美。\n妖怪文化源于人们对不合理的、令人不安和恐惧的现象和事物所做的解释说明。只有时空交错，妖怪与人类才会相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一本很好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽丽", "marks": "还行"}
{"content": "浮光掠影看完。觉得楼下的书评比原作精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本绘画有点入眼了", "marks": "推荐"}
{"content": "除了几张图片外并没有什么实质性内容。", "marks": "较差"}
{"content": "要说这本小书的品相嘛，当画册看还是相当精美的，但内容实在是无趣，结尾还好意思问“现在有了全面的了解了吗？”“emm...并没有”。不过看见晴明，酒吞，惠比寿，达摩，各种式神御魂，有一点点亲切呢。", "marks": "还行"}
{"content": "于杭州～", "marks": "推荐"}
{"content": "內容不錯，排版有問題。", "marks": "还行"}
{"content": "封面是很有张力的，所以吸引我买下。一个小时不到匆匆翻完。惊讶于日本浮世绘的成熟，画风，色彩，想象力都非常接近我们现在所熟知的日本美术风格，甚至与动画片里面看到的画风都别无二致。妖怪文化也在这种想象力下才演变得如此昌盛吧。很有意思的一个世界啊！（看到阴阳师里的妖怪会觉得很亲切，原来它们的原型是这样的呀）", "marks": "推荐"}
{"content": "妖怪们除了逗，居然还污~河童那段，简直不忍直视~", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益", "marks": "还行"}
{"content": "画作多，介绍少，算是个兴趣的引子吧", "marks": "还行"}
{"content": "图比文字好，更像本日本妖怪小百科。没有更有趣的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "简单图册一本 收藏性不高", "marks": "较差"}
{"content": "茶壶里都住着妖怪，何况是这本书", "marks": "还行"}
{"content": "日本，学习了不少中国的文化，却发展出自己特有的文化，妖怪也不例外。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "多给了一张书签！兴奋抽来一看：付丧神×2……", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍文字太少了，很多图都看不懂，而且有很多内涵的内容并没书写到。", "marks": "还行"}
{"content": "就好像是去逛了一圈博物馆。浮世绘光怪陆离的构思和绚丽的色彩很讨人喜欢，最喜欢的是189页的影子画。", "marks": "还行"}
{"content": "独眼～长脖子～最怕猫妖", "marks": "推荐"}
{"content": "就当精美图册看好了，背景文字介绍不多。", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂非常有趣。从平安时代人时常被妖怪捉弄，到镰仓、室町时代人类力量的增强，并与平安后期出现的阴阳师、武艺精湛的武士斗智斗勇；而到江户时代妖怪又逐渐变得滑稽可笑，接近生活，是一本妙趣横生的妖怪图鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "从图书馆借了这本大名鼎鼎的和风绘本《妖怪》，插图精美，行文风趣，在地铁上用了两天时间看完，感觉玩阴阳师遇到的各种妖怪都浮现在眼前，了解游戏周边的这种小知识感觉真的很棒，也加深了对东瀛的古典文化的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "画册，对不少妖怪的由来没有文字介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "小图册（同系列的另两本书是《和果子》和《京料理》 遵循的逻辑是吃与被吃吗…）/ 画本西游记百鬼夜行图里有个女鬼手上捧着片西瓜（别人拿的都是葫芦扇子宝塔啊 西瓜是法宝还是道具…）/ 付丧神作为经历百年风雨洗礼的器物灵魂妖怪还蛮有趣的（iPhone有了Siri会说话了 是不是也算另一种意义上的付丧神了呢…）", "marks": "还行"}
{"content": "虽然文字部分内容比较简单，但是选的图还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？？这么高的评分有没有搞错？？买了这本书觉得自己是被骗钱了内容太单薄了太单薄了真的太单薄了，屁话都没说出一个的感觉，如果只是相当画册看，那就还行。", "marks": "较差"}
{"content": "付丧神", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么实在的内容，可我就是喜欢日本的妖怪文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于百鬼的浮世绘图集，语言很幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人猎奇还是有传统啊…", "marks": "还行"}
{"content": "除却一般的分类介绍鬼怪，还介绍了代表画家，很惊喜！可是大妖怪真的都不好看吗，阴阳师里的大帅哥果然都是忽悠妹子的。西西弗第三本", "marks": "力荐"}
{"content": "福冈市立博物馆在妖怪画作方面真是馆藏丰富啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本鬼也承袭了匠人精神，一种管一件事，很多是芝麻蒜皮的小事。所以日本的鬼真是五花八门，而且仿佛没有那么多厉鬼。葛饰北斋都画过鬼哪。强烈希望有人给中国的鬼也编个这样的书", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的妖怪真的好萌", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，配图精美，就是略嫌简单。", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "要了解妖怪还是看犬夜叉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是全面讲解日本各种妖怪的著作 打开才发现只是笼统的介绍 文字极少而以绘画为主 对绘画有了解有兴趣的人看来应该是相当之有趣的 我个外行只能看个热闹了 制作非常精美 贵还是有贵的道理的", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录，题目有意思多了", "marks": "还行"}
{"content": "“但离开不过是下次相遇前的短暂分别，妖怪始终是人心的投影。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是画册吧？", "marks": "还行"}
{"content": "就封面好点", "marks": "还行"}
{"content": "三分给浮世绘。特别没必要买的一本书，全是画。", "marks": "还行"}
{"content": "精美。就是书的开本太小了……一幅画印在两面的感觉很不爽", "marks": "推荐"}
{"content": "霓虹国历史上无子不语怪力乱神之束缚，江户时代更是烟火缭乱、歌舞升平，遂有本书收集之Yokai Catalog，让人联想起京极夏彦创造的Heterotopia，奈良美智的小女孩，亦神似葛饰北斋浮世绘。一处bug：p172，last line，“平安时代”应为“平成时代”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会看看实际的作品可能会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "站着看完一本日本妖怪图鉴～", "marks": "还行"}
{"content": "绘画确实精美", "marks": "还行"}
{"content": "看完感想：朧村正dlc1的设定真还原…", "marks": "推荐"}
{"content": "你哭着对我说，阴阳师里都是骗人的，还我帅气的大狗子！还我帅气的酒吞！", "marks": "推荐"}
{"content": "就是画 描述很少 想把阴阳师下回来了", "marks": "还行"}
{"content": "也不能说是不好，只是把已有的大家都知道的事编在一起当做自己写的，这感觉很差劲。不止这些，口吻还仿佛一边介绍妖怪一边否认妖怪一样，是说你到底是要介绍妖怪啊还是要说服大家妖怪都是假的啊？三星给书签、插图和怪绘师的介绍，本身对这书没有好印象", "marks": "还行"}
{"content": "当成画册看很开心呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "方所半日游又打开了我的新天地。书一直都在那里，可今天偏偏被我撞见了N本日本浮世绘，并且恰如其分的撞进了心里。日本的鬼怪浮世绘是一种人妖共舞的文化，而中国的妖怪则和人类是迫害和势不两立的存在。这中间的心理差异何在？", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上全是图，非常可爱，让人惊叹日本人的想象力，要是多一些文字典故的介绍就更好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "知识蜻蜓点水，但是那些妖怪浮世绘真是难得，非常美。", "marks": "力荐"}
{"content": "收纳了各收藏馆的妖怪图绘，还有一些画妖怪的画家介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字不多，图片印刷很精美。很好的日本妖怪文化入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈  看看里面的茨木童子  ssr的你们哭没？", "marks": "推荐"}
{"content": "以图为主，很快就能读完的一本小书。印刷质量一般，内容粗浅混乱到入门都不能读。感觉这个系列的书定价普遍高了，衬不起实际内容。", "marks": "较差"}
{"content": "图片很精美，值得收藏，但是文字太少了，几乎没什么实质性的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "图片为主，对妖怪的介绍非常浅。绘师章让我知道了几个名字。如此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "大致了解了日本的妖怪～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一技妖怪多元文化，本书多为绘本插图，不是很喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，文字简单，插图精美，画很少见。对妖怪的好奇源于京极夏彦，书精美但是不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "画不错，还有介绍，对阴阳师有补充作用", "marks": "力荐"}
{"content": "主要当画集看，文字叙述很少。但是画上有大概是故事梗概的题字，如果懂日文肯定会有趣许多！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近刷SSR，整日在“妖界”徘徊…… 大师们的画真心美~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简单的日本鬼怪科普读物，适合阴阳师", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈，无意当中发现这本书的。随手一翻，发现是以现存各地民俗博物馆图书馆的浮世绘风格的画作为主，配色美。字很少，顺手就翻完了。分了几个大类，喜欢里面画师那一块。有一个神农降妖居然是放屁，哈哈哈哈。本来就3分，画很好看多加一星了", "marks": "推荐"}
{"content": "可不可以再具体一点，类似看插画集，半小时不到就看完了。可能也是自己艺术修养不够，不懂欣赏歌川国芳等大师关于妖怪的浮世绘。", "marks": "还行"}
{"content": "好棒啊，超喜欢妖怪", "marks": "推荐"}
{"content": "おばけは怖くないよ", "marks": "推荐"}
{"content": "好多好多妖怪。日本的妖怪好可爱呀！嘿嘿😜", "marks": "还行"}
{"content": "读图放松，科普了妖怪种类和有名画师，有趣的紧。就是内容单薄了些。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的图册。对日本的妖怪最初的印象来自初中看犬夜叉动漫，里面拥有四魂之玉力量的梳子怪还给我留下一段时间的阴影。但这妖怪大多数都不吓人，河童、白骨、脖子特长怪、大头大眼怪、狼头人身怪，甚至那永远不聚焦的眼神还有点蠢萌感。后来看虫师、夏目、更让我觉得这些妖怪可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的人不同的妖", "marks": "力荐"}
{"content": "与《全怪谈》一并购入的书籍，名为书籍，实则为一本画卷，收录了诸多日本浮世绘名家的作品，诸如耳熟能详的葛饰北斋，歌川国芳等大家手笔，印刷尚可，可以作为入门级的读物一观。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于妖怪们的画作大合集，还有介绍历代名画家…", "marks": "推荐"}
{"content": "内容浅，图不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的了解日本妖怪的书，介绍的方面也很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "妖怪文化很吸引人，但书不是很精致", "marks": "还行"}
{"content": "有点像山海经？看着挺好玩的这一套", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅显", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看百鬼夜行抄～之后看了这本书～ 蛮清晰系统介绍了一下日本的妖怪文化。有些妖怪好萌啊～ 但是雪女没有电视剧电影里的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧美，文字水", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "图很好，写的太敷衍了。", "marks": "还行"}
{"content": "像没有解说时自己逛日本博物馆绘画区。太过泛泛。", "marks": "还行"}
{"content": "日式鬼怪风物集~", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是本骗钱的书籍，内容少之又少，编辑的篇章标题和配图也不搭配，图片的标题也让人看不懂，看完以后可以说没有任何收获，为啥没给一星是因为和最近玩的阴阳师有交集。。。", "marks": "较差"}
{"content": "好像有错别字？", "marks": "推荐"}
{"content": "美女一般的书~~~", "marks": "还行"}
{"content": "河童喜欢躲在厕所里偷摸人的屁股，被抓到后还会乖乖的立下道歉字据，或递上治疗刀伤、接骨的秘方药物，以示诚意与反省。", "marks": "推荐"}
{"content": "放P治病那个妖怪好搞笑，如果青行灯 大天狗 酒吞童子和雪女长书里那样你们还想不想要哈哈哈😄", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这本封面和内容都很妖艳的新书，一时手痒借了回来，半小时看完，意犹未尽。近期看了好几本日本名家的小说，有近代的，也有当代的，有历史小说，也有悬疑惊悚的，所以看这本讲述日本妖怪文化研究的书，倒也很容易上手。河童、酒吞童子、山男、山佬，似乎也都有些耳熟，我想了解了日本天马行空的妖怪文化，对今后看日本小说应该也会有所裨益吧。\nMy Vote = 7", "marks": "推荐"}
{"content": "冲进西西弗拿起的第一本书，吸完一本的欧气为什么我阴阳师还是那么非？？？？？？但总的来说，图文兼并的妖怪还是蛮有趣的，这波不亏", "marks": "还行"}
{"content": "对日本妖怪文化很感兴趣，于是买了这本书，但是书的内容根本值不了49块钱。我想看的是各种妖怪的故事，并不是相关艺术作品。感觉作者写的很敷衍。里面也有些阴阳师里的酒吞天狗山童等妖怪，都长得很丑。", "marks": "还行"}
{"content": "插画虽然精致，然而文字太过简洁，即便对画作也没有足够的解释，什么鬼！就这么一本破书，怎么定价那么贵，谁给的脸皮，简直要让人捂着心口一阵痛。倭国人的妖怪大多数是鬼……而且感觉颇小家子气，荒诞无稽，也是自古以来的文化内涵，这本书的价值也就在此了", "marks": "很差"}
{"content": "超有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "封面党", "marks": "还行"}
{"content": "就冲着封面和里面的图画，很喜欢，感觉以后有个大书架一定要有这类让人看了身心愉悦的书", "marks": "力荐"}
{"content": "了解日本妖怪文化的入门书，还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "可惜没有座敷童子。", "marks": "推荐"}
{"content": "月冈芳年的几幅最精致", "marks": "较差"}
{"content": "妖怪很可爱嘛 喜欢河锅晓斋的画风 ", "marks": "推荐"}
{"content": "了解日本为何有那么鬼迷子眼的东西！😂", "marks": "还行"}
{"content": "这部书看似只是一个画册，但实际上凝聚了作者们的很多心血。书中收集的很多绘卷都是日文研花了大量精力财力从日本各地收集而来，而这些宝贵的有着百年历史的绘卷即便在日文研也很难一睹它的风采，因为它们太珍贵又太脆弱。为了能让更多的读者看到这些绘卷，日文研制作了数据库，同时把它们彩印下来，出版成书，以便更多的读者能够对日本古代的妖怪有更多直观的感受。这本书并非学术著作，但如果我们知道它的出版背景、其中的价值，我们便更能体会到它的意义所在。妖怪学研究在日本十分兴盛，不仅仅是娱乐大众，从柳田国男到小松和彦，他们都将其与日本的国民性、与实际生活中的“人”联系起来，小松教授常说，研究“妖怪”不是单纯地去研究那些虚无、并不存在的‘妖怪’，而是为了研究“人”、“社会”，将其与现在社会结合起来才是妖怪研究的目的所在", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面所吸引的一本书，在重庆读书日在西西弗购买，喜爱的不得了。而书的内容也不服我的所望。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "好色一代男的单行本找不到了，偶然看到了这一本。翻译让人看得好累啊！前言说为了贴近当时语言风格才采取此种文风的译法，但是通看下来很多地方翻译实在过于娇柔做作：篇名硬生生的采取章回体的形式，“们”非要用戏曲中的“每”，等等，，读起来真的很累。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部作品，其实文笔没有任何的问题，也通顺。问题只是在于，主心骨不突出，就是没有灵性在里面。而已。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完 三人成虎也好 人云亦云也好 相当现实 边看边觉得想痛揍无良记者 而周刊对此仅仅是“存在一部分会招致误解的文字”“本刊无法承担任何责任” 轻描淡写带过 看到这里可能觉得比看到前面的造谣更让人心寒吧", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的心一贯难以捉摸，美中不足的是被杀害的典子，她的心理如何？", "marks": "还行"}
{"content": "居然能比高校入试难看我的天呐，至少六次想放下去读点别的终于今天还是看完了，不多说了，拆一本伊坂冷静一下", "marks": "较差"}
{"content": "每个人的记忆，归根到底都是为自己服务的东西，大众所说的每一句话，都指向利己主义，都是自我陶醉", "marks": "推荐"}
{"content": "即是《白雪公主杀人事件》。文字比起电影还是好看点的，但后面的留言版和杂志部分就有点嫌多余。", "marks": "还行"}
{"content": "有日剧SP，一天内看完，只能说人性啊，认识一个人果然不能靠道听途说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人言可畏", "marks": "推荐"}
{"content": "电影的名字《白雪公主杀人事件》比原作《时雨谷案》更贴切。原著很恼人，每个人的叙述都很聒噪，字里行间的声音直达耳膜，觉得烦。早先看过电影所以读原作的趣味性减半。读原作的时候觉得书比电影更讽刺，但是读完之后，还是觉得电影比书更精彩，尤其是电影最后的桥段可以说是闪光点。原作不如电影。", "marks": "还行"}
{"content": "除了多重叙事的写作形式之外，和东野的作品真的很类似啊！多一颗星给装帧设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "学历高的A女晚回公司见到冰箱里一块蛋糕误以为是同事留给她的就吃掉了。长得美的B女要揭发A是偷蛋糕贼阻止其升职压过自己。A为灭口杀了B，捅了十几刀还泼上汽油将尸体烧焦。这是我接触推理小说来见过的最傻逼的杀人动机了。", "marks": "很差"}
{"content": "佩服中村义洋…", "marks": "较差"}
{"content": "自己的记忆在创造过去，别人的记忆也在创造过去，哪一个才是正确的？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读凑佳苗的推理小说，已被改编为电影《白雪公女主杀人事件》。小说的表现形式蛮有新意：多人采访纪实+补充资料，借舆论导向引入歧途、疑犯自白⋯在面对事情时人性的自洽与利己，读完有种被杀的是两个“白雪公主”的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "好看  真的是环环相扣  故事的讲述方法也很独特是用一种爆料的方式写的 很佩服作者的构思", "marks": "力荐"}
{"content": "写法有新意，然而最后凶手的揭示太过突兀。铺垫略显不足。总的来说，整体构架比较有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "原来就是白雪公主杀人案，的确没啥营养但是这就是网络和人间，不服你写", "marks": "还行"}
{"content": "有点小失望，平凡无奇……", "marks": "还行"}
{"content": "［黑暗人心系列］言論透露出的個人性格十分鮮明 最後結果來的有點太快 我們往往看不出真實的對方的內心", "marks": "推荐"}
{"content": "自己听自己说话是立体声，其他人听到的只是单声道。为人也是如此，他人眼中的你往往不是你定位的自己，何况这一双双眼睛前还加了滤镜。推理几乎不存在，凶手身份比较意外。聊天记录稍显冗余，采访形式让我想起了《竹林中》。", "marks": "还行"}
{"content": "跟写告白的人是同一个？？？", "marks": "还行"}
{"content": "构想不错，情节还是硬伤", "marks": "还行"}
{"content": "看过电影，再看看小说吧～这样看来电影拍的不错哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "还算引人入胜…比之前看的几部强一些……很薄还算能好好看完", "marks": "还行"}
{"content": "真的很一般…读的凑佳苗的第一本书  有点失望  很长篇幅man-malo看得人很累  真的是一本毫无特色的小说", "marks": "较差"}
{"content": "机上读物 易读 烂爆", "marks": "很差"}
{"content": "凑佳苗最暗黑的地方是整个故事没有一丝一毫的温度", "marks": "还行"}
{"content": "人言可畏啊", "marks": "推荐"}
{"content": "88分；通过采访各方的谈话，来展示对于一个人的不同认识；公司美女被杀，同年入职者失踪，被认为最大嫌疑人；通过网络与采访，来展示与此入职者相样的人物不同认识，有同事，有大学好友，在儿时好友，有故乡人物，有父母亲；通过他们对于她的认识，来展示现代人物之间的关系，更多是捕风捉影；", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵呵呵，创新有点限度比较好", "marks": "还行"}
{"content": "不好看 太浮了 凑佳苗的文笔一直不好", "marks": "很差"}
{"content": "人在他人眼中的不同形象", "marks": "还行"}
{"content": "不咋地，三木的形象生硬，不懂芹泽兄弟的设定作用，真不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我不太欣赏的来凑佳苗的风格。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多不明所以 可是凑佳苗让我很有画面感啊", "marks": "还行"}
{"content": "3.4星吧，看到最后发现主题突然转到抨击无良媒体上去了也是……感觉作者想进行些新的尝试但不算太成功，反而让故事过于散乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "比电影好点，有限。", "marks": "推荐"}
{"content": "流言，是真的可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家纷纷在寻找疑犯的感觉,每个人的背后都有自己的想法.", "marks": "还行"}
{"content": "还是电影好看多了", "marks": "较差"}
{"content": "很一般很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "凑佳苗文字的厉害之处在于其细腻的笔触可以直击读者内心，每每看她的作品，人物所展现出的心境都让我回忆起些许自身曾有过的相同或类似的感受，那感觉很奇妙。作品中的凶手不难猜，但在读后半程时，我更愿按照自己设计的另一种走向来想象结局，我觉得我的设计更绝望，甚至更巧妙，容我先小兴奋一下吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "整个故事还是明白的，每个人看同一件事同一个人都是不一样的，周刊作者被误导报道了一些错误的观点，已经猜到死者不是什么好鸟但是突然问着问着就到嫌疑人自述就突然真相大白了，凶手另有其人= =附了很长一段BLOG的留言，还有破案的报道以及凶手的BLOG，有点莫名，总之看前面还算不错，突然到后面画风突变。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的书为何平分这么低！虽然归到推理小说，但是并不能以推理小说的眼光来评判啊！凑佳苗对社会和人的观察一如既往的细致啊。细思恐极，杀人者与毁人者，谁更恐怖呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "额就是换了名字的白雪公主杀人事件吧 菜菜绪在电影里真超美 这本书还好啦", "marks": "力荐"}
{"content": "网络时代，众口铄金，三人成虎。且，平庸女孩的出路在哪里呢？", "marks": "还行"}
{"content": "跟北方的金丝雀一样，谁还没有点小故事和小阴暗呢", "marks": "还行"}
{"content": "看了电影再来刷原著的。构思立意不错啊，但是感觉文字还是欠缺点。", "marks": "还行"}
{"content": "小说形式很新颖，但如果转换回普通的写作方式的话，应该是一部比较平淡的作品。我从开始开篇就期待的翻转一直没有到来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有谁能信任我 没有杀人？96m", "marks": "推荐"}
{"content": "难得给大妈打低分，但是这种碎碎念的风格实在接受不能。不同人的角度来叙事也可以不这样吧，比较能接受为了N的风格，这部又是聊天记录又是采访的形式还是不习惯。", "marks": "较差"}
{"content": "单纯是不同视角的拼凑而已，新颖的形式看完也只觉得是负累", "marks": "较差"}
{"content": "凑佳苗向来擅长写人性。这本也延续了她一贯的写作风格。一千个读者眼中有一千个哈姆雷特，一千个人眼中的你也有一千种不同的模样。然而人言可畏，嫉妒也能杀人于无形。这便是这本书所探讨的与世间千千万自认为是公主的女人息息相关的主题吧。3星半", "marks": "推荐"}
{"content": "凑佳苗确实非常擅长对话式的阐述 就是故事情节太薄 与她其他作品差距甚大", "marks": "较差"}
{"content": "感觉揭露了一个普遍的现象。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来《时雨谷案》就是《白雪公主杀人事件》......", "marks": "还行"}
{"content": "期望很大，也很失望", "marks": "还行"}
{"content": "前面很吸引人，但是看到结局觉得太仓促了，莫名其妙的说了个真正的凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经不理解一些人想通过模仿我来赢过我的心态，在读了这书以后，依然也不怎么理解，但多少有点解气。\n看吧，把生命消耗在攀比上，最后会把命也搭进去的。不管是有意为之还是缺心眼子，三木典子足以做每一个女人的警示录了。\n是的，只是女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来有点费劲，跟匹诺曹有雷同，为求销量的周刊不惧渲染的记者不负责任任意臆想的冒出来的“知情人”", "marks": "较差"}
{"content": "读着玩吧。除了写法新颖，最大的可取之处是，一个小案子引发人们对亲情、友情、爱情、邻居、同事之间立体关系的小思考。但贪多不烂，故事本身bug也太多，近一半篇幅内容重复。一天看完。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，至少能读完，虽然我不喜欢最后四分之一的写作方式。不过话说回来，阿姨还真喜欢分人称叙述啊，就是主线有点薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "人言可畏，可读性一般吧，封面装帧还是蛮好看的", "marks": "还行"}
{"content": "和《RPG》前后脚读的，想如果宫部阿姨是那种“独立自强女性大手作家”，那么凑阿姨就是“上上小班读读书做做饭养养娃”，她的题材也都是这种同事传话、校园霸陵、少女暗妒的故事。最后的凶手真是莫名其妙地浮出水面，结尾的案件资料算是创新……吧？", "marks": "还行"}
{"content": "人性", "marks": "还行"}
{"content": "好闹心……", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以 真凶的描写不够啊", "marks": "推荐"}
{"content": "开头就猜到是谁 情节不算吸引人 结尾有些奇怪 不算很好看", "marks": "还行"}
{"content": "白雪公主杀人事件的原著，最后揭秘犯人是里沙子来得蛮突兀的，凑佳苗的优势还是在塑造角色，每一个人都有着跟现实中一样俗不可耐或自作多情的心事。", "marks": "还行"}
{"content": "人言可畏，影视化得很成功啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，不过不太喜欢整本书都用对话的方式表达。", "marks": "还行"}
{"content": "迅速读完了，一如既往的“好读”，一如既往的……“黑暗系”？《告白》的套路延续到了现在，写作的技巧和情节的安排都不见太多长进，难免给人换汤不换药的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "原来这么多人觉得这个不好看来着...我当时真的很喜欢，虽然觉得动机确实有些单薄，但是日积月累的那种情绪，她写出来了啊。还是认为她是可以超越《告白》的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作手法很新颖（当然，可能是我日系推理读的还不够多），文笔也不错，读起来不觉得枯燥。但说老实话，我真不觉得这能算是推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是想看推理来着，本书没有推理，只是嘲讽，不算有意思", "marks": "还行"}
{"content": "俗气的说“人性”，却只是一味展现。推理失望。", "marks": "较差"}
{"content": "人性描写的很细致 太贴近生活了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人们只愿意相信逻辑自洽的玩意儿", "marks": "还行"}
{"content": "结局挺震撼的，五星佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般吧。12w字硬生生给搞成了300多页。结局有点唐突。算不上是意外。铺垫感觉绝少。", "marks": "还行"}
{"content": "七零八落的感觉...拼凑不起来..", "marks": "还行"}
{"content": "读完很困惑，既然每个叙述者的证词都在一定程度上隐藏着自己，那么平凡的白雪公主，这个被怀疑者，是不是她的自述也在隐瞒着什么？虽然作者想要挖掘内心，但是感觉内心的挖掘还不够，至少对于平凡的白雪公主，对于被害的漂亮的白雪公主还是不太了解…", "marks": "还行"}
{"content": "假如你抱着“这应该是比《告白》更纯熟的推理作品吧”的心情来看这书一定会很失望。凑主妇这次没有在将重头戏码在推理，而是放在对众生丑相的暴露、揭露、讥讽。网络世界的暴力没有停歇，只是打着正义的旗号害另一个人。以及，媒体写的、女人说的——听听就成，别当真。", "marks": "还行"}
{"content": "开头几次看的快睡着～\n不同人对相同事件和人的不同解读，似乎比真相本身更让人深思。我们又了解自己多少，别人眼中的自己可能与自以为大相径庭，学习、工作甚至生活中，谁没被对比过，又在意多少呢？", "marks": "还行"}
{"content": "人们口中的只是对他们有利的真相而已，网络暴力无处不在", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢改编电影《白雪公主杀人事件》的名字，本体硬面是暗红色的ww和为了N/告白一样从多人之口推进，三人成虎，看到最后都快信美姬是凶手了（美姬真的是很好的女孩子TAT），结局完美回收之前的伏笔。付的相关资料可以说很豹笑惹，个人认为悬疑推理元素较淡，更侧重于出事后各方面的反应吧。（何为了N一样，这本也有幼时经历火灾的描写……", "marks": "力荐"}
{"content": "好看到爆～一直都被作者牵着走；舆论真的是会吃人的怪物😶", "marks": "推荐"}
{"content": "流言蜚语比凶手更可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "《白雪公主杀人事件》当然看的图解，过了太久也忘记了。这不是一本纯粹的推理小说，虽然有些地方没交代清楚，但是整体很好，“嫉妒”“自私”“恶意”“虚荣”“小时候的自卑”“心底的白月光”“他人的压迫”整合一起写的不错！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "多角度口述，写作方式新颖。凶手有点出乎意料，正是“人心”吗，所以三木典子究竟是个怎样的人呢", "marks": "较差"}
{"content": "心理对白式的叙述，后页资料线索的呈现，让我们仿佛与小报记者一起，去抽丝剥茧，探寻真相，这与一般的推理小说感觉是不同的。互动性更强，且每个人都能从不同处提取信息。几个字眼在我心中留下了印象：豆腐、便当、兄弟乐团、白雪香皂、童年阴影…凑佳苗的语言文字功力还是很不错的，虽然为了增强故事的可读性，添加了许多令人迷惑的信息，让我们心生疑窦，可是她还是能在人物自述上下功夫，让一切变得合情合理。这一点很多作者是不能自圆其说的。当然，三木和犯人的互动情节确实太少，让人觉得很莫名，以及最后的自白很突兀，这些都是问题。虽然自述式的小说对我来说很新颖，但是情节感不可避免地弱了些。我觉得能把这本小说拍好的人，应当也很了不起！", "marks": "推荐"}
{"content": "流言蜚语和新闻小报里窥见人性的可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书没能达到所想的那样，故事开展方式多少有芥川龙之介的《密林中》的影子，却又差的太远唯一的看点大概是所附资料这种形式吧。读完后给我的感觉是乏善新意，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是扯八卦，没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "带着小八卦的调皮印象派科普，蛮有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来以后 看了对一幅画的评论就想扔了 太坑，开玩笑式的百字短评，实在是哄小孩儿一般。", "marks": "很差"}
{"content": "非常有趣的艺术史书籍，印象派大师们之间的趣闻杂事", "marks": "力荐"}
{"content": "对谈形式的交流方式，引出了很多印象派大师的趣事，挺有意思的，以前还真没想过莫奈和马奈，德加这些人居然还互相认识，以前迷恋的作家左拉和塞尚居然也是朋友，太有意思了，以前的画虽然不是很值钱，但是全民皆爱画，大师也就分外多，想要孕育大师，果然环境很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们被语言编织出来的幻想束缚住了，产生了脱离事件原貌的执念，沉醉在其中无法自拔。新闻上出现的事件如果是司空见惯的“故事”，就无法被很多人持续关注，所以大家一起创造出来了猎奇杀人犯，拿别人的不幸来满足内心对“故事”的渴望，媒体也是只关注具有轰动性的案件。P.S：孝太郎到最后都没有用左眼看看真崎诚吾，有点无法释怀。决定与谁共度一生真是十分高风险的事~", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要写成奇幻小说啊,最后一段异世界大站太不伦不类了,其实中间非奇幻的社会部分写得非常好.完全用不上引入奇幻元素.只能解释为宫部写腻了,想要尝试新的方向了.不过实在是觉得可惜.", "marks": "还行"}
{"content": "充满文字和魔性的世界，也有守护天使的翅膀。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是英雄书的后续，但看完的感觉反而跟勇者物语非常相似。\n活下去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦，越来越不好看了宫部美雪", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有奇幻元素多好，前面超过一半的篇幅其实并没有点明奇幻的元素，很多地方写的让人不寒而栗。但是一旦点明，那种紧张的气氛就一下子消失了。而且那个通灵高中女生也太突兀了，等于硬插进一段画外音来解释。希望下册能精彩一点儿，既然已经是奇幻了，就放开去写吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人类，一种背负着自身文字业障行走在世上的生物。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是因为我没看过《英雄之书》的缘故，森崎友理子出现后和三岛孝太郎的那段对话，什么“咎之大轮”“始源大钟楼”“无名之地”……感觉像在瞎扯！★★★☆", "marks": "还行"}
{"content": "三百多页都在伏笔，最后丢来一整个世界观，无语", "marks": "还行"}
{"content": "开始下部~都筑大叔快上线~（但是都筑这个姓总让我想到暗之末裔，又暴露年龄……）", "marks": "力荐"}
{"content": "上部看完有点玄乎，不知道下部如何。", "marks": "还行"}
{"content": "平行世界酒瓶装了名为森见京都的酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到奥飞驒心想森见怎么变成乙一了，读到津轻又想不对是变成京极夏彦了，然而读完天龙峡就知道自己错了。。。森见果然还是魔高一丈，他写了一个升级版的四叠半神话，我要哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来总是感到背脊一凉，恰似一直沉浸在逡巡于冷飕飕的夜风中的疾驰列车中。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界はつねに夜なのね。なんだか、少々淋しくて懐かしい感じ。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读森见登美彦，看前几章感觉有点略恐怖，到了最后一章，却居然有一种代入感。那些逝去和错过的让我堕入幻想的人，我要怎样才能到达你那边的世界呢…… 「彼女には彼女の歳月があり、私には私の歳月があった」。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，居然有点吓人", "marks": "力荐"}
{"content": "适合夏天阅读的微妙灵异感作品", "marks": "还行"}
{"content": "历时两个月第一本读完的日语小说，怪谈部分能吸引人看下去，最后仍然回归温情的平行世界论。「どんなに遠い街も同じ夜の闇に包まれて、膨大な数の人々がそれぞれの夢を結んでいる。この永遠の夜こそが世界の本当の姿なんじゃないだろうか。」", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本看完的日语原版书。森见登美彦这次不玩京都风情趣事，认真讲起了个风格多变剧情复杂的故事，结局非常棒，几乎能回应前面所有的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构和故事推进的感觉都很好，版画的设定也很有意思，结尾部分来回看了好几遍，最后发现大概“搞不清楚”正是作者的本意吧", "marks": "推荐"}
{"content": "就，一般=_=作者是看过寂静岭吗，看到相似的结尾就果然激动不起来。中间感觉就是神神叨叨的，不太懂什么乱七八糟。纪念下看完的第一本日语小说，努力开启更多本", "marks": "还行"}
{"content": "绝美的时间交错 平行世界读本。恐惧荒凉凄美与希望并存。", "marks": "力荐"}
{"content": "对刨根问题的人不够亲切，尤其是官网竟然还弄了个10问出来。答案是什么，我很好奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始以为是普通的森见风怪谈，结果最后一章神转折，森见老师我喜欢你啊；；", "marks": "力荐"}
{"content": "表世界和里世界。\n柳画廊、宵山、祗园祭，离开京都舞台了还是要塞点森见特色w", "marks": "还行"}
{"content": "会带着看异色推理的目光来看 一直期待的是那种穿起前文所有诡计的让人倒吸一口气的精妙结局 不过确实不是推理 感觉很在意的细节也没有给出说明更多是用于氛围营造了 但是还是很喜欢“你有你的时间 我有我的时间”的世界线 夏夜怪谈或者胸部文（？） 不变的都是森见老师纯纯的爱吧！（是的吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "前几篇氛围营造感觉都是“挺老梗的鬼故事”...直到看完结局对我的说服力也不是很强，反正灵异故事就是随作者怎么解释了，更不用说作者本意就是为了迷惑你的情况了", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候想起彗星来的那一夜…书中出现的地点去过几处，照合起来看是一段奇妙的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "夜行和曙光，对立的世界。我以为你不在了，只是是我突然遁入了另外一个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。玄玄乎乎的裹着恐怖元素的文艺风实在有些难以下咽，不过故事总归还是有点意思，看完内心也总归有所波澜，只不过中间两篇故事给我的阅读体验实在是太差了", "marks": "推荐"}
{"content": "こうして長い夜の底を走りながら、我々はどこへ向かっているのだろう。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿，森见老师就这样写出了我幻想过的世界。夏日清凉鬼故事，真是太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "隱約有狐的故事的的影子，讓人背後一涼的同時被那份深邃的美麗所深深吸引。憧憬著某個人的「我」、被憧憬的「她」、京都、祭典、與現實互相交織的幻想，是熟悉的森見老師獨有的韻味啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果整个故事都能延续阴森的怪谈风格就好了，以温暖人心的平行世界作结稍显落俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "车上冷爆，我还在读这个，人都凉了", "marks": "推荐"}
{"content": "森见老师这本看到结尾莫名有种你名的感觉（。整体还是很奇幻绚丽的 脑子崩裂般的精彩 跟前作比起来确实时髦了很多 总的来说还是很满意的", "marks": "力荐"}
{"content": "自己猜的结局是除了大桥君剩下的人都死了，结果竟然没猜中233333一开始的那些伏笔和谜题，到有的在结尾被解开，有的到最后也没有说明（那个女高中生），有一种戛然而止的感觉，给读者留下了广阔的回味的空间，真是太妙了！", "marks": "力荐"}
{"content": "なんだろう…最初の二章は怖くて怖くてまるでそれを読んでいる自分も吸い込まれそうな感じがした。さすが森見先生だーとしか言えないよね。", "marks": "推荐"}
{"content": "给读者读着有种千与千寻的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越觉得：“一切恐怖都源自孤独”", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有点小恐怖，但每个故事结局都很暧昧，最后大结局少了些热血沸腾，大呼过瘾的感觉。虽说有悬疑成分但机关设计的又不如前几作那般的巧妙，奇幻的成分多一些。给个4星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相差不多和本书的结构与人物关系一样混乱，对战争的反思还值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "和今年看过的其它几本与宗教沾边的小说比起来，多了详尽的“教主妙论”部分挺有趣。不过可能是价值观不同的原因，越到后面越不能认同。这种和宗教、心理、科学、大脑等知识有关的长篇大论的演说或诡辩，果然还是更喜欢看京极写的。第一部要好过第二部，第二部从开始扯上非洲武装组织之后感觉就没什么意思了。对各个有权利的组织利用宗教来达到各种目的的事儿不感兴趣。扯政治的那部分看的很想睡。唉，和我想看的那种秘密宗教团体的故事相差挺远。P.S：每个女性角色都设定的这么糟心是怎么回事儿，只会因为男性丧失自我或牺牲人生。而且也不知道作者是有什么恶趣味，嘴唇和双腿的描写挺多的……还全都写成“美女”（包括打酱油的）。★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色小说家中村文则成功地写了一本充满了大道理和伪科学的治愈系小H文。大概全书只有对二战的反思值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "性描写那几段真实看得面红耳赤。感觉作者想要表达的东西太多了，反而主题显得杂乱。", "marks": "还行"}
{"content": "講了哲學.神學.科學又講了戰爭.集權主義等等高深的道理\n但其實這只是一個關於救贖的故事罷了", "marks": "力荐"}
{"content": "我是看Ametalk读书艺人那集几位大触推荐买来读的。这书哪好看了？又厚又无聊，文字一般，情节很乱，尽是些“终极意义”之类的无聊揣测，又有很多意淫的东西，还以为最后能有大反转，真是浪费时间。\n让日本电视上那些神棍来写都比这个写得好看。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书可以读很多遍，当然不是指小说本身。三学合一（科学、哲学、神学）探究人类的本质；对战争的深刻思考；对极权主义的担忧；对政府愚民策略的揭露；全球化下的政治利益链和人权问题。你可以把这些套用在过去，现在和未来；可以套用在任何一个世界的任何一个角落。中村文则用他的笔，触摸到了某些被掩盖的本质。虽然除了将其化为文字，转述给更的人知道，依然是无能为力。但是终究能够让更多的人引发更多的思考。而如果连这样的权利都被剥夺，那才是最大的悲哀。尤其是面对笔者在这个二零零七年的夏天在这个国家看到的一系列的荒唐。【怪不得必须要有各种墙", "marks": "推荐"}
{"content": "就是从第一段开始吸引我读下去啊", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似人類一點也沒有進步，道德觀念和標準一點沒變，其實整部小說重點不是愛情，篇幅也很少，主要是對社會的評判", "marks": "推荐"}
{"content": "好色老头今村昌平说，二十一世纪是女性的世纪。生长于繁华都市，却迷恋乡土底层。吃喝嫖赌又毒舌。两次获得金棕榈的他却在戛纳现场感觉落寞，羡慕科波拉有用不尽的资源，他只能跟《长别离》的导演亨利·柯比惺惺相惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最爱他的那句话啊：我将书写蛆虫，至死方休。", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑校对粗疏，一会春一会“纯子”，一会露口一会露田等，薄薄一本书竟然有不少这类问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影拍得好坏，六分靠剧本，三分靠演员，一分靠导演。\n然而我确信，你们中有一群有其他志向的人，一群不愿沿着已经铺就的轨道向前行驶的人，一群虽然尚未确定方向却想重新铺下自己轨道的人。我想给这群人以最大的支持，因为这是一群即将向着创造的旷野前行的勇敢年轻人。\n人本来不会将自己的创造行为传授给别人，因为所谓创造归根结底是一种个人行为，哪怕是些许的外来帮助都理当拒绝。我一直以来也是按照这种理念来拍电影的。但另一方面，创造的态度和志向是可以传授给别人的，这种传授正是我们对年轻人应尽的责任。\n不需要什么天才，不要被常识束缚。拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！\n这，就是我给年轻人的赠言。", "marks": "推荐"}
{"content": "太短以至于意犹未尽，字里行间都是今村昌平对电影满腔的热情。旧账新债还到日暮穷途，还是要不懈去拍、坚持自我地拍下去。获了金棕榈亦可以泰然处之，而是先想到没有辜负父亲想让他从医的厚望呵。他也可以无比诚实去剖析自己固执和残缺的性格，一如写道小津安二郎时，敬重之外的率真，认识到电影导演可能是最无情、最可怕的人。当小津指责他总把目光对准驱虫时，他暗暗不服，也回以嗤笑。写早年过去的回忆，有趣又感人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚直率真性情的今村昌平，实在是个实诚不过的拼命三郎，对自己的缺点毫不隐瞒，更不避讳，这也是他在电影中勇于直面黑暗惨淡人生的根源动力吧；对电影的热孜与孜孜以求让人动容，“不要什么天才，不要被常识束缚，拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！”即使明白电影并不赚钱，即使被人唤作“鬼今平”，即使负债累累，依然心怀坚韧；重温小津教训，回首日活往事，戛纳酒会上与《长别离》导演亨利·柯比惺惺相惜，文笔生动，妙趣横生。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "了解却不模仿，崇敬却不崇拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到老爷子竟然为了拍电影负债累累，更没想到的是中间有十年时间根本没有拍电影。也许他遇到的苦难是常人无法想象的，然而最终还是出了那么多的好作品。感谢他创办了日本电影大学，为电影做了那么多事情，致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "当作写作指南看的，学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日文已经标过了，但两本都看过啊，嘻。第一次读之前，只看过楢山节考（真乃杰作），这本书里涉及楢山的只有一篇，主要讲到了弃民系列、诸神的欲望、猪舰等。南洋姐的回信挺感人的。今村好苦啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天一口气读完，发现他竟是这样的性格，因为《楢山节考》是那样的故事……后来回忆一下当年看《赤桥下的暖流》的感受，又觉得好像应该早就知道……", "marks": "推荐"}
{"content": "充满对电影的热爱。这个“想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋”的“好色老头”，起誓“哪怕再辛苦，负债再多，也要毫不妥协地排出自己能够接受的电影来”，令人敬佩。今村昌平的电影注重刻画底层小人物，讲究写实，曾经作为小津副导演的他不认可小津的风格。对于小津“你们怎么净写些蛆虫”的数落，今村也毫不妥协地就是要拍这些蛆虫，至死方休。", "marks": "推荐"}
{"content": "不需要什么天才 不要被常识束缚 拿出勇气 执着探求人性 朝着无人的旷野疾奔！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本传记、随笔也是很好的，抛开电影而论。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是编剧，写东西好有趣。作者聪明又勤奋，充满人性关怀又有社会责任感，看书过程充满斗志啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上最无情最可怕的人种就是电影导演。这个贪吃好色，净写些蛆虫还说至死方休的导演，一点也不无情，一点也不可怕，他是个了不起的导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我就是想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋啊。”", "marks": "力荐"}
{"content": "       不需要什么天才，\n不需要被常识束缚。\n拿出勇气来，\n执着地探求人性，\n朝着无人的狂野疾奔！\n      \"这就是我给年轻人的忠告\"  ", "marks": "推荐"}
{"content": "两度金棕榈，负债累累的一生，好色老头子，独立制片，开电影学校……人类学家和民俗学家，拍起片不要命的老今平……", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读到的新星出的影人合集里最好的一本，今村昌平的电影观是我所泛泛了解到的日本导演里最合乎我对人道主义理解的，即只有放弃被包装后才能呈现真实的人性，相对而言今村昌平所不认同的小津电影观里，被修饰过的中产阶级气质还是矫作了些~", "marks": "推荐"}
{"content": "实在人", "marks": "推荐"}
{"content": "要哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "至少世界上还有这类人，拍好电影，顾不上赚钱，而到处借钱过日子，被债主追着到处跑，拍电影为了什么？今村昌平说只是为捕捉、揭示难以捉摸形式不定的生物", "marks": "推荐"}
{"content": "今村昌平导演的作品陆陆续续看过十几部，印象最深刻的是《人类学入门》和《猪与军舰》，今村的故事将庶民性的趣味与社会性的讽刺平衡得恰到好处，这一点是最吸引我的。原作名映画は狂気の旅である非常酷，中文译名也透着一股不羁的浪漫主义，就算负债累累，就算体虚吐血也要拍电影，果然能拍电影的都是疯子啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过作者的电影，单就书本身来说并不好看，平淡乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢。笑中带泪。真正强悍的人也可以是肚大如牛，辛辣刻薄，喜欢女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍电影一生忙碌背债只为了表现一些自己对世界的感悟。小津安二郎和川岛雄三是师父，挚友浦山桐郎，摄影师姬田真佐久和栃沢正夫。爷爷喜欢画画但水平不行，父亲是大阪五官科医生，三代都没有理财能力，姐母都力大，大哥同父异母后阵亡，屋毁母留字父未见找几天，回北海道吃鲱鱼；早稻田读西洋文学，东京起屋后泡黑市逛妓院喝酒，被三船敏郎银幕形象震撼到决定当电影导演；考入松竹竞争激烈，跟小津拍麦秋当副导演被赏识，但小津不给演员发挥，川岛有才但酗酒45岁就走了，跳槽日活31岁首执导筒拍被偷盗的情欲，浦山也严厉，二哥哥得大奖，拍外景用外行，猪跑难拍；女性电影出色，66年单干，纪录片人间蒸发大胆隐私，其它不满意；开办电影学校置地被骗，演员与角色要一致；获戛纳奖第三人且两夺，戛纳邂逅长别离导演举手泪奔；永远描写好色和贪婪。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头真可爱！for real！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好看的一本，而厉害之人确有过人之处。最后加了儿子的一篇就更有趣了。对剧本的要求之高令人发指，也确实反映好的剧本有多重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历了哥哥出征丧命，战乱，在早稻田西洋文学专业毕业后从副导演开始，后来去了日活，争预算拍电影，独立出来开公司办学校，六七十岁仍拍了想拍的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "补片 “我就是想要在对好色和贪婪的描写中追寻人类的滑稽伟大纯真与丑陋啊”", "marks": "力荐"}
{"content": "环游世界的大小星星既由于引力相互吸引，同时又相互排斥，以此保持着恰到好处的相互距离。同样，一般来说，只有在人物配置、中心思路和情节伏笔之间取得平衡，才能称之为好剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "今村昌平赛高！", "marks": "力荐"}
{"content": "姑且还算得上是“有趣”吧", "marks": "还行"}
{"content": "谢大湿夫妇赠书。今村导演真实的可爱，对电影执着的热爱让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生要有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "热烈又粗糙的世间之盐", "marks": "推荐"}
{"content": "多年举债拍片，今村昌平对电影是真爱啊。文字方面比小津那本书有趣得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈 覺得今村昌平好酷！", "marks": "推荐"}
{"content": "吃喝嫖赌刻薄毒舌，为了电影却执着热情，甘愿一生负债累累的今村昌平。如他所说，世上最可怕最无情的人种就是电影导演了。可又在《肝脏大夫》在戛纳公映后面对满场掌声，成年后第一次没忍住眼泪。薄薄二百页读得意犹未尽，吐槽日活和小津“这个老东西”的段落应该写成两章才好啊~（默默去补片。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩的时候不认真就没意思啦", "marks": "力荐"}
{"content": "重温电影作品的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "（201708）坦率有趣，宁愿负债拍片、建立电影专门学校，受幼时老师影响始终对农村怀有浓厚情感，和亨利柯比惺惺相惜、看到肝脏大夫向观众传达出了自己的想法后落泪两段，也勾起了我的泪点。最后给年轻人的话朴实有力。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本文化人写随笔都一个调调...", "marks": "还行"}
{"content": "「玩的時候不認真就沒意思」 形象極嚴肅的今村昌平多麼真誠的一本自傳隨筆，很喜歡他，想成為像他這樣的人。 他送給年輕人的話： 不需要什麼天才，不要被常識束縛。 拿出勇氣來，執著地探求人性，朝著無人的曠野疾奔！", "marks": "力荐"}
{"content": "今村昌平，我的偶像！", "marks": "力荐"}
{"content": "不做田野调查的编剧不是好导演咯～", "marks": "推荐"}
{"content": "内容堪配书名，实诚、不羁、有生气。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到今村昌平老爷子如此有性格，有个性。真是不同导演有着不同电影故事，拍片习惯。想去看看他的“重”喜剧了~", "marks": "力荐"}
{"content": "一位妙趣横生、接地气的导演", "marks": "力荐"}
{"content": "耐读。导演很坦诚。还以为鳗鱼和楢山节考会有大篇幅的拍摄细节讲述，结果只是随笔一提，挺纳闷~", "marks": "推荐"}
{"content": "看过 很不错的一本书，“鬼今平”的一身 很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本仅有的一位两次获得戛纳金棕榈奖的导演", "marks": "力荐"}
{"content": "我将书写蛆虫，至死方休。真是个有趣的人，准备刷老爷子的电影了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界上没有幸运的人，只有努力的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，有趣极了。没想到今村昌平是个这么耿直好玩的胖老头子。", "marks": "推荐"}
{"content": "极有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强的一本回忆录，深受今村导演锐意进取的创新精神以及对电影的热爱所感动，对年轻人的谆谆教诲也充满鼓励与赞许，天才而勤奋，这是每个好导演的共同特征。", "marks": "推荐"}
{"content": "是他啊，怎么会不有趣呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "在日本这种严格的片场体系下，还能诞生出今村昌平这样的导演，也是非常不容易了。吐槽一句：一百多页的书标价四十多....", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最后那篇儿子写的文读出了相当无奈的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "处女座！太可爱了。打开了今村的电影之门。", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟偶尔不错。", "marks": "还行"}
{"content": "生猛", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一个花边吧，几篇文章把生平经历说了个大概。很是佩服把很着急、以及固执的事都写得平淡如水。是因为只专心做自己事，所以心无旁骛，不受干扰？天才都知道自己要干嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "这棒的一本书不错过", "marks": "力荐"}
{"content": "从最平常的事物看人生几度，草儿疯长，人心不复。这个老导演的力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管自传这种文体有着阉割细节、采集轮廓的天生通病，今平老爷子的这一部亦未能免俗，可是在那幸免于难被保留下来的小琐碎里，却斩获惊喜连连，谐谑文字鲜活入目，数度未及掩卷即已笑喷，智巧频现笔端，若无深厚造诣岂可胜任？一气读完，久违的酣畅！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中将人性剖析得淋漓尽致，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "和他的电影一样，质朴又深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "值得思考的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的角度去看人生，很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "楷模", "marks": "力荐"}
{"content": "现在对未来的困惑是不知道建筑能如何像电影一样探索,描绘,抚慰个体. 自己或者周围人所在群体的故事都没有被呈现过---又遗憾又愤愤不平,不知道自己能做什么记录刘开拓从临沂来到北京刘母买房记,什么样的建筑对她经历的痛苦是有意义的", "marks": "力荐"}
{"content": "很系统地介绍了今村昌平的生平，尤其是作为导演的部分基本是捋着作品年表写下来的，对于这位酷爱拍摄“蛆虫人生”的导演也有了更进一步的认识。从看了黑泽明的《酩酊天使》后坚定了做电影导演的决心，到师从小津而又对其的拍摄方式不认同进而跳槽日活，《赤色杀机》之后成立了自己的电影公司，拍摄出了一系列深入人性的作品，甚至拿到了两座金棕榈，更为人称道的是导演建立了日本第一所电影学校，一辈子经济拮据到处奔走，却对自己的作品没有丝毫放松。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢读导演自述，导演访问，导演传记。因为每一本都那么有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "“不需要什么天才，不要被常识束缚。拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！”", "marks": "力荐"}
{"content": "小津导演是不给演员留下自由发挥余地的，演员只能按照导演规定的动作，一字一句地照念剧本上写的台词。他还让演员反复排练，直到他满意为止。我觉得这会使演员逐渐丧失自然生动的临场发挥。", "marks": "力荐"}
{"content": "令今村昌平走上电影路的竟然是三船敏郎；然而小津让他明白，这个世上最无情、最可怕的人种就是电影导演；二十九岁就得了糖尿病，寿司一顿能吃一百个", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个世界上最无情、最可怕的人种就是电影导演了。”   by 鬼今平", "marks": "力荐"}
{"content": "黑市观察三教九流。电影中的主人公多是生活在社会底层的无名人士，尤喜描写女性。喜欢到陌生的地方去搜集素材。突然断绝音讯的人。拍电影是六分剧本三分演员一分导演。“好色老头”。《长别离。全作品列表。", "marks": "推荐"}
{"content": "活生生的场工形象", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本，是今村昌平对自己人生和电影生涯的回顾之作，虽不经典，但可见起坦诚和人生态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是生活，很喜欢他。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过今村昌平的电影，即便如此，从他对电影的执着中，也能够一见影像的表现方式，二见孜孜以求之精神。补记“重喜剧”一概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，没兴趣读下去了。前半部分感觉还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局# 【2017 NO.13】“人本来不会将自己的创造行为传授给别人，因为所谓创造归根结底是一种个人行为，哪怕是些许的外来帮助都理当拒绝。我一直以来也是按照这种理念来拍电影的。但另一方面，创造的态度和志向是可以传授给别人的，这种传授正是我们对年轻人应尽的责任。”", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后就是好", "marks": "力荐"}
{"content": "一代导演的生平，有空可以找找他的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "根植于日本文化中的生死观、情色观和劣根性。", "marks": "力荐"}
{"content": "突破传统的束缚，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不需要什么天才， 不要被常识束缚。 拿出勇气来， 执着地探求人性， 朝着无人的旷野疾奔！", "marks": "还行"}
{"content": "能深深感受到先生对电影的爱。好想去日本映画大学学习。儿子的后记令人动容。“有无幽默感本质上取决于人性的强弱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "珍贵是珍贵可惜中文版太粗糙了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还是第二节进摄制组的章节最好看，那些与小津，川岛外界知晓或不甚详细的细节，线性时间简单记录了今村的一生，在好色贪婪中追寻人类滑稽伟大纯真与丑陋", "marks": "还行"}
{"content": "读后有半个月了，现在回想起来今村昌平实在有趣的很，从一个“小混混”到变成一个充满气节的导演，包括他自己的拍片历程，每部片子的打磨与机缘巧合，还有对学生和儿子的教育观念都印象深刻。生活是苦的，你早就知道", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，一会儿就看完了。果然是我喜欢的导演，朴实的很。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观的自传 不带悲苦 确实是爱着电影的人啊", "marks": "还行"}
{"content": "大导演爆料永远都不会难看", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔非常好，舍不得读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人本来就是那样的，改变了的只是世相的表皮”，没品的事也要书写出来。位列双金棕榈俱乐部的好色老头“鬼今平”，与威风凛凛侃侃而谈的科波拉同席，“看来当导演的都喜欢重拍，我呢，在拍摄《鳗鱼》时一次也没能重拍”-正是谢老爷子昨晚那句“人各有命”。", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子着实可爱啊。再一次觉得，找到自己喜爱的事业，并为之拼搏是多么重要", "marks": "推荐"}
{"content": "“我将书写蛆虫，至死方休”", "marks": "力荐"}
{"content": "“不需要什么天才，不要被常识束缚。拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！”今村昌平一以贯之的执著和电影中对于真实人性探求的巨大勇气和滚烫的真诚，令人敬畏！书非常好看，老头太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "日本电影领军人物的纪实书籍！揭露人性故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个爱影如痴“偏好”情色的老头，得了奖金马上补贴学校的校长，一个致力于挖掘人性善恶的导演，他是今村昌平，这本书就是他的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "向那些欠了一身债的老导演致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "和大島渚那本散文集一比，來得更有生命力呢", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "今村真是爱电影", "marks": "力荐"}
{"content": "心中一片赤诚，真挚。我这样一位吃喝嫖赌的人也能娶到一位美佳人。我可不愿意在小津手下干活了。达到一种达观的况味，欠债举家搬迁，办学，从事农事活动。厉害的人总能从不同路径达到相同的高度，电影里女性的生命力与黑市。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩儿的时候不认真就没意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "玩的时候不认真就没意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "不需要什么天才，不要被常识束缚，拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有读完一本纸质书了～想来，大概也是没有看过今村导演的电影～不过这本传记写的很平实，翻译的也让人读着舒服～", "marks": "推荐"}
{"content": "1.赠言：不需要什么天才 不要被常识束缚 拿出勇气来 执着地探求人性 朝着无人的旷野疾奔 2.城市人，爱农村，爱食色性，爱女人，认同女性的主体性地位 。爱打麻将，偶尔听音乐，爱好写作文。3.拍电影 当导演 办教育 是职员 4.纪录片资源多稀缺 电影资源补齐", "marks": "还行"}
{"content": "还没有看过导演的作品，反而先读了自传体随笔，顺序好像弄反了。可以确定的是这是个挺可爱的老头儿，一个坚强的理想主义者。接下来要找来导演的电影看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "野蛮生长", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第5本。其实没有看过今村昌平的电影作品，反而现在先看了他的文字作品。读完后深深感受到今村的人格魅力以及他对电影艺术的追求，真正的大师！会去看他的电影作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影大师的电影人生", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "2次金棕榈大奖获得者的自传性随笔，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 导演也是一茬一茬在传承，包括了不少日活、东宝、松竹的人物轶事，草疯长的用意大概也在此吧，今村师从小津，后启三池崇史等。这世上最无情、最可怕的恐怕就是电影导演了，生杀大权在握，又负债累累。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不咋地，内容还好", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老头儿真是用生命在做电影事业啊 当个导演为什么要这么苦", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着就不由大笑起来 人生当如此", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好，今村的文字有战争下死生之后的苍凉感。永远拍色情、贪婪和蛆虫，朝着人性的旷野疾奔，他给我勇气和启发，那是因为他做到的。不要忘了，今村在27岁已经做了《麦秋》《东京物语》的副导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本会一翻再翻，时刻提醒自己的书。和《雕刻时光》《蛤蟆的油》《基耶斯罗夫斯基自谈》《我的最后一口气》以及《侯孝贤电影讲座》一样", "marks": "力荐"}
{"content": "几次让我哭的不行", "marks": "力荐"}
{"content": "“不需要什么天才，不要被常识束缚，拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！”", "marks": "力荐"}
{"content": "https://www.douban.com/people/flowermumu/status/1929861840/", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "终于给看完了....欣赏老爷子", "marks": "推荐"}
{"content": "“我就是想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋啊。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个色老头生动有趣啊。蜚声国际还谦和有礼、又能洞穿世事……真是羡慕死人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到老爷子这么幽默风趣还傲娇，真性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "六分剧本，三分演员，一分导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "书太薄了一会就能看完，不想那么快结束。今敏的书入手好久没读，同一系列的这本却迫不及待。当初被《楢山节考》深深震撼，是一部当之无愧的金棕榈杰作，《日本昆虫记》与《复仇在我》同样印象深刻，有些导演只需看过他几部片子便心生敬意，今村就是这样一位。文字间我读到的不是一位高高在上 世界级大导，而只是一位从小叛逆、生活清苦、不撞南墙头不回地探求人性真髓的严肃的电影艺术家。被媒体称为“好色老头”，他回应：我就是想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋。今村关注日本社会与民众，重视民俗与人类学，追求真实、反思战争、歌颂女性，并且还自掏腰包创办电影学校培养人才，他在文末这样砥砺年轻人：“不需要什么天才，不要被常识束缚。拿出勇气来，执着的探求人性，朝着无人的狂野疾奔”。逝世10周年记。", "marks": "推荐"}
{"content": "“朝着无人的旷野疾奔”", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中去体味一位电影大师的电影之梦与人生达观。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单推荐下", "marks": "力荐"}
{"content": "从塞万提斯的「堂吉柯德」，鲁迅的「阿Q正传」，麦尔维尔的「白鲸」，海明威的「老人与海」，三岛由纪夫的「金阁寺」，到大江健三郎的「十七岁」，「朱鹮」更像是一种传承，是全世界青年的隐喻。他们隔绝，偏执，跳跃，历经千世万代。以致如此，让它这样轻，也这样重。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅不长，内容饱满。学名“日本”的朱鹮鸟，被人类剧本支配的族类，映射真正可悲的人群。以“救赎”为名的毁灭，借“利他”之由利己。是悲剧，却颇为讽刺，又显为可笑。或许自身并不处于这样的群体里，但看到不一样的人生时，嘲笑、悲悯、沉思、自省，不论怎样，都或有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "咦，无声无息的出了……", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.8.29~8.30】（6.9万字，160页）一本精神分析小说，透露些许荒诞意味。描写了一个带有个案性的问题少年，不具有普适性，不够深入，也没有社会环境或历史纵深作为底色，略显浅薄。书中大量的数据和资料罗列，并不能使作品的“写实”更为写实。", "marks": "还行"}
{"content": "真·文风清奇。纪实文学般的一本正经+深度中二少年的无厘头狂想，就……画风特别清奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清正啊。短短160页，一个不复杂的故事，却探讨了国家机器，个人，民族，孤独，性困惑，幻想。很好的切入点，矿山，朱鹮，天皇，一步步接近最终完成的杀鸟计划，想起决意自决的三岛。最终反而有种《金色梦乡》式的轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么都点到了，什么都没有深挖，这大概是芥川奖没有最终亲睐的原因吧，“轻”，但是好看，中二少年让我想起了三岛《春雪》中的清显了…", "marks": "推荐"}
{"content": "至少它挺薄的嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本小说的丧，是丧本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几十页评论式的写作方式让人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "中二少年猎杀朱鹮纪事", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓命运，全无意义。无辜的成为牺牲，有罪的享受生命。疯子生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期的躁动", "marks": "较差"}
{"content": "「命运本无意义」", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么不和妹子睡一觉，然后手拉手玩乐去呢", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是最严肃的关于宅男的小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "用来探讨国家机器和中日关系，或是作为抵抗的对象，朱鹮都是一个很好的切入点。但小说落笔还是“轻”了一点。尤其是最后Bohemian Rhapsody的那段歌词出现的时候，就更显得虚浮了。故事本身还是好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是丁丁虫翻译还以为是科幻小说，结果是变态中二少年的犯罪记…", "marks": "还行"}
{"content": "不要不理解，这就是一些年轻人的真实人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我逻辑完备地越走越偏。朱鹮学名居然是Niponnia Nippon，难怪日本人要对它的意义这么纠结，这一部分的思考写得挺好。由于缺乏文采，假如能翻拍电影的话可能会挺好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有不尽人意之处，但非常值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "已购。起初觉得是边缘少年心路，但是细想来，少年的青春幻想其实并不边缘，极端也算不上，只不过他能够将想法付诸行动，跟踪心上人，撬锁进入女孩家中。之后越来越沉溺于自己的行为不可自拔。而当心上人死后，又以朱鹮为自我救赎的途径，再次果敢周密地行动起来。从这点看真不像典型的宅男啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个中二少年角度出发探讨小到成长的愚蠢与烦恼，大到国家的利益与危机，实际是十分讨喜的方式。可能是篇幅原因，所有都是克制的点到为止，是我认为的不如意之处，", "marks": "还行"}
{"content": "Is this the real life - Is this just fantasy", "marks": "力荐"}
{"content": "一星给我爱的皇后乐队。故事很短，意思有些复杂、暧昧，宅男的阴暗偏执自私之外，又有青春期不被了解的痛楚，稍微幸运些也许就能平安长大；朱鹮代表的中日历史挥之不去（但表达我怎么就觉得简直可以说中二）；结局的时候我拿出皇后来听了一遍，觉得这是蛮冷的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.03.02 虹口区图书馆。的的确确是中二病小说。读起来挺让人失望的。日本人很擅长写这样的故事，可惜这本写的真的不怎样啊。", "marks": "还行"}
{"content": "画风清奇但没有共鸣。故事是通过一个执着于自己脑洞世界的少年的谜之犯罪计划，反应当今社会青少年成长的各种问题。故事不长，不会很枯涩，但对男主这种类型的渣渣实在是看不上眼，所以对整个故事也喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉内容蛮无聊的……总之不是我的菜=_= 作为一个老年人的角度，我依然认为中二应该是一种褒义的青春，而不是借着中二辍学啃老，为自己找借口的垃圾心理。还好少年最后把自己zuō死了，书里映射了日本青少年心理健康的各种问题，但实在不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "追求血统纯正的御宅，孤独的死于中二。", "marks": "还行"}
{"content": "切入点非常好啊，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的节奏把握的很好 但是看完真的很不舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "中二少年的故事里，竟会读到自己的影子，也许骨子里的中二还在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "打着拯救动物的幌子，做着随意发泄自我的事。有病去吃药，别祸害动物。一般的一部小说。", "marks": "还行"}
{"content": "前期神烦中二病晚期少年，看到最后，则生出一丝怜悯。一个自恋、自视甚高的少年，最终走向毁灭的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "从“键盘侠屌丝”到危害，社会的分子”的蜕变。 现在的人都是太把自己当回事儿太自我。不过朱鹮这个“国家工具”的比喻真的很现实。让我想起了大熊猫在中国所扮演的“外交角色", "marks": "推荐"}
{"content": "沉迷于搜索引擎的宅男就像蝇王里手握海螺的小屁孩，错觉着自己掌控到了一切。充斥尖锐迷惑的少年期，满是浪漫的幻想家，多像曾经的你我。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许原文就矫情，但译文自作聪明是肯定的，总之前半部分的阅读体验相当糟。不过就算读完全书，也不是很能理解这种故作深刻的内容有何意义。", "marks": "还行"}
{"content": "很现实", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独冷漠暴力反叛幻想症性困惑日本少年样本分析之春生故事。民族主义那条线挺有意思的，可写了几页就消失了。酝酿了七万字的杀鸟之夜，轻飘飘就结尾了。", "marks": "还行"}
{"content": "我想杀人", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错  得以窥见脑子不正常的stk心里是怎么想的  鸨谷真的太不把生活当回事儿了  但是这么随便地生活又有点让人羡慕  不管怎么说  朱鹮是最无辜的  以及对一只鸟的国籍这么在意的日本人也是莫名其妙  人类都是要走向灭绝的OK？", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5 讨论了一个中二问题少年的精神状态 看着觉得很难以接受。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述松散，语言平直。感觉用这种第三人称来讲一个第一人称的故事，对这个奇葩少年的各种东西会变得暧昧- -有时候还有对少年奇怪的认定涉入叙述里面，又不是在听老师分析青春期男孩子心理特征，感觉完全没有必要这样。顺便，一百多页的书精装就算了，还加书签条，我会一直记着这个例子的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "你国文学最不缺的就是泛而不广，广而不深的作品了。木本樱和濑川文绪角色塑造失败，情节高开低走。别拿三岛和大江给作者贴金，他还差得远", "marks": "较差"}
{"content": "高啊，实在是高。明明口感清淡，仿佛少年的情绪完全没有累积和爆发的痕迹，可命运的发展又一泻千里不可逆转。春生对火车女孩移情的地方透露出可怕的心理小说的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候脑子里不停闪过一些带-ism的词啊……讨厌！我怎么是这种neet！", "marks": "推荐"}
{"content": "沉浸幻想的ぼっち御宅族的不断异化。本质上国家如此主人公亦如此，都是为了利用他者而达到自己的目的。主人公说是要“替天行道”，然而内核实质上却是孤独和愤怒的移情，出发点是为了证明自己的价值，假利他之名的自我满足。然而最后终究还是会幻灭的。精神分析和大段文字引用的文字风格确实很清奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n    內容很簡單，故事太單薄了點。一個有點悲哀的故事，不過其實主角是個讓人同情的傢伙。", "marks": "还行"}
{"content": "文风清奇。用严肃文学的笔调写了一个变态中二少年的行为，匆匆结束的结尾反而跟整个纪实叙述风格很相称。Queen的这首歌真好听呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅原因吧所有都点到即止了", "marks": "还行"}
{"content": "切入点的类型感太强了，故事也变得生硬，只有那点隐喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少的心情啊，那種和名字有關就覺得有緣的感覺很能理解呢。大概還是讀的時機有關。非常好讀下去的不長的小說。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜、迷惘、偏执，伤害他人却又自我伤害的少年，想要自我救赎，自我解放，抑或是自我终结。Bohemian Rhapsody引的太棒了！（译者丁丁虫老师辛苦了！非常棒的阅读体验！）", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊，连书评都看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.63】中日朱鹮，相差几何？或许就像人与人的差别一样，各有千秋，本不曾动摇生命价值的根基。何须骄矜自伐？又何必妄自菲薄？青春拒绝雷同，但未必定要在他人眼里映照自己，真正重要的人会记住我们的与众不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一本小书，简单的主线透射出许多问题，亦能衍生出许多问题", "marks": "推荐"}
{"content": "内含太丰富了，隐喻太多，需要好好思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "中二病宅男的一次外出行动……", "marks": "还行"}
{"content": "Nipponia nippon", "marks": "推荐"}
{"content": "三个小时读完，沉重又轻快，有种《麦田守望者》的少年感。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，感觉是个中二少年为了逃避生活，又为了对生活做反抗，所制定的一个暗杀国宝级动物的周密计划。让我想起了大江健三郎的「十七岁」，青春期里的烦恼与痛楚难以言喻，小说结尾引用了皇后乐队的歌，也许就是少年春生内心的一丝写照吧。", "marks": "还行"}
{"content": "再怎么华丽的动物也不会觉得自己珍贵，再怎么濒临灭绝的动物也不会觉得自己可悲。有和需要这种感觉的是人自己。所谓华贵，珍希全都只是人自我满足的意识投射，为此会煞有介事的演出一幕关怀营救戏，甚至还能借题发挥，成为外交的媒介。这就是鸨谷所厌恶的恶心的“人类书写的剧本”。", "marks": "推荐"}
{"content": "宅男行为研究学", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，虽然不是我常看的风格，但是偶尔换换风格，感觉不错，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星是专门给这本书的装帧和排版的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只是看小说之初，或许会误以为主人公春生的这种做法真是一种很前卫的为国之举。可随着情节的发展，这一切的发生，不过是一个中二少年为了发泄生活上的种种不满，而做出的复仇转移。故事虽小，却带出了不少值得思考的问题。小说中也出现了很多隐喻，需要细细品味。而且讽刺的也恰到好处。值得一看～", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好只是芥川奖提名，要是获奖那我可就大跌眼镜了。", "marks": "还行"}
{"content": "封面很赞，内容也不错，大家快来一起看", "marks": "推荐"}
{"content": "占有和毁灭，欣赏和嫉恨。感觉有点儿像《金阁寺》，而且都是看的时候不以为意，看完想想，才蓦然察觉真是老练又有力道的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "不長但卻表達了很多\n開頭只覺得主角是個中二自大的青年\n但後面感受到更多的則是哀傷.同情與孤獨", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像犯罪心理学？", "marks": "还行"}
{"content": "中二…死宅…变态…的主角的无厘头行动…死掉的警卫太冤了", "marks": "推荐"}
{"content": "男主春生老让我脑补成季春生", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的文风，简洁明了，但是故事可能因为作者偏文学的缘故显得有点枯燥，男主实在太中二了。但是其实我没有明白作者塑造这个男主的意味在哪……跟朱鹮的联系又有点不明不白……大概这就是我永远看不懂纯文学的原因吧(笑)", "marks": "还行"}
{"content": "【他以拯救之名，踏上毁灭之路】", "marks": "推荐"}
{"content": "有个标签说，滴水藏海。阿部和重借一个中篇来探讨了人与自然与动物以及民族问题传承关系，抛砖引玉，还值得多多思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "可信、也不可信", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的🌹", "marks": "推荐"}
{"content": "备考教师资格证期间迅速看完。出版社这个字体很碍眼啊看着我眼花，直想睡。内容果真清奇，除了主人公不断刷新自己下线外没什么惊喜之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了主角之外基本其他角色都是一个接一个出场（与退场），感觉改编成只需要两人演出的剧本应该不错。题材方面，因为《恐怖宠物店》在先所以😐（内心os:朱鹮这个话题好熟悉呀D伯爵你是不是炒过一盘朱鹮蛋🥚）。整本读完之后有“全世界中二的少年都一样”这种感觉。叙事节奏有些拖沓，主要是从拟定计划后到上岛执行前这段，觉得删去也未尝不可？", "marks": "还行"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这歌故事的主角不是鸨谷春生，而是年轻人的空虚与孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，一直纠结于中间的匿名电话，究竟是谁给春生打得关注与本木樱的恶作剧电话呢？用意是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "食之道，旬之味，器之美。有别于人均上千的怀石，寻常生活中的京都料理更有风土人情味儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本可口的书，这是一本风雅的书。四季流转，一年又一年，不变的是风雅之心~", "marks": "力荐"}
{"content": "风雅且有趣，饱含生活的智慧，不仅是侘寂。", "marks": "力荐"}
{"content": "下次去京都可以带一本", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后觉得如果再加上一些餐馆或者风物地图，这本书简直就可以荣登最风雅的介绍手册了。将京都的物候，器皿等都融合在一起。而且菜谱集中在几页范围，不会有阅读的割裂感。读起来非常向往……（虽然应该是没法做的", "marks": "推荐"}
{"content": "清淡而韵味悠远。", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸没做这套书...", "marks": "较差"}
{"content": "2017.03.09 虹口区图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏结集，料理常识", "marks": "力荐"}
{"content": "#书单#549《京料理》食物的淡雅，加餐具的风雅，一本书浓缩了京都的四季美食格调；一个人满足了基础生存需求，才能有精力和闲情研究茶道、花道、瓷器、饮食，有足够的讲究才有可能传承；简谱、简单但饱含低调奢华感和历史感，会不会是中国未来的发展趋势呢？ \n", "marks": "推荐"}
{"content": "sisyphe tachiyomi", "marks": "推荐"}
{"content": "吃东西怎么才能有仪式感呢？金贵！难得的好东西才值得仔仔细细认认真真地配着器皿对待。", "marks": "还行"}
{"content": "好朴素", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。好吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "食之道 旬之味 器之美", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样，一年四季轮回交替。", "marks": "还行"}
{"content": "一页页全是最地道的京都风雅味道，如临其境，赞不绝口", "marks": "力荐"}
{"content": "细致 精美 有情怀又尽显风雅的京都四季食和风土记 但私认为 每章结束后的食谱并不是特别适用 因为涉及太多京都本地的旬/季节性食材 所以即使对于日本一般家庭也不适用 更别说我们这种歪果仁了…欣赏一下 心旷神怡 足以。", "marks": "还行"}
{"content": "京都，是日本我最喜欢的城市，没有之一。京都的寺庙和园林很多，道路两旁能看到很多穿着和服脚踏木屐的男女，形成了一道只有京都才能有的风景。到了京都，除了欣赏古都建筑和文化韵味外，就是要品尝京料理了。\n京料理，就是充分运用手边已有的新鲜蔬菜，只佐以出汁和少许调料突出它们的风味。京料理是随着季节的变化而有所变化，书中详细介绍了每个季节的京料理以及图片和简单的做法，看着就让人很有食欲。其中还穿插介绍了某些节日需要吃的固定料理，还另外介绍了著名的怀石料理流程，真是学到了很多知识。\n这本书，让我更加坚定了再次去往京都的决心，京料理，需要用心去品尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计装帧神马的都很棒，内容实际上比较少。然后琢磨了一下很多料理的制作方法，想想就不大好吃，囧", "marks": "还行"}
{"content": "日文原版2015年由角川出版社发行，原版的封面很素净，更接近作者文字中所透露出来的审美偏好。中文版2016年，由新星出版社引进，可以说是跟的很跟了，算是借了日本旅游热的东风。\n\n本书是一部杂志专栏的编集，作者后藤家寿子，是生活在东京的京都料理研究家，开设有料理教室。本书的每篇作文，都是她每个季节往返京都，向同为京都料理研究家的千澄子讨教，切磋，记录的结果。所以署名也成了， 千澄子 / 后藤加寿子联名。\n\n料理研究家，早先，我一直纳闷这还算一种家，但在作者这里，只能说，确实。\n\n说起两人出生的宗家，在京都可属于于世时代代传承袭名宗家之一，茶道流派武者小路千家。\n\n但凡对日本茶道有点兴趣的，都听说“千家利休”这个名字，对，就是承继了利休的千家。难怪，作者用来盛菜肴的食器，不是名家就是古董。", "marks": "推荐"}
{"content": "统统吃不到啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "西西弗书店，第四本 20171119", "marks": "力荐"}
{"content": "好美啊 我爱京都", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺充实的，就是我很怀疑这些料理会好吃吗？", "marks": "还行"}
{"content": "春夏交替，四季流转，自然的食材，简单的处理便是美味佳肴。日本人对于饮食文化的传承真的做的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧图片非常好看，那些装食物的器皿让人看不够。对食物和季节的仪式感，我很喜欢，也受教。", "marks": "还行"}
{"content": "开卷有益", "marks": "还行"}
{"content": "中国人吃饭总是有人间烟火的气息，三三两两、三五成群，有熙熙攘攘的热闹感；日本人带着一种郑重的仪式感，从杯碗茶碟的搭配，到食物上桌的顺序，都遵循着古老的传统。看到秋、冬部分的时候突然就想到了《小森林》，图片里的食物瞬间就变得动态起来了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常日式的装帧设计，养眼~", "marks": "推荐"}
{"content": "很“清香”的一本书…虽然…我…还…是…喜…欢…吃…肉…", "marks": "力荐"}
{"content": "不实用，table book", "marks": "推荐"}
{"content": "和食，日本人的温情日常，读起来有茶泡饭的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "器皿和食物的搭配好美，图书的编排也好美。", "marks": "推荐"}
{"content": "應季而烹、應季而食，四季在花草果蔬間流轉。書中介紹的是京都尋常百姓家可以端上桌的料理，有心就可以做到，只是有些用來盛裝料理的器皿太貴重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "按季节梳理。难得在简体版里能找到这种类型的书籍。不是资深人士写不出来，还附有菜谱，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本料理不仅仅是味道的享受，也是视觉的享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "京都四季料理掠影，由四季食材的转换体味京都之况味，可作居京都者日常料理指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店站着看，看得我饿得不行了…说到底还是京都地的食材丰富啊，好的食材只需要最简朴的加工，除此之外，能有获得当地时令食材的途径也是很让人羡慕的。今天正好和母上大人讨论做菜的问题，曰做菜第一要务就是掌握火候，找到蔬菜最好吃的一瞬间，过多的添加会破坏蔬菜自己的味道。ps她炒素菜的火候和盐量的把握真的很让我佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧内容和态度都很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 比和果子那本好看多啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一本高级菜谱！精美图片配上说明文字（每小节还附有做法），套装三本：妖怪+和果子+京料理。新星老爱出这种欣赏性（形式）>可读性（内容）的书(ー_ー)!!要不是促销加收藏目的我才不买。", "marks": "较差"}
{"content": "好看，但是觉得不好吃，基本就是煮炸烤，万物皆可天妇罗（炸）/烤", "marks": "还行"}
{"content": "不時不食，和食結合茶道中的插花、器皿、字畫，就是這本書的主題。書雖小但滿滿的日本風韻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是着重体现京都料理的奢华，而是按四季交替展现京料理的特色，给人耳目一新的感觉，照片也是拍的相当雅致，美食与美器，加上和节庆一起介绍的风俗，感觉是更亲民的日常佳肴", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人穷极入微的生活哲学很值得创意人学习。将有限的物质文明赋予无限的精神价值，将穷山恶水物产贫瘠活成一种美学，这里面的智慧和思辨真的值得中华泱泱大国思夷长技。", "marks": "还行"}
{"content": "无论四季如何更迭流转，尊重每个季节自然的馈赠，这是除了食物之外更美妙的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "从京都回来了，感觉自己吃的会席怀石都不如预期，不知是不识货还是吃不惯还是心疼钱。京料理更像一种文化，将不多的食材做得精致。顺便真的挺喜欢在京都旅行的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "更想去京都，去待一年", "marks": "推荐"}
{"content": "作为出行前的必修吧", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻阅之作，干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "可以赏玩，不能深究", "marks": "还行"}
{"content": "精致。但对于我等穷鬼来说还是算惹。", "marks": "推荐"}
{"content": "起名有问题，应该叫《京都四季吃什么》，并不是在讲所谓的“京都的料理”，也不是在说怀石会席。", "marks": "还行"}
{"content": "一直认为，美食勾起的食欲不利于清心寡欲。虽然嘴馋时也会贪吃，却不会阅读关于美食的书籍，大概是骨子里觉得吃和思想的丰富是俗雅之分的两回事。最近凑巧看了很多关于美食的书，彻底改变了以前的观念，真正的美食是原汁原味、顺应节气的欣喜，是体悟自然、增加生活乐趣的途径，而不是对浓油重料的贪得无厌之情。味道、气息、口感、制作料理的精细过程，同世间其他美好一样值得赞赏珍藏。\r这本书描绘一年四季京都料理的特色，还有些地方节庆活动，看着很是津津有味…", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢的，感觉日本料理精致淡雅却又让人有食欲", "marks": "推荐"}
{"content": "从四时节气浮光掠影聊到各式应季的食材和料理，小窥京都风物，一个小时就能翻完，小有趣味，看起来轻松愉悦。", "marks": "还行"}
{"content": "京都菜单。通过四季为时间轴，善用当季食材，还原食材本身的味道。四季轮回周而复始。", "marks": "还行"}
{"content": "很有逼格和品位的一本书，可惜没有肉啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是对美食有了另一种解读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是书籍版的《小森林》春 夏 秋 冬 ～ 看完好想去京都尝尝关西特有的美食！能把一个地区特色的食物和传统饮食文化记录成册 真的挺有意义的！", "marks": "推荐"}
{"content": "禅意、馋意～按季节分章节，挺好的，可以了解什么季节吃什么食物，最当季本味儿的，对京料理也有了初步认识，为出游准备的。种草食器。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，做法没用，封面差劲。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是顺应自然吃当季食物，品尝食物的本味，好处的食物不需要多么繁复的工艺，只要是当季的美味简单料理就可以很美味", "marks": "推荐"}
{"content": "图片比文字美丽，因为食材太陌生了，影响了阅读的快感。但是被目录的渐变的青色美哭。希望以后能住在京都。", "marks": "推荐"}
{"content": "等我搬家了，做给你吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书真的是没啥实质性内容。", "marks": "较差"}
{"content": "颜值高糖分高", "marks": "力荐"}
{"content": "简单却详细，代表季节的和果子", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的果子们~~", "marks": "还行"}
{"content": "凝练四季之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不会做，只会吃", "marks": "还行"}
{"content": "2017.03.02 虹口区图书馆。这么可爱的和果子，好想吃啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果单看还是觉得很美的，可惜是先读了《一日一果》", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看着就流口水的精彩作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "好漂亮啊", "marks": "推荐"}
{"content": "千面日本系列里最喜欢的一本，可爱的逼真的精致的小果子们，一口一个一口一个啊呜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一打开此书，就被前两页的鹤龟、红梅图片震撼了，两颗果子如艺术品般呈现，无暇地精致中又有一丝庄严地娇柔，原来果子无需像《一日一果》里搭配器皿，其本身的美足以动人。令人印象深刻的还有几种果子上锦玉羹做成的露珠，和果子职人竟然能把露珠都幻化为果子的一部分，令人拍案叫绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的果子算是民间艺术品，想安静的在日本度过晚年，每个节气随着季节变化吃遍时令的果子，感受与自然的连接。", "marks": "力荐"}
{"content": "和果子真好看，以及这本书的纸摸上去好舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "美美的封面和甜甜的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍 然后打开了淘宝的我…", "marks": "力荐"}
{"content": "想钻到书里吃果子", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人的和果子真是艺术品一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "想吃的东西真是看过一遍就记住了……要是有口感的描写以及如何下口就更好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "图片精美，装帧设计精致。但对于吃货来说有的制作过程中的专业名词还是有些难以理解，毕竟平常只负责吃和拍照。但关于和果子的历史文化部分都比较易懂，作为一本和果子科普书还是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我期待的是更多关于和果子的典故与历史，而非和果子的具体做法~咱们又不是和果子师傅。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了几页插图就决定买了，结果算是扩展了一点点知识面吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看到的新书。被图片惊艳到，怎么能做得那么好看呢，而且每个果子的名字都很讲究，有机会真的想亲自去日本看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣一下。点心，这个名称的起源是给心多一点余裕，很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的点心。和果子太美，能把名字和由来展开来说一下就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "配图的和果子超级美\n 纤细的季节感", "marks": "力荐"}
{"content": "点心而已，未必有粤式点心好吃，但有着百年甚至千年的文化传承，以及百年老店的继承，这点无法比较。", "marks": "还行"}
{"content": "和果子的美融化了所有女孩的心。只是文字部分写的太书面，很多术语堆积看不懂。在夸赞日本的同时尊重事实就好了，例如二十四节气是中国传统，作者却不提，只写日本对季节敏感。", "marks": "还行"}
{"content": "图片实在太美，当看那些精美的果子照片就像当神仙的感觉了，日本人的精细真的是到了令人汗颜的程度了，果子上还会特别做出雨滴，这么好看的果子能舍得吃么", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何吃东西的书 也是迷醉啊", "marks": "还行"}
{"content": "吃食是一种生活，是一种情怀，是一种文化，是一种艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本精美的和果子图鉴！其中穿插了一些小文章，介绍和果子的由来、季节之感、种类、制作方法等，面广而不深。", "marks": "还行"}
{"content": "对了解和果子文化很有帮助～以及，那么美，怎么舍得吃呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "图片精美，文字内容与篇幅也适宜。日本人对季节变换的敏感很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "四季情致 （读图", "marks": "推荐"}
{"content": "点心：使“心”多一点余裕。封底写道：和果子不仅是食物，更是一种表现四季五感的艺术。不仅展现了对季节时令的细腻感知和敬重遵从，还蕴含着对文化、人心的朴素感悟。每一枚和果子，都是一方寸间的日本。", "marks": "力荐"}
{"content": "咽着口水看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "愈发期待即将到来的日本之行。", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书有着日式风格的细腻，从和果子这小小糕点得以窥见日本人对大自然季节变幻以及对自然之物浑然天成的美的敏感，日本果子手工职人对待手中一方软糯的细腻耐心让我很欣赏。闲散午后慢慢阅读很舒心～", "marks": "还行"}
{"content": "内容一般，干货居多，略有条理。两位大师手作果子的照片是加分项。总的来说作为了解和果子的入门书籍挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好图。", "marks": "力荐"}
{"content": "配图的和果子百分之九十都很诱人!但也有几个看起来没有很喜欢，和国内点心差不多，大致讲清楚了和果子这件事，又想重温一次优酱的街角和果子店了～", "marks": "推荐"}
{"content": "很美", "marks": "还行"}
{"content": "这书真是津津有味看下来，因为真的会边看边流口水(ฅ´ω`ฅ)…精致呈现了上百种具有代表性的和果子，最有意思的是每种和果子取名由来、代表的时节、制作的寓意及背后隐含的文化习俗，图片拍摄超级可爱*^o^*…文字排版秉承一贯日式简洁的风格。总的来说这是一本关于甜点却甜而不腻的好书…", "marks": "力荐"}
{"content": "读到我口水流到书上，自己完全没意识", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本不适合睡前看的书，印刷精美，和果子看起来极其诱人，即使晚上吃饱了，还是想一口咬下去。书里对和果子的历史、制法、寓意等进行了简单的阐述，遗憾的是内容的编辑有些混乱，专业方面的内容前后多次重复或者不太一致，某些内容从逻辑上来说明显有些问题，过于分散，读起来不太顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "这么可爱，咋吃吃呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "图片比内容好，内容有点无趣唉", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱。一个人喝茶时候看，心情好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种颜值高又用心的科普类书籍。\"以提高技艺为目的的传承，对和果子来说是很重要的\"这句话很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的美味最动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新的调调，图片非常美，虽然没有太深刻的思想内核，可本身介绍这些漂亮的点心——“比心多了一点富裕”就让人很沉迷。这些随二十四节气或七十二候变化的日本食物，摄于纸上，难忘心中~另外推荐一个叫洋果子的游戏！！里面要自己尝试做各种点心的菜谱！有两本洋果子的食谱哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方，让人觉得不太用心。比如名词解释这部分，第一个解释里就套着新名词。不应该是从最简单的开始介绍吗？编辑的为读者考虑不是怎么想着让读者买，或者表面上的形式感十足。而应该是从读的角度让大家更容易理解和接收不是吗。", "marks": "还行"}
{"content": "谈不上迷失，倒是有惺惺相惜之意，那些幽微的情绪被勾连出来真是美妙。想要收藏一版鹏鹏签名本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的那天，我把抗抑郁的药，增加了一倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "“都是他父亲不好。”老板娘似乎恢复了平静，“我认识的小叶，纯朴老实、聪明伶俐。如果他不喝酒的话，不，即使是喝酒......他也是一个神一样的好孩子。”", "marks": "推荐"}
{"content": "人间失格看完觉得太宰并不想死；斜阳看完觉得太宰内心还是有温柔的火的；如是我闻看完觉得太宰真的敢说敢喷，而且有理有据啊。能体会到太宰的痛苦，却体会不到太宰的丧，可能本来就是一类人的缘故吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好丧啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "颓废，丧到极致的人生！也许这是一种反思，但又或者是一种心里病！", "marks": "还行"}
{"content": "小时候读的时候迷失了一段时间，现在依旧在迷失中", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识太宰治。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面不错哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢里面收录的《斜阳》", "marks": "推荐"}
{"content": "真像我认识的", "marks": "推荐"}
{"content": "沦落在地狱的无双文采。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的半自传小说，从中能看到太宰治的一些经历，活着没有目标，没有意义，所谓的生活，终究折磨人到死也不知道为什么。有时候是我们活的太功利还是有的人活的太明白？对我来说好好生活每一天就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知是否是因为我作为读者的缘故驱使我与作者找共鸣处 我觉得我与小叶很像 一样绝望 一样痛苦 一样敏感 不会转弯地进入世俗生活 但我和他不同的地方在于 也许每当我坠落进无尽深渊时现实总能一棒一棒地将我打醒 20岁的我接受了现实 成为一个现代人 我很悲哀对不对 所以要么死要么艺术吧", "marks": "力荐"}
{"content": "人间失格先前已经读过两次，因为很喜欢，所以继续换个译本读。这个译本还不错吧，斜阳翻译的比较好，人间失格翻译的也没什么令人不满的。\n更喜欢樱花了，那样破碎的迷蒙，那样绚烂；\n听说喜欢夏天的花的人，就会在夏天死去。\n樱花是四月的花。\n它，温柔，柔软光滑，多么漂亮呀。\n我们的老师存在于自然之中，存在于我们对自然的感情之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "阴郁得适合现在的我", "marks": "推荐"}
{"content": "8.0/10 所谓的人生美好，所谓的颓废暴乱，都只是对人的标签化定义。太宰治的遗笔，露出一种无谓人生的样子。颓废，自私，妥协最后逃避，死亡。永远逃不出的太宰治内心剖析。", "marks": "推荐"}
{"content": "..大学时期看的，，，，现在忘记了", "marks": "力荐"}
{"content": "和被嫌弃的松子一样 自作自受", "marks": "还行"}
{"content": "丧丧的我看丧丧的书😔", "marks": "推荐"}
{"content": "《人间失格》中叶藏绝望的咎由自取的人生之丧和松子莫不是一种类型，丧到极致和爱到深沉；《斜阳》中的文笔去描写女性的心思和想法是多么地温柔，这包含着内心的脆弱和敏感，很难想象是那么不顾一切的太宰治心情啊；《如是所闻》是最有力量的一篇，看他唇枪舌战的激情多希望能依靠这点继续活", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂 敏感 冷漠 卑微 骄傲 真实", "marks": "力荐"}
{"content": "太丧了", "marks": "推荐"}
{"content": "私小说确实应该看太宰，不可超越", "marks": "力荐"}
{"content": "初读时特别害怕，读完也并没有那么害怕了", "marks": "推荐"}
{"content": "实体书手感很好，封面很醒目。如是我闻这篇很逗，一改太宰治柔弱的文风。", "marks": "力荐"}
{"content": "极负盛名的太宰治代表作，颜值最高的版本，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "血淋淋的人生~", "marks": "力荐"}
{"content": "主人公实实在在一个婊气冲天丧到家的渣男，对自己不负责任，对爱人不负责任，无自律无底线无道德。把自己的问题归结于社会、他人，你是不是脑子瓦特了？不是每个人都需要别人讨好，毕竟你与我又有什么关系呢？", "marks": "较差"}
{"content": "太宰治式的失心疯，叶藏真的没救了", "marks": "推荐"}
{"content": "一年出的书真不少，可读的真没几本，这种经典越来越少了。。。越来越糊涂这个时代是进步还得倒退。", "marks": "力荐"}
{"content": "20171121纠正", "marks": "力荐"}
{"content": "Wow that's a thing that I'm highly cautious of; I'm afraid to become him, though I would become him so damn easily. Humans, peculiar and terrifying.", "marks": "推荐"}
{"content": "生而为人 我很抱歉", "marks": "推荐"}
{"content": "无语", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "他是神一样的好孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个人享受独处的孤独时，又隐隐的期待有人能够敲醒这份孤独(我觉得自己抑郁了)", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候不是叶藏变了，也不是我们变了，是这个世界变了，变得病态了。但请相信我们都是神一样的好孩子，别把自己往绝路上逼，我们每个人生来就很好，不带有原罪", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书四舍五入就是我的传记了吧…喜欢小叶，想跟他成为好朋友。算是我第一本一口气读完的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "传统特语＋日系配色", "marks": "力荐"}
{"content": "画风太美", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很有特点，文字内容一般", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的是太漂亮了，为什么日本人可以做出来这么有传统韵味又好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "画不错，故事也好看", "marks": "推荐"}
{"content": "所以，青蛙公主最后舍不得的是...国王。有点嫦娥奔月的熟悉感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很经典的故事！", "marks": "还行"}
{"content": "🐸公主原諒我真的看不出來美若天仙啊😂看到最後發現是fujisan的來歷，覺得蠻有趣的哈哈～", "marks": "还行"}
{"content": "很精美的绘本 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个女性都被赋予了储存脂肪的能力，·····”       \n哦。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢渡边先生对女性的赞美", "marks": "推荐"}
{"content": "“”半“”本正经，胡说八道，星座式分析体，差点被骗。额，男同胞内心脆弱，抗压适应性差，怕冷怕痛，善嫉妒又不善交流，爱回忆过去，又有极强的自尊心。我们女同胞要多担待，多体贴男同胞们！", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有些观点挺主观的，但是阅读起来真的很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "女性看来很爽的一本书，无论从生存能力还是适应能力都是女性更强哈哈，但是有很多主观臆断的部分。有些从医学角度的分析还是蛮有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "渡边老师，给女性疯狂打call！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书就是渡边淳一大师的一贯风范，看完感受一般。没有深刻的体会，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "只能认可某些观点。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书相对于渡边淳一的人性小说来讲太弱了，是一本调研考察类阐述观点，做两性比较的书籍。一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "“男人像鲑鱼，得势时痛快火爆，气势汹汹舍家而去，但结果总是后悔莫及灰溜溜重回家来。\r女人像鳟鱼，一旦选择出走就绝不复返。”", "marks": "还行"}
{"content": "人生是公平的，生活中所多出来的，势必将用其他的缺失去弥补。看这本书有点像用手术刀剖析男性和女性内心及身体的感觉，角度很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一些这类书，但这本作者渡边曾经是位医生，从医学的角度说男女的区别还是有点意思的🤔", "marks": "还行"}
{"content": "著名的失乐园没有看下去，这本书倒是读得饶有兴致，感受到渡边老先生很是博学啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢渡边淳一的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的情感大师写的文章对于我们居然也有一样的指导作用，大师的文章很多都刻画了非常深刻的爱，引人深思，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "渡边的书很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "渡边说，女人的天性就是一刀两断，而男人则是不会，这是鲑鱼和鳟鱼的基本区别，也是男人和女人的根本区别。后来4个人都想清楚了，各自回到了原点，鲑鱼也好，鳟鱼也罢，都找到了属于自己的一片水域。所以，不要等到一方说“分手吧”的时候，不如好好抓紧与妻子的日常交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人是顽强的现实主义者。有些观点，佐证的角度还是挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "才开始的新奇感会随着读书的深入消失，本书给人的感觉更像是作者为了说明自己的主题——女性比男性强——而强行推导出的结果（在此不否认这一结果），仅就逻辑和图书给我的感觉来说，不喜欢这种说明方式", "marks": "较差"}
{"content": "和想象中单纯的妖怪故事有点不同，所以完全不必担心鬼故事吓人什么的……要正确定位的话，更像是民间的志怪传说。并不只是满足一种猎奇，还有更多帮助你读懂日本的内容在其中，尤其一些折射日本国民战后心理的特别有意思。算是看下来最有文化底蕴的一部怪谈作品吧。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“日本的怪谈何其多，但它们不是基于佛教的“因果轮回”，就与狐狸精之类的妖怪有关，独立的“恶魔”故事可谓寥寥无几。”这套书的封面设计得金玉其外，可书中的故事就太让人没胃口了，大都是那种鬼（托人）复仇，劝人向善的套路。以后买大部头可得多个心眼儿，没试读过千万别买，免得时间和钱袋都受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "正在读，挺有意思，翻译流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这种怪谈鬼故事了科科~脑洞必备工具书~", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩192nd，作者倾慕蒲松龄，做了很多工作，但他更像人类学家和民俗学家而并非是个作家，本书中五分之一故事妙趣横生，而三分之一故事不知所谓，其余故事严重套路化，读一知百。我想可以指责作者的只是他没加多少文学性修饰，没能增强故事的力量，倒不能从内容角度批评他，读过日本笑话选以后我深刻认为日本的民间故事储备和我天朝不是一个数量级，能整理出这样一部大部头，田中已经善莫大焉，全书三本，可读性与趣味性依次递减", "marks": "推荐"}
{"content": "从这套书中能看出老一辈作家的扎实，那个时代还真没有太多的套路，要渲染恐怖要做出惊悚的效果，都是靠实打实的文字渲染，而不是靠“打开门没有人灯光莫名就熄灭“这些设定来博眼球。", "marks": "力荐"}
{"content": "这九分多一定是水军刷出来的", "marks": "还行"}
{"content": "日本怪谈真是风味十足，巷说百物语虽说旧瓶装新酒，但糅合了民俗、哲理演绎别具志趣；当然，相较《巷说》全怪谈则是全新创造，声色渲染非常练达到位，情节引人入胜，看得那叫过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "对应《聊斋志异》确实很正确，文风故事风格都很像，但并不是《山海经》，所以以此类推，并不能归类于专门罗列妖怪种类的《百鬼夜行》。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是奇怪豆瓣这高分的来由！兴致冲冲的开始，愈读愈发失望的故事。不能半途而废的毅力让我把第一册读完，天啊，故事都大同小异，千篇一律，没有一星半点儿的亮点。有点类似中国的聊斋，但还不如聊斋好看。我也算是个阅恐怖片无数的人了，这类书只能给小孩子看啊，估计他们都会感到无聊和不知其所语！给2星吧。余下两册，我实在没耐心去看了。", "marks": "较差"}
{"content": "等这本书等了好久了，终于到手了，其实除了阅读之外，收藏的价值也很高，是非常精美的装帧设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定是我打开的方式不对，我最多给五分，故事单薄幼稚就算了，翻译的是个什么鬼啊！豆瓣九分多是怎么来的？第一部只看一小半，已弃。", "marks": "较差"}
{"content": "第三册最佳，更像民间传说原来的样子。前两册无聊故事有点多，夹杂不少文人故作风雅的再创作。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书看到最后是种什么状态呢？就是woc！这都什么东西！很多很多不明所以的故事都是莫名其妙啊而且文学价值非常低，另外此书定价较贵，想买的同志和不想浪费时间的同志一定要注意了。", "marks": "较差"}
{"content": "不想再翻了", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，很失望，为自己掏的钱不值", "marks": "较差"}
{"content": "好看是好看但是故事的风格都好像，看多了容易腻啊", "marks": "推荐"}
{"content": "规模远大 综理密微", "marks": "推荐"}
{"content": "在贡太郎怪谈的字里行间，荡漾着口耳相传的故事所无法酝酿出的“鬼气”，现代的读者们通读之后，也会有毛骨悚然之感，着时考验读者的胆量。无论是远古时代的神话故事与佛教故事，还是近世的怪异小说，贡太郎均有涉猎。这也离不开作者高超的“讲述”本领。他留下的大量怪谈涵盖了日本历史的各个时代，也囊获了各种不同的题材，堪称“日本怪谈的集大成之作”、日本怪谈史的缩影。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本鬼故事，挺有意思的，封面的画风很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力全无敌", "marks": "力荐"}
{"content": "第二册读完，保持四星。第二册里单纯作怪的妖魔现身了，时代也更晚一些。继续第三册。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好。最近逛书店还看到另外一本类似的书。哪天读过再做比较。", "marks": "还行"}
{"content": "我看得是第一册，深感抱歉！", "marks": "很差"}
{"content": "不如聊斋。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的聊斋志异，奇谈怪说，清淡中有意味，不过我还是更喜欢我们的聊斋志异，记得高中那会，抱着本古汉语词典，逐字逐句通读聊斋，真是津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿岩", "marks": "力荐"}
{"content": "有些就是在聊齋搬過來的哈", "marks": "较差"}
{"content": "七七八八的都搜罗起来了，数量虽多但质量不够好，只能说是普通的鬼故事，完全没有读小泉八云那本小书时的震撼之感，跟我们的志怪小说不是一个级别的。", "marks": "还行"}
{"content": "20170901 终于！看完了！还是蛮好看的！有惊悚，有温情，有绝望，有遗憾。第三本最后的祛邪篇让我笑死了……“烦死了，老爸你这个秃子！”果然一笑之后惴惴难安的心情烟消云散，如梦初醒。果然有道理啊，祛邪篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.每本书故事的时代顺序很乱。2.第一本基本都是讲善恶有报的故事，第二本三分之二是没有结局的怪谈，第三本成精的好多，最后一篇没有大团圆的感受。3.没有复杂的内容读起来很快。", "marks": "还行"}
{"content": "还剩下一本，实在是看伤了...有点买错了，下意识地以为像京极夏彦一样是专门科普妖怪的，其实是一部庞大的民间鬼怪传说故事集，就是日本版的《聊斋志异》。翻译很好，文笔很优美，气氛很会渲染，就是故事本身十个有九个非常淡素素。适合每天睡前随便看两个", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩算不上，中规中矩的鬼故事。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，但总感觉少了点什么~还不太够意思~", "marks": "还行"}
{"content": "故事平平淡淡，文风属于我比较不能读下去的那种，年代感久远。", "marks": "较差"}
{"content": "不禁想起儿时冬天早晨，窗外白茫茫一片，我们赖在床上听奶奶翻来覆去讲那几个白话故事。故事就书里那种画风，有点吓人……", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，差不多的鬼故事都是，真实的人和鬼魂讲话，后来又遭遇到的故事…", "marks": "推荐"}
{"content": "烂！都是脑袋里的鬼怪吧，还妄图说教，呸！聊斋志异和阴阳师真是我看过的最有意境、最有想象力和文学性的鬼怪小说了。话说，我已经看过好了的，为什么还去看那些孬的？贱！", "marks": "较差"}
{"content": "怪谈这东西，一次堆这么多却没几篇让人眼前一亮的，不如做个APP或微信公众号一天推送一篇来的实在……", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很加分，故事也是很有意思的，总共三册，可以在图书馆借到。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事透着一股子无聊，看这个真不如看几篇聊斋的故事", "marks": "还行"}
{"content": "一开始确实是被封面吸引的，但看过之后反而觉得有一种浓厚的底蕴和深层的文化厚重感，感觉反倒是里面去皮的黄色封面更加贴合这套书的整体基调。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是跳着看的，然后发现第三本最后居然还有个祛邪篇，不是怪谈故事，说是根据江户时代的规矩可以去除通篇邪气防止鬼上身的哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "就看了一本   日本版聊斋  觉得很一般", "marks": "还行"}
{"content": "作者号称日本怪谈的泰斗，大多作品也确实写的细腻饱满，名为鬼怪故事，往往没有太多惊悚恐怖，更像是喻人劝诫的民间传奇。闲来翻翻，会有很多的惊喜与回味，好于很多同类的日本怪谈、怪物志。不过读多了，难免有点乏味。作者的创作上多少有些蒲松龄的影子，但又远不及《聊斋》故事的神采飞扬与幽回婉转。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很一般……有点失望 不知道是翻译的原因还是什么 干枯的故事 没有怪谈那本好看啊！", "marks": "还行"}
{"content": "最近忙里偷闲购得的一套书，三册中的一册已然将将读完，虽然大部分的故事并没有臆想中的有趣与猎奇，不过也是赋予了我不少的灵感，更何况其中有着类似于皿屋敷，四谷怪谈这样的日本家喻户晓的怪谈，更是意外之喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本以为会看很久，想不到一个星期的时间，也就这么看看看完了。第一本里面确实有很多经典故事，四谷怪谈、皿屋敷啥的，第二本感觉反倒是最恐怖的一本，女鬼都集中在这一本了，第三本的感觉是集中在趣怪异事上，反倒是不吓人，还挺有趣的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "号称“日本蒲松龄”？三星给你嫌多，日本民间怪诞略低级文笔也是有够差～", "marks": "还行"}
{"content": "质量不稳定:有的很好看，有的很普通，有些看起来很相似，有些跟\"怪谈\"没有关系......总的来说第二本最好看。封面很漂亮，翻译很顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看到文字竟然可以堪称优美的怪谈作品，好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触这类型的书感觉不错，打算看看聊斋志异。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的江户和风，翻译也很好，是典型的日式文学范儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对日本的怪谈文化感兴趣 被人推荐了这本书 借阅来读 每个小故事都很顺畅 很有趣 整体归一下类 故事大多是围绕爱恨情仇 权钱利益的 生活中的恩恩怨怨也都不过这几个方方面面 贴近生活而又不显得荒诞 还是可以的(•͈˽•͈)", "marks": "推荐"}
{"content": "是个消遣的好读物，这本书的翻译真的很不错，流畅达意。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直坚信如果有鬼怪神仙 那就一定有因果报应 可是 书里面的妖怪也很卑鄙 懦弱 专门找孤苦伶仃的人 穷苦弱小的人下手  和人间一模一样", "marks": "还行"}
{"content": "可以感受到作者文字功底也很棒，不是那种单靠情节讨巧取胜的，很扎实。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了实体书的，感觉这次包装和用纸也都很良心！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟网络上看到的原创鬼故事还是有点区别的，反转没有那么多，但文字功底确实好了不少，很多阴森的情节都体现得非常到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "老一辈的文字真的是没说的，最优美的鬼故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后就觉得，我以前知道的那些果然只是冰山一角而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "文字很好，不是低级趣味纯吓人的鬼故事，有些甚至还很有文化底蕴", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本看完了，不知道看完三本能不能沾点鬼气抽中SSR……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的写作手法太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看豆瓣首页介绍读的，确实有导读看起来更容易品味到个中的精华!", "marks": "力荐"}
{"content": "很像蒲松龄的《聊斋志异》。三册书里收集了数量庞大的短片鬼怪故事，感觉可以看一辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本和看小泉八云的感觉差不多，但料足。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很多，但是没有进行分类。日本经典妖怪并没有详细介绍，甚至没有提及。一整本书很像是堆砌，特别是第三册收集了多个朝鲜民间故事。完全是口传的形式，这些韩国的传说已有正式版本，所以为何收集在日本怪谈集中实在是不能理解。总的来说，看着休闲尚可，达达不到当资料或者日本怪谈集的水准。只能用来消磨时间。", "marks": "很差"}
{"content": "比较合怪谈收集控的胃口", "marks": "力荐"}
{"content": "以为会是有点点可怕的小故事，但都是可爱的小故事，比起来的话，还是觉得中国民间传说的那些故事更有趣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，封面做的挺好的，内容一般，最多三星。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，竟然最后还有个去邪的故事，总体还挺好看，不过有些故事确实有点无厘头，比如薅胸毛的人参精……", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么好看", "marks": "很差"}
{"content": "非常有趣的故事，跟恐怖无关，还可以了解日本文化", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地发现这套怪谈还挺正能量的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽借鉴聊斋，和风之气依然强烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为能看一年的结果一个月就看完啦，最后一篇竟然是个无厘头笑话，听说是用来祥瑞的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似朴素，但正如京极夏彦所说，这些都是创意的珍贵原石，一种文化的起源，很了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "古朴风", "marks": "力荐"}
{"content": "感动于作者的匠人精神", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很想给一星，一个故事200字是要干嘛？？小学三年级的娃都能写的比这跌宕起伏。没有任何内容只有开头结尾，我好怕鬼哦今天一个人二半夜出门好怕怕，over。硬着头皮看了一本实在看不下去。没有任何收获也担不起日本聊斋之名。", "marks": "较差"}
{"content": "确实很像《聊斋志异》，民间传说风很强", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很吓人啊，有的还挺逗比的感觉，一个个小故事看起来也不累，三本一个星期足够", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看这种质朴的故事，现在很多书都只会玩文字游戏，不会说故事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了时光写真馆的推荐，感动于这本书背后的故事，当然书的故事也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "每晚一个故事刚刚好，可以看个一整年的感觉哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "五星推荐！各种精彩的日本怪谈故事，惊喜的是不只有古代，看到了日本的社会百态。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是太吓人，但小故事还是很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "有些桥段描写真的蛮吓人的，特别是第二本啊，那个女人头吓死吓死。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "正三观", "marks": "力荐"}
{"content": "5", "marks": "力荐"}
{"content": "这书真的...太迷幻了！脑洞奇大 结局诡异 故事又很平淡😂", "marks": "还行"}
{"content": "很好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "封面给人感觉很难受，还有错别字，好多本来很精彩的地方都没翻译出来。本来想打一星，看在南海出版社的面子上加一星。", "marks": "较差"}
{"content": "好书值得看～", "marks": "推荐"}
{"content": "怪谈最初的原点，完全可以当设定集和故事辞典来收藏使用。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是什么文学大家的惊世之作，这是属于日本小老百姓的智慧和脑洞的合集。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《阅微草堂笔记》《子不语》很像……不过是译文不是文言文，看起来措辞有些别扭，不过还好", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一套书，是由日本的怪谈集合起来的一本书，故事都比较短，很适合睡前阅读，喜欢怪谈，聊斋那一类的朋友可以看哦", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思 睡前脑洞天地", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，这不是《重版出来》提到的那首诗歌吗，居然有绘本版！", "marks": "力荐"}
{"content": "诗是好诗，画是好画，然而中文翻译缺乏诗的美感和韵味。全书只包含宫泽贤治《不畏风雨》这一首诗，中日英诗文，印成A4精装开本，定价52元，出来骗钱也麻烦用心制作。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看的时候没反应过来，这不就是《重版出来》里面感动社长的那首诗？没记错的话是E05里面的。刚好我看到E05还没来得及看完。很难说自己的感受更多还是感慨巧合性更多。但我很感激，谢谢后浪的姐姐。ps英文翻译实在有点多此一举。。日文中文相配即很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想成为这样的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "後浪出了一系列好繪本。宮澤賢治的代表詩作，改編成繪本也很美。圖畫特別喜歡，英文翻譯也很好，只是打在圖片上影響美感，應該放在中文下方比較好。（中譯本喵喵更推薦吳菲@草草譯本，收錄在《春天與阿修羅》一書裡。還在日劇《重版出來》中（沒記錯是在第五話）出現過。宮澤賢治被稱為日本國民詩人，他的文字特別好。這首詩本身不以文采取勝，所以譯文只要言詞準確，倒也差別不大。草草翻譯在先，程璧幾乎借鑒了所有，我個人不喜歡這樣的態度。 ）", "marks": "推荐"}
{"content": "在季风蹭读。绘本做得不错，想买一本给好早好看，但是这个译本读起来感觉不如《春天与阿修罗》里面的翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学大师、思想巨匠宫泽贤治最负盛名代表作\n日本演员渡边谦、宫泽理惠灾难后诵读的最抚慰人心的诗篇\n独立音乐人程璧中译，诗人阿瑟·班纳德英译，李长声倾情作序，王敏、廖伟棠导读解析", "marks": "力荐"}
{"content": "读来的画风感觉有点像前段时间很火的电影小森林。言简意赅，但是让人回味无穷，字里行间有种特别坚定的力量。直接读的英文，程璧的翻译比较新颖。", "marks": "力荐"}
{"content": "一首诗、一生、一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人人喊我傻瓜，不受赞美，却也无人怨恨。我想成为，这样的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "每一幅画都好看，每一句话都有理，震人心脾的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本是优美的，贤治是世界的，译介组合是奇葩的，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是程璧送我的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "一日に玄米四合と、味噌と少しの野菜を食べ 。平淡的生活，美好的画面，真是美好的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "好纯粹的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "Drivering snow. sweltering summer heart...", "marks": "还行"}
{"content": "美得没话说，啥时候一定得偷一本偷回家去！", "marks": "力荐"}
{"content": "回不去的故乡，回的去的心情。宫泽贤治的经典诗作，山村浩二的心像素描。", "marks": "力荐"}
{"content": "美极。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗是好诗，书只能说摆拍专用", "marks": "还行"}
{"content": "好诗，好画", "marks": "力荐"}
{"content": "“我想成为这样的人”", "marks": "力荐"}
{"content": "画插图的山村浩二做过一些动画", "marks": "还行"}
{"content": "太讨巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字清雅，言简意赅，插图提升了意境", "marks": "推荐"}
{"content": "净化灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的绘本和诗", "marks": "力荐"}
{"content": "单山村浩二的画就值五颗星。只是中文翻译太一般，甚至都玷污了这么精美的一本书，还不如没有来的强。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满禅宗思想", "marks": "力荐"}
{"content": "要寫下二星的原因。雖然沒有讀過日文，從英文對比上，我覺得像是將一首樸素的實幹詩，翻譯成，浮躁的都市青年尋求心靈安靜的撫慰詩⋯⋯嗯，如果理解有誤，那，就是我的偏見。不該是二星，繪畫很好啊，能感受到宮澤賢治的日常。", "marks": "较差"}
{"content": "诗是好诗，但觉得这版中文翻译差口气，韵味不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "画面用心，诗词坚定有感染力。6岁的溪能自己读下来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在单向街碰到了，诗没得说，虽然不太喜欢这个翻译，画的还是好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“与风雨并肩站立，成为像自然一样结实，安泰自在于世上的灵魂。”", "marks": "推荐"}
{"content": "立意很好的诗，却译不出来灵气，给3颗星中的2颗是给插图的", "marks": "还行"}
{"content": "挺美", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿成为这样的人", "marks": "推荐"}
{"content": "曾无数次被鼓舞的时刻，我愿成为这样的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "不畏风，不畏雨，也不畏冬雪和酷暑。绘画很美，在所有画里面能看到一个小小的奔走的人影。那是宫泽贤治想要成为的样子。很感动的小诗，翻译用的是民谣歌手程璧的翻译，才女，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读感受都不同 这世上最深的情 都埋藏在最简单的事里 读不畏风雨总是让人想起艾青那句著名的诗句“为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱得深沉” 不畏风 不畏雨 简单的诗 却感动和鼓励着无数平凡的人", "marks": "力荐"}
{"content": "画的太tm好了 我应该去写生", "marks": "推荐"}
{"content": "我想成为这样的人，不畏风雨", "marks": "力荐"}
{"content": "做人就做这样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯…感动…我也想成为这样的人", "marks": "推荐"}
{"content": "居然只是一首诗的绘本，作者是逝世后才有文学地位的宫泽贤治，日本如今的日本国民诗人。“不畏风，不畏雨，也不畏冬雪和酷暑，有一个结实的身体，无欲无求，绝不发怒，总是平静微笑”", "marks": "还行"}
{"content": "原作和绘本都是极好的，英译版也很准确传神，只是程璧这个中译版好像涉及侵权问题，宫泽贤治和金子美玲的诗歌中译者应是吴菲。", "marks": "力荐"}
{"content": "“有一个结实的身体，无欲无求，绝不发怒，总是平静微笑”", "marks": "推荐"}
{"content": "I'll never lose my temper,\ntrying always to keep a quiet smile on my face.", "marks": "推荐"}
{"content": "首次挑战假名书法…\n原来写假名的门道这么多", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我当作一本诗集买了下来，发现全书只有一首诗，原来是一个绘本。我表示我被骗了，我不想看画，只想读诗。", "marks": "还行"}
{"content": "到最后这首诗脱口而出。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然一本绘本只有一首诗，但这就够了，而且画也是我喜欢的田园风", "marks": "推荐"}
{"content": "其实感觉内容没什么想评的 拿来收藏用的", "marks": "力荐"}
{"content": "我想成为这样的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说宫泽贤治是伟大的，那么他的伟大之处并不在于奔走田间、救死扶伤，而在于顺天道、应天时、知天命。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017 No.6】诗写的好，图片画的实在太美，只是中文的排版好奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "我想成为  这样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "我想成为这样的人", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢《重版出来》里的那两个翻译版本。", "marks": "还行"}
{"content": "311大地震让这首日本人耳熟能详的小诗走出日本走向世界，山村浩二配图中那种阴郁的气质也更能反映出作者那时代在贫穷中渴望生活的人生态度", "marks": "力荐"}
{"content": "三种文字放在一起，还是汉语最美", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个结实的身体，无欲无求", "marks": "推荐"}
{"content": "不是在卖诗 是在卖插画", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的有点儿没有诗的感觉，画风倒是清淡。", "marks": "还行"}
{"content": "宫泽贤治", "marks": "力荐"}
{"content": "诗太美，就这样简单，刚刚好，不是么？", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在攒的这些诗啊，绘本啊，都是留给我儿子的，没准他能喜欢呢。诗不错，画也不错，但是这么一本册子只做了一首诗，是不是稍微有点过分啊。", "marks": "还行"}
{"content": "诗美画美~", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼翻译…以及这本书也能卖到52块我是很服气的，怪不得怎么没看后浪宣传过", "marks": "还行"}
{"content": "做人应当如此", "marks": "力荐"}
{"content": "世人都喊我傻瓜，但我想成为那样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一首温柔却很有力量的诗，中英文的翻译也诠释的恰到好处，搭配非常细致的彩铅绘制，是一本柔中带刚、刚中有柔的励志绘本，值得大人、小孩细细且反复的品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是一首诗做成了一个绘本的形式的书，诗是好诗，书是好书，不过那些觉得一本书就一首诗划不来的人还是别买了，免得浪费钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "17-010 | 诗里有些非常朴素又非常博大的情感，阅读时能感受到它的存在。但是大概由于心境所限，又或许多多少少有些已经lost in translation，在现在这个阶段中我似乎无法被这本诗集打动。可能是人生经历的不足吧。书是很好的书，画与前后介绍、译言也做得比较周到，不过英文译者后记为什么在左页上对应的中文翻译少了一大段？", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊了！一直以为只有音乐有单曲EP的概念，想不到诗歌也可以这么玩，还是一首这么短的诗！我竟然天真的以为这是一本包含不畏风雨的诗集，书名就真的是书的内容……其实这应该算是山村浩二的绘本，把翻译都删掉吧。", "marks": "还行"}
{"content": "程璧译的，似乎不怎么好？", "marks": "还行"}
{"content": "今年看过的最棒的绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "这画倒是配着蛮有些意境的～\n定价五十二，五分钟就看完了，我…应该注意放慢放慢速度哈哈…", "marks": "力荐"}
{"content": "不惧疾风，不畏迅雨", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的出版业就只能靠这种东西骗骗钱了？", "marks": "较差"}
{"content": "从看到《头山》开始，作为山村浩二迷也要看的绘本。字数、内容不多，却深刻体现作者淡然又坚毅的哲思生活态度", "marks": "力荐"}
{"content": "南边有人受难，就去告诉他不要怕", "marks": "推荐"}
{"content": "我想成为这样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个结实的身体，无欲无求，绝不发怒，总是平静微笑。对所有事情，不过分思虑。多听多看，洞察铭记。", "marks": "推荐"}
{"content": "☞17.02.18\n\n丈夫なからだをもち\n欲はなく\n决して怒らず\nいつも静かに笑っている", "marks": "力荐"}
{"content": "……做书的态度太差了", "marks": "还行"}
{"content": "既无赞誉，也没诋毁，我想成为这样的人。         图赞诗美，毁在翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满哲学人文关照的绘本，成人与儿童读都有不同感悟，大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜歡，這首小詩。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年参加曲江书城程璧的签售会买到。\n宫泽贤治的诗歌，程璧译本\n『不畏风，不畏雨，也不畏冬雪和酷暑』", "marks": "还行"}
{"content": "“我想成为这样的人”\n这首小诗的风格与海子的《面朝大海》很相似，都是平常的述说，又直击人心", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的诗，插图的风格也很田园，文字的排版个人感觉不太合理，英文在插图中显得更花了，不易阅读，中文排在页底也是奇怪，以这样的开本几乎贴近边缘了，一眼下去很难扫视完整，有些阅读者喜欢握住底部的就更容易遮挡住了。", "marks": "还行"}
{"content": "童话", "marks": "力荐"}
{"content": "好诗好画，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "《不畏风雨》\n不畏雨\n不畏风\n不畏冬寒夏暑\n保持健壮体魄\n无欲无求 亦不嗔怒\n时常闲静微笑\n一日之食 粗茶淡饭足矣\n世间诸事不妄断\n常闻多见细思量\n且终生铭记\n荒野松林阴翳处\n长居小小茅屋里\n东边孩童若有疾\n前去给予悉心照顾\n西边妇女若辛劳\n前去为之背负稻束\n南边若有人将故\n前去安抚慰其勿惧\n北边若有人争吵\n前去劝阻无聊之举\n旱阳之时忧心泪流\n寒夏之际无措踱步\n众人谓我痴傻 \n不予褒美\n亦不施苦楚\n能成如是之人\n乃毕生之所愿", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴却有力，平实而坚定，已经很久没有读过这样让人有背诵欲望的诗。こう言うものに私はなりたい", "marks": "力荐"}
{"content": "最最喜欢的诗", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让我们面对风雨充满力量的绘本！与孩子一同成长~", "marks": "力荐"}
{"content": "不畏雨 ，不畏风 ，不畏冰雪酷暑 。今天就下雨了！", "marks": "力荐"}
{"content": "被骗了…以为是诗集买来才发现是绘本…就只有这一首诗而已…我在想要是陈粒出本书是什么画风…书名不会叫鸡年大吉🐔吧…", "marks": "还行"}
{"content": "不畏风，不畏雨，我想要成为这样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "作者好像一生都蛮凄惨的_(:з」∠)_绘本版非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到是程璧翻译一个抖，不过画太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管我们许多人不可能做到 但相信我们读过之后就会笃信 做人就该这样", "marks": "推荐"}
{"content": "他的诗歌被其人格上升到一个近乎神圣的高度", "marks": "力荐"}
{"content": "人怎么这么少。因为梁文道老师的最新一期《一千零一夜》知道这首诗，平平淡淡却又充满能量，这个版本还有山村浩二的绘图，看着很大一本，想买纸质版。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们无需过分坚韧与冷漠，也无需浮躁与喧嚣，生活可能也会不紧不慢的向我们宣战，但只要我们努力，勤劳并且勇敢，我们就已成为那样的人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然只有一首小诗，但是从中可以看见作者的人生哲学。在这个浮躁又功利的社会这本绘本好像是一杯绿茶，让人想回到久违的自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "不畏雨\n不畏风\n也不畏冬雪\n和酷暑\n有一个结实的身体\n无欲无求\n绝不发怒\n总是平静微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "从此以后《不畏风雨》成为了我的枕边书\n\n或许它只是我的一个信仰\n\n让我在任何时候都积极地热爱不颓废", "marks": "推荐"}
{"content": "做人应如此“不畏风也不畏雨”。道长也有推荐这本书哦", "marks": "力荐"}
{"content": "观其绝望，实则希望；观其厌世，实则入世。日本的文学作品，总是在人马上要沉溺的时候拉他一把，要不就是给满是疮痍的内心涂药膏。不知为啥会有一种看了人间失格一般的悲怆感，明明是治愈系的啊……画面过于阴沉，也许和作者的人生经历有关，其实就讲了一个事 人は誰かの役に立つと思うによって、人生の意味が生まれて始めるんだ。人間は生きるものだから、いつか終わりということがやってくる。私たちは死ぬことによって、土の養分になる。肥えた土はまた新しい生命を宿り、新しい変化に持っていく。私たちはいつか何かの養分になれるという思いは私たちを幸せにさせてくれる。それは人生の意味なんだもの。一句话总结，利他和奉献是人类社会永远不会变的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，期待阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿成为这样的人\n在理想中，我是这样的人", "marks": "还行"}
{"content": "做就做这样的人！！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最佳读物，能发现新的设计思维方式，黑白三角形思考，可惜国内还不能见到。", "marks": "力荐"}
{"content": "太……啰……嗦……了……", "marks": "还行"}
{"content": "一种创意工作者可以借鉴的好习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "面向未来的自己写的笔记，很good的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "估计只有日本人能够把这么少的内容出成一本书吧。文笔像是一个小学生，但还挺天真可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有点坑……排版也真心偷懒。想起[导演万岁]里的[柏油力道山]，以及[菊次郎的夏天]。", "marks": "还行"}
{"content": "看到北野菊次郎的时候有点感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "天真可爱，澡堂里有屎那段真是（", "marks": "力荐"}
{"content": "小武君 有！", "marks": "力荐"}
{"content": "与电影完全无关，都在讲他小时候的调皮故事，话说北野武家那时候真的是很穷啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "半本插画半本字……", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的人必有有趣的童年！ 排版画和文字分离我觉得不行。", "marks": "还行"}
{"content": "可贵在哪里？我小时候比他有趣多了好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "50 趣事多多", "marks": "力荐"}
{"content": "半小时阅毕，三星是因为他是北野武。", "marks": "还行"}
{"content": "真好~ 率真的言语，生动的情节。回忆起很多自己童年时与之相似的回忆。慢慢独来，偶尔一篇，即带回到一种纯真的情感之境~", "marks": "力荐"}
{"content": "超有趣超可爱！永远忠实于自己的感性，认真率直地生活下去！北野武爷爷就是这样可爱率直的人啊！（≧∇≦）", "marks": "力荐"}
{"content": "继向死而生后的第二本小书，很薄的回忆童年趣事集，一半的内容是插画，后一半的内容全是文字，排版挺特别。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻还挺有趣的，虽然就是一个贫穷家庭里的调皮小孩的故事吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "嘴贱死了！太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的台版的 插图略多", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱了", "marks": "还行"}
{"content": "其实内容还是不错的，讲北野武小时候的故事，调皮的自己，严厉的母亲，嗜酒如命脾气暴躁的父亲。就是排版有点坑，全书前半部分全是图，从53页才开始是文字，完全可以文字和图片穿插着嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "酷大叔一定是用写书圈的钱拿去拍新电影~", "marks": "还行"}
{"content": "北野武果真做到了保持孩子的感性，哈哈，跟老爹一起泡澡发现浴池里有粑粑的故事好搞笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "出身贫瘠的北野武对自己童年细节的回忆。语言质朴到…快和他的出身一样了。偶有几篇有趣的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "“老爹到死都是个没用的男人。胆子又小，也不敢出门旅游。”北野武小时是真的很穷啊。", "marks": "还行"}
{"content": "少年的视角与乐观", "marks": "推荐"}
{"content": "“我一直珍惜孩提时形成的感性”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果自己看，我肯定半小时就看完了。所以选择和儿子一起看，每天读两三节，慢慢读，还挺有味道的，再说北野武的画那么可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社想赚钱想疯了，你咋不裱个精装卖50呢，粉丝依然会买的啊。薄薄一小本，半本都是画，画还不是《阿基里斯与龟》那种，剩下的都是小文章，像小日记一样。文章太少失望，五星是表达对老爷子的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画配上文字，可爱中其实挺孤独悲伤的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一共128頁的書 正文從第53頁開始 這種排版也只適合圖書館裡借來一口氣讀完就好 還是很生活化的瑣事碎碎念 但比起北野武寫的「菊次郎與佐紀」有趣指數下降不少", "marks": "较差"}
{"content": "看到北野武的爸爸偷偷练习写自己名字，北野菊次郎，真的感动。还有爸爸会偷偷买来圣诞礼包。对于酗酒又家暴的男人，我们总是要求特别低。哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远保持好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年回忆 感性", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没忍到图书馆有人来还终于自己跑去买了，这故事读起来好令人心酸啊，但大概就是穷人家的孩子才有这样敏感的心吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了我小的时候倒是能坦荡荡并带着点自豪地对别人说我家不富裕，穿土里土气的衣服和鞋子也不在意别人的目光，那时的心气可真是现在的我没了的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚好刷完攻壳来到图书馆随手就看完的一本小书~很多内容跟他的其他书籍保持了一致，后记跟手绘插画则是一片人生嘻嘻哈哈中的最大亮点。。。嘛，总之确实是书如其人的北野武啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "好笑又心酸 从小就这么调皮了 原来菊次郎是老爸的名字啊", "marks": "推荐"}
{"content": "光看这本书的内容，觉得北野武的爸爸真是个糟糕的人啊，不过他妈真的蛮厉害的，但是北野武会成为今天这样的人，家庭的影响也是十分巨大的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "明显没有十万字的字数。而且插图为什么不放在正文当中。以后争取读一读日文版。过几年可以买给自己家的小孩看。原来北野武是穷孩子呀，后记里面写得我也很有体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "我十分珍惜孩提时代形成的感性，希望自己能永远忠实于自己的感性，并率直地生活下去。读起来引人捧腹之余，才明白他的率性而活的个性。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。用小孩子写日记的口吻回忆并不幸福的童年，字里行间充满了孩童特有的纯真。孩提时期的成长环境真的会影响一个人性格的形成。北野武在书里表达了那么多对父亲北野菊次郎的不满，结果后来却拍了电影《菊次郎的夏天》，以父亲的名字给片中主人公命名。虽然有那么多抱怨和不满，但毕竟是父亲啊。", "marks": "还行"}
{"content": "所以翻译是故意模仿小学生文笔吗？", "marks": "较差"}
{"content": "不同社会位置形成不同孩提时代的感性没什么不好的", "marks": "还行"}
{"content": "“但是，我一直十分珍惜孩提时代形成的感性。无论长成怎样的大人，无论将来多有钱，那都是我最宝贵的财富。我希望永远忠实于自己的感性，认真率性地生活下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "又好笑又心酸。非常有画面感，《菊次郎的夏天》的那种画面感。", "marks": "力荐"}
{"content": "總會忍不住哈哈大笑，有時笑完有點鼻酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事淡淡的，让人向往，即便贫穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半 怀着孩提时代的感性 积极地寻找自己想做的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "原来菊次郎就是北野武的爸爸啊，那《菊次郎的夏天》真算得是珍贵的原谅和纪念了。北野武说他是个到死都没用的男人，各种回忆也都是糟糕透顶的，但还是好笑又辛酸。其实北野武就是继承了菊次郎的所有缺点，又把它们升华的。（这本的排版把插画和文字分开，每篇看完都要翻到前面去看，真是不可理解。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，坐在衡山合集的绿色椅子上看完乐这本很轻松的书。儿时的记忆是酸甜苦辣的综合，淘气的小北野武，天真可爱的小北野武，相比我的童年太乖巧，感觉也没有做什么出格的事，缺少了好多意义呀。感性与童趣，是我们一生都应该有的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的北野武的有趣且可怜的经历 注定他会拍出有意思的电影 伟大的妈妈 酒鬼的老爹 家里虽然穷 但是他活的抵得上其他人好几倍的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "在衡山`和集看完的一本小书，挺有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看花火、大逃杀、双面北野武、玩偶都有大篇幅的北野武的原创画，我以为这本里面都有收录，结果并没有！阿武你什么时候出一本画册呀！！！！！还有没有有生之年？！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "小北野武真是淘气", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。这本书并不止是记录北野武的童年趣事，更是讲述童年给他自身带来的感性与财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字是很直白可爱，但是插图实在无法看懂。北野武的电影只看过《菊次郎的夏天》，和这本书的风格倒确实一致，不太理解为什么这样的家庭环境反而让北野武长成了古灵精怪的可爱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一本巨可爱的小书，全是北野武小时候一段一段的故事回忆，看得欢乐得不行。喜欢北野武在后记说的那段“但是我一直十分珍惜孩提时代形成的感性。无论长成怎样的大人，无论将来多有钱，那都是我最宝贵的财富。我希望永远忠实于自己的感性，认真率直地生活下去。”", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候的时光？", "marks": "推荐"}
{"content": "给北野武打3分，给北野武的画打2分", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。“我希望永远忠实于自己的感性，认真率直地生活下去。”", "marks": "还行"}
{"content": "没想到这个让人不寒而栗的面瘫老头，会画的这么可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "爸爸买圣诞装扮和抽奖糖果、塑料月票夹让人印象挺深，贫穷的童年并不好过，读来却挺轻松幽默的。就像作者说的:保持童年的感性，嗯。\n啥时候也把自己小时候的趣事儿写本书哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然内容很少，但真的还蛮可爱...", "marks": "推荐"}
{"content": "或多或少，看到了《菊次郎的夏天》的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么不把插画和每一篇文放到一起？", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武的小童年", "marks": "推荐"}
{"content": "短短128页 让我看到北野武的童年。孩子时代形成的感性，影响至深。让我们 更率真的活下去吧", "marks": "力荐"}
{"content": "恰逢低落情绪 看的时候 羡慕别人的童年有抱怨但精彩啊 回想自己的童年规规矩矩恍恍惚惚模模糊糊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯…", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始我心里就默默给了三星。后来越看越有滋味，竟然基本每篇都有让我“啧啧”或“噗”的点！苦中作乐的童年，北野武回味的很有趣啊！图文分开不太方便，扣分。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是醉醺醺又丢人现眼的老爹，可还是很想他啊\n小时候总那么穷，被打得这么惨，不够钱买玩具，可是还是十分珍惜孩提时代形成的感性啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "邋邋遢遢的“菊次郎”对儿时的回忆，调皮捣蛋、挨妈妈打、对世界抱着满满的好奇和奇思妙想，有意思。衡山·和集刷的一本小书～", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武写的《小北野武》啊，特别真实的描写，又让人觉得匪夷所思的部分，也会忍不住感慨是多么写实的旧式日本人分三六九等的悲哀。前50页插画部分让人想象，笔触幼稚简单童心无限。感性的后记惹我看了几遍又想了几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "  很有爱哦    \n童稚的感性   穷人孩子的欢愉\n酗酒的爸爸   望子成龙的妈妈\n无言的父爱\n对贫穷的隐隐自卑", "marks": "力荐"}
{"content": "用可爱的语气讲可爱的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "每一副小漫画，每一段小随笔，都是对少时的回忆，充满童趣，也充满了点点遗憾委屈。正如结尾所言，“但是，我一直十分珍惜孩提时代形成的感性。无论长成怎样的大人，无论将来多有钱，那都是我最宝贵的财富。我希望永远忠实于自己的感性，认真率直地生活下去。”总能在这样的小故事里看到自己🎈", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是经过别人介绍买的，买回来后一看只有薄薄几十页，内容还可以，有鲁迅三味书屋的感觉。全书讲解了小时候的生活趣事，看完后满满的童年味道值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "精致有趣，或喜或悲的过往，蜻蜓点水般回忆，点到即散开涟漪。我们被推着赶着长大，记得要永远保持那份感性。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.7.", "marks": "很差"}
{"content": "第二卷比第一卷要好看，居然真的在小说里看到了动画里表现得蒙太奇。我果然是最爱蒙太奇手法的！依然为了宰多加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "套路很深，但是不能阻止我看哭很多次。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出了 应是台译转简 感谢承下版权 动画严格遵循原作分镜 少去的细节成了fans service竟也不错 朝雾有自己的气骨 工作强压之下漫画方面尚且顺利推行 惟愿小说系列保持不缩不水的态势", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得朝雾卡夫卡的想象力和文笔都很一般，但还是被这本的故事感动了好几回（动画就看了两遍）。不知道是该多拍些照片留纪念好，还是少拍些照片少插旗好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "闲时读一读还挺有趣，意外地发现了很多梗", "marks": "推荐"}
{"content": "生锈的世界，微小之光。", "marks": "推荐"}
{"content": "“那种找到共鸣的关系并不容易构建起来，一旦失去便再也无法寻回。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我整个《文豪野犬》的执念就是二卷。黑时宰、黑三角、回不去的过去......织田作，谢谢你拯救了他。", "marks": "力荐"}
{"content": "互相没有抓住。\n太宰治不过是个聪明过头的小孩而已。\n织田作死了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哭死了", "marks": "力荐"}
{"content": "二卷厨 收了三个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "如果哪边都一样，那就做个好人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人间失格，维荣之妻，斜阳，某些细节处理下完全可以成为一个主题的三个视角", "marks": "力荐"}
{"content": "《斜阳》好看，《人间失格》写得最深也最狠。在太宰治的世界里，确实生也不绚烂，死也就无所谓。别人都觉得生是理所当然的事情，于是一辈子都在努力不要轻易死亡。他不是，他觉得生而惶恐，一辈子都在找生之原因，他也是努力过的，找到了酒，爱情，毒品，孩子，家庭……但到底还是没有找到啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "丧，我还是想看点积极的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者不自杀就没天理了", "marks": "还行"}
{"content": "特别丧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢斜阳。三个故事 写一个人生。喜欢那句 “面条的热气罩着我的脸，我稀里哗啦地吃着面条。活着的寂寞，我觉得现在体会到了它的极限。 ” 但是总觉得这个译本不太好 有些地方莫名其妙的", "marks": "力荐"}
{"content": "人类虚伪、自私、麻木，为了谋生不择手段，两面三刀的谄媚逢迎让人惶惑，猝不及防的情绪决堤让人绝望…搞恶作剧，办丑相，装傻，成了他武装自己的手段。叶藏伪装成功后暗笑他人蠢笨的快感有多强，他被人看穿后的惶恐就有多烈。相悖的感觉，相似的幅度。看着他一点点烂掉，只有用酒精、药物取悦自己，穷途末路。想给赤子般的叶藏一个拥抱，再相伴离去。\n\n进入文字构建出的情境中，生发真实、透彻的感觉，以为是亲历。感情边界得到延展，感知、把握情绪的能力好像提高了。这让人兴奋极了，但什么也不敌“共鸣”之感。自己的感觉被别人用妥适的文字表达出来，我成了笔下的那些人。那为什么要看这本书呢，只为情绪宣泄，寻找共鸣，无趣…\n\n翻译得挺好。人物感觉的拿捏有层次，到位。", "marks": "还行"}
{"content": "贵族の忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐，我是贵族。", "marks": "还行"}
{"content": "有些复杂 三篇糅合在一起 刚刚读完印象深刻的就是斜阳了 竟让我有一丝恐惧 人生前所经历的一切并没有看起来那么光彩或者不堪 只能说你不是主人 你不会理解他的人生 也无权评价", "marks": "推荐"}
{"content": "人间失格，维荣之妻，斜阳。并没觉得哪里好，读完也没觉得丧，要么下次换个版本看吧", "marks": "还行"}
{"content": "我总觉得需要从心理学角度去探讨一下，人间失格这一篇最后有句话“都是他父亲造成的”。有些孩子确实天生特别敏感，但好好对待他他一样是天使。如此丧，反而更觉得悲剧和不忍。", "marks": "还行"}
{"content": "死也不是一种罪，就让该活着的人活着吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么直白坦荡的内心剖白啊，生而颓丧、看着心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "维荣之妻", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几个译本，这本是最喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时期喜欢的诗是使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。待到了青年时期，对自己的要求就是好好活着，活下去就好，不要毁了自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "叶藏和我真像，又丧又滑稽。 “其实，世上一些合法的东西才更可怕，构造更复杂。/我至今认为，贫富间的矛盾尽管貌似陈腐，却是戏剧的永恒主题。”/所谓世人其实就是某个人。/每天面对相同的事情只需遵从昨天的习性不要过度欢喜自然就不会感到极度的悲哀为了躲开前方的绊脚石蟾蜍迂回前行", "marks": "推荐"}
{"content": "《维荣之妻》&我们如何面对爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯地觉得恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "生而为人，就该不同，要为自己的革命反抗到底，不然我选择痛快死去！人间失格、维荣之妻、斜阳！", "marks": "力荐"}
{"content": "闻道书社，张三主播", "marks": "还行"}
{"content": "生的惶恐 死的释然 浮沉人世 从心底理解为何有那句 生而为人我很抱歉。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了同名篇，太宰治因为它声名赫赫，翻译后的译文却不惊艳，间或有种戳中内心的微小反感。人活着固然痛苦，但伪装得过分，又实在软弱的人很难共情。看了张春的短评后有了一点点理解，作为一种文体，小说足够新颖和严肃；厌倦的是真实的人物个性。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前担心会不会晦涩和难以理解，但读起来之后很顺畅。与我们所看的表象不同，男人大多是脆弱的，而女人的坚强难以估量。", "marks": "推荐"}
{"content": "人群里的我你他", "marks": "推荐"}
{"content": "我几乎能肯定的是这不是最好的译版，但也能读出太宰治不会活下去的原因吧。\n看了整本书，记住的不多，钱尽缘尽居然是印象最深刻的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "三篇都写得深得我意。第一篇是我，第二篇是我，第三篇是我。“想要活下去的人，遇到任何困难都会顽强地活下去。这一点非常棒，绝对是人类的优秀所在。不过，我觉得死也不是罪。”", "marks": "力荐"}
{"content": "《人间失格》《维荣之妻》和《斜阳》三篇的合集。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢这种阴郁的风格，将太宰治与川端康成和大江健三郎并列也让我觉得不平。应该说这种作品还可以，只是不讨我的喜欢罢了", "marks": "还行"}
{"content": "太悲伤了", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的吊诡就在于要我们寻找意义却又要让意义停在恰到好处不致命的地方。思想、逻辑、科学、信仰、文学终究是工具，要在生的开头就决定，自在还是献祭。", "marks": "还行"}
{"content": "感情如此细腻。不知道为何，《斜阳》中妈妈站着尿尿的那段，让我印象尤为深刻。多古怪的作者，才会写出这样的场景来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是丧神，把一副副看上去挺好的牌打烂的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个故事都挺悲惨", "marks": "推荐"}
{"content": "心情好沉重。都是一些身不由己的颓废与堕落，且并非乐在其中的故事。人间失格的前部分能找到自己影子，做一些违背自己意愿又吃力不讨好的事；要学习维荣之妻万事靠自己打拼，不绝望不放弃；佩服斜阳中女主角进行的人生革命，反正我是放不下道德追求自己爱情和自由的🤷🏻♀️", "marks": "力荐"}
{"content": "无尽空虚", "marks": "力荐"}
{"content": "选的很好三篇故事独立却仿佛是一个篇，可能和作者把自己的经历融入有关，我觉得剖析最为明显是“斜阳”，也是我最喜欢的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多行为似曾相识，扮乖、故意出丑时被揭穿的恐惧、尴尬也深有体会，想要与所有人都保持较好的人际关系于是世故圆滑的情况也持续了一段时间。好在，这样做的原因并非想要从社会中剥离出来，而是想要在不断地互动中更清醒地认识自己，明白自己的限度，并为成为更好的自己而努力。“自我”于我而言总归不是先验的，而是需要在社会、他人和自己的互动中去“完成”和“建构”的。", "marks": "还行"}
{"content": "很丧的生活，想挣脱却挣脱不了的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "狠辣到颤抖。无所谓到心慌。他说 “我捧起一把干净的雪，一边洗脸一边哭”“如果和良子结婚，我就可以骑车去看春天的瀑布了”。一人对生的追溯幸福的渴望这样恬静，一个人罪的下沉也如此如深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，最近读的书当中最震撼的一本；\r2，太宰治总有办法用语言文字、情节故事，层层推进，到最后直击心灵，让读者扼腕；\r3，对现世的不适应，情感的过分敏锐，造成了内心的极度悲伤和懦弱，和躯体的堕落，唯有酒和毒品能解脱，到最后唯有死亡才是真正的释放。", "marks": "力荐"}
{"content": "他有一个画家的梦想，然而他却是个太过敏感，温顺的孩子，他一直装成别人期待的样子，并因此背叛了真正的自己，只沉迷在女色，玩乐等等之中麻痹自己，直到对此感到厌倦和绝望，第一次自杀，并且一步步堕入深渊。最终也只能说：“他是个心太好的孩子，就是可惜生在了那样的家呢。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在第一篇《人间失格》中，一度读下去，太消极，压抑了。但又无力反击般，的的确确存在于社会中。太宰文学被称为“弱者文学”，这社会中，强者主导，可大多数都是弱者。文章中时常出现，酒鬼，贫穷和吸毒，他们最终都走向自杀。“人有生存的权利，同样也应该有死的权利。”想必这也是作者的心声所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完整个人都不好了。怎么能这么丧。大家都比较喜欢第二篇的原因，是因为多少带着一点生气吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这样内容的小说，因为是第一次接触，所以认认真真看完了。觉得里面的人尤其女人，思维都好奇怪，里面的男人能算是人吗？整体好变态的感觉！", "marks": "较差"}
{"content": "都说悲伤的人看人间失格会有以毒攻毒的疗效，疗伤效果不知道，共鸣绝望感更强烈了", "marks": "推荐"}
{"content": " 真他妈烦。。。我们身体健康家庭幸福的人看完就忘了吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人用生去对抗，有的人用死去对抗，无关高与低，都是生命勇气的长存，也都是对生的渴望。正如书中所说：“这个世界上战争啦、和平啦、贸易啦、组织啦、政治啦，到底都是为了女人能生一个好孩子。”所以再压抑也要记住一点：我们压抑，消极，悲观这一切的一切都是为了那道曙光，不要忘了我们上路的初心。我想这才是作者想要告诉我们的！", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是看的时候正处于情绪的高峰期，只体会到其中的三成的绝望和空洞。但是仅仅这三成的绝望和空洞也足以从脚尖淹没至头顶。", "marks": "还行"}
{"content": "大早上看完挺绝望的", "marks": "推荐"}
{"content": "丧，向死而生吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的不幸乃是一个人缺乏拒绝能力所带来的不幸。”不抵抗就是罪。《斜阳》里的和子给人一点勇气和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，真丧啊。可是20多岁的年纪却装了一个50岁的灵魂，这不正是我吗？身体里同时住了一个小孩和一个老人，朝气蓬勃与死气沉沉的混合真叫人丧啊", "marks": "力荐"}
{"content": "太过绝望", "marks": "还行"}
{"content": "丧了一周的我看完这本居然感觉到无穷无尽的积极助威感", "marks": "推荐"}
{"content": "抑郁的画风，我自己的代入感不是很强，所以感受不怎么深刻，我想要是以前我读这本书肯定抑郁，我是不是还没读懂?反正人颓废的时候真的感觉想死又不敢死，又不是活，又对生活和自己无能为力", "marks": "推荐"}
{"content": "关于太宰治：过于关注精神世界，但承受力极差。既无生存意愿，也无生存能力。我才不会同情你呢，你太弱啦~（其实也没资格对你的生活你的选择指手画脚）", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀我觉得这本书没有太丧呀。第一部分的男主角炮友那么多还说他丧，那就是太不知足了，而且不想着如何使自己富起来只是整天在酒馆里浪费时间不丧才怪呢。况且我没有一个炮友岂不是比这里面任何一个人都丧！", "marks": "推荐"}
{"content": "日子越来越没有指望 那就继续沉沦吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人都一个个向下走 女人都意外的宽容 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“我假装早熟，人们就说我早熟。我假装懒汉，人们就说我懒汉。我假装写不出小说，人们就说我不会写小说。我假装说谎，人们就说我说谎。我假装有钱，人们就说我有钱。我假装冷漠，人们就说我冷漠。然而当我真正痛苦得禁不住呻吟时，人们却都说我的痛苦是假装的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到人间失格，觉得他和郁达夫倒有几分相似之处。以小丑般的姿态生活着，他应该累了吧", "marks": "还行"}
{"content": "《人间失格》是议员家的傻儿子钱多事儿也多的一生\r《维庸之妻》是放荡诗人的漂亮妻子的觉醒\r《斜阳》是落寞贵族家的离婚女儿非要做人家小三儿的故事\r\r正常人家的故事不好听 不正常的思维我不懂 书是好书\r——2017.5.10", "marks": "推荐"}
{"content": "爱极了太宰治的丧 其实我热爱生活  可能乐观的人往往才是最悲观主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "丧到骨子里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "“我知道有人是爱我的，但我好像缺乏爱人的能力”除此没什么可说的了", "marks": "推荐"}
{"content": "人间失格，斜阳都很好看！都有很多太宰治的影子在里边啊", "marks": "力荐"}
{"content": "后退与死亡", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《斜阳》，最为触动的是弟弟的遗书。从《人间失格》到《斜阳》，都表现出懦弱而多虑的人其实活的非常痛苦，常有表演欲，而又无法真实得表达自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "生而为人，我深表遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很有点压抑，还有点烦躁", "marks": "还行"}
{"content": "头皮发麻", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是因为写的不好，而是太好了，找到太多共鸣，让我连续半个月的好心情毁于一旦，生而为人，对不起，太宰治，我要把你拉黑了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以当作三个视角了 喜欢 丧", "marks": "推荐"}
{"content": "人间失格-日本战后的小说文学与电影都有异曲同工吧…对战后人们的精神状态进行描述乃至整个社会，喜欢里面的所有人设。但这个译版不喜欢，什么再度创作？尊重原著啊谢谢！“维荣之妻”这一段很喜欢，短片电影的感觉，简简单单的描述出日本战后家庭…", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《斜阳》", "marks": "力荐"}
{"content": "病态美", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间的颓废苟且。唯有《斜阳》里女主出人意表地勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "生而为人 我很抱歉。  世人皆说太宰治\"丧\" 我却觉得他有一股独特的\"狠\" 来一趟世间，与他人不同。并不是「人間失格」而是「人间脱俗」敢于承认自己是弱者的人，从来就不是弱者。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么喜欢这个译本", "marks": "较差"}
{"content": "读完人间失格8小时，陷入无限的抑郁中！这样的我为什么还没有死去啊，是不是有什么东西还放不下？", "marks": "力荐"}
{"content": "好丧 .... 好丧", "marks": "推荐"}
{"content": "活着到底为什么，世间太可怕了，只是活着就已用尽全力了，也许荒唐的过活是一种特殊的应对苦难的方式罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "忧郁症患者的优雅而悲伤的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "格格不入者的自诉", "marks": "还行"}
{"content": "所谓世人，不就是你吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "斜阳好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我年轻的时候想变成除了自己以外的任何人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人间失格最好看。斜阳倒是隐隐约约模模糊", "marks": "推荐"}
{"content": "生不绚烂，死无所谓\n\n看他的第一个篇章，让我觉得给心里带来的压力与烦闷像极了余华。\n\n可他和余华却有着本质上的不同，他苦于自己，苦于心", "marks": "力荐"}
{"content": "都是自卑却也又自信到了两个极端。哪里有什么普世的道德标准，人性的扭曲大部分都是战争和环境所造成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我把书中人物的不幸或懦弱都归结到那个时代，只是因为我不想承认他们反映了人类的共性，我也是他们当中的一份子", "marks": "推荐"}
{"content": "收录的三篇其实是一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "  维荣制之妻看的不是很懂还要看一遍。的确书中的给人的感觉是低沉，忧郁的。也许这就是无赖派的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "好抑 但却和我的有些时候的想法不谋而合..", "marks": "推荐"}
{"content": "没有得到什么收获 反正就是讲的一个颓废的人如何颓废了一生", "marks": "较差"}
{"content": "确实是一本很丧的书，好像我读过的日本作家的书都不是那么容易读懂的，总感觉有一层薄雾挡着，粗看的话只能看到故事，吹散它才能看到后面的情感或者是想法。作为一个恐惧人类却要努力去迎合她们的人到底该怎么生活呢？世人又是什么样子呢？或许正如书中所说，所谓世人就是某个人吧。只是一切都终将过去", "marks": "推荐"}
{"content": "以前以为老子是对这个世界失望的 看太宰治才知道有人对这个世界是绝望的 可置身其中就得逢迎 对所有的规则卑躬屈膝 没有这个天分的人注定被归入精神病院的范畴", "marks": "推荐"}
{"content": "看了《人间失格》开篇的人物形象描述便念念不忘，中间又看了被嫌弃的松子的一生，于是在第二次去西西弗的时候就买了，在书店看完了《人间失格》一篇。松子比叶藏幸运，至少有个真朋友，也有真心爱她的家人。《斜阳》比《人间失格》好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一篇人间失格后脑子并不清明，于是来看看别人怎么看。看到评论中难有积极，甚至有人说 他简直就是叶藏。这样讲的人不止一个，应了那个说法，“世人”最有共鸣的一句话：世上少有人比你孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "只说人间失格，可能现实中像叶藏一样的人不多，但是我们却很有可能在生命中有某个阶段是叶藏。脆弱，矛盾而敏感。通过这本书看到了最不想看到的自己，但是只有直面他才能变得更好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "祝你幸福，如果是永别，就祝你永远幸福。 太宰治  一直在探索人性 内心里最诚实 毫无矫揉造作的答案  这个过程是抽丝剥茧的 会麻痹周遭一切的  借助酒精和毒品 可能真的能减轻他们对这个社会的恨意。 你的犹豫 你的脱俗 你是贵族！", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读，发现太宰治写的心理感受很细腻，然后也是第一次读日本人作品，觉得有点艰涩。而今读完了整部，发现特有意思，不知道是不是丧文化的代表。没有明确的结局起因，像极了没有情绪的描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "和他们比起来我还真是幸运，可能悲剧存在的意义就在于让人们看到生的希望，我没有体会过他们的人生，因此也无法理解他们的想法，悲剧的最后，他们是继续悲剧人生还是重拾希望，我们不得而知，最终我看到的，也是基层小人物们，努力活下去的顽强意志，悲剧也起到了它的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人嘲笑我过分优越的道德感，说我愚蠢、懦弱，利用我，欺骗我，还当我自甘堕落，不值得同情。一个连别人请吃饭都无法接受的人，仅靠认真做事是不能赚到钱的，我再愚蠢，这一点道理还是明白的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了人间失格动漫版 想到松子 想到希特勒前期 又想到梵高 不知道说点什么好 唉……", "marks": "推荐"}
{"content": "很丧，给你美好然后捏碎；给你不好，然后解释给你它的酸楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "丧", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道这版为什么要用作者这个阴郁深邃沉思忧哀地肖像照，读完后甚至一旦撇到封面丝毫，仿佛那一分与世绝决地悲哀能透过纸面射进人脑海中，催人远离。想到即使每一个如你我这种众人印象中的普通人，在人生的漫漫长河中，面对某些无可奈何之事，在某一分孤独彷徨的时刻，也满含书中可怜人所有的想法，就觉得生之沉痛，背负实难。愿你我在进退维谷圆滑假面的俗世中，纵然遭遇冰山火海般透彻骨髓的悲哀厌恶，依然在心中对尘世为自己和他人留一份温热的柔情。", "marks": "力荐"}
{"content": "胆小鬼惧怕幸福，就像棉花也能让人受伤一样，幸福也会给人带来伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然是三個衰敗式的故事，卻依然令人試圖一鼓作氣的探求故事的發展。絕望與無助時到底該如何抉擇，作者用這些事回答了我們。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过太宰治的资料之后，我觉得《人间失格》就是他的传记，过于把自尊、面子这一类的东西看的太重，就无法放下许多去正常的生活，并且使自己的内心逐渐的拧巴、偏执、甚至扭曲，这是一个可悲的人生。也能在其中看到关于自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "颓废与绝望 和坨屎一样的人生", "marks": "还行"}
{"content": "印象深刻的是 那几句胡乱中的预言 有些竟成真", "marks": "推荐"}
{"content": "人间失格就是一个刚愎自用的男人no zuo no die的故事，并不值得理解和同情，且他的悲剧是不可逆的，他的罪也是别人无法赎的。像是太宰治的个人独白，但实在太悲观太颓废了，并不是很喜欢。\n更喜欢斜阳，不知道为什么，讲述的也是一个悲剧故事，但可以看到斗争和生命的张力，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治文下的主人公大多数为落魄，颓废的贵族。有些文字过于阴暗，如同大多数日本文学压抑的气息", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有共鸣，我在努力让自己不在这样", "marks": "力荐"}
{"content": "不要过度欢喜，自然就不会感到极度的悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "我的叶藏的评价是：“没有”童年，没有单纯，没有无知，冷眼旁观，一个骄傲的蠢人。不想打太高的分，因为太丧，也怕自己是这样的人或是承认自己如叶藏般的人。如果，早个两三年看这本书，我找到的是“知音”吧。“如果别人好心劝我干什么而被我拒绝的话，我常常害怕会在对方和自己的心里产生一道永远无法修复的裂痕”那小心翼翼如此熟悉。其二，作为女人真怕爱上和叶藏一样的人，这样更丧。最后，真正看完这本书不喜欢世人拿“生而为人，对不起”来开玩笑了。最严肃的哲学话题：死。你真的想过吗？", "marks": "还行"}
{"content": "似懂非懂，希望我对这种痛苦永远不能感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是看的时候还是看完最明显最大的感受就是丧，很压抑，感觉有点被压得喘不过气。我相信书中那些人物的状态很多人都遇到过，但不至于总是如此。可能是由于时代和生活环境的不同导致，但就我而言，无论如何我是不会让自己沦落至此。你是什么样，你看到的世界就是什么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "你说我颓废？\n可不这样就活不下去啊\n你希望你们不要指责我颓废\n最好对我说“去死吧”\n这样更痛快些\n然后很少有人会对我说“去死吧”\n人们都是些吝啬胆小的伪君子", "marks": "力荐"}
{"content": "竟在火车读完了这本书\n人间失格  维荣之妻  斜阳\n不同的人，相同的都是所谓的弱者。\n他们容不下这世间，这世间也容不下他们。\n就做了大家公认的放纵者和坏人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是这个版本。三个故事，但我宁愿当成一个故事看，把它理解为不同时间轴的视角切换，不同于常见的POV。内容的确颓丧，积极的作用就是会反向珍惜生命，不是挺好么", "marks": "推荐"}
{"content": "21岁，在无所事事的假期里，看完一本特别丧的书，绝望到感觉自己像尘土一样低贱。太宰治先生写出了人间宏大的悲伤，让我回想起我生命前十几年中打心眼里生发的强烈自卑感和多虑习性。后来，眉眼间的忧郁竟随着年龄增长变得越来越少，姑且当做喜事一桩，但也许是更悲哀的事情…", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个少年的故事，一个27岁就要走向人生尽头的颓废的故事。可我并不同情和可怜叶藏，只想好好地生活下去，这世界有多少罪恶和虚伪，不关乎世人，而在于自己。自助者，天助之；自弃者，天弃之。生而为人，我很幸运。\n（不断想到郁达夫的《沉沦》）", "marks": "还行"}
{"content": "无法共鸣。大概看到太多自我堕落的借口。生活不易，然而一点都感受不到生活的美好，生活也很委屈啊", "marks": "还行"}
{"content": "4.27-5.07 \n人活着，本身就是一件让人痛苦窒息的大事。\n前面每读一章都很痛苦，想要快点结束这本书。读完最后一章，想要重新再读一遍这本书。\n“破除”思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "伪装，人活着总有自己伪装的外衣，谁也不例外。不想做的事太多太多，然而有时却不得不去做。活着不仅仅是为了活着，我们总要去找寻自己存在的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "很丧 看着看着哭了 想起奶奶去世之前的那段痛苦日子 以及不成功的放弃自己喜欢的人的那种悲凉 ", "marks": "还行"}
{"content": "有多少人能在叶藏身上看见自己呢，确也不明显吧，还好不明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到脆弱的人，也看到脆弱里活下去的人。我们或表露或隐藏的爱，其实都是我们坚持下去的最终力量。书里特别直白地展露了绝望感，但是莫名地竟然读起来没有那么绝望，反而觉得活着、爱着，甚至哪怕内心纠结百转也多么好呀", "marks": "推荐"}
{"content": "生而为人，真是抱歉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是这个版本.....丧得一本满足", "marks": "力荐"}
{"content": "斜阳", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛看到了自己的身影", "marks": "推荐"}
{"content": "这也算是作者自己的写照吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我的不幸都是由于我自身的罪恶，我无法向任何人抗议", "marks": "推荐"}
{"content": "«人间失格»«维荣之妻»«斜阳»\n丧\n生而为人，对不起。\n想起了被嫌弃的松子的一生，好像兄妹篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "没错 ，丧 ", "marks": "还行"}
{"content": "压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "阶级随时代而变，不能接受平淡，所以尽情的沉溺于声色之中。对生活的无能，爱的困惑，不断吸毒，酗酒。，孤芳自赏，最后一切破灭，将自己亲自埋葬。\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看过松子之后读了这本书，三个故事给我感觉很相似，只是我一个普通人没法理解那几位艺术家的内心活动，明明有人爱有人关心为什么依旧辣么颓废 沉迷在酒色鸦片间。很多人都能发现生存的理由，但也有很多人捍卫了死的权力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个旁观者的生活 与这个世间格格不入   作为一个平凡人 还是与这个世界和解的好", "marks": "还行"}
{"content": "感觉找到了自己\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本译的垃圾", "marks": "还行"}
{"content": "低落到尘埃里的心智谋求着光与生命的救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "想送出去的礼物还是自己看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "“听说喜欢夏天开的花的人就会在夏天里死去”这句话太悲伤了。\n我没有什么特别喜欢的花，那我是不是可以一直活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "若能避开猛烈的狂喜，亦不会有悲痛的来袭。", "marks": "力荐"}
{"content": "在某个时刻 看到了自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这可以说是非常俗了，为什么会有这么大的影响力啊=  = 就是通篇的小黄文还有人生指导（趁年轻多赚钱啊，骚年～） 装帧设计太好看了，也译得好，上译真不错啊 再感叹一次：世上真是啥书都有啊！好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "为何日本的传世的古典文学都与情欲有关？对本能如此忠实？", "marks": "还行"}
{"content": "有趣得刚好，打发时间必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "最起码的前言写的挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代物", "marks": "还行"}
{"content": "社会和历史研究的价值远远高于书的文学性。", "marks": "还行"}
{"content": "当初怎么没发现西鹤的美呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "人无非就是长着手脚的“欲望”而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了《好色一代男》，只能记住男主世之介，对于书中许许多多的男女，印象不深。", "marks": "还行"}
{"content": "唉，就看看里面场景描写吧，增加点见识", "marks": "还行"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "小动物和奇幻故事很搭哟", "marks": "力荐"}
{"content": "日本作家池田晶子在她的作品中构建了一个足够宏大的世界，无论你从哪个起点出发，在哪个终点结束，都能俯瞰整片疆土，还原一个属于你的瓦奇菲尔德。", "marks": "推荐"}
{"content": "答疑解惑！了解很多关于日本饮食的知识。作者中文的使用虽然自如、流畅，但是在程度副词的使用上还是有欠缺的，“特”太多了！另外，台湾人真是数典忘祖！连食堂和餐厅的区别都不知道，还古语呢，“食堂”在大陆这边通用得很。", "marks": "还行"}
{"content": "读着玩儿，并无多大意思。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.2】老朋友一二三~", "marks": "力荐"}
{"content": "书中透露出的时代背景下的人文风俗令人回味", "marks": "推荐"}
{"content": "食物是用来吃的，不是用来读的←_←", "marks": "还行"}
{"content": "每一种食物都写的认真而美味，最好的食物自然是充满回忆和生活的气息。平常日子中的食物最感动而温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "日本作者用中文写书还是很令人佩服的。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢，一般。翻翻即可。顺便通过外国人视角了解一下80年代的事情，比如稀少的个体户等等。", "marks": "还行"}
{"content": "挺淡的，有些细节纤细温柔", "marks": "还行"}
{"content": "2017-4-8看完。去图书馆偶然看到，后来网借了。作者因为是上世纪七八十年代来中国留学，写的大多关于以往的记忆。现在已经没有这样安静的时刻。全球化也未必是好事。看完了想去大阪（也许因为前几日又刷了一遍《多谢款待》）。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得她谈吃比谈单词更亲切一点 生活感更浓", "marks": "推荐"}
{"content": "新井一二三的中文写得笨笨的，但有点意思。东京是我喜欢的城市，文中提到的餐馆啊，美食啊，有机会都要去试试。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不应该晚上读的", "marks": "推荐"}
{"content": "日本这个食材贫瘠的国家，确实在有限的条件下做出了最精致的努力。但纽约的日料被过誉的过分，价格也让人咂舌。在大众心里说到日料就是高级料理的代表，中餐反而是街边苍蝇馆的印象，实在让人有些忿忿然。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常的食物记忆，因为作者旅居过不少地方，对多国文化都有所了解，所以写起来特别有意思。以外国人的眼光来看本国文化的视角也很新鲜。文字浅显却温暖，离生活很近。有些意犹未尽，能就这个主题写得更深入些一定好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不算精彩确是经历着生活本身滋味的小品文 新井很喜欢融入生活过的地方的余味 比如北京广州台湾和多伦多 还有就是外婆母亲自己三代人的饮食和经济的关系 印象比较深的是乌鱼子 牡蛎 雪蟹 樱肉 神户牛 鲸肉几个话题 因为特意取得的食材或去到的地方并不容易 才会让人注入感情和留存回忆吧", "marks": "还行"}
{"content": "同样是用中文写作的日本女作家，另一位井字辈的吉井忍中文要好很多。另外，每篇文章那么短的话就没必要摘原文做题头啦。", "marks": "还行"}
{"content": "全书都有一种幸福感，往后的人生去看，去吃。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔平实自然。通过这本书，了解到日本的饮食文化和人文风俗。寻常一餐饭，总有不寻常的人情故事、文化趣谈、以及个人独特的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得几年前看她写过她和她丈夫在家自制披萨，历经全套制作流程，其乐融融的景象。而今此书说道她自从用上面包机，是各种省心省力兼得心应手。此处细节在我脑海里算是扎根了，这时间带来的变化真叫人感叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲日式美食的书，我看完之后却记住了一道中国菜：虾子柚皮 😂", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是新井一二三最近的作品了，但是据说是前几年在报纸上的专栏结集。讲一些食物做法的来源十分有趣，将两岸三地的菜式和日本菜式甚至有欧美菜式写在一起，可以说是饮食文化汇集了。最早读她的文章还是在《万象》杂志，后来读了她在北京读书，国内旅行以及香港工作的见闻录，印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "很笼统的介绍了一些日本的饮食和文化，还有留学在北京广州和台湾的见闻，写的一般，不能引起食欲。", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺自然的，反正我是看饿了", "marks": "推荐"}
{"content": "好美味的阅读体验", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很舒服的饮食与文化随笔，字里行间透露出日本女人特有的从容。那段写说：跟着食谱做饭就好像旅行一样，事前充满期待，事后留下回忆。真的太贴切了！", "marks": "推荐"}
{"content": "便当那章还是蛮有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "作者笔下的美食通俗易懂却又不乏趣味，通篇下来，让人更加轻松地理解了日本的饮食文化。同时，作者在广州的经历更能引起我的共鸣，她对于不同文化的包容度以及偏好也是书中精神的很好体现。", "marks": "还行"}
{"content": "单从中文随笔集角度，不是老饕脑补也不够强的我，觉得还好吧，打发时间不费脑。作为日本作者的中文写作书，有点佩服。", "marks": "还行"}
{"content": "美味的知识～喜欢这种能学到点东西的感觉。也头一次知道新井是以中文写作的，新作家get！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔轻松，阅读愉悦，口水不自觉就流了下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面清新 新井酱可以用那么流利的中文写出日本人的视野 对肉与骨和关于意大利全球化的思考 引起了共鸣 其中很多关于日本和中国的美食 在中大有熟悉感 有生之年希望自己能用吃货的心和笔触写出自己的感受啊 美食的意义远不止填饱肚子", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很有意思，看看日本妈妈平时都做什么菜。日本人真的好爱吃海鲜，很多海鱼我都不认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧 随便拿的一本书 看着玩还可以 ", "marks": "还行"}
{"content": "做一顿温暖的饭菜给喜欢的家人吃，看着他们一点一点吃完这些东西，那该有多幸福啊\n触手可及的美味背后都有温暖的故事❤", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "原來羅生門是篇幅如此短小的一篇極短小說，但人們口中的代指某種現象的「羅生門」似乎並不是這一篇，再查一查才知所指的原來是黑澤明的羅生門，而這部電影實際上說的是芥川的另一篇短篇小說竹林中。芥川以文學刻劃人性，他在此書中所刻劃的人性都是醜惡的，而且是複雜的，即便不醜惡也是以逆來順受的可憐形象（地嶽破中的女兒）來表現，內容陰鬱像一塊鉛拉著你慢慢沉入水中，而且你甚至不想掙扎了，致鬱大概如此。來到最後一篇某個傻子的一生，芥川以獨白的方式向人說著他自己的人生，零零碎碎的片段一如他被生活和疾病壓得支離破碎的短暫的一生，湊不回完整的一篇即使只是短篇的小說。服藥為自己寫下句號，然後太宰治便來了。", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然翻譯得有點奇怪 但是裡面的文字很有吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "芥川龙之介和契诃夫有灵魂相似啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一边听着书里出现的曲子一边读，喜欢上了あなたが欲しい", "marks": "力荐"}
{"content": "确实描写手法扎实感人，从开头的theme起文字就能感到一种“就是冲文学奖”去的稳。而且一整本砖头书没有任何其他支线和废话，全都围绕一场国际钢琴赛来展开，连人物对话的比例都几乎被一浪高过一浪的音乐描述和心理和环境描写给占据了… 不断挑战用文字来表达音乐的恩田老师真是拼出新高度了…但到最后本选部分老师估计也词穷了… 篇幅大缩水 居然还直接把亜夜的本选描写给卡了…？（确实看到篇幅最长的三次预选那里已经有点审美疲劳了…） ", "marks": "推荐"}
{"content": "题材上就占了先机，这种故事怎么写都会挺吸引人的，怪不得能拿下双大奖。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材加一星吧，毕竟还是给了我勇气和信念。能感觉到恩田陆是在真挚地面对音乐，也能感觉到她的努力大于天分……。读到终章的时候竟然真的传来了遥远的雷声，暴雨如注，读完抬头一看却发现天晴了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当睡前故事翻的，文字软绵绵。读到一半翻出别本书，文字能否立得住果然跟作者有关，单看这本要觉得日语无聊死了诶。不过，每一节画面感都很强，说不定过不久就会改编电影了噜。", "marks": "还行"}
{"content": "小说还是很好看的，最后的结果出乎我的意料。但也正是这个结果，让我坚定了喜欢它的决心。一如当年看《黑执事》。少爷只有一个问题：这本最后是99买去了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "感动啊", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分有些许审美疲劳，但是整体描写能力惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "以古典音乐为题材的小说，描述了多位参赛者在一次钢琴大赛中的演奏以及心路历程。整本颇长的，但即使不懂古典音乐也不会觉得闷。比起用各种辞藻来表现音乐，个人更偏向参赛者们的面对音乐、比赛产生的苦恼，以及不断的成长。小说看起来心情也会跟着不断欺负。个人最喜欢的还是高岛明石，最后太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "蜜蜂と遠雷、读完了以后不由得思考书名的含义。表面上看，蜜蜂不外指風間塵、那么遠雷代表ホフマン。但作者在这个标题中寄予了更深的含义，如第一节所述“明るい野山を群れ飛ぶ無数の蜜蜂は、世界を祝福する音符であると。そして、世界とは、いつもなんという至上の音楽に満たされていたことだろう。”", "marks": "还行"}
{"content": "いいなぁ...", "marks": "推荐"}
{"content": "活字で音楽を奏でるのは難しい", "marks": "较差"}
{"content": "长达四版半， 密密麻麻的发泄，还以为安达从此要走上病娇之路~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "该怎么说，终于变成女朋友了吗？\n明知道最后会喂屎，但也依然含着幸福的泪看下去大概是这种感觉吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确不是普世价值观，这是日本给人的一种错觉，事实上无论在哪里普世就是普世，大众也从来就是大众，真正能做到逃离，安然享受孤独并以此为力终于自我的人，少之又少，因为少而稀有，因为稀有则必然孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "能创造出“真贺田四季”这样的人物的作家，果然有异于所谓的“常识”“普世价值观”的独特智慧，森博嗣的人生观挺有趣的。其实不管面对家人、朋友还是恋人真的没必要暴露太多自己内在的部分，不管和谁相处要把握好怎么样的距离才能让彼此都能轻松很重要，感觉这样才能长远且友好的相处下去。自己干涉别人的生活方式和自己的生活方式被别人干涉都是令人厌烦的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人虽为群居的生物，不过偶尔也要享受一下孤独的时候，思考一下孤独的价值，因为这才是人类每个人最终都需要面对的现实，森博嗣差不多就在交代这样的想法。另外作者说预计差不多2017年就会退出文坛了，感觉还是挺可惜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "並不是完全地拒絕 保持自我的同時適當地屈從也是一種能力", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有碰到人家的С點…...", "marks": "还行"}
{"content": "单拎出来每句都是精品值得深思，但放在一起就有种……唧唧复唧唧的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "\n又是一本跨年读物，买书不巧遇到杭州G20，等书22天，约莫读完也需要那么长的时间。在现代科技发达的今天，我们才能具备孤独的能力，不需出门社交的便利，孤独不是反社会，而是独处的能力，书里反思人类从孩童时代就需从社会获得认可，而后感动变成人情味道的商品，孤独给予个人思考能力，甚至于爱人的能力，创作的能力，是生而为人的特权。好啦，这是一本我可以为自己孤独辩解的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同阶段学不同的东西吧。首先学到的是人与人之间不必有太密集的交集，保持陌生也是保持对彼此的尊重。因为你和这世上的99%毫无关系。所以，能不能不要只是点头之交就加个微信，我真的不想知道你在干嘛。微信只是用来工作业务联络的而已啊", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝孤独是可耻的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢独处，学会脱离乌合之众。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉每一个月就得读一本关于情绪的书。\n我一直很喜欢理工科（尤其推理作家）出生的人写的文字，因为具备论理性的同时也不带多余的温度、没有经济学者的情绪化或文学者的大量引用。读他们的书像参加大学讲义，听他们想表达的，没有提问，却不断反思。\n\n一直都知道“孤独”和“一个人”并不等同。\n我以为的孤独是一种关系性，每当你失去一种关连，便感觉又脱离了这个世界一分，于是恐慌，于是产生孤独感。那是一种心理（自我认可感低下）的预警，所以会想要抓住任何稻草，不管能否救命。\n而这本书正好说的是如何自救。虽然很多观点也许因为我年数不够、还无法坦率地接受，但还是能理清个大半的。\n\n读完至少心情平静了。\n虽然我的孤独依旧没减半分，但正如文中所说，这种疼痛感也是源于对生命的渴求与珍爱，我便感到一阵心安。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇短篇小说《文鸟》与一篇代表作《心》。有一种淡淡的哀愁，一短一长。我不喜欢《心》，反而喜欢《文鸟》，作者用了很细的心思，很长的篇幅，讲了一个很简单的故事，令人有所感慨，但是读完会觉得，原来我所期待的，就这么多。", "marks": "推荐"}
{"content": "物哀", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多有意思的事，但是为什么感觉不够？", "marks": "还行"}
{"content": "道理不错，译文一般", "marks": "还行"}
{"content": "略微鸡汤，可能原版会更有味道吧，总之翻译的很一般……", "marks": "还行"}
{"content": "上帝，请赐予我平静，\n\n去接受我所不能改变的；\n\n请赐予我勇气，\n\n去改变我所能改变的；\n\n并请赐予我智慧，\n\n去辨别什么可以改变，什么不能。", "marks": "还行"}
{"content": "过了读鸡汤的年纪", "marks": "还行"}
{"content": "平和的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "生的意义 关于时间 关于自己 关于死亡。", "marks": "还行"}
{"content": "天主教义与日本文化结合", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢书名，渡边和子老奶奶的文字读起来让人心中特别的平静。四颗星其中一颗星是给书封面这件旗袍的！只是因为在书架中多看了你一眼，再也没能忘掉你的美！已去淘宝搜到同款准备下单哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "日日是好日系列的，半天读完，爱不释卷。温暖的小文，人生的哲学。在我经历一场痛苦之后，带给我一个全新的视角审视那场变故。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起现在的心灵鸡汤，还算不错了，好多句子都心有感触……不过可能因为作者是信仰基督教的缘故，整本书读起来都有一股弘扬信仰的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "用今天如何生活决定一切的态度来好好度过现在的每一天", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书简直就是浪费时间！全部是一些空洞的道理和微博微信随处可见的鸡汤一样，看完就忘了，没有什么深度和价值", "marks": "很差"}
{"content": "生活在这个世上，你越认定“人生应该如何如何”，你越不自由。比如“家人应该温柔地对待我”“上司应该理解我的立场”“他们应当感谢我”等等。当你心中拥有很多“应该”，而事实又与之相背的时候，你的痛苦也会随之增多。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，感觉浮躁的心平静了许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有安抚一时之功 如落花无痕留香", "marks": "还行"}
{"content": "平和的道理，长着好看的样子，让人温婉起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿每个人的生命里都尽力遇见美好和良善。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本带着平和能量的书，读的时候心情也跟着好起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "静心的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢做一个温柔的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "直木奖就是直木奖，稳稳三星水平", "marks": "还行"}
{"content": "成长&挣扎\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是真事还是野史，总之特别有趣啊！古京都的风貌什么的……“画的太满，看画的人就没有立足之地了”很有启发，对狩野永德与长谷川之间是对手又惺惺相惜的关系描述的也很有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "对画家不同心理的描写很有趣，看的时候总希望永德能更兼容并蓄些，可惜他执念太盛。结尾不太喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为现在有那么多古迹的京都逃过了历史上战火的毁灭，谁知历史上曾无数次被烧，烧了建，建了烧，烧了再建，每次烧建有多少人惨死。画师一会儿自信心爆棚，一会儿又嫉妒他人。不能不说作者对画作的描述让人经常能够在脑海中画出来。以后再去日本玩，要留心看画和作者了。此书明显提升对日本画的欣赏能力", "marks": "推荐"}
{"content": "永德大人，传闻您是日本第一画师，请问可否为在下画满寝殿的隔扇，至于题材… 就选择可以让人安然入睡，金色的花鸟之梦吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很流畅，但其实也就是平铺直叙。狩野与等伯之争，以及两位之间惺惺相惜又彼此较劲的感情倒是蛮有趣的。另说一句，希望这样装订的书越来越多。", "marks": "还行"}
{"content": "细节描写重复太多次，虽然描写得确实很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "狩野家与长谷川等伯之争确有其事，作者围绕此线索以及狩野的多幅名作的创作线索展开全文。刻画相当细腻，结合时代背景，我已经迫不及待地想阅读描写长谷川等伯的小说译作。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事娓娓道来一位传奇画师戏剧化的一生。人生光辉过，蹉跎过，无奈过，唯有笔下生花，才是一位画师真正的快乐。登峰造极，正欲一览群山，却又见高山。长谷川对永德便是这样的高山。小说语言简洁优美，翻译也很好。值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里书外故事太多叻", "marks": "力荐"}
{"content": "人物性格的设定、故事冲突的推进，都非常工整，因为年代的关系，价值观和表达方式有些不同了，但仍然是可看的，可学的。如果不是写剧本，向田邦子应该可以写出更好的小说吧，当然她这样也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "成也编剧败也编剧，剧本改的小说，除了独立的情节和频繁的对话以外，用寺内贯太郎一家的生活琐事做主线，对于阅读来说，显然是弱爆了。", "marks": "推荐"}
{"content": "情景剧。可是，贯太郎怎么老是打人啊？天天家里开相扑比赛？", "marks": "推荐"}
{"content": "起承转合都太工整了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "去你的政治正确，壮哉昭和时代！", "marks": "力荐"}
{"content": "傲娇成家暴可不好呀", "marks": "推荐"}
{"content": "日剧11集的典型案例", "marks": "推荐"}
{"content": "劇本改編小說，難怪是已讀的向田作品中最簡易的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "蜗牛在枝，天下万物各适其宜！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星，现在看这种30年前的日本庶民剧，真有一种看纪录片的质感。《我爱我家》后再无庶民剧也真是可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "20170809 @京东畅读 \r一家人很幸福～", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得是有趣的故事，作为电视剧的话还挺可看的。适合我这种不喜欢情节冲突过于激烈的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算纯文学作品，但很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "市井气息、温暖而生动的家庭日常。非常适合在阴雨天一边吃热食一边读。", "marks": "推荐"}
{"content": "62  温情的家长里短  2017-10-25读完", "marks": "力荐"}
{"content": "几十年前的家庭情景喜剧，温馨暖人，向田邦子是这方便的高手", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出较明显的剧作倾向，作者选取的都是家庭中鸡毛蒜皮的小事，却非常温暖感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡的家长里短~不时的让我想起了我爹和我娘~", "marks": "推荐"}
{"content": "好通俗好大烟火气。倒是知道向田邦子有个贯太郎似的父亲，所以这样的家庭不会有这样完美的起承转合和喜剧气氛这样的事情她也不会不知道，贯太郎的形象越真越显出故事的虚。这样写是愿望或是愧疚么？似乎老这么写家庭这点倒挺有研究价值。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡又精彩故事，好想找到片源看电视剧啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好像看了一部我爱我家家庭情景剧 有《东京风潮》的感觉呐～\n（这本居然是外研社出版的 倍感亲切）", "marks": "还行"}
{"content": "说实话全书都是家庭琐事，非常日常，但是或许这种生活中的小说才最打动人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "日间剧即视感，很多温馨的画面，过多的细节延伸解读感觉更像剧本，情感反而因此单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "这家子的人物设定好奇葩，小说像在读剧本流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "描述家长里短小生活，虽然离现在有点遥远，却亲切动人。角色鲜活，故事流畅，略平淡松散。还是喜欢联接紧密一点的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢向田邦子的文字~还是通俗的文字，最简单的故事，却最好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻阅了一部晨间剧。人物鲜活情节治愈。但看了开头就猜得到结尾，有时过分追求戏剧冲突。还有点太闹腾了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常昭和，但剧本改的小说在描写上还是太啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "向田邦子在我心中永远5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣又温柔的一家人。", "marks": "推荐"}
{"content": "日剧模式，有笑也有感动。", "marks": "还行"}
{"content": "“工整”这个词还是对这个剧本 很到位的点评了。就像是在看典型的晨间剧一样。", "marks": "还行"}
{"content": "想不明白就不想。什么都明白的话，就算活到一百岁也没什么意思！", "marks": "还行"}
{"content": "向田邦子真暖", "marks": "推荐"}
{"content": "寺内贯太郎这个急脾气和某人好像啊", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是情景剧的模式啊，好看、热闹且空洞、廉价。", "marks": "还行"}
{"content": "亲情里所特有的那种关于爱的种种表达方式。很像我们这代人所成长的环境，父母子女之间的关切之情都是在行动中，而不是言语里。", "marks": "力荐"}
{"content": "吵吵闹闹却又互相关心～", "marks": "力荐"}
{"content": "继承了日本人描写小人物的传统。故事画面感很强，拟声词不少，不愧是一流编剧，译文也简练、干净，注释还很多。70年代的作品，姐弟恋只能是无疾而终，没有《逃跑可耻但有用》中那样大胆的剧情设置，不过更加真实。李潇的《大丈夫》明显借鉴了这部作品，韩童生饰演的顾大海简直就是中国版的贯太郎。俞飞鸿和直子比较像。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本明显比《宛如阿修罗》节奏明快，热热闹闹的一家人", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为受过伤，才会如此美丽。”--十年后回头看看这句话吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "向田邦子的文笔真的是越来越喜欢 家庭中的各种小人物小心思仔细琢磨都颇觉有趣 时刻充满着矛盾却又无不透露着独属家族的温馨感 真的太喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然只比《宛如阿修罗》早出版两年，但是情节人物设计都比《宛如阿修罗》要显得单纯，更显理想主义和温情。《宛》则更贴近生活，人物更深刻。《寺内贯太郎一家》的文字渗出淡淡的美好，故事虽有曲折，但人总是这么的温情、有礼，结局也一定是美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是多久没见过开头有主要人物介绍的小说了。每二三十页一章，每一章都好像单元剧一样，起承转合，同时有些线路一直埋在每一章里，虽未读完，直觉后面应该是日剧模式的由支线到主线？另外，文字温暖又美好，译者也很用心！", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，文风温暖入世。也有向田邦子一贯的细腻，通过很多不起眼的物件串联起人物与事件的关系。读起来轻松愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人哭，让人笑，世故内敛的昭和风范扑面而来。是我读过的最快乐的一部日本文学。感谢原单位同事的热情赠书：）", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭漫画般温暖的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这个家庭人物完美互补的过分了", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是《永远的三丁目的夕阳》好可爱的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "什么都明白的话，就算活一百岁也是没什么意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖又明志", "marks": "力荐"}
{"content": "可笑。", "marks": "很差"}
{"content": "小家庭中的日常故事串起生命中的话题。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是家的样子，平凡琐碎中浮现爱与包容~喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "P129，“我再说一次，真正的真心话就是乱七八糟的欲望。现代人说的真心话，只是另外一个水平的场面话罢了。”\n另外，终于知道了“北野武买保时捷，为了看到车，喊别人帮忙开，而自己在一旁观看”的来处了。✨", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武比川普更适合竞选总统。", "marks": "力荐"}
{"content": "酷酷的北野武，其实好温柔。鸡汤喝太多容易疲软，认清现实，勤奋战斗吧。PS 北野武真的很讨厌排队吃拉面这件事啊，点名批评好多次！", "marks": "力荐"}
{"content": "极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "话糙理不糙", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武当总统我支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武真是个敢说的老头，特别敢于做自己，能把话说明白透彻，并且坚持自己的路线一直走，真棒", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈，北野武太牛逼了，很多当头棒喝式的说法，但是真·话糙理不糙，非常有意思。像他这样的人物也许真是时势造，现在再也难出现这样的人物了吧！毒鸡汤好喝不腻，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我要重申一次，艺术就是毒品，人一旦尝过毒品的滋味，便死也不肯放手。就像那些吸鸦片吸到死的人，才不会管别人多么痛苦，自己爽就好。”", "marks": "还行"}
{"content": "敢于说真话的老头 教徒弟很尊重礼节那里好感up 活得透彻", "marks": "还行"}
{"content": "人生即苦难，难得有人把事情、世界看的如此明白，又能一次次说明白～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "真是太可爱的北野武!", "marks": "推荐"}
{"content": "他家佛坛供奉了八个人，除了妈妈爸爸奶奶，还有表演师傅、黑泽明、影评家、烹饪家。", "marks": "力荐"}
{"content": "“乞丐跟政客一样，只要干三天就会上瘾。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道和拉面店排队有什么仇，一下说了这么多实话，还好作者是个日本人", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的几个话题，语言轻松不怕说错话的有趣，也是到了这个避重就轻与场面话盛行的世界会觉得有意思的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自北野武大爷的毒鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘴炮虽爽，仍仅触及表象。论批判深度，还得向真左炮们多多学习啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这三个男人一直关在下面，会不会变成GAY啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一点都不虚伪！完全的真心话毒鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "敢说，很有收获。尤其是对艺术和育儿的看法，让人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "等于说了一些风凉话，批评的话语，并没有后续实际的内容。\n", "marks": "还行"}
{"content": "北野武真的是个牛人 与其说是毒鸡汤不如说是另一个角度看问题 有趣的观点非常多 （但是很表面 过目即忘…个人比较喜欢的几点：日本人的“言灵信仰”、教导死亡、艺术就是毒品以及对现今快餐影视文化的吐槽）", "marks": "推荐"}
{"content": "好毒舌，好过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍片有点偷工减料，明天不会随便说ok了，我会报告，或者说反省每天的生活，对谁反省呢？是对黑泽明导演，还是对自己？不完全是对黑泽明导演，也不完全是对我自己。这种事情没办法定出个百分比，时时刻刻的比例都不同，唯一确定的就是两者都有。我就是这么跟他们一起过着活着。并体会到我再也不会见到他们。有人问我喜欢橘子吗？今天我回答喜欢，明天可能就回答痛恨，所以我认为人根本没有什么真心话，现代人认为说真心话是好事，说真心话的人是好人，但我就是不懂说真心话有什么意义可言，谁敢保证真心话不会变？现代人只是先说一句，我说的是真心话，然后迎合着对方胡说一通。社会就当它是真心话了。真正的真心话就是乱七八糟的欲望，现代人说的真心话，只是另外一个水平的场面话。", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武是很有意思的一个人，蛮有自己的想法的", "marks": "还行"}
{"content": "2017-22愤世嫉俗的死老头针砭时弊字字珠玑，简单的语言道破最质朴的真相与道理。偶尔再翻翻也当是人生箴言~", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然像是口述記錄 話醜理端 況且Japan確實先進於我們 先生提到的這些問題也是我們今後要面對的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "太犀利啦，虽然在抨击日本但是感觉好多理论同样适应中国。而且年纪越大就喜欢看看杂文评论啥的，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武三观原来那么正", "marks": "推荐"}
{"content": "以嬉笑怒罵的方式去冷眼旁觀一成不變，暮气沉沉的日本社會，妈妈佐纪對他的影響时不时都透露在文字中。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到最近“北电”的话题，中国真的需要北野武这样的艺术家！", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武 ", "marks": "还行"}
{"content": "直率", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只看过他的电影，《菊次郎的夏天》，现在也不记得了。作为笔者的他率直洒脱明白，恣意的言论，说不出是喜欢还是佩服，有些观点存疑但是让人思考，更多的是说了许多不敢说的。谁知道是虚伪还是真心。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到伍迪艾伦，都对时事不满，也都被欧洲文艺届追捧。书里抨击了许多日本的痼疾：健保制度，人口老龄化，以及资本主义消费……这是一个糟糕的时代，但不是最糟糕的时代，人类最本质的东西始终没有变过，北野武意识到这一点，他不满人们的逃避，掩饰，糊弄，说了一些真心话。“人们不是靠真心话而活。”", "marks": "还行"}
{"content": "真正的真心话就是乱七八糟的欲望。\n一迎合群众就会被群众抛弃。#睡前读物 #图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "耐下性子看完北野武的胡扯，觉得无比有趣，甚至不少观点让人爱不释手。抛开国别和民族差异，他所述的现象在这里也是随处可见，仿佛说的不只是岛国，也许就在身边。听不同的声音，观不同的视角，总能得到酣畅的欢愉和惊喜。是活得洒脱才真实，还是真实才洒脱？被臭老头圈粉咯！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然他能拍出好电影 也能写得出好玩的书 反正我一直买账 北野武大爷你就尽情闹腾吧", "marks": "推荐"}
{"content": "书名太非了 其实很好看 北野武要是竞选总统我举双手双脚赞成", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武这个臭老头明明很可爱呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武的风格是直白到露骨，一言不合就开骂，不过正是因为社会的麻木虚伪盲从冷漠才要骂醒国民，这种气魄我欣赏。常年浸润在娱乐艺人圈，所以在艺术见解有独到之处，又保有对过去艰苦岁月和昔日大师的怀念，看问题总能找到现实的荒诞之处大叫一声国王没穿衣服，这样的北野武率真得可爱。就是例子和观点看多了有些重复，社会问题也流于表层。", "marks": "推荐"}
{"content": "是很real了 书中观点也只能在心中暗暗同意吧 现实中看得太透彻难免增加痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个对排队吃面深恶痛绝的臭老头～", "marks": "力荐"}
{"content": "0227-0303毒舌是刻薄，北野武有风骨，不刻薄，他只是说出了很多人不敢说的实话", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话还是蛮扎心的哈哈哈，虽然编辑不断在给老头开脱。能活成老头这样其实很潇洒，但背后也有我们看不到的心酸经历。主要也是老头经历得多，什么都看得开了，也无所谓公知们怎么说他。这本书看起来挺快的，随随便便两章就没了，适合没事的时候消遣着看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武这家伙还是有意思，当然身为导演演员和画家的他看上去比作者这个身份更有意思一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢饥渴的消费", "marks": "推荐"}
{"content": "艺人是最下流的行业，无比下流才要锻炼技能。他特别鄙视一夜蹿红的年轻人。还说到从小立志当导演的拍得不会多好看，工作中成就感大于兴趣，吃苦吃土好", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的文字。没有讲究的文字堆砌。直白如白开水。", "marks": "力荐"}
{"content": "又吉直树笔下的神谷先生简直是以北野武为原型写的吧！怪老头太可爱了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "尽特么瞎说大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "Inspiring. ", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么讲，北野武就是在讲真心话，就是屁话啊！", "marks": "还行"}
{"content": "就好像早几年我还为自己的厨艺自鸣得意，很多人都问我做的牛轧糖为什么不开淘宝店。我依稀觉得一旦变做商品，必然就要走上被人评判的不归路。做公号也一样，我只想说说我想说的，并不是想得到更多的肯定。只有工作这种未凭兴趣踏入的事情所以才能秉着你们开心就好的心情一直做下去。\n很认真的瞎jb过也是一种态度～", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半 看完就想转手卖掉的这类书", "marks": "还行"}
{"content": "心情不好的时候看北野武满嘴跑火车。。。。心情也不会变好。【啊？】", "marks": "还行"}
{"content": "北野武很幽默啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一气看完，北野武真是太酷玩了233", "marks": "力荐"}
{"content": "批民众、批体制、批政客、批媒体、批娱乐圈... 当别人在大口大口给你灌鸡汤的时候，北野武则拎着一只鸡在你面前把它开膛破肚拔毛放血，然后面带50%的坏笑递给你说“拿去，混蛋~”。", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武，一个上了年纪的韩寒~", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武应该是双子座吧 怎么会是摩羯", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武这臭老头真可爱，还有书前几页那段警语是编辑写的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "现在觉得北野武真的挺野的，反正我做不到\n", "marks": "还行"}
{"content": "北野武比川普更适合竞选总统。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文集 挥之不去的是王牌保镖里的黑 哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "一位有个性的老人家的犀利言论，很有趣。为北野武的勇敢和坚韧点赞。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "嘴炮王", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武应该是见到小清新说小确幸会翻白眼的人，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是作为公民北野武发声，确实如首页所言，有些观点很偏激，有些观点很明显有漏洞，但是能够畅所欲言，依然很羡慕这种随性洒脱的状态。比心Eric❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "听北野武一席话，胜读十年书", "marks": "力荐"}
{"content": "“我再说一次，真正的真心话就是乱七八糟的欲望。现代人说的真心话，只是另外一个水平的场面话罢了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的 太有理了", "marks": "力荐"}
{"content": "毒舌  一针见血  中国社会太缺少这样的话以及说这些话的人", "marks": "推荐"}
{"content": "老头儿有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "说出了我们都想说，却不敢说，不好意思说的话，无所顾忌地揭开人们虚伪的嘴脸。明明大家都心知肚明，却又心照不宣，自欺欺人，随波逐流，这不正是我们的现状吗，虽知道不对但又毫无办法，其实只是懦弱吧。想要买来经常读读", "marks": "推荐"}
{"content": "有点酷且沉迷于旧时代的臭老头。", "marks": "还行"}
{"content": "曾一度痴迷于暴力镜头下这个寡言面瘫的男人，没想到在书里是如此犀利着可爱。嬉笑怒骂当世的虚浮，对一些事情的反应有违于世俗的“教养”，却都是最真实的“搞笑”。“只有我们自己能决定老了没有”，有趣的人当如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武和真诚加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "日本有北野武 中国有金星✌️", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武真的是个很有趣的人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一边读一边想象着北野武暴躁严厉的口气。大部分人发表观点时瞻前顾后，圆了又圆，生怕对读者照顾不周。而他，不管你喜不喜欢，同不同意，永远白刀子进去红刀子出来，干脆利落。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治正确，词语禁忌并不等于尊重平等，在大家都在乱说话，说胡话的时候，真的需要这样的真心话。", "marks": "力荐"}
{"content": "太跳跃的思维导致内容也没有连贯性的跳跃", "marks": "还行"}
{"content": "敢说！", "marks": "推荐"}
{"content": "话粗理不粗", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷爷可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "毒舌", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明", "marks": "力荐"}
{"content": "这个老头很有点酷", "marks": "推荐"}
{"content": "啰里八嗦的臭老头，写了些不上台面的糙话。", "marks": "推荐"}
{"content": "保持自我保持思考，不跟风不迎合。不过，作成群结队向左的鱼群里面右转的那一尾，到底是会逃掉大渔网还是会撞进鲨鱼的肚子？哈哈，我想还是自己右转比较好，毕竟被埋在鱼群里连前面的路都看不见…", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "入世指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人生似乎理解了一些又似乎更加不了解了一些", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的社会问题与中国的情况十分相似", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书觉得北野武是真的男子汉啊…\n讲了很多我不知道该怎么讲的观点，只能用“鞭辟入里”来概括。\n他一把年纪了，对社会的愤怒远远大过当下的年轻人。他看得更透彻，也比所有人都敢说。\n就像一个走在最前线的将军。\n独自挡下子弹，也能进行最剧烈的反击。可是这一切问题，从外表来看，都看不出任何破绽。这才是最可怕的地方。\n所有的措施都是治标不治本，北野武也是操碎了心。虽然是个老人了，但观点依旧不过时。值得反复推敲。", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武对工作的理解仿佛打了我一个耳光", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武的前言都写的非常好玩，整本书看下来很带感，特别是关于对艺术的理解，对劳动者的尊重。后面政治的部分兴趣不是很大~", "marks": "还行"}
{"content": "如果让北野武去竞选总统，对他是褒奖还是侮辱，毕竟川普都成功了。", "marks": "力荐"}
{"content": "活得清醒", "marks": "推荐"}
{"content": "毒舌无赖不讲理却活得比谁都清醒，酷老头…", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇很好，把美丽与哀愁写的很好了。第二篇怎么有种渡边纯一+村上春树+三岛由纪夫（美丽的星）的蜜汁错觉……先生怎么了？！但先生真的相当了解女性啊……我时常会疑惑，先生究竟是如何得知她们的心境的？！不得不服。", "marks": "力荐"}
{"content": "我绝对是一个封面控！！！喜欢第一篇《美丽与哀愁》。。。《蒲公英》全对话式的内容表示接受不了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得蒲公英很好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“美丽与哀愁”还不错，就是后面那篇“蒲公英”看不懂，对话什么的也太冗长了。", "marks": "还行"}
{"content": "“佛界易入，魔界难入”最有感想的就是这句话了，《蒲公英》最后写了本书为完，很是尴尬。自认为比《雪国》和《古都》等，川端康成的那种特有的感觉弱多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个感觉不如之前的作品", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不是很好啊，完全没有叶渭渠版川端的味道…", "marks": "还行"}
{"content": "蒲公英是未完成作品啊，也不说一声，让人有个心理准备", "marks": "推荐"}
{"content": "未结尾。但我喜欢名字和书面", "marks": "还行"}
{"content": "写得的确很好 但是非常不喜欢故事本身 也不能理解里面人物的爱与恨 再加上糟糕的翻译 终究没读完", "marks": "还行"}
{"content": "书中的畸恋可算是吓到我了。这是我看的第三部川端康成的书，本意是来观摩景色和内心的描写的我喵喵喵？三本里面都有中年loser和年轻女子/艺妓的情事，作家都是孤独的靠意淫活着吧，一个厌世又自我唾弃甚至连头发丝都蕴含着孤独寂寞的糟老头子还妄想有妙龄少女一心扑向他。这样的人生有什么意义？", "marks": "较差"}
{"content": "故事的结局很是极端，看过才会宽容。", "marks": "还行"}
{"content": "不是叶渭渠译的o(>﹏<)o", "marks": "推荐"}
{"content": "日文原文是“共食”，意思是“同类相残”。电影是菅田将晖演的，看的时候这人的干瘦身材不断作为前理解出现。本质上是老旧的俄狄浦斯故事，俄狄浦斯的前提是必须先成为对方，如果能将指认出自身内部携带的父辈习性的一瞬间描写得足够锐利，就完成了它的使命。要够锐利啊！自杀一样才能谋杀。", "marks": "还行"}
{"content": "相食：对于传统的固定，血缘的束缚，父子，母子的反思，性的刺激，性暴力的关注；第三纪层的鱼：对于战争对人性的束缚，曾祖父与曾孙之间的年代沟际，对于自身的迷茫，与母亲之间的对话，反映出我这一生物在当时的迷茫状态；", "marks": "力荐"}
{"content": "传说鱼是承载着死去人的灵魂到阴间的使者，这本实在很适合这个下着雨昏暗的午后，读的过程感觉自己就像条游弋在污水中的鱼。一二篇风格截然不同，内核完全相同。鱼不知身处污浊的河川，不给予肉体的摧残便不懂痛苦。人不知身处邈远的时光，不给予血缘的挣扎便不解爱恨。", "marks": "推荐"}
{"content": "忍着哭的冲动看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年6月1日，武大图书馆，读完，我掩面痛哭。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "俄狄浦斯和鱼的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合荒井晴彦的剧本食用还算有趣，讲的大概是名为劣根性的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "浓厚的微妙氛围", "marks": "还行"}
{"content": "作者的语言让我快读不得。第二个故事真的好感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷淡，克制，哪怕是情感迸发的一瞬间", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第一个获奖的小说《相食》，更喜欢第二个故事《第三纪地层的鱼》，读得很感动。两篇小说都以青少年的视觉来说，细腻敏感不拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事一中的色情场面和故事二中的钓鱼场面是同样强的存在感。故事二似乎更适合拍成是枝裕和的电影。故事一里面父子的遗传相继，真有点像冈崎朋也和他爸爸的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "直拳一样的故事，比起标题作更喜欢第二个", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 读书笔记I未载\n读罢已月余，仍历历在目，小河流两岸的两个故事，却都未有什么海洋波涛，只是伴着人类的恶臭", "marks": "推荐"}
{"content": "现在芥川奖都倾向于这种风格吗？让人想起了《裂舌》，虽然是完全不同的题材和内容，氛围却出奇一致，低落、黑暗、残暴，甚至带有一丝反常的恶心。第二篇《第三纪地层的鱼》题目起得很好，将时间和空间的深邃、流动、不可把握凝聚在一起。事实上，第三纪地层给人一种溯及既往的感觉，正如信道拼命地想从曾祖父身上寻求到自己的未来确定性（因为他很小就失去了父亲），而一直无法钓到的黑鲷鱼则象征着这种期待的幻灭，过去的时间终究无法自由超越（正如前一篇中远马最后的觉悟），可以说这两篇在精神内核上是有延续性的（都是对时间的探讨，所有才会强调河流、鱼这样有明显时间性的象征）。田中想传达的是：亲人既是成长道路是的基因，又是成长过程中的阻碍，如若我们摆脱了他们也就是摆脱了自己，自我的确立以自我的丧失为前提，这是一个反讽的悖论。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在束缚中挣扎，在逃离时迷茫，血缘就是这样让我们亲密，却又让我们感到疏离。荒井晴彦对《相食》的改编还不错，电影值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "要找改编电影看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很短却很震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇写血缘的束缚，笼罩在性和暴力阴影之下的成长，第二篇写战争的幽灵，承载着遥远过去的个体的消亡。不喜欢是因为，小说里附着着某种属于底层小市民的徒然和肮脏，读来令人倦怠。", "marks": "还行"}
{"content": "难过", "marks": "推荐"}
{"content": "难分人鱼。虽然不喜欢故事，但讲得却还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "基因是经科学论证的命运", "marks": "力荐"}
{"content": "146回芥川奖。中规中矩的日式小说。作者试图捕捉“时间”，但略显力有未逮。第二篇更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的丑恶阴暗，读起来有点乏味", "marks": "还行"}
{"content": "看完电影后再读，作者笔力确实厉害，但实在太恋旧而小气，有些想象稚气十足却理直气壮，也是不可思议。一共收录两则短篇。荒井晴彦对《相食》的改编可谓点石成金，特别是思春想象的各部分改编更胜一筹。至于《第三纪地层的鱼》就好似前传，小儿撒娇状喃喃自语啰里啰嗦，但换尿布一段描写利落里透露出苦闷和厌恶混合的情感，这段最好。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏不来+1", "marks": "较差"}
{"content": "好久没看书了 看过电影 小说也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "远马俯视河道，河泥被冲刷得厉害，最近或许什么鱼都钓不到。就算能钓到鳗鱼，也没人杀鱼了。远马不敢相信，这和一个人住一样不真实＃每天吃鱼表情也会不愉快啊＃", "marks": "推荐"}
{"content": "成吧我承认我实在不懂芥川奖 ", "marks": "还行"}
{"content": "建议此书更名为“钓鱼”。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "雨天湿哒哒黏糊糊的阅读感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "比起第一个，更喜欢第二个", "marks": "还行"}
{"content": "作者一定很喜欢钓鱼", "marks": "还行"}
{"content": "非常压抑，还有作者应该很喜欢钓鱼", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇相食看得很想吐，莫名感到恶心，也有可能是冷气太冷胃很不舒服；相比起来更喜欢第二篇，宛如迎来新生，最后信道钓出来的大号牛尾鱼就像即将到来的东京新生活，而执拗于怎么也钓不到的黑鲷，也伴随着去世的太爷爷，遗失的勋章，久贺山的旧姓，一连串根固心底的回忆和阻碍被湮没在前行的河流。", "marks": "还行"}
{"content": "就看了相食，里面人物的三观实在无法理解", "marks": "还行"}
{"content": "毁了我对日式鳗鱼泡饭的美好念想，以及……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有短评讲的很好我就不多说了。在接近闭馆的时间囫囵看完，第二篇看得不是很仔细。太喜欢这样的风格了，第一篇看着甚至有夏天的粘稠感，只是个人不太喜欢杀人那里的情节…看来以后可以对芥川奖作品关注一下啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "好有画面感，雨天里，河边上", "marks": "推荐"}
{"content": "《相食》中父亲和儿子，以及父亲的女人之间像重新开始又周而复始的感觉很震撼，文中的意象看似独立却又能联系起来的这种闷在胸口一团红色的感觉令人回味，表面上若即若离的关系却深刻如封存在血液里，这种反差正如它本身，短小却震撼。第二个故事《第三纪地层的鱼》不知为何看哭了，最后信道钓到鱼哭的时候似乎能感同身受。佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "父子间压抑的羁绊，在反复挣扎着摆脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字张力极强，虽短小，却令人震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "两个有关岁月有关河海有关钓鱼的故事，第二个故事是佳品，第一个故事是神品。马尔克斯似的萧条河边小镇，二战后被飞速发展经济浪潮抛下的一隅，这种背景下人本能的传承爱恨乃至东方式的畸形情欲得以无限放大。弑父与恋母情节以及暴力倾向都被作为基因中的先天因素，在不受拘束的成长过程中得到无限放大，父亲的毙亡与生母的入狱更像是一个新的轮回的开始。不断被强调的四大符号：鳗鱼，假手，妓女，河水。第一个故事着力与成长，第二个故事着力于消亡，而两个故事的内核都在于传承，这种传承又是时代洪流中不可抗拒的力量。与第二个故事中的暮气相比，更喜欢荷尔蒙喷涌的第一个故事，虽然处于较为压抑的环境之下，但是兽欲与男性基因支配的成长实在着迷。趁着在大陆没火多看几遍，嘻嘻。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很快 天凉了手指发冷 不知道后面那篇与相食又有些什么关系", "marks": "还行"}
{"content": "光怪陆离，难以把握第一篇想说的话。第二篇很淡，可是一个小学五年级的孩子真的能考虑这么多？", "marks": "还行"}
{"content": "第一个短篇，很惊艳，压力浮于表面;\n第二个短篇，就让人十分的感慨，发现自己已经很少钓鱼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者高明，各种暗喻太巧妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇没啥感觉，里面的人物都直接，没有“幸福的虚伪”，很容易给啪一下折断，看完搜了下鳗鱼啊好恶心。喜欢第二篇，正是因为男主是四年级小学生，他的孤独才会加倍吧，太可怜了。这两篇都在写孤独与自我成长，还有对父辈对血缘的思考，感觉和作者真实经历有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体到每一个细节，画面感太强了，十分喜欢隐喻的意向。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影的画面感十足", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇是努力摆脱天性中的暴力\n第二篇…", "marks": "还行"}
{"content": "《相食》这篇小说还是单薄了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个故事都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看的时候只有恶习反胃与不解，第二次才在不适感中感到了一种稀疏平常的血缘纽带带来的隔离感。幸好打掉了，那还算是我一个人的孩子。祖父辈的思维差距也是，就像深海鱼一样，早已经随价值观的改变而逝去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "雨天看完", "marks": "推荐"}
{"content": "腐烂、肮脏、无聊，看到困倦。读完想吃寿司。", "marks": "还行"}
{"content": "时间和河流  到底是谁流动更快呢", "marks": "推荐"}
{"content": "首篇很惊艳，有些三岛由纪夫的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人就是相互吃对方的存在，在不断的食与被食我们只能被这种本能征服。作者就是想表达对人类本能罪恶的无力感，最好的办法就是欣然接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "宽容与慈悲会在成长中遗失吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "命运不动声色 世界若无其事 孤独震耳欲聋 ", "marks": "推荐"}
{"content": "生养选择。未来选择。情感崩坏的细密绵长的过程。白石一文写了又写的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都要学会拥抱自我生活下去", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这个故事，主要是羡慕可以不想工作就不用工作，哈哈，白石一文不让人失望，探讨了小时候的创伤对一个人终身的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "所有经历过的东西，再不能当作没有发生过。\n快乐是的，伤害也一样", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很棒，简洁而细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "是很孤獨的人，拒絕人群和長大，但終於還是擁抱自己擁抱愛，才能讓人們存在下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版相当稀疏，感觉就是一个中篇的量，但挡不住的好看！去怀柔的短途旅行第一天就看完一大半，特意留了一点点，第二天返程再看。意犹未尽！还买了作者另一本小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘ 比起相親相愛，人類是更擅長互相憎恨的動物。正因為這顆種子深埋在人類的本性之中，世上的殺戮和戰爭才會史不絕書。 ’\n‘ 我總是覺得，人生跟一場又一場的噩夢差不多。 ’", "marks": "还行"}
{"content": "白石一文还是这个调 不过还是挺好看的。\n“人不仅是经由生物遗传，更主要是通过历史的传承而成其为人。”这句其实就整个蛮轻的故事来说有些重，但是句子还是好句子。或许在某个时刻，的确是觉得自己遭受了某种深刻的指引吧", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外的好读，还以为又会是千回百转的有钱丧+感情纠结+思考人生。就像是写了一个无所事事随心懒散的下午，丧着丧着，很多问题一念之间就想明白了，很多人也不期而遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "白石一文的文字是不太一样的，流畅里竟然有很深刻的哲学思考。\n这也是，我既读得很快又迫不及待想要写点什么的原因。但我写得很片面，这本书更好的部分是，人与人之间的情感，亲人与亲人之间的纠葛，作者是一个冷静克制的人呢，写亲情可以冷冽，写友情也在生活的余温里撒上一把冷漠，写爱情的时候更是惹人瞩目，就像在食吃到的灌汤小笼包，看起来不热，但油汁烫伤了他的嘴唇，不是你注意就能避免的意外事件啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在主义哲学@雅斯贝尔斯 海螺小姐综合征", "marks": "推荐"}
{"content": "好烂，上当了！跟个言情小说似得！", "marks": "很差"}
{"content": "希望大家会喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "之所以喜欢日本文学，是因为每本都能给我带来一些生活妙言，这本也不例外\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我们应该如何存在", "marks": "推荐"}
{"content": "当平淡成为一种美", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有种强烈的居然这样就结束了的感觉，但还是挺喜欢白石一文笔下这些内心丰富的人物的。不过他们思考的关于生死以及人生的意义这样重大的命题，最终似乎总是以找到伴侣抑或结婚生子这样世俗的方式得到化解。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，吃小笼包烫伤嘴巴挂急诊", "marks": "很差"}
{"content": "看完这本不想再看类似独白的小说了。主人公给我的感觉很像《家族的形式》里的男主", "marks": "还行"}
{"content": "日本的存在主义文学", "marks": "推荐"}
{"content": "偶有金句 细腻的日式小品", "marks": "还行"}
{"content": "白石一文行文还不错 但这个故事一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "自己的心病自己医。自己的孤独自己拥抱。", "marks": "推荐"}
{"content": "深埋在幼年的伤会随着身体一起成长，唯有遇到ta，才有勇气离开固守的那方小小的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "以寂寞为敌为友。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要成长为大人。还是觉得结尾太短，没看够", "marks": "推荐"}
{"content": "白石一文的小说可读性真的很强，喜欢这种以男性角度而书写的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太潦草，未及展开便已完结", "marks": "还行"}
{"content": "又一本白石一文。\n似乎很享受在阅读中一起拷问生命意义，存在的选择这样的感觉了\n这本翻译得很流畅，给译者点赞", "marks": "推荐"}
{"content": "很不真实，全程流水帐", "marks": "较差"}
{"content": "大概生而存在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独，迷惘，清晰，活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 因为书名的关系才看，之前看的是白石一文的一瞬の光，现在看ここは私たちの場所，品质一般吧，地铁轻松读物应该是。", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅很短，思考很多；金句频出，意蕴绵延。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上只分为有小孩的世界和没有小孩的世界", "marks": "还行"}
{"content": "我覺得我終於理解為什麼我會不停的去找這個人的書來看了/然而這本寫的挺爛的...", "marks": "还行"}
{"content": "白石一文的套路已经十分熟悉。每一次阅读都是一气呵成欲罢不能，陷入他营造的深深孤独无奈的氛围当中。这本明显感觉作者本人有点敷衍，但是其中关于生死和生养问题的看法还是非常白石一文的。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者我大概小十年前知道吧。但作者的书，一直看的台版。这册实在觉得无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "短时间可以读完的一本。最终，只有我们能够治好自己的心病。“最终”指的是哪一天呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "轻描淡写地讨论深刻的主题；大量使用象征的手法来表现人的孤独感", "marks": "推荐"}
{"content": "听着J-POP，读着这本书 简直绝妙···细腻的笔触和最后关于人生意义的思考也让我想了很久", "marks": "推荐"}
{"content": "芹泽知道自己被珠美利用后的冷静；老友去世后芹泽觉得守夜没意义但去吃饭时一个人一瓶酒要了俩杯子，先满上对面那杯心里说“兄弟走好”；驻外工作的友人从空难里死里逃生后的转变；主人公定义的“各种不同的世界”。故事不动声色语言理智克制，人物经历引发的阐述也自然流畅，独感悟还是不够有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于又开始看书了，这个故事感觉比《你是我的命运》好很多。毕竟我们都是独立的个体，你的孤独我又怎能切身体会呢", "marks": "力荐"}
{"content": "No.200", "marks": "推荐"}
{"content": "整体比较轻松愉快，最后暖暖的。白石一文对于五十岁男人的刻画能力还是不够，比较像个不到四十的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不深，却很动人", "marks": "推荐"}
{"content": "我想作家的意义在于，总是能够发现我们不曾发现的事情吧。“内心中有什么样的选择，就会有什么样的人生。人生的路有时那么长，有时却显得很短，究竟会是怎样，其实多数时候往往只不过就在一念之间。”", "marks": "还行"}
{"content": "中西都不讨好的日本新时代呀，你们所讲述的关系都快失去共性了。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的克制到禁欲冷静而颓废的文风。爱是牵绊也是救赎，既然来人间一趟，总要去看更多的风景。", "marks": "还行"}
{"content": "（152）爱死这种克制到禁欲冷静而颓废的文风。我们都是独立的个体，你的孤独我又怎能切身体会呢细细品读，令人悠然心会，妙处难与君说。“命运不动声色 世界若无其事 孤独震耳欲聋”", "marks": "力荐"}
{"content": "赶走无聊的方法非买房莫属😭", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们两个共同分享并构筑了如此漫长的时光。” “没有小孩的世界。” “在人与人之间产生的那种名为感情的珍贵财富，一旦出现裂痕，不会立刻变得一文不值，它会一点一点不断腐败，直到最后，它会化作剧毒，侵蚀我们，折磨我们，摧毁我们。”", "marks": "推荐"}
{"content": "人和人之间出了问题，处理得好，会得到一种宝贵的财富：孤独。若要是和自己相处出了问题，那就得到一种毒药：空虚。白石一文用细腻的笔触刻画了一个内心丰富的人物，促使我们去思考人生，死生这样重大的命题。这里是我们生活的世界，却不是我们会永久存在的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的个人经历在我们心中留下不同的印记，于是我们慢慢长成活在不同世界的大人。", "marks": "推荐"}
{"content": "男性视角的疗愈系，新鲜又熟悉", "marks": "推荐"}
{"content": "“不嫌弃我吗？”“你说呢？你以为，我为什么会在这里呢？”白石一文应该是老了，通篇没有什么特别的亮点，主线到最后的结尾不错，很温馨。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是没法完全感受那种心境   是还可以再读再感受的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界分为有小孩的世界，和没有小孩的世界。然而我们又是以什么而存在的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "在星巴克看完这本书，想起一些事，突然觉得有些释怀", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧寡淡。“这个世界分为有小孩的世界和没有小孩的世界。因为不曾为人父母，人始终都还是个孩子。所以，你所在的世界，不过是由一群不愿长大的人组成的世界罢了。”\n到底哪个世界更好呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "...40岁读出共鸣（笑\n\n很短的治病的一本 并不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后我觉得，我的葬礼的话，只要有血缘的亲人参加就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中忽然就停下来思考生死孤独的那个时刻，“人只要活着，就应该向前看。回望过去，等着我们的只有遗憾和忏悔，它们正张开硕大的嘴巴要把我们一口吞下。况且，死亡迫在眉睫，无论如何哀叹来路回首前尘，都已经于事无补。因为所有的善恶成败，终究会被死亡一笔勾销”", "marks": "推荐"}
{"content": "一人一世界，遇见平凡，也遇见踏实。无论哪个年纪，都要相信爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "半夜睡不着觉。诶..白石一文的文字还是很温柔呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是孤独的个体，照顾好自己吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个被下属老婆设计后离职的精英男，在下岗期间，重新思考人生存在的意义；以第一人称，以时间为序写出个人历程，对于各种事的感悟；写法简约，文笔哲意；通过哲学思考，来提升文章主旨；缺点是太简单，没厚重感。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本他的书，写的不是小说，是想法，迷惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "在医院看完的第一本小说… ", "marks": "推荐"}
{"content": "总是把职场男主设定为事业有成遇波澜，伤心往事藏心底，优质单身无子嗣，遇上一女生，然后停下来思考孤独与死亡，唯一的好感来自某些感慨有所共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "最后很暖啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "像这样不灌鸡汤的书真是很少了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么故事情节，主要还是对生养、死亡、未来选择等方面的思考，结尾过于急促。", "marks": "还行"}
{"content": "这里是没有我们存在的地方，这里就是大人的世界。我不喜欢书里的观点，但是直男视角的小说，的确看的很少，偶尔来一发调剂，也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "白石一文的书，挺好的。这一本有点短，一天读完了，感觉有点快。还是一样的风格，一样的“无聊”文字，但我就是喜欢那淡淡的平凡的感觉。不过看这本书倒是让我对生命有些新的认知，也许是因为最近自己的身体因为工作的关系变得不好的原因吧，这让我决定，以后不能再熬夜了，虽然熬夜是为了能多看几本书，不过，跟生命比起来，书本并不那么重要。对吧，也许。读书，有所得，就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果习惯一个人的人，真的就会希望能够永远一个人可多好啊。与世界唯一的接触也仅是工作的，如果工作都可以不用，那就更妙了。\n可是，每次看到电视里，书里那些孤独的人时，又总是希望能被治愈的。", "marks": "还行"}
{"content": "我还蛮喜欢这个故事的", "marks": "力荐"}
{"content": "若是一年到头天天腻在一起，无论对方是谁，好感总是会大打折扣。在人与人的交往中，福至心灵的时刻往往像彩虹般转瞬即逝，愤懑怨怼的回忆却犹如刺青，怎么擦都不会消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使在自己看来孤独多么痛苦，封闭了自己的孤独多么宽广，如果不与他人接触，这种孤独都是无法获得拯救的，沉没在自己的孤独里，也就沉没了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "更通俗，所以浅显了。可以再描写多一点就好了，感觉内容太少了。页面排版很大3/10都是空的。", "marks": "还行"}
{"content": "对释迦牟尼和耶稣的探讨很有趣。对生养和繁衍的观点也吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人不早点痛彻死亡，就不能早点活的轻松。他过早经历了死亡，却直到朋友的突然死去，才不再逃避死亡。即使父母也可能是自私的存在，与其责备他人冷漠，不妨和一个相处舒适的人做伴。", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡的生活，简简单单诉说着家庭带来的心病，感情上的进展，与朋友的种种交集。。。死亡？伴侣？亲人？未来？我们在意的是什么？我们渴求的是什么？这些都需要靠自己一步步去解决，最可怕的是死了还活得不清不楚。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡的描述，人过中年后，人生的意义到底是什么？是理想还是琐碎而丰富的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "川端康成也好，村上春树也罢，白石一文也大抵如此，日本人总是在表现出一种细腻绵长的情感。由此而来的孤独在表象上是如芹泽般失去妹妹似的个人的缺失，却无不是社会中每个人的缩影。", "marks": "还行"}
{"content": "对人生的思考很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡也是美，平平淡淡才是真", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就看完了，但是其中仍让我不时陷入沉思，和白石一文的另一本一样，让人一不小心就陷入了自己的情绪里", "marks": "推荐"}
{"content": "你对于这个世界来说无足轻重", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎能在主人公身上产生共鸣，或许每个人都是这样生活，只不过有的人对生活中的某个时刻比别人要敏感得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是单纯地理解为大人的世界有钱（或者谋生成功虚荣什么都好别纠结字眼）与性（有生殖能力、有生理需求），孩子的世界有什么我作为一个大人已经不懂了（也不想假装懂）...作者提到，释迦牟尼与耶稣要求信徒压抑欲望（钱和性都是，嗯尤其释迦牟尼），是为了重回孩子的世界以便获得顿悟，怎么说呢竟然很有道理。书里关于生死和生养的很多观点很白石一文...但是故事性...有故事性吗？PS：结局竟然很离奇的是温馨结局，白石大爷年近60心软了啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡的小故事，字数很少，书的装帧精美", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后其实并不是很了解作者想要表达什么，也许是年龄没到，又或者是别的，但是看完还是有些什么东西留在了心里。一页的内容因为排版并不多，很快就看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完的书不多，这里有一本", "marks": "力荐"}
{"content": "对生命的哲思与感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得这本书一般般，不推荐浪费时间阅读，就是一个独身男人在絮絮叨叨他的琐碎生活，大量没有深度的稀疏平常的对话堆砌成了这本书，想表达什么呢？孤独？对人生的感悟？文学性和可读性并不高，唯一可赞的地方就是首页和腰封上的几段话。", "marks": "还行"}
{"content": "提醒自己30岁和40岁的时候再来看一遍这本书🌚🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "既然写的是关于生死存在和哲学的主题的话，篇幅太短…我还没看够为什么不写多一点。这本的毛病其实是内核太散了，主角的面貌太模糊了。而且白石一文的套路味太重……还是发挥失常的那种……其实挺微妙的，整体上就是言不及义的感触吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢，很清新", "marks": "推荐"}
{"content": "比《一瞬之光》好太多，只是感觉男主的年龄设定稍大了些。关于死亡的见解，如我一直所想，时至父亲生日，加上最近诸多压力积聚心头，这本书莫名契合我的心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运不动声色，世界若无其事，孤独震耳欲聋。\n太习惯孤独真的不算什么好事儿。一个人是快活，两个人才是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "补记录。文笔好些了。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于白石一文比较柔软文风的一部作品，以意想不到的辞职开始，开始对人生意义和价值的追索。", "marks": "力荐"}
{"content": "很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "里面关于独居和不生小孩的观点跟我还挺一致的", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的心态很奇特 丈夫为了弥补错误 允许自己的妻子勾引老板 想以此逃避责任 老板不受威胁辞职以示决心 想不到和勾引的老婆成为了朋友 奇怪的心态", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都要学会把自己看小并且拥抱自己走下去", "marks": "推荐"}
{"content": "感情的复杂之处在于它既能让你看到人心冷漠也能发现世间的温暖美好。\n至于“大人的世界”这一说法，在我看来，拥有成年人的理智和纯真善良的秉性，我们依然会感受到孩童的世界。\n这本书对于现代人面对生死、亲情都有一些别样的看法，部分叙述有些参悟不透。", "marks": "还行"}
{"content": "生养，未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人与人的交往中，福至心灵的时刻往往像彩虹般转瞬即逝，愤懑怨怼的回忆却犹如刺青，怎么擦都不会消失。稀释死亡带来的恐惧，这个世界就不会被杀戮和战争笼罩。当我们观察同类之间鲜少互相残杀的动物界，不难得出以上结论。死亡对于动物来说，不过是自己或同伴的突然离开而已，我甚至认为它们一点都不怕死。被疼痛折磨得奄奄一息时，动物们也会祈求疼痛消失，希望摆脱痛苦，若并不会对即将到来的死亡感到绝望。死亡降临的时候，唯独我们人类会受到远远超过肉体痛苦的，强烈的精神折磨。", "marks": "还行"}
{"content": "西西弗两个小时读完，然而并不太明白整本书想表达什么。浅显地看，是探讨儿时破裂的亲子关系对一个人的深远影响。关于其中的“大人“”小孩”之类概念的探讨，不太理解，似乎也没有很想去了解。据说这本书不同年纪读会有不同的感悟，那么过几年再来读一遍吧。\n莫名地喜欢文中珠美这个人物，虽然有些虚荣实际，却是一个看得开够洒脱大气的人，也可以说是一个看得清自己的人吧。最后结局有点小感动，希望幸运降临勇敢的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式文学和我们这边的感觉真的很不一样，独特的感觉，看了以后人心情很好", "marks": "推荐"}
{"content": "这里是没有我存在的地方，自从失恋复合无望之后，我一直很悲观地活着，最近一直在想人生根本没必要活那么长，现在就可以死一死吧，但是自己其实也没有要去死一死的勇气，但是还是觉得一个人活着究竟有什么意思呢，很多事不想一个人去经历啊，可是有些人有些事没有就是没有不行就是不行，而我，一个渺渺小人又有什么办法。我大概会一个人孤独终老，这里真的没有我一个人存在的地方啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段修成正果的婚外恋。", "marks": "还行"}
{"content": "五十岁的人为什么需要三十岁的人安慰？", "marks": "推荐"}
{"content": "一些很小的事却可以成为一个人一生的梦魇左右他的思想观念性格及行为。这些固执也许又会因为很小的事慢慢消散。但在消散之前，没有人可以帮助他们解开心结。有些事只有我们自己能帮到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻真美好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两个小时中午读完了，感觉一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独震耳欲聋。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是在找寻独身的意义。平淡下汹涌的感情 表现得冷漠只是依赖披着的外套 圣诞夜晚上还是拎着一些红酒蔬菜 跟喜欢的人一起窝着吧", "marks": "还行"}
{"content": "「释迦牟尼与耶稣基督戒除肉欲，禁止神职人员发生性关系，也许并不是为了不让信众生孩子。恰恰相反，他们试图教化世人，“不要长成大人”。为了得道开悟，应该尽可能地让自己“停留在小孩子的状态”。」", "marks": "推荐"}
{"content": "读了有段时间了。已记不清细节，但是一如既往的，感情写的很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "每一本书都会给你带来不一样的体会 值得推荐一看的书", "marks": "还行"}
{"content": "这里是我们存在的地方，触得到的，真实的，但又是迷幻的", "marks": "力荐"}
{"content": "白石一文的书会很想看，那日在图书馆看见，虽然根本没有时间阅读，还是在地铁和零碎时间看完了。没有想象的好。却已是足够细致。 ", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为个人经历，没有感触特别特别深，\n读起来很流畅，关于死亡那部分让我想到了前段时间看的斯普特尼克恋人。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部非推理的日本小说，感觉自己开辟了一个新的视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "在读时会让你深深进入他的世界，他的选择他的孤独，但看完后再来想这本书到底说了什么呢？好淡，不记得了，但是，一本书也许就是一本书，每个人看法不一样得到的也不一样，但是这并不影响选择", "marks": "还行"}
{"content": "白石一文文笔真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天看的书好像都很适合现在的我，独立一个人感受孤独，正在尝试着拥抱孤独…", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为，我为什么会在这里呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个地方比较触动我。朋友患癌症死了，到底是告诉我好还是不告诉我好。我们不知道他的死讯，这样我们都还活在“有他和我存在的世界”，当我们得知死讯后，只剩下“没有他，只有我存在的世界”了，这样听起来真的很残忍…所以我也开始动摇，有时候不那么清楚明了，是不是也要安宁平和些？", "marks": "还行"}
{"content": "人不仅是经由生物遗传，更主要的是通过历史的传承而成为其人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为剧本应该不错。不知道为什么，感觉日本的许多作品感觉都在催着你结婚？看来缺少新生儿是世界共同的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就像进击的巨人一样的目的。", "marks": "还行"}
{"content": "值得读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有个很有意思的观点，把世界分为有小孩的世界和没有小孩的世界，人们长大之后会前往\"没有小孩的世界\"，而在成为父母之后又会回到\"有小孩的世界\"  おもしろい", "marks": "推荐"}
{"content": "很期待能够有一件可以改变自己一生的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得人与人之间感情的财富", "marks": "力荐"}
{"content": "人生总是充满选择。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，书名我还是没理解，我们究竟是谁？全文所阐述的是幼时的戳伤对整个人生的影响，孤独是人生常态，但人又始终是群居动物，逃不掉关系链的相互作用，自由是真的自由吗？存在的意义是为了家庭？自己本身？大概每个人都不一样吧", "marks": "力荐"}
{"content": "远愿自己真的能面对真实的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，白石的每部作品大概都一个套路下来的。第一人称的叙述，男主人公都有点自闭，但经济条件大都不错，从来都不会缺少一个知性的女伴侣，作品都在不断拷问自己，拷问命运。读一部觉得蛮有趣味，可每部都这么写，实在矫情", "marks": "较差"}
{"content": "真的是一本很好的书 有空的同学可以读一读 很治愈呢", "marks": "推荐"}
{"content": "情节还是可以哈", "marks": "还行"}
{"content": "其实每个人活在世上都是孤独的只是活的快乐的人战胜了孤独活的不快乐的人放大了孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读很多道理值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人的时间我们不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "没有揭秘，没有逆转，自然铺展，日本年轻作家的手法还是老练", "marks": "推荐"}
{"content": "轻度的恋物审美，柔软的欲望写作，温和的梦幻现实，俨然一部薄薄的半经典之作，尽管它其实向一个更广的我们称之为文学市场的场域开放；有朝一日掌握了日语，一定要将日本当代文学和中国当代文学做一次横的比较；……", "marks": "还行"}
{"content": "读到中间实在是妙不可言，好像被回忆与真实的潮水推着走一般。“人就是洗着碗，最后迎向死亡的生物。”", "marks": "推荐"}
{"content": " 记忆和梦境交汇的地方，夏天的最后一刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个，实在是不咋样啊。黏黏糊糊的小说，冗长，无聊；芥川龙之介看过后也会生气的。", "marks": "较差"}
{"content": "短短122页，却总是看着看着就分神，注意力无法集中", "marks": "还行"}
{"content": "它为这躁热的酷暑天带来了一丝清凉", "marks": "推荐"}
{"content": "一对分别25年不见的幼时好友，各自对于记忆产生不同的错配；纵有不同的回忆关注点，但相互沟通的心不变，历经几十年的幼儿情感不受影响，互相渴望的心情存在于彼此的心中；", "marks": "力荐"}
{"content": "蝉声好大伴我入眠", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，\n芥川奖获奖作间文风差别还是蛮大的，有种电影的画面感。梦境浸入现实世界，重逢的虚幻感。", "marks": "还行"}
{"content": "画面感超强，一对多年没见的朋友，发现回忆的偏差，尤其是那种顾忌的生疏和无奈，写得很妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之我是读的挺难过的", "marks": "还行"}
{"content": "柔软。扑面而来一阵湿漉的海风。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆和梦境不断交汇的地方是现实投射下的影子，二十五年前究竟是什么样子的，我与你之间到底发生过什么都不大重要了，就像海浪不断的漫过岩石表面留下湿漉漉的吻痕，只有用显微镜看，才发现上面覆盖着白色咸味的印记。想起了保罗的冬日笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远子做梦，贵子不做梦\n“她们俩都睡着了么”\n也许我们今生都在梦境和梦境中徘徊\n也许每个人都会做梦，梦见忘掉的东西，忘掉梦见的东西，又做别的梦\n“人生如梦，她们俩都睡着了么”", "marks": "推荐"}
{"content": "在公交車，地鐵，考場，最後還是躺在床上慵懶的看完了，看完後想著下一次什麼時候再一口氣看完吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐美好的记忆能深刻心底，镌刻至深以致可超越时间，恍如近在眼前，使得中断25年的友情如无缝连接一样再次相连。", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道来，虽是他人之事，确是每个人都会历经的人生片段。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺一个童年伙伴", "marks": "力荐"}
{"content": "轻柔的回忆，轻柔的文字，软软的日常，只是有点不明白为什么日本文学中这么多无可奈何的第三者", "marks": "还行"}
{"content": "听惘闻的歌，读完整本。把所有梦境当做真实，又疑惑真实世界也许是梦境。今天现实中的世界在下雨，而书里也下了好一阵呢。我终究也是分不清，现在到底是梦境亦或是现实。", "marks": "还行"}
{"content": "到底是在梦里还是真实发生了，25年前后的时光和记忆，陪伴成长的幼年友人和多年后的虚幻回忆和寻找。房子是会老旧和不见的，在这里的人呢，就这样不断的重复着走向死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分还是能引发深思的，但是总体而言太啰嗦了。", "marks": "较差"}
{"content": "清风拂面", "marks": "推荐"}
{"content": "教会我如何去感知艺术和哲学的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "         时间与记忆的杂糅，梦境与童年的交织，伴以时或惺忪朦胧的语言，时或如跌落空谷中的混乱。\n        永远子做梦，贵子不做梦。暖暖的，如同一杯热融融的可可，或许每个人的一生中，总有那么一段如同永远子和贵子一般的关系值得珍藏，总有一次值得用25年的光阴准备的重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺美好的，但用小才情撑住长篇又太单薄了，没有满足我对故事的胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻的小说，「人就是洗着碗，最后迎向死亡的生物」", "marks": "推荐"}
{"content": "书中讲的是贵子和永远子这两个相差八岁的小伙伴，为了贵子处理公寓二十五年后重逢，小时每年度假一起玩耍的回忆又涌上心头，与现在的见面交织一起的故事。感觉拍成电影画面会很美，期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "无感呀", "marks": "还行"}
{"content": "其实只是我们生活中最常见的事情。在与任何久别的朋友见面时，往日的回忆时不时地回溯到眼前，一般人选择了跳过，而有人却用文字记录了下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是散文，阅读的过程就像梦境一般，但是描述的场景和感受能够很清晰的感觉到，非常清晰柔软", "marks": "推荐"}
{"content": "一对分别25年的幼时玩伴，发现两人记忆各自以为，电影般的画面感很强，有一句书评很妙，“以时间为中点，具体地去描述抽象的东西”，用较长篇幅写场景是作者的特长吧，因为抽象所以具体，以为具体所以清晰。人活着本来就会碰上几段逐渐淡去的人际关系，彼此没有联系，或许也是人际关系的某一种形态。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译顺畅，简单实用", "marks": "推荐"}
{"content": "只粗读了一下 巧的是蹭书的时候旁边的男生跑过半马然后问我是不是也准备跑 冷静的想了想记几个儿的配速 好像也没什么好恐慌的 哼 抽签中了可能会多看几遍", "marks": "还行"}
{"content": "快速阅读完，这可能是一本马拉松心理读物，嘿嘿。就是你读完了，会觉得马拉松很简单啊。仔细想想，一个好教练教给你原则性的东西，也不过如此，所以是本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "小薄书，算得上精炼。十年以前的作品了，图很少，不适合从中学习动作要领， 不过对整理思路的过程帮助颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "鼓励自己继续跑，肌肉不用就废掉", "marks": "推荐"}
{"content": "有帮助，但是说得比较泛。希望我也能跑马拉松。3个小时看完后半本，逼自己一把也有无限可能嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "对于刚跑完半程温州马拉松的我，加一星给予鼓励吧", "marks": "推荐"}
{"content": "速读，书初版于2006年。", "marks": "还行"}
{"content": "金哲彦果然是跑步的集大成者，书写的超级有条理有逻辑，通俗易懂，而且也很有内容。从马拉松赛前各方面准备开始讲起，虽然副标题是教人跑进400，但却以马拉松为引，将跑步前中后讲了个透彻～强烈推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了一点之前不太了解的专业词汇，其他没啥收获", "marks": "还行"}
{"content": "前面显得平淡，但是到结尾处，男主对于世界和爱的反思写得非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到居然是一个浪漫的爱情故事。细节描摹日本人确实厉害呀。看了之后，好想组织一个“初一十五不说话”的活动啊～～觉得偶尔的沉默，也挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "这书可以说是什么都想说，什么都没说清，但踏踏实实写了一个人某一段生活状况，写作技巧棒极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完的第二天 想到最后结尾那几段文字 最后的“我想你” 很感动", "marks": "还行"}
{"content": "3星半的样子，主要问题出在一些无关紧要的男主工作上的琐事扰乱故事的节奏。如果去掉这些奇怪的琐事可以提高到4星。最后男主的自白：“找到一半不知道自己到底要找什么”在这点上也是吉田修一对简单爱情点到即止的理解吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是知道他要表达什么。如同我们讨论的，他并不是以故事取胜，但情绪却很抓人。这世上很多事都没有解决的办法或逻辑，如同他只能看着安静的她，她寂静的可怕，而他对她来说又何尝不是“另一个世界的人”呢？想念的爱情太过无能为力，人间事多是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "看完整个人都寂静了。男主蛮不容易的，站在他的角度，试想与语言无法交流（具体是声响都没有）的人共处，会是怎样纠结又诚恳的心情？", "marks": "推荐"}
{"content": "傲慢的保护 傲慢的理解 傲慢的忽视 …一切", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长的内心os 不过并不讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "我想跟你生活在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想你", "marks": "力荐"}
{"content": "我們的心意能準確傳遞出去嗎？對方能如我所想般準確接收嗎？中間的鴻溝可以用甚麼來填補？", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾失而复的心情很能感同身受，但是描述男主工作的铺垫太长，乱了节奏", "marks": "还行"}
{"content": "一男一女的一段生活故事！女主有听力障碍，以为会是不普通的故事，却感觉在意料之中！作者对细节把控很到位，情感充沛。这个故事似乎告诉了我们很多，但似乎又没说什么！", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，远没有他的《恶人》那么有意思。但是，作为男人眼中的爱情，确实是很细腻和直观的。那些琐碎拉杂的，就是生活本身的真实呈现。", "marks": "还行"}
{"content": "寂静地看着看着，突然被一段宏美的对白翻译拉入台湾青春爱情片中…看书中另一条纪录片的线，脑海中会时时浮现多年前看的快忘掉情节的Buddha Collapsed Out of Shame中巴米扬大佛倒塌的样子", "marks": "还行"}
{"content": "怎么做到的？", "marks": "力荐"}
{"content": "沒有說出口的愛，都是寂靜的爆彈。", "marks": "力荐"}
{"content": "当得起8分，非常非常细腻的情感和几乎不易觉察的小念头，在这种寂静当中显现了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之看到女主角出场 脑子里便浮现出池胁千鹤 若是早个几年 感觉是可以请她来出演的", "marks": "还行"}
{"content": "所谓言语到底可以传达多少又可以带来多少误解。把对方想要的传达给对方远远比自己想要表达的东西重要多了吧？亦是无法平衡自己与他人。用文字交流所带来的阻隔比起直接口头交谈会大许多吧，但对方听不到声音，反而练就了也许是心灵上的沟通吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半去重温了菅野美穗的轻轻紧握你的手。", "marks": "推荐"}
{"content": "言语传达总是苍白无力。不过小说的语言很深刻，值得反复品味的启发性的句子不少。主线清楚，留白够多，非常建议读完和看过的朋友一起聊聊", "marks": "推荐"}
{"content": "一個媒體人與聾啞人的愛情 很溫暖——遇見“神明”一節很有趣 棒球場一節以喧囂反襯寂靜 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个简单到爆的故事，聋哑人女孩与新闻记者的简单爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "读《怒》的时候因为当侦探小说读所以有点嫌弃过细的描写，直到电影才醒悟自己读错重点了！这本就毫无负担的跟着第一人称的描写去感受这个故事里的每一个细节，一个唯美淸淡又特别的爱情故事，说爱情都怕说俗了，从这本开始，我真正粉吉田修一了。很美，很配新海诚的电影，小濑村晶的音乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常简单的一段爱情故事。连失而复得都简单得要命。但这就是生活，没有一周的失去，又怎知走下去的决心。\r「你找不到我时，是怎样的心情？」\r「我想你」\r除此之外再也想不出任何语言了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不知道会在哪里遇见神明。但我希望身边有你。", "marks": "还行"}
{"content": "那些說不出口的，都是「寂靜的爆彈」。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的过程很漫长 半个多月 叙述很淡然无趣 关于情感的部分也不够深刻 不知道想表达什么 感觉男主比较渣 不能平衡工作和感情 当然很多人也有这个问题 结尾的部分发的短信“我想你”算是给整体助力了一下（2017.4.11）", "marks": "推荐"}
{"content": "我想你。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的温柔与坦诚。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深是强光下突然浮现万张有情绪的脸，心里涌现的异样，这种要被淹没的恐慌…那场景别说找到爱人，连自己都要消失了吧。所以人还是别总将自己置于宏大的命题中去设想，日子过不下去。关心到千万人量级，日子就能过得充满道德快感，关心到百人量级就能过得自以为有意义了…（这结论好没出息呀哈哈）", "marks": "力荐"}
{"content": "吉田修一的书总是充斥着新海诚式漫长而细碎的内心独白", "marks": "推荐"}
{"content": "很复杂的感受 平淡中却非常寂寞的文字啊", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是生活笔记，简单、明快，比较容易读下去的一本书，不花费太多时间陈述了另一种爱情世界。", "marks": "还行"}
{"content": "那些想说却没说的话，\n起初说不出口，\n慢慢词不达意，\n最后敝帚自珍，\n所有的爱意中都有蹉跎。\n竖排繁体看起来真是累，眼珠子都快掉出来了，要不是某人推荐才不会巴巴买了台版来看[右哼哼] \n相比之下还是更爱《怒》，草蛇灰线隐于不言，信任真的是需要强大内心才能拥有的强大能力～《寂静》就略显张力不够，让人看着看着静到恨不得就地变蘑菇……", "marks": "推荐"}
{"content": "看吉田修一的文字总有一种实在好无聊好繁琐的感受，但正是因为琐碎无聊才像及了我们的生活。看<同栖生活>也是这种感受。但是和日常的生活的不同，吉田修一的作品结局总会让你意想不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "清新自然自带强烈画面感的文字令人愉悦，吉田修一的这本书中，在俊平和响子（听障）的生活里，关于寂静和爆弹无时不在发生戏剧性的冲突，有时对比强烈到震撼人心，让读者在细品一段清新爱情故事的同时，不禁深深思索社会人和自然人的沟通技巧及心灵沟通。个人以为是一本读时一气呵成，读后回味久远的难得的好书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个平常在平常的故事，但是却打动了我，让人非常感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "那些未说出口的，都是寂静的爆弹。结尾处的一句“我想你”彻底感动了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "當俊平呼喚嚮子卻得不到任何回應，兩人處在一個時空里卻對眼前發生的事有著完全不同的體驗，這樣的寂靜讓我覺得很可怕、很孤獨，甚至讓人憤怒。", "marks": "还行"}
{"content": "斷斷續續的看的一本書。看完整個人都寂靜了，覺得男主也很不容易，跟一個沒有聽力只能用言語在紙上交流的女生，很多時候我們的心情並不能在簡短的幾個字幾句話裡表達出來，剛開始的寂靜的新鮮感，中間覺得很難用簡短幾句話幾個字表達出來的感情以及最後的那段女生的消失和躊躇很久的那句「我想你」，一步步慢慢的逼近，直到達到感情最高點。剛開始看的時候，就是覺得看書的人都覺得很靜，後來看完後的寂靜。 所有沒有說出口的愛，都是「寂靜的爆彈」。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些我們沒有說出口的愛，並不代表不存在", "marks": "力荐"}
{"content": "情節非常簡單一句話就能說完，大段的都是男主一地式無關緊要的訴說，個人情緒的表達。特適合我這種帶娃的孩子看，中途無論離開多久再看也完全接的上，閱讀不受影響。台版書看起來是有點費勁。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想有一天，最愛的人和最親的人坐在一起吃一頓安靜的晚餐。我在努力尋找那個我最愛的人，然後一起守護我們最親的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节整体比较平稳，人物关系简洁，整体不会让读者产生大起大落的感觉，但是整篇通读下来，就是有一种真实感，好似身边人的事，平实无华。作者阐述了一种观点，当用语言无法真实表达自己感情的时候，我们如何用文字、用表情表述自己。四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "当生和死的议题，变成青春小说中的日常。沉默寡言的“我”和受欢迎的“她”，交织出了特别的情感。也许是被需要，也许是爱恋，也许是孤独害怕的时刻，有可以分享秘密的唯一。整个故事都淡淡淡淡的，就像封面一样，清淡而唯美，寂静而哀伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。看点在哪里？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "女主的性格一开始受不了，但是到了最后完全是超级棒的性格啊，想要吃掉你的胰脏是男主和女主超越爱的语言，一开始感性杀人事件也算是埋了一个伏笔，结果女主并不是病死而是被杀，故事真的挺符合我喜欢的温馨日常，男主的变化也是非常鲜明的，我本来以为结局会很悲伤但是恰巧感觉很完美虽然有很多想法…", "marks": "力荐"}
{"content": "把我的三小时还给我。", "marks": "较差"}
{"content": "作为网文改出版物来说，作者的水平还是可以的。住野夜听说是双叶社力捧的作者，但作品还是有点少，后期要是能达到三秋鎚这样的高度的话，还是能期待下的。不过要说明的一点是，对网文没啥兴趣的朋友这本还是算了。同样的故事其实日本文坛贵公子石田衣良有个文学版的，叫《美丘》。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。。。。。多一颗星给签名。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有名字的少年与没有未来的少女，相遇的故事让人感动", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不相信那种推荐的过分夸大的作品了", "marks": "还行"}
{"content": "看过太多内向男孩遇到绝症女孩的故事，这个的故事显得有些淡了。（还是仰望好= =", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿虐的成长小说，中间大段的对话若能在电影里用长镜头表现就好了，虽然都是些打打闹闹的句子。现在看着这些即将要影视化的作品总是在想会怎么改编。", "marks": "还行"}
{"content": "像我们这种人，觉得俗套说出两人关系是件很尴尬的事，所以，我们要建立另外的关系，用另一种酷的，你我知道的方式，表达恋上彼此。", "marks": "还行"}
{"content": "由于是男主的视野啊…所以 看起来像这样太阳能充电池一样的妹子实在是光芒四射呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "第九章最后真的非常适合配上樱流…（何必自捅一刀", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢关于选择的说法。", "marks": "还行"}
{"content": "是喜欢的人朋友圈的安利啦٩( 'ω' )و \n不喜欢吃内脏 我只喜欢你啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我选择我的选择，选择过今天的生活，选择做现在的自己。世上什么东西成为契机很难说。好的关系是相互成就。6月初在台北车站的诚品书店买了竖排繁体版的台译本，今天想起就一口气读完了，是本易读不费脑细胞的轻小说。聊以调理这周末的浮躁，甚好。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是淡淡的忧伤…", "marks": "推荐"}
{"content": "非常普通的故事但还是很感人，拍电影演技要求比较高吧", "marks": "还行"}
{"content": "青春……嗯……读起来很舒服……感觉像在看《听到涛声》的同人志，特别喜欢男女主角以非恋人的关系出去旅行并同住一室玩真心话大冒险的那章……意外地脱日常，却描写了最日常的男生女生小矫情的暧昧与心思，很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "真没想到女生是这样死的，看到“我想吃掉你的胰脏”的心灵相通小感动了一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "久しぶりに感動した。いきなりぱって泣いたわけではなく、じわじわと心の中に入り込むような感じの感動さだった。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人物心理的刻画细致到位，在看到女主死掉那段，就再也停不下来，一直看下去。两人互相需要，互相成就，互相改变，互相支持，真是非常好的关系呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "太套路了，不过人生往往就在套(羁)路(网)之中", "marks": "还行"}
{"content": "还是感动的，简单就像剧本。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。挺感人的。两人之间的“羁绊”似乎比所谓恋情更深厚美好。望着相反方向的两个人未必是背道而驰，也可能是相对而望啊。这个戛然而止的结局感觉哪里还差点，男主的成长只是寥寥带过啊", "marks": "还行"}
{"content": "前半还是蛮有意思的 男主和女主出去玩和两人互动真的写得挺好 \n结局有点扯… 女主的心愿考虑过男主和闺蜜的意见了么 自说自话...", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是我的这位的推荐所以，各种角度来看都很甜很暖/// ", "marks": "推荐"}
{"content": "就算没有生病，也没有人能保证明天一定不会死，这样的话是最近第二次看到。“活着，就是和谁心意相通。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望 没有宣传的那么好啊！等dvd出来了会去看", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5 ", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读青春小说……话说有些桥段我竟然有「作者一定是懒得展开就这样写了」的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "啃完前面太长的流水账青春恋爱文的话最后四分之一的样子毒性略强，但是直到最后个人还是觉得我想吃掉你的胰脏这句话出现得都很生硬勉强，还有通篇故意不提主角名字的手法也很强行……反正虽然还不错但真是谜之畅销", "marks": "推荐"}
{"content": "如果悲剧是将喜剧捏碎了给人看，这个故事捏得未免有些刻意了。不过作为一本青春爱情的畅销小说，能够讨论生与死，能够聊聊生命的价值，《胰脏》还是能带给读者惊喜的。快要死的人，读这本小说应该也有完全不一样的感受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我能理解，完全理解，他说他想成为她，她说她一直憧憬他。“我想吃掉你的胰脏”，这大概是全世界最高的告白。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主很让我怜爱，真是想不明白女主为什么会喜欢男主这种闷骚男，没啥代入感", "marks": "还行"}
{"content": "忙里偷闲，既然打开了还是看完吧。繁体+竖版不适应。喜欢一个人需要独特的语言，赞同。 ", "marks": "还行"}
{"content": "青春的荷尔蒙的气息快要满粗来了", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书的期待有些过高了。真是平淡如水的作品，核心观点不错。很纯洁的青春故事，最后的结尾确实也有感人之处，不过也就那么回事。打发时间还是很不错的……因为是签名本，所以多给半星……算了，还是不给了……", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这种类型的小说，也算是填补了一项空白。写的还可以，最后还有点小感动。话说我也是放假先做作业的人啊哈哈。总感觉有一些共鸣，但是又不愿意承认，因为会加强那种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "好弱的情节，估计是骗初中生的作品", "marks": "还行"}
{"content": "「我昨天在电视上看到的啦，以前的人要是身体哪里不好，就吃其他动物的那个部分吔。」\n我想吃掉的你胰脏\n我想成为像你那样的人\n我们是为了互补而出生的\n我喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/10/22~23 熬夜在還沒天亮時分看完。文筆相當流暢，學校的對話日常也相當動畫化的風格。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了4个多小时，一口气读完，到现在…明天还要早起…泪点低的我后面读的一抽一抽的，两个人互相需要，彼此想吃掉对方的胰脏，太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那天你走了之后，我哭了。 就是你真的担心我的那天。你说希望我活着的那天。 不需要朋友或是恋人的你，做出了选择。 选的不是别人，而是我。 我第一次知道，有人需要我这个人本身。 我第一次觉得，自己是独立的存在。 谢谢你。 这十七年来，我可能都在等你需要我。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想像中還好看的療癒作品，原本前面的展開像是平淡卻因為事件而聯繫起來的友誼，穿插一些配角的第三者觀點，以輕鬆且還算樂觀的態度看待疾病，結果後面的展開反而引此充滿爆發力，情節都猜到了，但是情感的充沛依舊滿盈入心。正是因為前面的冷漠，男主才驚覺自己是如此深陷；正是因為前面的故作輕鬆，男主才體會到兩人的羈絆有多深刻。前頭盡在不言中的刻畫，讓結尾層層揭露的轉折相形精彩，真的很令人動容。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是因为当初一个个的选择，才来到这里和对方相遇，因此一切都不是偶然。比起恋爱小说，这本小说更加让你思考【生】的意义。最后，我想吃掉你的胰脏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一個劇情很老套，但只要好好寫還是能寫出個不錯的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我们俩没有看同一个方向，我们俩一直在注视着对方，我们分别站在河的两岸，一直望着对岸。“果然，我还是想吃掉你的胰脏啊”这是我们俩共同的语言。我们都是经过了选择，而和对方相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得有些烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "女主突然死去算是没想到的点吧", "marks": "还行"}
{"content": "整歌故事唯一可圈可点的地方在于把女主角的死安排得比较出人意料。日本人一贯的纯爱风格，但这本里的女主让我觉得有点绿茶…", "marks": "还行"}
{"content": "让我们碰面的，是你在此之前做的各种选择，跟我在此之前做的各种选择。我们是因为自己的意愿才相遇的。\n友人A与樱花般的女孩共度的四个月，汇成一句“君の膵臓をたべたい”。\n正文前面的【试读好评】写得太好了，以至于期望过高。读着读着就想到了《四月是你的谎言》。私认为《四月》人物塑造比本作出色，情节也更强（好吧，可能是画风、bgm、声优等因素增色了；也可能《在世界中心呼唤爱》之类的看多了）\nあなたなしで生きてる私/\nもう二度と会えないなんて信じられない/\nまだ何も伝えていない/\nEverybody finds love/\nIn the end\n", "marks": "还行"}
{"content": "我也想吃！", "marks": "力荐"}
{"content": "我們都是自己選擇走到這一步的。我們相遇、相識、相知、相惜都不是偶然，也不是命運。讓我們碰面的，是你在此之前做的各種選擇，跟我在此之前做的各種選擇 。我們是因為自己的意願才相遇的。真的是一口氣看完的小說啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "的确老套", "marks": "还行"}
{"content": "这本书在岛国超火，登上好多排行榜书评网站也一堆看了好感动balabalabala，果然被引进湾湾了。但是看了就是一个不起眼的主人公偶然知道白富美患了绝症，后来被白富美各种倒贴，因为白富美想要在人生最后享受人与人的羁绊？？？？？？？？可能是看的中译版本有问题，总之是看的一脸卧槽。。。", "marks": "较差"}
{"content": "别人也在羡慕着你哦！\r一切注定都是自己选择的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想吃掉你的胰脏 这样我就可以变成你了\n\n直面死亡需要的勇气，和他人来往的意义都很好的体现。\n一个人在世上，总是需要去被需要，能够爱人，也能够被爱，才能好好活着吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似是直面死 其实是探讨生 谜底揭晓的后半段急转直下 可能因为我看的网络翻译水平不够？！文笔也是挺幼稚但讨巧在人物的塑造啊非常讨喜 看的时候一直在想如果真人化谁能演绎这个冷淡孤僻但却闪闪发光的男主 脑海中就浮现了铃木老师中的匠海弟弟的脸 结果真的实现了哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "...毫无新意的言情小说。浪费时间和金钱的最好选择🙃", "marks": "很差"}
{"content": "超越爱恋的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个人都是以跟别人的关系来塑造自己的。”文字叙述的是一段难以言喻的情感，读者会伴随着主人公慢慢敞开心扉，慢慢读懂自己和这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年出版的書，得到2016年的本屋大賞，也是當年很熱銷的小說之一。看名稱沒特別有興趣去翻看，意外得到推薦後去看才發現是部青春小說，連純愛這個詞都不能完全用上的一部作品。文字輕盈，讀來跳躍，雖然架構在一個哀傷的事情上，但整體氣氛是平靜的。從拿到書開始就一口氣想要讀完。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是日文原版小说，讲真，这就是本挺中二的青春小说。里面就一句话让我觉得有点意思，“人を盲目にするのは恋だけではない、思考も人を盲目にする。”", "marks": "很差"}
{"content": "看完泪奔", "marks": "推荐"}
{"content": "我果然还是，想吃掉你的胰脏啊", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这种平淡的故事啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来比轻小说还轻松，算是为数不多的优点之一了。全篇都没有什么亮点，包括本应该是最容易感染人的遗书部分。追求戏剧性不代表可以抛弃逻辑。作者标题党，看完也还是觉得吃胰脏这句话太牵强。另外多说一句，台版正文前五花八门的推荐序足足占了16页，成功的让我在读之前就感到恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "有意思的标题…接受不能的结局", "marks": "还行"}
{"content": "虚幻的现实，但是也是美好的故事！\n一个死宅，可以体验到这个世界的美好！\n希望每个人都可以遇到让自己变得越来越好的伴侣！\n去体验世界本有的样子\n体验自己不会做的\n体验未知的\n世界很美好\n开头冷淡\n后面治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "17.3.14", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒！说不出的感觉？看完后。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你让我找回了熬夜追完一本青春小说的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始读，觉得有点无趣，就是两个人的日常。后来慢慢地，随着男主的心境变化，整本书的高度就上去了。关于究竟是要独立做自己，还是依赖周围环境寻找自我价值，展开讨论。最后的升华-人活着就是为了找一个心意相通的人。啊，读完通篇真是赚了我不少眼泪啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很舒服 因为个人喜爱给了五星", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的唯一的一本纸质小说，故事还算可以，没有名字的我最后知晓了姓名，而没有未来的她…", "marks": "力荐"}
{"content": "｢我想吃了你的胰脏｣，据说是砂糖最近在看的书，虽然名字看着有些怪，但其实是一部很温情感人的小说。感觉自己和男主的性格有点像，不爱与人交际，他人都于己无关，但有时又会羡慕那些闪闪发光吸引人的人，两个相反的人成为了彼此的需要和心意的相通，也是很幸运啊。真的都会憧憬和自己不同的他人吗？", "marks": "还行"}
{"content": "由選擇構成的人生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错但吹得有点过，男主的行动模式和对话很有趣。但第五章和最后两章给0分，读完遗书部分这本书就已经结束了，恩。后面的都是不存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是令人感动的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是汉化的缘故 期待以下", "marks": "还行"}
{"content": "很感动。。。人生无常一定要珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，开始的时候完全不知道要讲些什么。生病女孩的日常生活，普通而波澜不惊。后面渐渐期待剧情的发展，却又戛然而止。女主的死来的太突然，对于男主更是。不是病死，而是意外。后来想想，也许遗憾，却恰到好处。是悲剧，也是皆大欢喜的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "「我果然還是、想要吃掉你的胰臟」", "marks": "力荐"}
{"content": "性格截然不同的两个人因为一本书联系到一起，相识后又相互憧憬着对方。我相信樱良最后一刻是被幸福填满的—君の膵臓をたべたい", "marks": "力荐"}
{"content": "還挺適合拍成電影的小說。比較喜歡病房擁抱的情節，女主的死有點可惜但也不是很感動難道是翻譯問題？！說到探討生死問題也沒有什麼強烈感覺......", "marks": "较差"}
{"content": "抱着想哭的冲动买了这本书之后发现读完一点也没有感动。甚至还有点想笑。标题不错，主题部分响应的可以，奈何最后结束部分简直是画蛇添足，故意煽情。", "marks": "较差"}
{"content": "整体感觉不错，但结尾处理不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好意思，泪点太低", "marks": "力荐"}
{"content": "“欢迎回来”，“我回来了”。男主于我而言有些过于聪明了。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是轻小说嘛，不像其他文学那么难懂，但会给别人带来思考", "marks": "力荐"}
{"content": "和当下取名长又怪的风气一般，虽文不对题，内里确是古典型的“探究意义”。这本埋了伏笔，把角色刻画地更完整了，男主的形象是难得的“青年”型，可惜我看不来奇幻类的轻小说。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后觉得还行，看的时候有一种玩galgame的感觉233", "marks": "推荐"}
{"content": "一个日裔女性作家，为什么如此执迷于娈童题材，虽然有过a little life做铺垫，但是看到最后还是很厌恶地盖上了书页。诺顿真的没有吃吗？长生不老的肉。形式谈不上新颖，但是诺顿这个人物冲击力很强，以至于最后恶魔君主一般的形象暴露之后，他所有的自私冷漠都弱化了。人类学方面，感觉比较没有太多感触，岛屿被现代文明摧毁，21世纪了，太阳底下是没有新鲜事了。", "marks": "还行"}
{"content": "就玩體裁而言，並不是很成功。偽自傳的前大半一點也不像自傳，編者注的口吻也缺乏真實度。但諾頓的塑造極其成功，一切意料之外的，都在情理之中。烏龜肉只是一個幌子，黑暗之心才是文心。", "marks": "还行"}
{"content": "前面有点石黑一雄的感觉，后面的发展……|||总之科幻成分其实很低，更偏向严肃文学，细节逼真但也有点冗长。就个人来说不是很喜欢的类型。", "marks": "还行"}
{"content": "男主的「阿伊纳伊纳仪式」，百度了小說原型盖杜谢克，諾貝爾醫學獎獲得者，的確以猥褻男童獲刑，他把恋童癖辯解为被“不同文化”肢解。原始部落的陋習可以被教養，而文明社會的人性墮落也可以釋放妳內心的那個原始的魔鬼。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮愉快的阅读过程，但故事离精彩总是差了那么一点儿。对丛林的想象贯穿始终是最精彩的部分，此外，关于主角及其背后的动机，还有整个故事的落脚点都欠了些说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "书衣和腰封做在了一起，算是鄙夷下我们这些随手扔腰封的读者吗。再次接触人类学。20170531。", "marks": "还行"}
{"content": "特别好 意象 用语和立意都是一级", "marks": "力荐"}
{"content": "其实男主现实中是有原型的吧（盖杜谢克）但说实话对于神秘部落还有环境描写觉得有点恶心 ", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得，作者设计了一个态度亲昵，立场明显的“编者”的目的蛮明显的，她期望呈现出主人公复杂（至少作者这么认为）而立体的形象，最后贴上了一个寂寞且从来世界格格不入的天才标签。探秘和解谜的乐趣基本没有，觉得比较像一部伦理小说，所以为啥这书的分类是科幻？", "marks": "还行"}
{"content": "B成为A A成为B", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的是，本书的上架建议为科幻小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是很厚…读的过程中能够处处感受到作者的苦心经营，但对我来说痕迹过重了。没有腰封上写的那么猎奇，童年回忆、岛上经历、收养孩童、背叛与起诉等几个分章安排得不太清晰，冗长的冗长仓促的仓促，故事性很足但看着不爽快。以及结局还是有让人想爆what the f..k的冲动，道德感很微妙。", "marks": "还行"}
{"content": "书中清晰的分界线描写出现了几次 但诺顿教授的行为又是模糊不清的 很难去一言断定他是善是恶 他看到的经历的 慢慢演化成了故事的发展 写热带密林真是厉害 读着就有黏答答的触感 话说作者处女作都出中文版了 要赶紧去啃little life了", "marks": "推荐"}
{"content": "唉……", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么看完会有一种深深的孤独寂寞的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢部落的描写，黏糊糊的，原始、残败又迷人的美感。科幻成分不如我想的那么多，现代科学毁灭原始部落的故事也不新鲜。诺顿作为虚构人物，行为边界模糊不清，字里行间又并不在于辨别对错，只是以他的视角讲了个如作者而言天真到野蛮的故事。作者真的很迷恋描述“男人”与“男孩”的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "这风格真让人尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "最近一直在看有关人类学的书呢 这本用自传的形式讲一个故事 非常有意思 读到所谓的现代文明给原始部落带来冲击的部分觉得很难过", "marks": "推荐"}
{"content": "就处女作来说《林中秘族》真是出手不凡，不仅虚构出一个诺贝尔医学奖得主的自述人生，还用编者注释的方式，罗列和虚构了大量人类学论文和专著，一起构筑出引人入胜的热带探秘和人类学奇迹事件。伦理和道德是否存在文化差异？抑或是自我感觉良好的白人至上主义？发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚构的人种、语言、动物、植物以及他们生活的交互，简直难辨真假。探险部分仿若身临其境，而现代人类的私心和娈童题材又给了他深刻的主题。只是诺奖得主猥亵男童，长生不老的影响还有现代文明对原始部落的冲击实在是着墨不多也并不出彩，反而感到略显拖沓。不过作者没有刻意说教还是很加分的", "marks": "推荐"}
{"content": "70页之后开始进入精彩情节。要有耐心……", "marks": "力荐"}
{"content": "前60页语言如行云流水，总是在不经意间触动内心。后面的…狗尾续貂…", "marks": "还行"}
{"content": "逐渐展开的对于伦理的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "也是受到了湮灭的影响吧，就是有点拖沓了", "marks": "推荐"}
{"content": "“我爱你，我把我的心给了你。” 小说以这句话收尾。想起王尔德那句，我把我的心给了你，你不知该怎么办，就打碎了它。生命中所有奇幻的旅程也比不上我对你的渴望和爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣味性", "marks": "还行"}
{"content": "Wilde's boy", "marks": "还行"}
{"content": "故事冗长，看了好久，最后开始收养小孩篇章才进入正轨开始剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这类探秘的书", "marks": "还行"}
{"content": "赘述", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢探索类文章", "marks": "还行"}
{"content": "看完了little life，才找来这本看。虽然是处女作，但在叙事上非常成熟，不读到最后一页，绝对不会明白这本书到底在说什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难说从头到尾读完之后自己是什么样的感受。其实内心给的分在7分左右，不算巨著，但是很高级。伪自传写的很准确，故事很吸引人，价值观也很有说服力。对和错不重要。另，腰封这种设计简直破坏阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉套路感十足，本以为一个性侵案能玩出什么新路数呢，似是而非的自传题材，看了三句就猜到结尾的后记，总得感觉是看过那个撕不掉的腰封上的宣传之后感觉相比之下很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "我还以为真的有这么一件事", "marks": "推荐"}
{"content": "回味绝赞的小说。若说《怒》在紧张悬疑的气氛中探讨了沉重的“愤怒”与“信任”主题，那么《同栖生活》则是在貌似轻快和缓的叙述中给了所有人一记人性重击与道德重击。最后10页的惊天逆转读得人目瞪口呆，汗毛倒竖。于是我们终于发现，孤独是这个时代的硬伤。无法化解无法代谢，连倾诉，都成了不可能。住在一起的五人自觉守着盈满的“空”，守着沉默而失心的和谐，自觉地创造出一个只用于合租空间的“我”。每个人都渴望交流，各自寻找出口，但只能站在绝望的人际距离半径里，任灵魂黑洞大开。", "marks": "力荐"}
{"content": "共同生活在一起貌似关系很好的人其实彼此陌生，若是其中一人搬走就再不会联系。这种关系在大城市特别常见。主题表达得很清楚，但是通过五个人的视角写大段生活日常来表现孤独有点让人昏睡，最后的逆转也没有多惊人。这本比《怒》差好多啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看似无因的暴力，不过源于对“存在”的渴望。渴望你们看见我，听见我，甚至哪怕质问我，这样才能给我表达、叫喊、反驳和倾泄愤怒的机会。尽管走一步就能跨出眼前的世界，然而每走一步都能发现这样做的徒劳，因为一个更大的同质的世界会瞬间接管，覆盖上来，把我再次淹没。虽然群居一寓，但此处既拥挤又空无。而我，既存在又空无。暴力只是我敲打和激怒世界的手段。分裂，是我们所有人试图与世界交往的结局。——很好的社会小说，日常生活写得细致入微，笔触闲散幽默。最后所谓惊悚的结尾由于提前猜中其实并无悬念。读时的心态就如萨特鲁一样淡然视为平常。或许这才是更大的惊悚。", "marks": "推荐"}
{"content": "唠唠叨叨的说了一大堆，像白开水一样平淡无奇，被豆瓣评分给骗了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "从某种意义上说，这本书是吉田修一的人生转折点。其中潜藏了后来的诸多可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "身在京都，读着吉田修一的文字，能感受到日本的年轻人有多么寂寞。能把寂寞写得波澜壮阔是件太难的事。吉田的文字本身让人寂寞，仿佛看到了自己写《困兽手记》时的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "パレード是parade，这个疑惑终于在最后几页得到了解释。萨特鲁这个名字到最后也还是萨特鲁，算是一个spoiler吧？总的来说吉田老师的作品都是这种后摇式的爆炸感吧（误", "marks": "力荐"}
{"content": "五个合租的年轻人的生活，故事较琐碎和日常，连夫妻都会各怀鬼胎无法真正认识对方，更遑论五个陌生的只是因为租房而聚在一起的人。最后冒出来的“恶”如果是为了揭示人性那也太肤浅了点。", "marks": "还行"}
{"content": "人还是孤单的个体，相互间的分寸感是体贴，也是毒药。喜欢吉田修一的文字，不多不少，也是分寸极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜看完这篇小说。当时看到第四个用第一人称陈述的不是直辉而是之后才突然入住的萨鲁特时还在想：这顺序不对呀！果然吉田修一就是要在最后给我们狠狠一击……真希望没有最后一章啊！#原来直辉每次醉酒后让人不要踩到的，并非他的小妖精，而是他内心有个小恶魔。#", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本吉田修一，不过很久之前看过电影版了所以已经知道故事走向。“处于圆环一样时间之中的生活”，一同生活却谁也不了解，不是真实的我这里其实只是空的房间，对谁展现不一样的外人少年。谁都知道，谁也不说，想呐喊也没办法出声，让这份孤独持续直到有人主动搬离。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是为了等着一睹那个据说很惊悚的结尾（其实并不惊悚），我是不可能耐着性子读完这本情节无聊、充斥着大量无意义描写、故事推进毫无张力的小说的，事实上我中断了很多次才勉强读完。第一次读吉田修一，差评。", "marks": "还行"}
{"content": "吉田修一的小文已经看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "阅读的过程，就好像窥视别人生活的万花筒，不时冒出“毫不设防的这些年轻人”“无聊的男人”“空幻想的女人”这些想法，但看到最后一章却不由得“啊”，原来没有人知道我们所认识的人是怎么样，哪怕是一个书中的角色，那样的家伙在这个世界上并不存在。看完之后，有点想念我过去十年的同栖生活。好孤独啊（四川省图书馆借阅）", "marks": "推荐"}
{"content": "你即便想要从这个世界逃离，那里也只有更大一圈的同样的世界在等着你。懒散的笔調中吉田修一娓娓道来每个人物背后的小段子，看似不经意却交代了他们生而为人到如今的心理状态。未来同性恋好友的去世，直辉儿时的离家出走。这里没有守望相助，在孤独的时代，误解和距离反而是人与人之间最容易滋长的生物", "marks": "推荐"}
{"content": "真正意义上的最熟悉的陌生人。虚假的交际掩饰，知根知底的隐私生活，淡漠成为每个人生活的必须品。每个人前面都有一道透明的墙阻挡他人，看的到却完全触碰不到。即使再崩坏堕落，也被冷漠过滤的所剩无几。", "marks": "推荐"}
{"content": "同居室友之间的关系恐怕是最令人寻味的，既不能做到不闻不问却又对彼此交往尺度感到困惑生怕无形中便僭越行事。于是我们便创造出专属于那个部屋的自己，而实际上的我们也许根本不存在于此。因此这房间成了种假象的令人窒息的满员状态，有人坐在沙发上看书，有人打开冰箱找昨天买的冰淇淋，有人在阳台上晾忘在洗衣机里过夜的衣服，而实际上，这房间是个真空地带空无一人。\n在这里所有人另一面的罪恶得到无人关切无人裁判无人宽恕，所有人都成了“无”，所有人都在这平庸的罪恶中尽心尽力相安无事", "marks": "还行"}
{"content": "吉田叔品味是真的好，这本不算他最出色的作品，但也很好看，真是个妙人儿。以及说到合租，其实真正的小青年儿合租互相交流得要比书里这几个人少太多了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾不是很意外，因为所说的这股“恐惧感”其实整部小说都有。“和这个世界没什么关系，但渴望和这个世界发生关系，注意，不是产生瓜葛。”你我的交往只是彼此之间需要和彼此交往的部分在“交流”，即便把真正的彼此宽衣解带，谁都无法接受，注意，是谁都不。个人觉得有没有这份决绝的觉悟，决定某些人和另某些人和这个世界如何相处的不同。饶有深意，但因为我属于有这份觉悟的那种人不意外，从个人感受上给三星半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉末尾的反转逻辑有点不顺——大概是小漥自己的“意会”/预估（别忘了未来显然不会如此包庇犯罪），然而也恰恰是这一预估，表明了小漥作为最后的入住者，迅速掌握了他们同栖生活的实质，这一意会/预估相当微妙。不过，不能说这样的同栖生活造就了直辉的分裂和暴力，小说的核心也不在于推理直辉的动机。真正让人悲伤的是那种同在一个屋子，却只能欲言又止的无力。小说勇于戳破诸多影视作品所制造的假象，直面现代性对身体的摧残，非常写实，结尾太有嚼劲了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于吉田修一写人性之恶的手法之多样、结局之震撼非常膜拜。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给4.5，很合我口味的书。前面非常平淡随意，读起来有些地方还莫名温情的合租生活，可是到后面才明白这是一种多么疏离、孤独、冷漠的人际关系。每个人创造出最合适的自己，却也只是一小半的自己。在很多地方的我们：宿舍里、班级里甚至是特殊的团体中都是这样。可是，又有谁可能拥有全部的我们呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "前面暗藏不和谐感的日常生活描写都是在给最后的崩坏做铺垫，以至于读到结尾产生了非常大的冲击感，强烈感受到人的冷漠与孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前很喜欢原著改编的电影，但当时并不知道作者是吉田修一。书里基本都是第一人称的琐碎独白，一个个失恋或者酗酒的孤独者，倒是挺符合如今的“丧”文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "好大都会议题的感觉😂 很动人。应该叫容器中的我们才有假装固定的形状，还是生而为人对不起呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写人物状态的部分还挺好的，倒是觉得犯罪元素有些多余，纯粹是技巧需要。", "marks": "还行"}
{"content": "意味不明", "marks": "还行"}
{"content": "倒是没多大的意外感，人物出现的顺序就已经提示了事件真相。皮埃尔少年的故事真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全可以拿来当社会学的研究范本。“房间”的多重隐喻，我之所以成为我，是因为你们的存在，因此我们戴上面具，做真正的自己。p.s.有点后悔先看了电影版，否则原著收尾的力度会更强", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者的笔触，故事娓娓道来，有些地方让人会心一笑，有时又让人深有同感，有时对里面的人物也会更加理解，结尾却让人陷入思考。希望可以读作者的其他小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都在假装生活，不介入别人的生活，还要装成与别人生活在一起，实际上根本就没有什么真正的自己，只不过是在这个共同生活的空间里生成了一个最适合生活的自己罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "低欲望世代的日常。", "marks": "还行"}
{"content": "另类的推理小说，好像很多日本作家都喜欢这样的格调。但是这种总也融不进的距离感第一次感受到。他们生活在一起，又各自有自己的生活。你看着身边的人，却不了解他们。小说很有趣，就是不太懂作者有何深意吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使90％是非常日常的流水账，吉田修一还是有办法让读者饶有兴致地读下去，读的第二本他的书，已经迷上了他娓娓道来的叙述风格。无论是这本书还是怒，都有无法排遣的孤独感。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有深夜寂寞到打10086去聊天的，不足以语人生", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个真空地带。没有人关心，也不需要人关心。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近唯一一本看完想二刷的书，尽管作者有些地方文字似乎未臻佳境，写法也有迹可循，但是还是为作者对于人性幽微与孤独观察之深刻细腻而拍案叫绝。我们都曾经想要走进一个空寂无人的房间，最终却禁不住渴望与冷漠与并不了解的人相伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影和书，有一些小细节上的差别，但各有各的趣味~", "marks": "推荐"}
{"content": "墨迹 矫情", "marks": "较差"}
{"content": "边缘经验渡我", "marks": "力荐"}
{"content": "在这间十分拥挤、懒散的2LDK空间内 共同生活的年轻人们 无需言语的沟通 更别提什么心灵的触碰 因为总有那么一股不知道来自何处的“暗流” 能够冲破温暖与冷漠、信任与猜疑 最终完美地 达成一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个来历不明的同居者，一个外来夜宿者，共同生活，互相独立各不关心，只在同一个地点上各自活着；他们各自构建自己的空间，从不侵入对方的心里，漠不关心，冷漠对待发生身边各种事件，表现在现在都市人中的独孤人际关系网络；", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫也太长了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "3.5/5", "marks": "推荐"}
{"content": "都市生活中的人际需求和关系疏离。因为孤独而相互陪伴，但又彼此疏离冷漠。所有人只是扮演这个房间的住客，形成了满满的“空”。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得《怒》不错后，又买了吉田修一的这边，令人失望。", "marks": "较差"}
{"content": "五人主观视角的接力读来像是依次进入五个身体，前三视角中有趣的细节比比皆是，吉田对转场的擅长和生活细节的还原为这本小说增添了许多趣味。看到后半部脑子里想的是同样讲同栖生活的日剧《最后的朋友》，身体生活在同一屋檐下的都市畸零人，真的了解彼此的灵魂吗，秘密在平淡的日常中涌动着，等待爆发", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，流水账", "marks": "较差"}
{"content": "结尾有点强行转折的意思，不过从你对同居人一无所知的角度来解读的话倒也还行...", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑的人性，普通人的恶。", "marks": "还行"}
{"content": "好懒散的合租屋物语", "marks": "还行"}
{"content": "对于空房间及多元空间的看法的描述完全能够感受到想要表达的，我有时也经常会有这样的想法，例如有什么证据能够证明我们的回忆都是真的，前一秒的我们都是存在的这样的问题。“虽是住满了人的公寓，却像一个真空地带。”的形容太贴切了，人性冷漠虚伪的一面真实真实到淋漓尽致。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般", "marks": "较差"}
{"content": "吉田修一有种专注于描写细节和看似无意义的琐事却丝毫不枯燥的能力。每次读完他的书都能体会到一种内心充盈却不急于开口的精神上的平静。ps：这本是当作废柴日常来读的，结尾稍微惊喜了下。", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是冷漠之下也有人的温情。但温情背后，又是现代城市生活的隔离与孤独。原子化的个人如何抵抗这个世界？而“再嵌化”难道不是另一个诅咒之下的神话？", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独就是导航一米内，却是方圆几里。", "marks": "还行"}
{"content": "本来就是这样的事，不需要你来讲。前面没有温情，后面也没有意外。同栖关系本来就是这样啊。开头平淡，过程平淡，结尾那叫逆转嘛？仿佛是直接硬拉了一个情节进来嘛。算命先生模棱两可的话和“大家都知道”对于悬念的作用就是隔靴搔痒。莫名其妙，不知所云……", "marks": "还行"}
{"content": "你即便想要从这个世界逃离，也有一个更大一圈的同样的世界在等着你。想起高晓松在奇葩说里说的，每一个圈子里的各式各样的人都是正态分布的。你逃离一个圈子进入另一个圈子，发现还是类似的这些人。#2017年看完的第55本#", "marks": "推荐"}
{"content": "行文中充斥着许多文化作品和名人，读来感觉像是一群不食人间烟火的人，在城市中因为孤独而滋生忧愁、甚至犯罪的……一群闲人！！本书更靠近纯文学风格，作者想在普通人的生活中寻找哲思。膜拜大作家手笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在那个公寓里生活的每一个人实际上都是在别处生活的吧”，这句话，真是无比感伤；还有突然泪流不止的良介君，内心找不到方法表达描述的情绪，被吉田修一用另一种难以揣摩的文字触动，或许，吸引我们的就是这种共鸣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾暴烈的部分觉得很是诧异，因为几乎没什么铺垫。总体来讲力度不如《怒》，可能是他转型期的作品的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后逆转的那一瞬间还是有点汗毛倒立，但读完想了下又觉得莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "四年前看的电影，当时还分不清最后的这个结局想要表达的是什么情绪。看完书才觉得心头一震，吉田修一真是把人与人之间的冷漠写到了极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是合租生活啦，翻译的那么文绉绉的。风格大变啊，一个枯燥现实版的森见登美彦，不习惯。吉田修一很喜欢写“别人眼中的XX”和“真正的XX”，而后者往往打破前者带来的可爱印象，所以啊，人还是继续伪装比较好，像乌贼一样的满肚子黑汁，就一个人躲起来悄悄吐掉好了。还总是喜欢写看似突如其来的犯罪，其实我对吉田修一真正想要表达的东西——那些更接近纯文学的部分——一丁点儿兴趣都没有", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无奇的日本风味小说，读完以后空落落的。不太确定最后结尾的安排有何寓意。殴打陌生女人？", "marks": "还行"}
{"content": "一帮怪胎的同居生活", "marks": "还行"}
{"content": "每个人只会展示自己的一面，但在我看来这不是虚伪，只是部分的真实，是一种委婉的尊重，越来越觉得没有人能接受全部的真相吧，适当掩饰是维系每一种长久关系的关键。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独得很对胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "扭曲的现代温情一隅", "marks": "力荐"}
{"content": "日常之怒", "marks": "推荐"}
{"content": "想要表达的是一种迷茫和空虚，都如长不大的孩子一般。2017.9.23。", "marks": "很差"}
{"content": "和电影风格也很不一样啊~~小琴的生活意外有点共鸣，看过电影结局就没什么后劲儿了，说起来也没有电影过程中的那种惊艳，回看书有点点失望吧，也许是对电影印象太美好了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "合租的人都会有类似热闹又孤独的体会吧，其实结尾中途猜到，没介绍原因这样急促展示让人感觉略突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，值得读，只是与其说是推理小说倒不如说是都市小说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "写作方式带来的代入感如同生活在这一间合租屋中体验着各自的生活。若是抱着看一出精彩的悬疑推理戏看这个故事怕是会失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "生硬", "marks": "较差"}
{"content": "比起《怒》更令人对绝望有深刻的领悟，在看似漫不经心地群像描绘中，于最后的结局撕下一切温情脉脉的面纱，想想自己那些曾经以为交心又开心过的朋友，在距离远了后渐渐也就是只存在于记忆里的陌生人了，曾与她们交往过的我是真实存在过吗？还是只是那个特定空间时间为了那段关系而存在过的我呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "算是近来看过最喜欢的一本书。我们都有鲜为人知的秘密或恶意，与人交往扮演别人需要的自己，看破不说破，冷漠又孤独，才能确保相安无事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看完之后让我写后感心情会复杂的小说。首先，这本小说结构安排的很好，群像，时间流动衔接得很自然，语言风格也很好，冷漠闲淡，又时常有幽默的地方，无论是结构还是结尾看来，主要还是在以描写这五个人，探讨了都市青年孤独对外的去处现状。所以还是以表现这些人为主。大概人人都会被结尾所震撼，但我现在却觉得有点喧嚣夺主。而且，反倒是直辉这个人没有好好的讲清楚，比如为什么要砸女人啦，为什么忙于接电话会感到幸福啦，这个人的孤独，还没有感染人心的时候，读者们就被他砸女人脸的事实蒙过去了。前面所积累的淡漠的气氛，一下子全被结尾炸个粉碎，其实我还是有点可惜。不过能够看到这样子描述孤独的作品，我还是感到很满足了。顺便，竺家荣翻译得真好，还冒出不少年轻人用的网络用语了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮像《何者》，连结局的小高潮都很像。每个人都在扮演一个不是我的我，但是这个我，其实又是想要展现出来的我，基于现在的我，甚至更真于现在的我。不同的是，这里的每人都保持了冷漠的自持，不想戳破，不想审视，一方面可以说是包容，一方面只是单纯的不想去照料一个人的情绪。独自消化的寂寞与罪恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "算命师时刻是最喜欢的时刻。不过不由怀疑是应该跟保持着你不说我不问的默契，还是应该主动地介入别人的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读译本的时候一种我不是很懂的情绪一直围绕着我，想看看原版是什么感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "从五个人的视角分别去描写了他们共同的生活。五人共同生活于一室，看似亲密无间实则彼此陌生。吉田修一大概是想探讨当代社会生活中，人的冷漠与孤独。我倒觉得，在生活里大多数的相处中保持距离是一种礼貌，与其纠缠于复杂的人际，不如多关注自己的内心。人终究是孤独的，独处也是一种享受呀。#读书#026", "marks": "还行"}
{"content": "每一个群居空间都人声鼎沸，却又没有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "啧啧啧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看。“惊悚”的结尾太早猜出，而支撑五个年轻人合租生活的大片日常呈现非常无趣，是叙述太无聊的问题，中译本体现出的文笔不比网文好多少。用五个视角讲故事似乎想要取巧但没什么效果。作者没用独属于某个人的语言叙述，故事也未因结构被有效推动。其实还是上帝视角用时间线写故事啊，浪费。", "marks": "还行"}
{"content": "@20161215 在外图花了两个下午喝掉两杯咖啡看完 // 写孤独的书太多了 算感同身受的一本// 我觉得我挺好的 我觉得我一点都不好 // 好想你阿(大哭", "marks": "推荐"}
{"content": "五个人拥挤地住在同一屋檐下，身体的接近，无法言说的内心，带着在屋里生活的“我”的面具生活在一起。结局的反转理所当然，又惊心动魄，没人在意，所求不过说着日常对话的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你即便想要从这个世界逃离，也只有一个更大一圈的同样的世界在等着你。在你和这个世界的斗争中，世界占据着绝对的优势”每个人都在圈子里扮演着苦心经营的角色，互相都不窥探好奇对方，好像只是自己布置的一块幕布。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一刷没看懂🕵", "marks": "较差"}
{"content": "吉田修一真擅长从不同的视角还原同一件事的不同面貌，但没有怒的惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这本了。节奏也好喜欢。读到美咲说「住在这里的肯定只有我和直辉两个人对吧？可是我总觉得这里还住着一个人似的。反正说不清楚，那个人就像是我和直辉两个人之间生出的怪物那样的东西。」突然难过得说不出话来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢隐藏在书里那些萌萌的小细节~", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.24 看完觉得害怕 细思极恐", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "日剧感", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "很差"}
{"content": "非常 非常平淡，相比起来还是书腰上那句「这房子住满了人，却像一个真空地带」比较吸引人。文景的装帧和设计还是美的。", "marks": "还行"}
{"content": "无感，去补补电影", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕却又惧怕", "marks": "推荐"}
{"content": "结局真是出乎意料", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的反转其实从故事编排就能猜得到，有趣的是五个住在一起的人真实的灵魂却都远离这样一个同栖空间。维持表面的美好与和平似乎是时代的通病，依然缘于无法排解的孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "（187）我尝试了三次，最后一次在回学校的高铁上彻底放弃了，我记得我之后背单词背的口干舌燥，捂脸", "marks": "还行"}
{"content": "猜到结局就没劲了，有点暗黑版四重奏的意思", "marks": "还行"}
{"content": "在都市生活中，相比较于亲密的家人爱人，我们反而比较容易和陌生人建立起一种稳定的关系，这种关系，有真诚有虚伪。无非是为了构建自己的一个稳定的生活世界，以对抗孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《同栖生活》，我只想说一句，你麻痹，吉田修一你也太会写了吧！这种读起来像白开水一样的小说，竟然就在读完后深深打动我了。也许我们每个人都不是别人眼中看到的那样，成功与否并无什么意义，善恶并存，才是我们都无法摆脱的魔咒！", "marks": "推荐"}
{"content": "好精彩。好会写性。但是总有一点不太对的地方。作者经历真多。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣81st。有点流水帐，作者是在努力传达着什么，但挖得不够深，总体略显单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢吉田的风格，这是一本2016看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "和《怒》是完全不同的风格，竟然还夹杂着冷不丁的幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本就虚弱的“有”最终还是不可避免地成为了“无”。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型日式小说 每人都有故事 没有答案", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说，我就去很喜欢这种日常，这种表面的好和内里的独。", "marks": "推荐"}
{"content": "把现代人的冷漠和孤独写得让人浑身发冷，冷酷得没有一丝温情。“他们既不裁判，也不饶恕，我只能成为‘无’，一直这么站在客厅入口。”", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我只喜欢良介的故事", "marks": "还行"}
{"content": "结尾杀", "marks": "推荐"}
{"content": "整个阅读过程就是一个“盈满的空”在眼前慢慢显现 特别细腻都能看清它的纹理 而其实这些纹理也都太常见了 从空间到人物关系到其中的疏离感 以至于对每个人物多少都有喜爱和同理心 以至于读到最后也不太意外", "marks": "推荐"}
{"content": "即使住在一起心都是不能靠近的。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述群居生活的小说，看到的却满是人与人之间绝望的距离，以及人们面对距离感时的手足无措，充满恶意又满怀慈悲，回味复杂而萦绕不去。你即便想要从这个世界逃离，那里也只有更大一圈的同样的世界在等着你。就像龟兔赛跑一样，乌龟并不是通过孜孜不倦的努力赢了兔子，而是因为没有让兔子看到它不懈前行的身影才取得的胜利。", "marks": "推荐"}
{"content": "想比作「新时代的镜子之家」，这种私解读也不感觉为过", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松，但仔细一想就会觉得很沉重。关于孤独的描写实在是非常精彩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害啊，看到最后才恍然大悟。良介在学长女朋友家里大哭那里，心里被触动了。小琴逃离丸山君，未来的母亲被父亲长期侵犯，直辉在跑步的空当袭击陌生女性，萨特鲁有非法入室窥探他人生活的癖好。都是些什么人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "近期都不会再读日本作家的书了……最后的反转实在是……", "marks": "还行"}
{"content": "当所有人刻意带上面具，努力维持表面上的平和，就算同栖，整天嘻嘻哈哈，距离却越撕越开，最后连倾诉都成为了奢侈品。生来就是孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "人都是演员 在不同的的面前呈现自己想要表现的一面 大部分的时候说着不走心的话 把秘密深埋在心里 孤独的活着 我憧憬着那种互不干扰的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "想太多 人与人的关系从来都是真假掺和 \n人对自己都认识不清 更何必去认清他人和与他人的关系呢", "marks": "还行"}
{"content": "好像有条看不见的伏线联结着着整个故事，书中还有点平行世界的意思。看似不知所云，其实是一千个人眼中有一千个哈姆雷特。", "marks": "推荐"}
{"content": "有转折没有震撼。有孤独没有同感。能窥见恶之一面，但也仅止于此。笔力，主题，画面，或者受限于别的什么，并没有感受到作者真正想要传达的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个下午读完，前80%轻松愉快，即使每个人都有自己的问题，但还算轻松友爱。之后的20%，是想不到的结局，仓促的像一颗手榴弹，即时引爆。还在探寻大家都知道真相的细节，却忽略了重点是为什么你们什么都知道，却对我不闻不问！——2017.2.25", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事风格还是很耐看的，但被“剧透”后没有惊喜，只剩孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "主要租给新婚夫妇的公寓里住了四五个年轻人，每一个人都那么独特，看上去最符合社会标准的老大哥，原来是最有害的", "marks": "还行"}
{"content": "对每天生活在一起的人也能冷漠隔阂到这个地步！个体即宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "拼命想走出迷茫，最后还是在迷茫里", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好看的呀", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在一起的人，因为活出自己最适合生活在这里的模样而不是真实的自我，明明住满了人却又像空房间，讨论了一些深层次的话题，像multiverse多元宇宙。只是最后的反击不够激荡人心。", "marks": "还行"}
{"content": "联系之前一部《怒》，作者好像对在桑拿房过夜的同志情有独钟呀，在这本作品里又出现了！结尾有点仓促，为了杀人犯而写杀人犯，我最不喜欢他这招了！平平淡淡的故事，然后结尾处突然揭晓，他是杀人犯！", "marks": "还行"}
{"content": "生活就是这样孤独而无聊 最后真的是惊天大逆转 希望每个人都能找到自己的出口 用温和的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：A姑娘和布小姐（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8134060/\n\n\n孤独，不是物理性的离群索居，不是对手缺失的寂寞，不是高处不胜寒，而是人们在无形的彼此隔绝中，在日渐稀薄的情感空气中，无法交流，无法触摸，连交谈与注视，都仿佛发生于错位的不同时空。吉田修一的孤独，是人际摩擦力骤减的今天，无法结实地与生活、世界发生关系的恐慌。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般来说，即便再少，日系的小说读完之后总归给我一点点治愈的感觉，但是很奇怪的是这本书却完全没有。基本上全书只有毫无希望的死寂和空洞的回声。仿佛独自一人在黑暗的隧道里行走，前面不仅空无一人，而且无边无际，也没有岔路，只有不断地走下去。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是出乎意料的反转，虽然在顺序编排上稍显端倪。叙述手法算不上新颖，过于琐碎的日常略显乏味。孤独 、淡漠、距离感，说来无奈，但现代社会人人如此，倒也不足为奇。平静表面下的暗流涌动，其实是情感宣泄的出口让人不寒而栗。", "marks": "还行"}
{"content": "看这书真是浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "有些无趣；感谢南京图书馆", "marks": "较差"}
{"content": "伊良部真是一个神奇的人，下流又温柔，猥琐却很治愈，油腻而不失开朗。拿食物来打比方，就是皮蛋、豆腐乳、臭鳜鱼、猪血糕这些灵魂料理呀。不行，饿了", "marks": "力荐"}
{"content": "奥田英朗真是一片清流里的一股泥石流，一群东野圭吾中的一位傅园慧，这书看完让人充满了洪荒之力，体验了一种极为奇妙的过程：哈哈大笑--陷入深深的脱力感--忽然感觉放松下来。是感觉身体被掏空时的绝好的修复读物。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵 那么多枪手 奥田英朗的文笔也能看？没看直接一星\n", "marks": "很差"}
{"content": "反正这种平淡无聊不烧脑又不知不觉治愈的故事 我是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本确实比前作还好看，强推", "marks": "力荐"}
{"content": "一样的故事看十个会腻……这样居然也能得直木奖……", "marks": "较差"}
{"content": "本来生活就很烦了，你故事还这么难看，那就别怪我无情了。斩立决，杀无赦，一颗星星，再见。", "marks": "很差"}
{"content": "我上一次在豆瓣评分看到这么多水军还是仙剑六那时候呢。也不知道是作者的问题还是译者的水准不够，书封上还大言不惭的叫板解忧杂货店，恍若碰瓷。", "marks": "很差"}
{"content": "较第一部模式化了，类似的结构连续读就没意思了。感觉出彩的是女作家那篇，不忘初心什么的最泪目", "marks": "还行"}
{"content": "看评论都说被治愈，是你们太好被治愈还是我病太重。无聊不等于平淡，勉强三星", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到这种风格的日本小说，没有忧郁、冷静、克制和骨子里的悲情，满纸都是魔幻的逗比气质。虽然并没有被作者逗笑，但内容的确有趣，各路高手在各自的职业生涯里迎来最尴尬的精神障碍，读者应该是求之不得吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "我是不太懂这本书的幽默，全程也有很多笑点，但都觉得好冷啊。我觉得伊良部是个很棒的医生。他不会让病人觉得自己是得了很让人头疼，抑或是让人觉得难堪的病，而是以轻松娱乐幽默搞笑的方式让病人自己去发现原因。为什么又要打针呢？只是为了安抚病人，为了告诉他，你这不过是小病（感冒，缺少维生素）而已，没什么大不了，不用放在心上。如果医生让病人自己觉得这是一种很严重的病，并以治疗的方式让其进行治疗，那病情只会更糟糕。其实哪有什么病，只是心结而已，化解了就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完会心一笑。书中的原理其实好简单：（1）一直压抑内心的话迟早会出问题，想做什么事情就去做，哪怕有点出格也没问题，戏谑也可能是良药。（2）人人都有不为人知的痛苦，很多比你还要严重，所以不要觉得自己有多么特别。", "marks": "力荐"}
{"content": "连着读两本有精神抗体了哈哈哈，读一本治愈效果明显，感觉不好了再拿出来读读［哭笑不得］", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本故事的设置和节奏性、创意都好了很多，虽然依然就是看着开心一下的小读物，可我真笑了吖。都市人生活压力太大，想做就去做嘛，啰里啰嗦的。扯假发那章故事太解压了爱死了>3<", "marks": "推荐"}
{"content": "这样写精神病还挺精神的", "marks": "推荐"}
{"content": "麻麻的", "marks": "还行"}
{"content": "第二步的奥田英朗显然比第一部更加熟悉自己笔下的胖医生和病患，所以更加游刃有余。身为黑社会社团若头的猪野一次次被骗的场景可爱极了，让人禁不住笑出声来……伊良部医生彷佛就是《GTO》里的反町隆史，从来不按规则出牌，有怪癖，但实际上却充满另类的温情。我爱这样的角色，我爱这样的小说，让人觉得好轻松啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "读得快，估计奥田老兄写得也不慢", "marks": "推荐"}
{"content": "两本看下来，真由美的乳沟真是抢镜。也许能改成日剧，但作为小说来说真是无聊至极。", "marks": "较差"}
{"content": "不落俗套", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本的感觉就没有第一本那么新鲜咯！", "marks": "还行"}
{"content": "胖子是个全才", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松又好读，看来之前舍不得读完的感觉是对的，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代社会每个人其实都需要看看精神科，打一针维生素，找这个医生看看，把自己心里那个结解开", "marks": "推荐"}
{"content": "期待第三部", "marks": "推荐"}
{"content": "岳父的假发那一篇好希望真人化！秋千还行，其他的很一般，女作家那个，凑数的吗好失望的末篇", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一部好看，搞笑成分少了，鸡汤多了。不过《岳父的假发》这篇真的太棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "语言是人类的至宝。只有语言能在一瞬间让人重新站起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇《空中秋千》不错，有伊坂风范。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点感动，比第一部更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "换个角度来说，这本是伊良部医生体验各种职业的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书5个故事中，有4个故事的主角都做出了顺从自己潜意识的行为，而自己本身并没有意识到这个行为代表了什么。其实每个行业都有每个行业的辛酸，想要100%做自己不是那么容易的，但如果你还是有能力有时间可以改变自己的人生，那又何乐不为呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，似乎比第一本更好看。作者的文字描绘能力相当厉害，栩栩如生，很多场景貌似喜剧电影片段，读着读着，就笑起来了。这绝对是一本解压好书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，看完后特别解压～", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管一直在犹豫还是决定给五分，作者对于人物内心的拿捏精准，很好的把握住了讲故事的分寸感，每一个故事都恰到好处，并不用力过度，看在开头结尾两故事都看得让人鼻子发酸的份儿上也得给五分啊，更别提中间的爆笑时间啦。女作家的故事最佳。作者是个很机智的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不得能拯救一家出版社，怪不得能获得直木赏，又搞笑，又内涵，不成为“网红”，天理难容啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧。依然是现代社会种种压力带来的病症。不过并没有觉得比第一本在游泳池好。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿~如果身边没有伊良部这样天真直率行动永远大于想法的小伙伴，何妨自己成为他。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部更欢乐，来来来，打一针吧，黑社会老大也得打针啊", "marks": "推荐"}
{"content": "女作家太精彩了", "marks": "推荐"}
{"content": "依然短平快", "marks": "还行"}
{"content": "出色！按住都市人阑尾般讲出环境压力给人的心理隐疾。", "marks": "力荐"}
{"content": "延续前作，特别好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然笔触淡淡的，但真是道理都是至简的呀，人性都是共通的，虽然会职业不一样，环境不一样，但内心体验其实是一样的。我要是能像那个伊良部那样卖个萌就治愈别人就好了，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本更进一步地！更清晰地！告诉我：性格不但决定了你做什么工作、遇见什么人还有！你得什么病！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的小说，不像别人似的一味的讲道理，而是用同理心和行动潜移默化的影响治疗对象，值得玩味", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩295th，直木赏普遍不好看这句话听到耳朵软，这本绝对是例外，保留第一本的脱线幽默这一大亮点，加入了温暖治愈，分寸拿捏到位不会被误认为鸡汤的欢乐结局。与第一部很不同，第二部五个病人都恢复了健康，而且温馨隽永的健康，强推此系列", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，不知笑了多少回。每个现代人或许都有点轻微的身心病，每天肩膀都觉得咯吱咯吱响，现在却不知不觉放松下来", "marks": "力荐"}
{"content": "装模作样的人生是不会开心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神科医师的泥石流 人生有时就是要戏谬 然后就治愈了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果深夜食堂是温暖治愈系，那这个系列就是搞笑治愈系。像丑角一般搞笑的精神科医生用放浪形骸的方式，疗愈着都市心病人，很有日剧单元剧或动画感（好像也改编成了动画）。看看乐一下还是不错的。但是，作为直木奖来说，这小说又显得太浅显了些，文笔比较信马由缰……很怀疑直木奖的含金量啊。", "marks": "还行"}
{"content": "直美与加奈子火了就想打造第二个东野？请了一大票水军和二流书评人吹破天了", "marks": "很差"}
{"content": "果然还是动画里的伊良部医生比较可爱", "marks": "还行"}
{"content": "2004年直木奖作品。一本小书，治疗方法另类的伊良部医生，阅读过程轻松愉快。什么？你想把岳父的假发扯下来吗？来来来，我帮你一起干。看到豆友评论说奥田英朗就像是一群东野圭吾中间的傅园慧，差点笑出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "没第一部好看啊", "marks": "还行"}
{"content": "医生不时做出的让人大跌眼镜的行为，夸张逗趣的场景与人物描述，妙趣横生的剧情发展，不禁让人开怀大笑，治愈更解压。", "marks": "力荐"}
{"content": "同系列，一样棒，不输第一本《在游泳池》。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来觉得与《解忧杂货店》相媲美有点夸大了，的确是温馨治愈的故事，有几处堪称爆笑，但似乎后劲还不足，总少了点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部差啊，已经进入套路了，但个别身份的病人还是会有点好玩情节，马戏团或黑社会之类，这个系列应该不需要再继续了", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣啊，只是看多了有点模式化。拍成日剧应该能让人捧腹。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事比第一部都轻松许多，问题似乎都解决了，但没有第一部好看啊！", "marks": "还行"}
{"content": "一本可爱的让人忍不住发笑的治愈系小说", "marks": "推荐"}
{"content": "动画改得真是好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤读物，可惜我没有被感动，只看到费尽心思的逗趣，反而无趣。马戏团演员，黑社会，医生，棒球队员，作家，统统遭遇困境。看个精神科就能治好病，这也太简单了吧。我没有被治愈，我要去吃维生素了。", "marks": "还行"}
{"content": "太一般了，多一星给装帧", "marks": "还行"}
{"content": "前三篇还有点意思，但是实在太“轻”了，后两篇就是凑数的。我还是赶紧找本经典补补吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.023 突然爱上这个胖医生了~感觉比前一部好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本看起来好玩多了！实在是很投入很能感同身受的医生啊。。。不过感觉其实好多病不是他治好的吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "呐，你有什么不开心的事呢，打一针就好啦  ", "marks": "力荐"}
{"content": "奥田的文字还是一样没有一丝生气", "marks": "还行"}
{"content": "这本看着有点累", "marks": "还行"}
{"content": "电影改编还是有不少加分点的，当然原作也足够出色、有趣。希望这个系列能继续写下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 喜欢扯假发那篇2333 有的地方挺好玩的 但是容易疲劳 治愈度好像也还有待提高🌚", "marks": "还行"}
{"content": "封闭内心，恐惧，压抑，嫉妒，让人变得不像自己。坦然接受这一切，回归自己才是出路。伊良部医生的治愈，是让人再面对他时再不堪的自己也可直面表现。比起第一部，本部书的情景设定更动感，适合影视化，问题不再是猎奇的病症，超好看系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "稀松平常的鸡汤小说。", "marks": "很差"}
{"content": "解铃还需系铃人。自己的心魔需心药医。", "marks": "还行"}
{"content": "这个获直木奖我就不是很懂了", "marks": "还行"}
{"content": "心病还须心药医，有时候我在想，伊良部一郎医生并不是真实的存在，他是每个病患的健康灵魂，指引他们走出心魔。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面抄袭伊坂幸太郎扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "套路了，比第一部差。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得第二部没有第一部《在游泳池》好看", "marks": "还行"}
{"content": "比另一本好看一些的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "腻了", "marks": "还行"}
{"content": "前面几个故事挺好，整体比第一本有意思，轻松开心就好", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前作，有几个明显就不是精神病患者吗。", "marks": "还行"}
{"content": "等很久终于找到的电子版～依然是五个暖心小故事。河马般外表的大夫以及弱智的笑容，以扎针为乐趣，却治愈了马戏团演员，棒球选手，名作家，医生同行，甚至黑帮成员……无论环境怎么改变，默默坚持与相信自己才是治病良药。不看颜值的医生意外可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "旷世奇才依良部", "marks": "推荐"}
{"content": "连续第二部奥田英朗的精神病科小说，算是给新开始的一年一个好心情。相比在游泳池的荒诞，这一本似乎更加接地气，几种古怪的职业病都不难想象，新老交替对职业前景担忧的马戏团老骨干、突然失去赖以生存的职业技能的运动员、视写作为生命却无法说服身体的女作家、还有靠威胁暴力过活却害怕尖刺的黑社会，从中或许还能看到自己的影子，对职业前景抱有期望，期待更大发展的同时担负过大压力，这岂不是现代社会职业人的现状吗，但这一切在搞怪执着内心强大的精神科医师面前都显得小题大做，一切问题迎刃而解，或许在职场就需要有如此看淡和游戏人间的豁达，当然也一定要肯定自己为事业付出的种种努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，各种心理症，尖端恐惧，被压抑的冲动，强迫症，接球不稳，疑神疑鬼...", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这个作者拯救了某个出版社。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯不好看", "marks": "还行"}
{"content": "最近被自己无法左右的事情烦恼着，天天什么事都专注不了，一睁眼就会感到压抑，看这本书让我真正有了片刻轻松，原来没人能轻松的活着，但原来什么事都可以轻松的去看待。", "marks": "推荐"}
{"content": "😄", "marks": "推荐"}
{"content": "好治愈！医生性格好喜气！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不懂棒球，但是《三垒手》意外地感动呢。《女作家》似乎是奥田英朗对作家职业的独白和日本文艺商业化的批评，结尾也相当治愈。插一句，女作家胡乱写的几行小说倒是相当给力。系列第二作，伊良部医生变成了实战派，去尝试和患者一样的行为。而真由美护士的注射水平似乎下降了，不止一个病人喊“疼疼疼”了，神秘的伊朗人也在《刺猬》中出场了一次。", "marks": "还行"}
{"content": "正常人也会有些小问题，那些奇奇怪怪的问题也不妨碍他们成为一个正常人。第一次看奥田英朗，轻轻松松翻完。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得不如前作..棒球什么的看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "#第零二三五夜#最喜欢空中秋千这篇，之前看动画的时候，最喜欢的是考哥出演的那集，毕竟是考哥迷妹。", "marks": "力荐"}
{"content": "5个短篇故事，让我忍俊不禁笑出声来却远不止五次，是不是本好小说那还用说吗？得直木奖的意义不仅是对奥田英朗的认可，更是让更多的读者能看到这部神作，然后舒心的呐喊，“我的病，有救了！”语言有着无穷无尽的力量，我们需要在阳光灿烂的日子里开怀大笑；内心风暴就是人性原始的力量，我们要学会彼此交换和汲取。", "marks": "力荐"}
{"content": "想像伊良部一样啊 长大了依然我行我素 有无比的乐观和自恋 插科打诨 看似最不正常的人活得最闹腾", "marks": "推荐"}
{"content": "最近真是废 读个书花那么久", "marks": "还行"}
{"content": "读过前作，续作便少了惊喜。好还是好的。装模作样的人生是不会开心的：）", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得没另一本好", "marks": "推荐"}
{"content": "20161217 \r伊良部医生虽然长得像河马，虽然法子用得都意想不到，虽然是个注射癖。又天真又大胆又天马行空，但他仍然是个好医生啊！他不是把你们都治好了嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "解决精神问题的关键还是回归初心，做不来的事选择不做就好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "读第一篇觉得有意思，读多了就有套路感了。没有那么有趣", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得一般吧，所有的故事都是同一个套路……", "marks": "还行"}
{"content": "反正看了会莫名的开心起来~", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松一刻", "marks": "推荐"}
{"content": "也还好吧", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "伊良部真是天然的治愈系医生。看似弱智无害才会让人卸下心防，直面自己的内心，最终解开心结。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人心中都有心结，只是程度问题，到了不能受控的强迫症，就只能借助外力了。其实我不是很相信，心理问题能够这样轻松轻易地解决。并不是每一个结，都能嘎嘣一声便迎刃而解，我们沉溺其中的，哪怕是痛苦，也是仅属于自己的，一点点一滴滴都是自己的。旁人觉得可以轻易抛却， 却抵不过不甘心。", "marks": "推荐"}
{"content": "连读两本，这个医院这个护士这个医生都好奇怪哦~~哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，我也想试试摘假发", "marks": "推荐"}
{"content": "对套路有点审美疲劳。惊讶于这书居然还有真人和动漫！", "marks": "还行"}
{"content": "精神科的泥石流", "marks": "还行"}
{"content": "适应了之后就可以接受了 但是只有看完后的感想", "marks": "还行"}
{"content": "可赋闲。", "marks": "还行"}
{"content": "又一次看倒那个神经伊良部了，各种的癖，他的癖最特别。尤其是闭口一扇一扇的，如果我是病人，肯定是能逃的多远就多远。", "marks": "还行"}
{"content": "如果照这么治疗的话凶多吉少啊……", "marks": "还行"}
{"content": "一天就看完了 挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "轻轻松松，很有趣的医生，只是后面套路太一致", "marks": "还行"}
{"content": "一个貌似玩世不恭的心理医生的故事。挺轻松休闲的小说。又是南海出版社的书，南海出版社好像是日系小说专用的。", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了！每一篇都很精彩  最后一篇更是狠狠一击！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨儿飞机上看完，三星半吧……最后一个故事还挺喜欢，为了这本书我还专门买了第一本，觉得唔。没想象中的好看哎。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "都市症候群。", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "蜡笔无聊", "marks": "还行"}
{"content": "《女作家》那篇真是超级治愈。【我们每个人总是会有一些作茧自缚的时刻然后把一些明明很微不足道的发生在自己身上的小事无限扩大，然而跟世界各地正在发生的严峻事态相比，真的完全是微不足道……】以及相比东野圭吾，奥田英朗真的是日本文坛的傅园慧啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一样很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "装模作样的人生是不会开心的！！", "marks": "推荐"}
{"content": "你当如何回忆我，带着笑或是很沉默，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "比游泳池好看  现代人多多少少都会有点焦虑症吧  身边如果能有伊良部先生这样的人感觉会多很多乐趣  那个去卡拉OK吊唁真的笑死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直想不透亮如果重拍的话到底谁才是最适合扮演真由美的呢", "marks": "力荐"}
{"content": "这一册的五个故事的病人基本上可以分为两种，因为新人出现而感到不安和对固定生活的疲倦。即使看书中途停下过几天再看，故事情节也不会忘记，一边玩肝阳师一边看也合适。最后一章的结尾让我快哭出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的，比第一部还好(￣∇￣)，犹豫了还是给了五分，喜欢这种怪医生。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情没第一本有趣，不过像气球一样白白胖胖的伊良部医生还是挺可爱的www", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的书，现代生活压力太大了，确实好多人会有各式各类的神经症症状，看了这本书，觉得我自己都放松下来了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "YIPS", "marks": "还行"}
{"content": "虽然伊良部明显也有精神问题 但真的很开心啊 他一说要打针了就莫名其妙想笑 一想到胖胖的伊良部医生盘腿坐在精神科里就觉得好开心 阿哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的烦恼，常常都是太端着自己的形象，太在意他人的看法，太害怕别人的优秀。伊良部告诉我们，不要脸的人生就是全赢哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "不输第一本，很喜欢，也很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个尹良部一样的人一定很开心吧~~~🤔", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢这样神经兮兮的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": " 像在读朱德庸的漫画《大家都有病》的小说版，奇怪的玩世不恭的精神病医生和病人有着萌萌的反差。", "marks": "推荐"}
{"content": "像极了日本的小点心，精致，可口，算不上大餐，但适合打发休闲时光。看过笑完之后又有些回味。看到《岳父的假发》，觉得自己一样有被压抑的本性。看着《女作家》里那段互撕的对谈，感觉好痛快。还有那个害怕尖锐物品的黑帮老大找到同类是的如释重负。现代社会里人人都有病，但愿大家能遇到好医生。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是有点太随便了", "marks": "还行"}
{"content": "B。很巧，跟后排老师看得同一本，我们还亲切友好地握了爪。", "marks": "推荐"}
{"content": "你没有想像中那么重要 没有那么多人关注你 深吸口气 然后relax 做自己", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很吸引人，可故事平平", "marks": "还行"}
{"content": "No one is perfect.", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，和上一本一样的节奏，看得我也想去看这个精神科。", "marks": "力荐"}
{"content": "还以为是本严肃的记录文学，真是吓一跳。不过对神经症的细节处理还是很好的~这儿才发现是第二部，不过也不是很有兴趣去看第一部~", "marks": "还行"}
{"content": "还不如上一本，改编成日剧倒是挺有意思估计", "marks": "还行"}
{"content": "钱要能变成树叶就好了 不是全部一半就够 然后望着树叶 能呆坐一整天", "marks": "推荐"}
{"content": "“六月的百合花让我活着／死去的鱼让我活着／被雨淋湿的狗仔和那天的晚霞让我活着／无法忘却的记忆让我活着……”这版诗集真是谷川诗该有的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本诗集都比较无感，词意轻简，但真个读不出现代诗夺目的光芒啊…想想译者对原作人还是要保持一种平常心最好，捧上宇宙级独一无二的大诗人也太偏颇了……", "marks": "还行"}
{"content": "绝版好书！之前的版本已经绝版了，很难买到，在网上拍出好几百的高价！听说这个版本收录更全，还有新作，必入！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年雅众出的都挺对味的 既有谷川俊太郎又有奥康纳", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆中没有你的踪影，你永远活在溪流的歌唱、天空的蔚蓝和花朵的馨香中。\n在听得见蓝天的涛声的地方，我似乎失落了某个意想不到的东西。在透明的昔日车站，站到遗失物品认领处前，我竟格外悲伤。\n向着二十亿光年的孤独，我情不自禁地打了个喷嚏。\n因为远处有呼唤我的东西，我把悲伤喜欢过了。\n我把笑喜欢过了，像穿破的旧鞋子。我把等待也喜欢过，像过去的偶人。\n给我打开窗！然后让我听听是谁在怒吼。是的，因为我把恼怒喜欢过了。\n小鸟在天空消失的日子，天空静静地涌淌泪水。小鸟在天空消失的日子，人还在无知地继续歌唱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到的是一个诗人在想象之中漫溯遨游，无边无际。随手撷取之物皆成诗篇，时而顿悟如圣贤，时而懵懂似孩童，轻轻诉以人间最普遍的景致与情感、历历在心的过往之物以及无可转移的宇宙之理。虽说宏大齐备却有片段支离之嫌，难见深度。", "marks": "还行"}
{"content": "小时代5：二十亿光年的孤独", "marks": "很差"}
{"content": "看的台版", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《春的临终》啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "日語和中文語感上差別很大，翻譯和排版都有點小miss這點不說，⋯這是谷川21歲時候寫的詩，多少還是有不成熟，話說回來21歲寫這樣的東西⋯又挺好的了⋯只能說看看他別的作品，可能是因為個人迷戀押韻。\n", "marks": "还行"}
{"content": "日本国民诗人谷川俊太郎先生诗歌精选集！", "marks": "力荐"}
{"content": "猜中一个电影名而换来的赠书。无言感激。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多诗不错，诗人有他独特的视角。某些篇目，自己读不懂，但不强求，因为诗并不是能完全被人理解。整体来说，很值得读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "整齐，并且这种整齐还只是停留在诗的结构上。内容上，有时觉得堆满鲜花和青草的句子是矫伪和不熟的。乏善可陈，而又模棱两可。", "marks": "还行"}
{"content": "越读越爱，诗歌，真的是极度个人化的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "尔尔，夏天茅草丛里的诗和着风的曲都能唱成歌呀", "marks": "还行"}
{"content": "好几篇都有眼前一亮 产生共鸣//【赠诗  就像赠空气】", "marks": "力荐"}
{"content": "读一百遍都能找到乐趣所在，亦能找到治郁源头。这辈子要让俊太郎爱上，可能只能变成树吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是比较喜欢的现代诗集了。", "marks": "推荐"}
{"content": "万有引力/是相互吸引孤独的力/宇宙正在倾斜/所以大家渴望相识/宇宙渐渐膨胀/所以大家都感到不安", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读过唐诗之后就会对现代诗歌不太感冒~因为不押韵有点像散文~就传播性和精炼程度来说肯定是不如唐诗的~其实现代诗更像是歌词~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第二章和第四章", "marks": "推荐"}
{"content": "譯者的語感和我不是一國的，序也不夠言之有物。私以為原詩的韻律感有折損（以至某些較淺顯的作品幾乎淪為JPOP歌詞）。某首詩里奇異的“痛疼”二字很好奇原文是什麼。//谷川桑的關鍵詞是“語言”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是奔逃到心中的肉体 是不知道大地的脚 是无法扔掉心的手 是被心凝视的眼 但我不是爱", "marks": "推荐"}
{"content": "我是少量的草 也许有点像鱼 虽说不知道名字 我又是笨重闪耀的矿石 然而不用说我也几乎就是你", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉最惊艳的还是第一首《活着》啊，而且就如诗人所说的，里面很多思考宇宙的东西，涉及到了电子什么的。费曼说等到科学真正被人接受，就是看诗人会不会在诗中描写。谷川俊太郎做到了，但还是太过浅显吧.....大概....我这种人就会说风凉话", "marks": "推荐"}
{"content": "在各种余音里我听不见人声，在此的一切都是唯物论，医院像是没有秘密的现代城市", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，我还是觉得称为亚洲的Prévert有些过誉……看得出译者很努力很用心，所以如果我不喜欢大概还是因为我比较喜欢押韵的吧……也许我就是不喜欢这个类型的。", "marks": "还行"}
{"content": "诗歌是最美的情话，很不错 ", "marks": "力荐"}
{"content": "谷川俊太郎的诗应该在流行诗歌的范畴，不难懂不是很晦涩，有些诗还充满童趣以及对生活的热爱，老少咸宜，作为国民诗可以理解，普及程度高。就是这版翻译我感觉还有很多值得商榷的地方。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在你深邃的暖怀里／我想装饰大海／有时黯淡有时明亮／我溺水又被救起                                   温柔又有力量的诗句 非常喜欢谷川俊太郎了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个诗人的一生里有一首好诗就可以。那么他就是一位诗人。我把活着喜欢过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "个别的还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "2017.07.27 读书的时候我真的情不自禁的打了个喷嚏。", "marks": "推荐"}
{"content": "意想不到经常读，竟喜欢上了谷川俊太郎的诗，喜欢他的意境，既能抒情又能宣泄心中的郁闷，把郁闷带入诗中。再看其他人的诗，真的读不下去了。   ", "marks": "力荐"}
{"content": "词语简单，结构反复，偶有触动，但仍嫌不够。写小黄诗的时候更有想象力，比如这首《手指》：\n\n手指总不肯停止冒险\n宛如堂吉诃德\n从腹部的平原远征到脐部的盆地\n越过森林的界限直抵喷火口", "marks": "还行"}
{"content": "“被问过喜欢日本吗，对回答却感到很难。对居住了八十多年的阿佐谷一代依依难舍。连是越高越喜欢作为母语的日语，我喜欢的女性，她们的母语都是日语。喜欢的风景很多，但并非只局限于日本。飘荡在国会议事堂附近的日本很难喜欢上。——《日本与我》”小诗里蕴含的情愫我很喜欢，每一首小诗背后都隐藏着无穷的意境。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好，值得慢慢品味", "marks": "力荐"}
{"content": "“心忘却的一瞬一瞬/落在灵魂上积起”。这本诗集真的好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错呀，只是没有特别令人惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还可以，介于三流和四流之间。我猜这位诗人年老之后一定长得挺猥琐的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看书名就觉得做作系列。我是逃奔到心中的肉体，是不知道大地的脚，是无法扔掉心的手，是被心凝视的眼，但我不是爱 \n", "marks": "还行"}
{"content": "★", "marks": "力荐"}
{"content": "三周时间过了第一遍，迫不及待很想再来一遍💚", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌这种如此私人 微妙的情绪表达 到底还是得多阅读 多揣摩啊。「我是我 我是少量的草 也许有点像鱼 我是笨重闪耀的矿石 是被反复的旋律 是从光年那边奔来的些微波动的粒子 我知道我是谁 我是超越陈词滥调的我。」Ps：喜欢封面。170803想读 171022读过", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢。有童稚感，又有清透的智慧。了解了生平之后，更加觉得那些反战的诗歌动人。而且创作精力的旺盛以及跨界之广都令人钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人可爱的心🌱", "marks": "推荐"}
{"content": "一个童心未泯的爷爷／拥有着美妙如春的歌喉／他吟唱着生与死的界限／在大地上洒下一连串五光十色的弹珠／哗啦哗啦地翻动诗集／会啪哒啪哒地散落下星星碎屑／仿佛紫水晶, 蓝宝石, 还有美味的软糖", "marks": "力荐"}
{"content": "呕吐物那篇还是可以的...  又：整本书被我又涂又画已经不成样了", "marks": "还行"}
{"content": "还是要学好日语去看原版QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "从中文部分来看，只能说还阔以。17-19岁的诗，灵性有余，深刻不足。", "marks": "还行"}
{"content": "广博。然觉得并没有译者推崇的那么夸张......三星半。宇宙正在倾斜，所以大家渴望相识。", "marks": "推荐"}
{"content": "21岁的处女作，敏锐度惊人～我21岁的时候还是中二鬼了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017028:翻译的原因？无感......", "marks": "还行"}
{"content": "接在索德格朗后面产生的对比。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是诗应该有的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些很喜欢。有一些不知道是不是翻译问题，觉得有点刻意。日本人的诗歌和欧美诗歌有很大区别，风格上，翻译上，最重要的是文化传统。大陆的诗歌翻译者真的比台湾和香港的靠谱多了……", "marks": "推荐"}
{"content": "唉…坦白说我都没有读完，完全没有办法进入状态，偶尔觉得作者幼稚(纯洁？)如儿童，又偶尔觉得矫作(诗意？)。满腔热情拿起结果味同嚼蜡…意境一点没感受到，深意也没悟出来，弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "上世纪五十年代宇宙的规模公认是二十亿光年，现在已经变成三十七亿光年了，孤独还是一样的孤独。#2017年看完的第116本#", "marks": "推荐"}
{"content": "”我把活着喜欢过了 先去睡吧小鸟们“", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 No.1", "marks": "还行"}
{"content": "总体编排我觉得不如河北教育出版社的那本选集，译者都是田原，这本唯一亮点，是有很长的译者序，可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是看到过做得最烂的kindle版图书。", "marks": "较差"}
{"content": "舒服的诗句。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺博大的诗人", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "“正午是长调的风和蜻蜓，黄昏是小调的喷烟／怀念的道路从遥远的牧场连接着云，积雨云内藏着世界，没有不变之物，也不存在变化之物”。可以说是非常喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "若没有孤独一词，一半的文学类图书编辑都得失业吧，然后，诗人们三分之一的诗歌都没了灵感之源。", "marks": "还行"}
{"content": "现代诗是特别个人化的体验，特别是翻译诗。然而我却觉得很好，虽然并没有艰深的词汇和抽象的感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后看作者生平，看呆了。", "marks": "推荐"}
{"content": "已被深深吸引.....", "marks": "力荐"}
{"content": "\n人有两种存在：社会存在和宇宙存在。诗人的情况稍有不同，对我而言，宇宙存在更为重要。为什么我更看重宇宙存在呢？因为当一个诗人建立一种宇宙观时，他才能够超越这个时代的局限性，诗人的眼光也许会放得更远，能够看到更遥远的未来，或者眺望到更遥远的过去。——谷川俊太郎", "marks": "推荐"}
{"content": "在我这小小的星球上，也有二十亿光年的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱，孤独，宿命。最好等待夜晚，关掉大灯，缩在床头灯下读", "marks": "推荐"}
{"content": "我把活着喜欢过了", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢几首老的。对女性的描写比较干", "marks": "推荐"}
{"content": "33/56", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤会延续到永远   泪水却每一次都是新的", "marks": "推荐"}
{"content": "读得出来谷川俊太郎是一位世界性的诗人，诗里包含着对当代世界的关切。不过有些句子还是读着尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经厌倦了说自命不凡的话    也厌倦了与印刷机的交谈    即便是幽灵我也愿意它坐在我面前    尽管一一回应也让人讨厌\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我似乎找到了某个意想不到的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远地沉默 无奈地成熟", "marks": "还行"}
{"content": "有几句还是比较有意思的，整体不深比较好懂。有几句翻译读起来仿佛歌词，不过翻译的语言转化还是会流失一点东西吧。", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚的一本，真正打动我的只有几首。最经典的打喷嚏那句不多说了，还有手指、心脏两篇，感觉印证了某个说法：就怕流氓有文化。…", "marks": "还行"}
{"content": "好可爱的诗，好美的诗，好现实的诗。\n\n最喜欢的是《春的临终》和《临死船》，面对死亡，轻快和洒脱的心情跃然纸上，把人生都看了个透，才会有这样的了悟吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "表示看的好无趣", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "有1束穿行宇宙的光\n在仙女座遥远的彼岸\n过了10万年\n还是没有抵达", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么可能只有四颗星星呢", "marks": "力荐"}
{"content": "过了十万年，还是没有抵达；彼此成为彼此的提问，无法抵达答案，亿万年的过去和亿万年的未来，都存在于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "清新而隽永", "marks": "推荐"}
{"content": "成长·疼痛  青春·哀鸣 \n回首·自溺  再望·尔尔", "marks": "推荐"}
{"content": "你的臀部十分肥硕，地球不过是你的一把转椅", "marks": "还行"}
{"content": "与宇宙对话的诗作。彼此成为彼此的提问，没有答案，且用一个喷嚏，作为问候。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个喷嚏，将我从二十亿光年之外的梦中惊醒，此时此刻，孤独正裹挟着幸福，悄然而至。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉商业味太重", "marks": "还行"}
{"content": "宇宙正在倾斜\n所以大家渴望相识\n宇宙渐渐膨胀\n所以大家都感到不安\n向着二十亿光年的孤独\n我情不自禁地打了个喷嚏\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着看 依然读不下去。。。不合口味", "marks": "较差"}
{"content": "“像是很多光年以外，又要走很多光年才能抵达的星光”。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有很打动我", "marks": "还行"}
{"content": "真的比较一般 轻盈但不惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的诗集，推荐看！", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人大都孩子气 诗人都爱捉迷藏 诗人触得到宇宙也看得见尘埃。p中山路 歌德书店 两次到访读完。拍了几首很漂亮的诗 至少是宝宝有共鸣的诗 却手滑全部删掉。那好吧 我什么都记不得 除了感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "活着就是温柔的叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "是人在相爱，是你的手温", "marks": "还行"}
{"content": "与之相比，还是更喜欢宫泽贤治。", "marks": "还行"}
{"content": "掉了两颗是星是按照我读过过的诗集来判断的。和古川俊太郎 Shuntarō Tanikawa的交集是荒木、宫崎骏、手冢、北岛、汶川地震、夏加尔，这个是大致的交集，细读的话交集可能还要多。比如石头，顾城也喜欢石头呢。回想起以前写信给初中同学还是当着同学的面念诗的后，那位同学把QQ个性签名改成了我最喜欢的那句有石头的诗，把网名改成了石头。正在找《早晨的接力》原版，手提电脑掉下来砸到了脚趾……", "marks": "还行"}
{"content": "诗从不做出任何承诺，它只是让我们从缝隙里窥见世界与我们之间不可能存在的和解之幻影。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，感觉太“整齐”了点，反倒缺了点味道", "marks": "推荐"}
{"content": "封面太好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "很勇敢啊。没有答案就不必给出答案，不必错弄自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不来", "marks": "还行"}
{"content": "以语言写无言，以力量写无力，反Kitsch的背后果然还是昆德拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "三月多云的天空下 电车放慢了速度 我让瞬间的宿命论 换上梅花的馨香 在可爱的电车沿线 除了春天禁止入内", "marks": "推荐"}
{"content": "美极了。“我把等待也喜欢过了", "marks": "力荐"}
{"content": "谷川俊太郎的处女诗作，有点“少年不识愁滋味”的调调。也是很好的。", "marks": "还行"}
{"content": "20170128 读不懂啊😩", "marks": "还行"}
{"content": "20170512 得灵感少许。翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读完，喜欢的有10首左右。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年心性", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我欣赏不来", "marks": "还行"}
{"content": "“所谓的一般般是丝棉般大量的绝望，和铅块一般微量的希望相互平衡的状态。” 被棉花包裹，被铅块撞击。我们疲惫又清醒地在痛苦。希望有终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "万有引力, 是相互吸引孤独的力 .....  向着二十亿光年的孤独, 我情不自禁地打了个喷嚏 .", "marks": "推荐"}
{"content": "封面比内容好看 但是怎么说呢..很日本大众文艺 沉重的话题也是淡淡的", "marks": "还行"}
{"content": "看了下评论节选好对味心动得不行//于是！到手！！！！！森活还可以更幸福吗！！//越读诗意越流失，读完有种人生若只如初见的fu。。", "marks": "还行"}
{"content": "是温柔可爱的诗人 但是有点程式化 可能也算是风格的一种", "marks": "推荐"}
{"content": "「万有引力/是相互吸引孤独的力/宇宙正在倾斜/所以大家渴望相识」", "marks": "推荐"}
{"content": "「因为诗从不做出任何承诺 / 它只是让我们从缝隙里窥见 / 世界与我们之间不可能存在的和解之幻影。」", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有很多超越一般人想象力的想象。有很多金句值得品鉴。在这个人人都浮躁的年代，能读的诗歌都是奢侈品。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁都无法命名/你的名字就是你/世上的一切迸发成漩涡/注入你温柔的体内/连同我幼稚的眼泪/和开始融化的冰河", "marks": "还行"}
{"content": "爱是盲目的蛇，是扭结的脐带，是生锈的锁，是狗崽的脚脖。悲伤，是正在削的苹果，是昨天的晚报。不是比喻，不是诗歌，只是存在于此，是今天所有的一切。虽讨厌写作，心还是被尚未抒写的诗的真实所征服。活着，是遇到一切美妙的事物，是人在相爱，是你的手温，是生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了真的很想吐（即便是這本小小的書，也是超負荷的【當代和歌】）感。很多句子（就是那種排比&重複）簡直是太討厭了，雖然有時候也有【力量】在吧。不過，以我對現代詩的寬容，只要有一句話，我就不說它的不好啦。有過感動的，雖然不具體。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是坦诚又自由的诗集呀……", "marks": "力荐"}
{"content": "谷的诗歌非常浅显，对宇宙的理解缺少深度，但是这样浅显像个小孩子，纯真的浅显，满分的浅显。", "marks": "力荐"}
{"content": "我把活着喜欢过了，我把悲伤喜欢过了，我把等待也喜欢过了|我心中下个不停的大雪~|你让我懂得潜伏在夜里的温柔，回忆中没有你的踪影，你永远活在溪流的歌唱、天空的蔚蓝、和花朵的馨香中|在透明的昔日车站，站到遗失物品失领处前，我竟格外悲伤|万有引力，是相互吸引孤独的力|我想用我的小便歌唱|太阳注视着，树木也注视着，我遗忘的，和我数不清的记忆悲伤|叶片被风吹动着树死去，大海被月亮守望着死去|妈妈，为什么河水冰凉，因为想起了曾被雪爱恋的日子~|像蛇一样的你我不认识，像你一样的蛇我见过~|你的臀部十分肥硕，地球不过是你的一把转椅|地球这个星球被悲哀着色，即使神也无可奈何|啊啊我做了坏事，一种无来由的心情龙卷风一样袭来，却想不出对谁做了什么，只是无端的想道歉，我知道不道歉就死不成|或许我们就会头顶岩石相爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "和浦睿文化湖南文艺出版社《小鸟在天空消失的日子》诗集有不少重合之处啊，平装＋轻型纸+便宜九块钱+文艺孤独的书名，应该会卖得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有一抹哀伤 所以礼拜日总是胡子拉碴", "marks": "力荐"}
{"content": "（201719）人类在小小的球体上/睡觉起床然后工作/有时很想拥有火星上的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "来自诗人的比喻都荒诞离奇 但读来却别有一番风味。额上有疤 脸上有痂 胸上有刺青 脊梁上 背负着 曾经的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "《春的临终》", "marks": "还行"}
{"content": "《铁臂阿童木》和《哈尔的移动城堡》主题曲作词。下次听歌的时候留意一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者诗里的孤独和疏离感和日剧日影流露出的感觉一样，或许这种孤独和疏离是深深印在日本骨子里的。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望诗集都是小开本，轻薄短小，出门时可随手拿去。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实 不美好", "marks": "推荐"}
{"content": "清寂", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然在谷川俊太郎的诗集里看到了纪念河北师大陈超老师的《诗人一个人》，美好的诗歌世界很大也很小啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完诗集，心情好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "日翻中，多少会有点儿损失~最喜欢悲伤的天使那一部分~", "marks": "还行"}
{"content": "没能理解", "marks": "还行"}
{"content": "有几首诗真喜欢啊，易读、又有韵味。", "marks": "推荐"}
{"content": "有佳句。", "marks": "推荐"}
{"content": "空有设定，却在内容上有点尴尬的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个总是去买5朵白玫瑰时的“美容师小姐”的故事，有种强行让她和坂本茧前男友在一起的感觉。本来还以为这个压轴的神秘女子的故事会更有趣些。木暮庄的房东爷爷虽然人还挺好玩的，但是想象下住在木暮庄的生活就觉得痛苦，噪音受不了啊……", "marks": "还行"}
{"content": "无论多少岁，都要面对自己的执念。", "marks": "推荐"}
{"content": "我可能看了假的三浦紫苑。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第三个故事 【柱子的果实】 ", "marks": "推荐"}
{"content": "ススメられた一冊だが、私にはあまり合わなかったけれど", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢伊坂老师喜欢到想独占啊。\n只听一首小夜曲只看一场轻量级的拳击赛，\n然后就吃着盐味的洋芋片，骑着长颈鹿去火星生活吧。【还有，如果拍电影，真壁警官请务必让木村拓哉演好吗】", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是糟糕的，但伊坂是有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂幸太郎对于强权的想象和恐惧比《金色梦乡》时代更厉害了，他所想象中的道路以目、逼供、公开处刑等，在我们的记忆中全部存在过，看着他一本正经写，简直有点”夏虫不可语冰“。思想的深度有了，文学的趣味受到了影响，人物不再有温暖的人气，不妥帖地说，他有点像写《黑铁时代》的王小波了，这样写很辛苦吧，应该不是不想安心写那些大家最喜欢的故事吧，是真的在担忧，严肃地在思考。看得出他的担忧和思考都是真诚的，愿意阅读他新的作品，所谓的突破和提高，也许会来，也许永远不会来，创作者面对这样的虚无仍然勇敢地偏执地做下去就好了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面两章有太多隐喻，读的很消沉；结局的反转很伊坂，和金色梦乡有很多相似的立意，最后，久慈羊介依然不是一个人在对抗世界啊。真好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒！伊坂依然没有让我失望，第一二部分读的真是绝望，后面的翻转很伊坂，很痛快，但是却依然有一点不安。说实在的，这本比《魔王》《摩登时代》都要好看，和《夜之国》有些同样的基因，但是更绝望的社会，让我想到了你国的文x革，和你国目前的二次文x革。太可怕了", "marks": "力荐"}
{"content": "火星人需要理头发吗？《蒙面超人》乱入《1984》，白色恐怖下，体制“反英雄”侦探和个人主义“英雄”怪人的隔空交锋。集权意识下群氓和官僚的恶念与暴力，平凡人家对不义与暴凌的思索与反抗；局中局，计中计，昆虫学和磁力学的社会学意义，热血开心", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛，火星是不可能去啦，所以一起反抗世界吧。结尾爆哭，原来一切都是有迹可循。对了，说真壁让大神演的那个评论，强烈赞同！还有，药师寺很适合让伊藤英明演啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒！魔王变奏曲，青年与国家机器的对抗，不同视角描写作为铺垫，第四章冲突爆发，最后还有很厉害的伏线回收，总之如同魔王之后的摩登时代，想要看到续集！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到中间小失望，结尾看完果然还是满分，还想加一颗星给后记", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂在反乌托邦的路上前进的一大步，触及到了更多的问题（甚至还讨论到了机构的自主化）。交叉很漂亮，水准依旧。#如果我读中文的话毕业论文一定要写十万字的伊坂幸太郎研究#", "marks": "力荐"}
{"content": "正义伪装下的暴行和独裁，和平警察真是讽刺啊，由和平警察称呼出来的“正义的伙伴”也是极其讽刺啊，结局满意！我觉得是我读过伊坂书里面最好看的一本！！！一直觉得真壁就是装模作样的坏人果然是诈死而已！猜对了耶！", "marks": "力荐"}
{"content": "就算有了一些改变，也不能说世界就变到了正确的状态。就像钟摆来来回回那样，世代的倒退总会到来，去了那里，又回到这里，如此反复而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题上与「金梦」一脉相承，但可以感受到伊坂对强权的恐惧加深了。并且用\"伪善\"的命题将人(至少我)推入道德困境中——到底要如何在\"不救所有人即伪善\"与\"救一人即救全世界\"中取得平衡？也唯有划定救助圈了吧。虽然严肃主题必然要失掉一部分趣味性，但看到后记，嘛~一直在为正义与和平默默苦恼的伊坂桑还是温柔又可爱啊。（17.3.4）", "marks": "推荐"}
{"content": "人类真是特别糟糕啊 但是好在还有一点希望和办法！", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是金色梦乡的翻版嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分似乎冗长了些，后半部才感觉熟悉的伊坂又回来了", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题…很好 我已经连伊坂都读不动了……", "marks": "还行"}
{"content": "主题、布局都有梦回巅峰的感觉，不像有些后期作品那么由着性子胡写了。但总觉得少了些什么，可能这种写法注定了人物没有那么立体吧，更像是让故事转动的小齿轮。同样主题，《摩登时代》就是人物让故事滚起来，而不是故事让人物滚起来。所以这本虽然客观上没毛病，主观上却和我对《华丽人生》的感受差不多，有点匠气。伊坂和匠气，明明是反义词好吗。", "marks": "还行"}
{"content": "和平警察的设定，前面的几章让我不禁想起文革，隐喻太强。不过伊坂的老毛病又来了，分章节零散式叙事，虽然可以说是从多方面角度来阐述故事，但这样子只会削弱人物形象，不够饱满，还没描述够就转移到其他人物上去了。因为这个原因，所以伊坂非常喜欢用奇怪特立的台词来体现一个人物的性格，就像本书中那位喜欢讲昆虫的事的警官一样。前面真的是越看越无趣，从不同角度重复讲一个事件。幸好最后一章反转精彩，为本书画上一个圆满句号。", "marks": "还行"}
{"content": "反转赞", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂幸太郎总是能用轻松的语调，表达他对于强权集团的唾弃和嘲讽。作者应该还是信奉个人主义的，而往往所谓的英雄作者更倾向于那些小人物，动力单纯，不断唤醒别人深层次的良知，推向故事的高潮。这本小说结构铺垫非常不错，丰富，有节奏感，可以一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种棒！唯一的缺点是除了真壁以外其他人物不那么容易给人留下深刻印象（不像金色梦乡和小夜曲写了那么多人但是每个人都能被人记住的感觉）……发现我爱得深了之后变得苛责了起来……", "marks": "力荐"}
{"content": "后记是亮点，伊坂的这个书名也真是任性……", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂老师对监控、强权的恐惧又有新高，对昆虫的喜爱也新高。真·男主的角色大约是个木村拓哉吧（×）。虽然最后逆转了，但却没有读完《瓢虫》那种爽利的感觉，大约这种程度的逆转在我看来并不像逆转，也没有《金色梦乡》那种虽不知在何处但他还活着的感动，也没有《瓢虫》那种老机型救世的爽利感。虽说最终我们也知道反抗者不是一个人，在何处也是有同伴……我大概只是想看那种“复仇者集结！”的瞬间吧（× 高中生若有似无的青梅竹马西皮倒是依旧很明显的。另外真男主那想法我好像在看大搜（。却又不是大搜的热血啊。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，不知道为什么这本书没有火起来。一本能让人思考和释怀的书。对人性的剖析可谓相当透彻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1984+金色梦乡 感觉真壁的性格设定和死神千叶也略像...3.5 新星出版社的编辑水平实在是一言难尽 之前翻了本书才到扉页就发现年份出错 这本据不完全统计错别字和标点符号就有三四处 吔屎", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂这个人真的跟推理八竿子打不着。故事还不错，反转也会让人产生“哇厉害了”的想法，但就太太太拖沓了！", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得木村大神真适合演大波浪长发的真壁警官啊", "marks": "推荐"}
{"content": "依然书写对强权政治的焦虑与反思。一开始的散点叙事也是吊足了胃口，但到了后半段简直疲软到不行……能明白他要表达的东西，可故事看到最后只剩单调乏味了，而且从《金色梦乡》《摩登时代》那样的小人物撬动政治变成了统治阶级的内部斗争？？？大神快点找回最佳状态吧……", "marks": "还行"}
{"content": "机灵君野心好大而且真的是酷爱权力和政治相关的话题 总是在找新的世界设定来讨论，感觉都能作为辩论题了233结尾好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "书店里翻了下，虽然这些年伊坂幸太郎老师的故事有点儿江郎才尽，但是这本吧连他老人家的招牌幽默感都丧失了。在相似的“阴谋论”题材里自然不如《金色梦乡》，甚至可能不如《魔王》。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么都想让木村拓哉演真壁，我读的时候脑子里都想的谷原章介23333", "marks": "力荐"}
{"content": "镜中的他点了点头，说道：“同生共死。”", "marks": "力荐"}
{"content": "目瞪口呆", "marks": "力荐"}
{"content": "这次的结局没前几本那么稀烂了", "marks": "推荐"}
{"content": "意外伊坂还会写这样的题材，“和平警察”可以看到不少影射。到中间真壁出场，大森小反转，到最后结局，果然还是那个伊坂。虽然说回来这书写的个性鲜明的人物不多，勉强来讲是真壁和二瓶？但题材还是较有新意（对看过的伊坂来讲）", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看伊坂幸太郎都很舒服安心", "marks": "推荐"}
{"content": "这种写作手法与分镜，也就是伊坂玩转自如了。结局有点懵。", "marks": "推荐"}
{"content": "前100页，都不知道伊坂这次的故事要讲些什么~100-300页，终于看懂原来是警察设定不公平体制下的反抗，但是却看出了东野的味道，300-341页，没有一点正能量绝望的只想给2颗星，终于在最后一章，给了读者一点点的希望之光，但是太假太牵强，人设铺的太多，看到后面都有点乱了~~唯一一次想帮伊坂三三打2星~", "marks": "还行"}
{"content": "大概我已经不适合看伊坂了", "marks": "还行"}
{"content": "7.5-7.17 前面的分散的小故事让人摸不着头脑，真壁出现后紧迫感起来了，这样的结构很适合拍电影，应该会比文字更引人入胜吧。火星在哪，我也想去呢~~", "marks": "还行"}
{"content": "写这本小说前伊坂大概读了中国当代史，鲁迅、文革、严打，统统囊括。可是同样讲国家机器，比起《金色梦乡》还是有距离。有点怀念那个时候的伊坂了。", "marks": "还行"}
{"content": "“我学到一件事：不论多么善良，不给他人添麻烦地生活，也不一定能迎来平和的死亡。”", "marks": "推荐"}
{"content": "古里古怪的名字一看就是伊坂大神的feel 和热衷职业介绍的三浦老师一样 这次大神给我上了一堂生动的关于磁铁的物理课", "marks": "推荐"}
{"content": "因为太痛苦而想一死了之这种事根本不是一般人可以理解的。最后一章太好了，人类真的只有身处群体之外时才能像人类一样行动吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好怕自己突然被警察抓走说我犯了什么错", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半甚至有种1984的幻觉。伊坂已经变成高质量小说的标签了，每部小说的名字取得更是有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "期末（我的期末好长……）顶着压力读完了。一群连体服男出现时莫名热血，幸好还有星星之火的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没想到是这样一个故事，题目是这个意思，让人惊喜，前半部看得毛骨悚然，联系现实就很…等待后续反转，还是差了点，所以说有《金色梦乡》的风范，但差距也是明显的", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的悬疑小说，像电影一样情节不停的反转，还有很多有意思的仿生、哲学小点子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本其实有点沉重，不是我以为的轻松欢快的风格\n不过我一如既往地看到后来不断地翻到前面去看伊坂幸太郎埋的伏笔，超过瘾\n然后就是每个小节分隔的符号很别致（挤眼", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，故事有趣倒是有趣，但是感觉伊坂写这种套路有些过多了，而且比起他自己的很多书，这本的人物描写并不是很好。还是觉得少一点政治和big brother的伊坂幸太郎更好看一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以轻松的笔调写出了自己对于“女巫审判”的深刻思考。叙事在受害者、旁观者、刽子手、帮凶、侠客、搜查官等角色的视角间轮转，立体地展示了国家机器被引入邪道时所显露的狰狞与恐怖，以及人性中的冷漠、愚昧与嗜血。三句不离昆虫的真壁警官，其邪魅让我印象深刻。结尾略显匆促。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段很有趣！多线程的开篇，1984梗以及刁钻的和平警察视角非常有意思。然而后半段像是换了个人写，拖拖拉拉，啰啰嗦嗦，连最后的反转也没有了之前作品的精彩。这还是我最爱的那个伊坂吗？", "marks": "还行"}
{"content": "1984＋V字仇杀队，逼供和处刑看得我一阵阵头皮发麻。好在结尾还是伊坂式反转，从开始就悬着的心终于放下了。后记里解释了书名，可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "终于觉得伊坂幸太郎的社会小说有了意义", "marks": "力荐"}
{"content": "我还以为这次是以反派为视角写的故事呢 最后幸好治愈了一下 不然就要一丧到底了", "marks": "推荐"}
{"content": "从《余生皆假期》开始，就喜欢上了伊坂幸太郎的小说。轻松、讽刺、够味、过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读伊坂的小说，书名怎么可以和内容这么不符又相称呢！中间一度搁置，导致前半记忆很模糊，仅后半便让我欲罢不能，很久没有读这么想要一气呵成看完的书了！瞬间粉了，要把伊坂幸太郎的书都借回来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "用中二对抗极权！磁力球！飞吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "20171101 @网易蜗牛\r这是继《魔王》之后第二本伊坂大神让我感到压抑的书了！什么和平警察什么公开处刑什么正义伙伴！什么普通民众！要说有罪，哪个人是没说过别人坏话没乱丢过垃圾的！这就得死吗？还有那么多人爱看！\r这种放大的畸形社会也许真的需要火星人来改造。🤷🏻♀️", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完！就知道没那么简单是欧外！到理发店老板的时候还一直卖关子到嘞最后！把里面每个人物都串联起来嘞不要太厉害！部长人肉挡子弹那里笑岔气啦！女巫和正义感理论为主题的已经很难嘞而且还加上嘞拷问和磁铁！再次为自己喜欢上嘞伊坂而鼓掌！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不喜歡", "marks": "较差"}
{"content": "本想旅途中看本轻松有趣的小书，于是翻开伊坂，结果意外的沉重啊。很多视角和反转，有《金色梦乡》的相似主题，却少了轻盈，伊坂写这本书应该会有些痛苦吧，好在结尾依然有在俗烂世界抱着爱与勇气活下去的希望，比《1984》多了些出口。如果伊坂愿意，继续写这样的书也不赖呐", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的官逼民反。再就是，这磁铁真的有这么牛逼吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "正义可以是伪善，权利可以是黑暗。这个世界不能再糟糕了，既然不能搬去火星，那就只剩忍受了么？而置之死地而后生可能是这个世界最大的善意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨呀，伊坂老师还是一样地可爱啊！本书讨论的主题是社会正义和伪善，但是把监视、强权、猜疑都写得非常到位。几个人物有各自的立场和性格，但总体都令人感到热血。笔芯伊坂！", "marks": "力荐"}
{"content": "内核依然是魔王GSMT的路数，叙事缺趋向于传统本格：事件发生-侦探家访-凶手自白-事件收尾。看起来伊坂是想写严肃，但并不成功，只显得江硬。", "marks": "还行"}
{"content": "太过熟悉伊坂老师的套路了，所以读起来一点都不紧张，有时候还满希望来个Bad Ending或者崩坏一下，期待影视化。（85分）", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分看的实在绝望以至于停了许多天都缓不过来 昨日重新拿起 竟一气读完 结尾让我不禁想要大叫：伊坂果然是我男神！没错就是他啊！！！P.S.给书里所有有关昆虫的描写疯狂打call!", "marks": "推荐"}
{"content": "太爱伊坂了！《金色梦乡》的姊妹篇（1984与社会警察），虽然解谜并不意外，但是能够看到写作手法的探索，已经有种严肃文学的意味，看到最后想到了《斩首之邀》！伊坂的风格比谁都fantasy，但内核却一直在人生、社会的大事上严肃思考，这便是魅力所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "『火星に住むつもりかい? 』女巫审判、昆虫学、伪善。这本一开始看的我好压抑，中途开始简直欲罢不能一口气读到了底。真壁真可爱w（金蝉脱壳被我奶中了", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段对于和平警察的描写很不错 可惜之后妄图展现不同人物的想法最终使本书散乱不堪 草草收尾~", "marks": "还行"}
{"content": "比起第一章惶惶不安的恐怖感，后面的反转并没有太爽快，但也足够好了。伊坂对昆虫的喜爱又新上了一个台阶，后记也实在是太可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和V字仇杀队的世界设定有点像，除了意外的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看了太多類似主題的非虛構，本以為這本會是可愛火星人的故事（。）打開發現=0=……比起非虛構，竟然不輸。可以再愛伊坂先生三百年。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本以朝阳群众为主角的书，里面竟然跑出了汤川学。行刑场面有点鲁迅先生的味道", "marks": "还行"}
{"content": "绝望之中也有希望的微光", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个社会不会好了。\n可是你仍然在这里啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然伊坂式反转结尾。爱他。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书的时间点有点奇妙，正好和国内时事赶趟，搬去火星或许一语成谶。但是其实哪里都是一样吧，历史的钟摆必须是来来回回平衡。", "marks": "还行"}
{"content": "主题是有趣的，无奈节奏松松垮垮，大概连载写多了，于是习惯信笔跑火车？独特的浪漫情怀总算从来没有丢掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "金色梦乡之后最好的幸太郎！小人物对抗强权，个体对抗体制，所谓“正义”的倒塌，和对“危险人物”的重新定义。这本书的节奏感很强，仿佛是一场鼓点的表演。", "marks": "力荐"}
{"content": "搬就搬！", "marks": "推荐"}
{"content": "终于找回了久违的感觉。像拼图一样的讲故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "【体制内怪咖侦探和体制外个人英雄主义假面超人：“星星之火”的两种形式", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看！和《金色梦乡》很像，前半部分细节编织出一张网，直到最后一刻热泪盈眶。伊坂男神是裹着推理外壳的哲学家，对于社会、强权的隐喻直接又勇敢，笔法依然通透轻盈，你是非常喜爱这个世界的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂确实是鬼才…不到最后永远猜不到结局。感觉很多作品里表现了对国家机器运作的质疑。做个良民真的不见得有想象中的安全～有些真相也不一定是你以为的真相。嗯，学会低头，有策略的一点点改变世界吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "“这个世界不会变好的，如果你不爽，那只能搬去火星住了” ", "marks": "推荐"}
{"content": "读每一段的情绪都很不一样。。强权恐怖、孤胆英雄、大反转，到最后一切还是只能维持一个平衡，世界是不会变好的，不爽的话只能搬去火星了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017//02 故事没有名字和宣传看起来的那么轻松，精华在前面几章描述的在和平警察控制下的世界，后面温暖人心的部分不如前面那么精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很致郁，还好“你不是一个人在战斗”啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "昆虫的描写还是有点意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本读得焦灼 后半本轻松而沉重 公平正义荒谬", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle版。书中的把中世纪的女巫狩猎，法国大革命的恐怖统治和1984中的监视杂糅成一起的暴力独裁，看起来是如此的荒诞不羁，但为什么会觉得有在现实中实现的可能呢？而且这一次不会有“正义的伙伴”来帮忙了……", "marks": "推荐"}
{"content": "熏。整本书记住了这一个字，把人熏出来。处于群体里，与其说是拥有思想的人类，倒更像是毫无意识的动物，或是一群昆虫。绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是夹杂着伊坂的阳光气味，虽然这本给我的阅读体验比较一般，但最后接尾还是又找到了感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "热爱勇敢，热爱善良，热爱相信正义必胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是日文版1984，但实际上好像就是在聊一个反乌托邦世界。很好读，故事逻辑都很紧密，一些小片段也值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "一脸冷静的说着这么可怕的故事。荒诞的群体中没有人，可还是有人那么勇敢呀。", "marks": "还行"}
{"content": "和平警察=奥威尔的1984真理部？久慈羊介=v字仇杀队的主角？围观行刑的日本群众=鲁迅先生笔下麻木不仁的中国群众？伊坂先生的书还是很不错的，想象力丰富。加油。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂的SF？伊坂的反乌托邦？伊坂的架空社会？反正结局很伊坂，个人非常非常喜欢这个结局。而且最后关于平衡的讨论个人也很喜欢，很是孔子的中庸之道。“只不过，就算有了一些改变，也不能说世界就变到了正确的状态”“就像钟摆来来回回那样，时代的倒退总会到来，去了那里，又回到这里，如此反复而已”“什么都做不了。因为摆动的钟摆无法在中途停下，重要的是来来回回的平衡。如果偏了，就得让它回到另一个方向。哪里都没有完全正确这种事。加速过猛，就要踩刹车来缓和。也就是这样而已。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不断地反转，反正我是没猜到结局。先开始以为自己猜到了，但其实并没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本就是伊坂想写的那种书。又讲了很多虫子的话题。到底怎样去判断是不是正义，最后留下来的还是大多数。正当化只需要说服自己就可以行动起来，总强过站着不动的看客【只有身处人群之外，人类才能像人类一样行动】【不要去统一全社会人们的思想才是自然的状态】只要你想去做，你不会是一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种不是你一个人在对抗世界的故事，还真是每次必戳中", "marks": "推荐"}
{"content": "中学的时候读伊坂是被有趣的人物和语言结构吸引。现在读是被政治描述吓得停不下来。。。“被当成是女巫的话只有两个选项、要不因为拷问而死、要不就招认自己是女巫、然后被处刑。”", "marks": "推荐"}
{"content": "前面真的是太太无聊了！伊坂写强权政治的小说，除了金色梦乡，其他的都看不下去啊，和平警察有那么水吗？！看到94%才发现有那一点燃的感觉，lay了", "marks": "还行"}
{"content": "这个社会就是越是好人越辛苦。这本真的读的有点不舒服，读到后面觉得怎么变成了金色梦乡？还是喜欢伊坂写的那些欢快轻松的小调呐~", "marks": "推荐"}
{"content": "微剧透。\n我一定是疯了才觉得什么都在说我们。\n读这个的时候正值709的家属被国宝，一度想着这个读不下去。非常绝望。那个作为比喻的四人犯罪团伙的描写让我气死了，读不下去。\n读到20%的时候觉得这本情节也太平铺直叙了，人物动机也太简单了，后来……还是我自己太幼稚了。\n伊坂幸太郎关于强政的故事其实都是一种“现代罗宾汉”，其实是一种神话，只能盼望连衣男来救人，其实就等于现实中没有人来救你。\n怎么对抗合法犯罪团伙呢。绝望。\n我一定是疯了才觉得什么都在说我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐隐猜到了结局……大概是伊坂笔下的反派总会坏得很彻底吧", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 对「金色梦乡」主题的延伸。前两章读起来会觉得压抑和愤怒 但是第三章开始温柔的伊坂又回来了 结尾还是一如既往的调皮又治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "流言永远比实话传得快，而这个世界也永远不会变得更好。如果你不爽，那么就搬去火星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不是一个人在反抗这个糟糕的世界啊。\n从小人物身上看到了闪着光的英雄主义。\n亲爱的伊坂老师啊，我还会爱您很多很多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑合", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂幸太郎的老套路了，依旧精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始觉得好乱那，甚至有点看不下去，一口气读完后，有种“so does ne ”的畅快感啊", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论正义和伪善以及最后反转是加分，其他就很一般，连危险分子上NHK公开认罪的环节都没有，还得加油啊", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-01-10", "marks": "推荐"}
{"content": "<2017第25本>对于强权文化一种近似乌托邦式的反抗，虽然写的是推理文，但是思考更多的是畸形社会控制手段下，总会有愿意让指针回到平衡状态的人。不要看书名那么随意，想的真的很深入奥！几次用昆虫生物世界做的比喻真的是精彩绝伦！", "marks": "推荐"}
{"content": "现实中这逻辑还真不鲜见，许多人都会呶呶道「要不然你就出国啊！」每每遇到这样，我总是低眉作揖，恭颂「您说得对！对极了！」", "marks": "推荐"}
{"content": "对集权进行无情的调侃和讽刺，但是故事本身过分的无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊喜欢伊坂！残酷的揭露但是又温柔的终结！这种凡事绝不会只有你孤身一人在面对的感觉真好……就仿佛绝望无论有多近在眼前，也永远不会真正到来一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "中段略微有些无聊吧。轻松愉快的无头骑士湘妃剑（咦", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢这本书让我一天之内不知道睡了多少觉 一看就睡 就是这种让人害怕的愚民政策啊 得权的人难道不知道和平警察危险人物都是错的嘛 只不过是想让人们变得麻木用暴虐的方式巩固自己的政权啊 像那期奇葩说说要不要喝下药水和村民一起变疯 要喝啊 起码可以让生活轻松一点 看这本书的初衷是我妈总说我不然你搬火星住去吧", "marks": "还行"}
{"content": "过瘾！“只有身处群体之外时，人类才能像人类一样行动”", "marks": "力荐"}
{"content": "在第二章结束的时候有点意思，但是结尾的反转是不是太草率了一点……感觉像是为反转而反转了，没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看到结局还不错，加半星", "marks": "力荐"}
{"content": "为你打call", "marks": "推荐"}
{"content": "构思独特，讲述暴力机构借维稳的名义大搞暴力主义，而社会也不会有什么改变，人只能在钟摆人生对称之中不断生存下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来好害怕好紧张………", "marks": "推荐"}
{"content": "为我们描述了一个可怕却真实而且有可能存在或者在某些角落确实存在的世界，唯一的一本前半部人物关系搞不清也不会瞌睡的他的书，在那样的世界根本不敢睡；但是无论在怎样的可怕世界，伊坂还是会给我们一丝温暖和希望……", "marks": "推荐"}
{"content": "这反转，不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "果然他的书太适合拍成电影啦画面感好强（可以让雅人叔演真壁吗hhh）。被设定和当下你国时局所吸引来看的，果然很棒。伊坂对强权的刻画真是从金色梦乡起就这么到位。结尾肥肠伊坂了，感动温馨有希望～我觉得伊坂对政治见解其实挺深的，很多句子都精辟。总之就是，照旧为伊坂爆灯！喜欢他的脑洞与温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "某种程度上讲，我们这里还能这样轻易地读到伊坂的作品，本身就是件很神奇的事情了。这样的书要有更多人去读去想去觉得可怕，然后我愿意相信世界会有不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "某种程度的1984变种。一个个小人物的故事看得人脊背发凉。这个世界不会变好，如果不爽，你搬去火星啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "世界那么糟糕，老公那么有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪的女巫审判上，被怀疑是女巫的人只有两个选项：要不因为拷问而死，要不就招认自己是女巫，然后被处刑。", "marks": "力荐"}
{"content": "9，伊坂桑的政治学", "marks": "力荐"}
{"content": "不会比魔王/摩登时代更沉重；但故事发生的背景却让人心悸。你不知道这个结局是不是真的往好的方向发展，但至少改变正在发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看完了 前部分的伏笔都忘得差不多了… 又是国家机关题材 跟金色梦乡可以一比的 情节设置上很妙 结局更是有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是多角度叙事，但是时间线很清晰，善恶的讨论，和平警察让人想起1984，也许也关乎体制，螳螂捕蝉黄雀在后的结构和无处不在的细节伏笔加分，伊坂也真是喜欢平民英雄啊，书里最重要的一句话其实是“让敌人以为自己死了，这种时候就是机会”吧。最后的“这个世界不会变好的”真是会心一击。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得好压抑啊就忍不住直接跳到结局去了。用很轻松的口气写出了如此沉重的感觉真的很讨厌啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "百忙之中读闲书。感觉对主角的刻画还是弱了一些。但是很有趣很有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是反乌托邦。伊坂老师呀，成天diss政府很辛苦吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得非常过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "巧妙，极端，根源还是大多数人，即使看到最后还是无解", "marks": "还行"}
{"content": "架空小说。故事太碎，对政治理解和设计太日常，太平庸。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然还是比较固定的伊坂套路，但是比之前几部奇葩好了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "可能看多了脑洞大开的伊坂，所以莫名不想给高分。他好多故事都是这个节奏，先沉重后治愈。构思奇特。但看多了也就那样。ps:久慈君有强迫症。再ps:伊坂是昆虫控，认证（列侬）。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个内容太煎熬了看了两星期。。。对我情绪不佳", "marks": "推荐"}
{"content": "理发师在广场时的挣扎 突然想到了金色梦乡", "marks": "还行"}
{"content": "看书名以为是邻里之间的微妙关系和莫名其妙的杀人案件的有趣组合。没想到是类似一九八四的深刻反思呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "反过来的故事，不正确的势力在追捕正义的伙伴。1984+V客+大搜，小心哦，说不定老大哥还在身后看着你。", "marks": "推荐"}
{"content": "“书店给人的心理上的面积，比实际上的面积大很多。”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你对开书店的人生有憧憬，向往开一家属于自己的小书店或想当书店店员，那这本书会是带你进入真实世界的祛魅之作，目前市面上引进的、原创的独立书店指南或书之书比比皆是，但大多是以读者或书虫的眼光在逛店。店铺如何经营，如何融入社区，如何坚守这盏灯光这些话题往往只能在某家书店消失时引起人一时的关注，虽然现在地面书店情况回暖，商业地产与书店的结合催生了一大批新兴书店，但如何摒弃“最美”书店、“独立”书店这种虚妄，真正创造人与书的相遇、人与人的相遇，仍是值得我们向日本书店人学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是没想读这本书的，因为太郑重其事了一点，而且讲的还是东京的书店——与我何干？但真正看过之后，总在脑海里的是小时候家附近一个面积不足五平米的租书铺子，书总共也没有很多，但里面的一本本书陪我度过了好几个独自在家百无聊赖的暑假。本来嘛，就像书里采访的今野书店一样，我们每个人身边可能都有（或者应该有）这样一个便利的“异世界”连接口，走进去，随意挑一本，就可以去体会不一样的生活。这本书，介绍的不是东京一家家“精品”书店，而是一种随时都有书在场的生活方式——我以前有过，我现在、以后还想有。", "marks": "推荐"}
{"content": "去东京专门带了此书，正好可以参考地拜访书中提到的书店。从东京大学校门出来，沿街有好些二手书店，大部分如书中所写到的，小小的，又布置精当。吉井忍有细致的观察，而采访的店主谈及他们开店理念和经验颇有看头。吉井忍的中文文风，有稚拙的温柔感。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年想要推荐给全世界的第二本书，这本书其实不止在讲书店，人与人之间关系的维护，在各行各业都有通用之处。作者问出了受访的每家书店为了卖出一本书所做的努力，为了创造这样的商业活力，让这个产业延续所做的一切——书店贩卖的是与书相遇的机缘、是独特的选书品味，书店要对顾客传达讯息…但所有的情怀、个性和趣味若失去了商业活力的支撑，最后都是要凋敝的。就像吉井忍在书末写下的疾呼：「小书店是要当地人来培养和支持的，否则书店消失时，你我连感慨的资格都没有。」幅允孝和内沼先生两篇尤其值得读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了读库1603首篇，即是从此书中选了四家书店经营和管理者的专访，spbs的店长铃木美波，森冈书店的创办人森冈督行， Bach代表人选书师幅允孝以及今野书店的店长今野英治。阅后很有启发和共鸣的感觉。相比于苏枕书的京都书店记录，更有实在感。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通读者也可以买来看的好书，比想象中更亲切好读。看完心中暖暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好 不是一些所谓最美书店的表象 深入到了很多方面 人与书店 书店与社区 有理想与坚持 同时也有与现实的调和 字里行间都是对书的“情熱” 但又不是那种炙热激烈的 反而像夜晚的一盏明灯 平静到 慢慢就让人安下心来 能与书相遇 终究是太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "能够让心静下来的一本书。没想到最喜欢的是最普通的今野书店。店员的手写推荐、书架旁的注解、特辑角落...脑海中浮现出《战斗吧！书店女孩》和《重版出来》里书店的场景，这大概就是我最向往的形态，踏实、温暖、原汁原味。还有选书师、一人出版社，以及像模索舍这样独具个性的本屋，都让人印象深刻。书店背后不仅仅只是经营，还有选书、陈列、与顾客的联系等等，获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "创造健康的社会阅读风气，首先要对读书这件事充分“祛魅”。但我们现在对读书的“施魅”太夸张了。所以很喜欢书里的最后一个人的出版社“夏叶社”社长的观点——虽然我个人喜欢做有特色的出版社/书店，但媒体不应该鄙视完全由“取次”来安排书目的“普通书店”，因为“普通书店”才是大众阅读的生命线。这本书也是由一个读书观健康的爱书人踏实地思考、挑选、采访、写作得来的。有技巧但不炫技，有情感但不卖弄情怀，真是可贵呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的竟然是机场书店的继承人，口中说着对从小在书店长大的我来说书是要卖的商品，但爱书护书、珍惜书店与人的连接的心情却挡不住地流淌出来。COW BOOKS、SPBS、Books Fuji、Morika Shoten等等都想去一一拜访……大概是抱着想要打鸡血的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "灯塔之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "读库上看到然后去买，是本用脚、用心、用脑写的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "以为会很枯燥，结果出乎意料的好读，很有意思，竟然有种职业叫选书师。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到小学时外婆家路上站着看书的新华书店，高中时代租书的小屋，书店打开另一个世界，对在小地方长大的人来说是一份很有份量的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "慕名在图书馆偶遇此书，本以为讲东京书店的概括，实则大家一起谈东京书店的经营理念与经营特色，专题性很强。可以为对开书店有幻想的人祛魅之书。读此书的过程中，让我想起高中后两年本科头两年在CD店帮老板卖货的片片经历，其实最潜规则的有关文化零售业的生存之道，这一系列访谈录提及不多，但氛围感足够了，值得回味的文化随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到了日本书业旺盛的生命力", "marks": "力荐"}
{"content": "书店巡礼的升级版，还不错嘞，访谈给人的感觉很真实，因为总是弥漫着一股我们明天可能就开不下去/转行的灰暗色调，也许就是一种黑夜里踽踽独行的感觉吧。不过最重要的是有很多书店经营理念的启发，日本这个国家在重视生活和工作细节这些方面真的很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "很扎实用心的关于日本不同形态的十家书店（or书人）访问，相比日本书店的多元化营业渠道，中国独立书店千万不能什么都往咖啡店路上钻牛角尖啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "少有的看到实体书后后悔自己没有买的书，尤其是这样一本体例相当奇怪的书，因为某种意义上它其实是本mook。它没有什么宏大的内容，也不是我的喜欢的风格，但这本mook的价值比如今市场上充斥的各种简直愚蠢与面目格外可憎的对于独立书店的小清新文艺“颂歌”加起来还要大。而正是那些东西的存在与泛滥，才是这本书值得五星的最大理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "POPOTAME、森冈书店、本屋B&B 三家的访谈给我的启发最大。主理人是书店的灵魂，日本这批70/80年代的书籍主理人对 “书” 这一媒介所能带来的可能性的拓展创新，令人大开眼界。对今野书店踏实的经营过程的记录令人感动。栋栋赠书。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一本书拥有自己的世界，书店则是这些世界的入口，这真是一本将日本书店娓娓道来、内容详实的好书，不论是对书店感兴趣还是以学术的眼光研读，都将有所启发。读这本书的时候总想到两年前和静莹一起跑长沙书店、和各位书店人交流的种种", "marks": "推荐"}
{"content": "有个朋友说，现在的咖啡店不是文艺就是装B，而书店也差不多走上了这样的模式，不然差不多都倒闭了吧… 这本书不是告诉你怎么开出“文艺”或者“装B”的店，而是真真实实有温度的告诉你，怎么爱书怎么把爱的书带到别人手里以及探索怎么让件事能维持下去的… 从某种程度上说它可能还可以放到创业经济类里（笑）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者扎实的采访和对细节的观察能力，使得这本书并非浮于表面的泛泛之谈，相反非常丰富又饶有趣味。对谈内容观点鲜明，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本是人汲取知识、充实完善自我最好的媒介，而书店则是人与书偶遇的最好场所。本书选取介绍的十个书店，既有依托于大型百货店的MUJI Books，也有一人一车自由来往的Book Truck；既有与时尚紧密联系的SPBS，也有专注做最专业航空书店的Books Fuji；既有像野草般自由而顽强的模索屋，也有只卖一本书的森冈。而我最喜欢的，还是依托于社区的传统书店今野。在实体书店发展式微的今天，对其产生最大冲击的并非仅仅是电商及其巨大的成本优势，更重要的是人们日渐忽视的读书习惯。书店文化，不仅是一个小小的行业气象，同时也是社会百态的反应。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很适合喜欢书、喜欢逛书店、现在在做书店以及梦想做书店的人群阅读。吉井很有对书店的感情，问题很清晰，呈现出了不同的书店生态。有趣的是，编辑的编辑方式让这些彼此相互佐证或完全相反的言论以很微妙的内在联系串在一起，阅读体验非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的文笔，读完很有感触，这个世界还是有某些坚守的东西存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了，佩服并感激吉井忍，12家书店风格几乎不重复，甚至连航空、政治这些和小资文青完全不沾边的书店都有，日本人对阅读的热爱可能有些信仰主义，甚至有些店主致力于培养孩子的阅读兴趣，西荻漥的今野书店、大林えり子的POPOTAME、羽田机场的Books Fuji、幅允孝的MACH和神宫外苑附近的模索舍简直有些神存在，每一位店主都是思想界的集大成者，想要开一家真正的独立书店，赚钱不可能也不应该成为首要考虑，资本主义的money game不是谁都玩得起的，不可能有那么多松浦弥太郎的。#良言经典永相伴#", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，这本书从装帧排版到内容，我都超五星满意，特别是采访的内容，太棒了。令人感动。认真做书，认真卖书，认真买书的人，实在是太棒了！喜欢书店的，一定要看这本书!!!!一万星推荐给大家！海外的小伙伴可以直接从中国亚马逊购买（相当于中国亚马逊global），支持全球配送，微信支付。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎每家店主在采访时都会提到，希望能够传递给顾客亲手触摸实际的书时的那种温度，这可以视作书店的延伸。而吉井忍在摸索社的章节里写到的，“但你总会感觉到，荒地般的自由和它的寂寞、宽容”，则是书自身真真切切的延伸。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到作者介绍现在东京的小书店艰难的生存情况有点心塞，希望无论日本还是中国，这些小的独立书店都能够好好保留下来，希望读者能够多多支持实体书店。此外也希望书店还是能以书为主，可以有特色，但不能本末倒置，感觉现在很多所谓书店已经变成了摆着几本书的咖啡馆", "marks": "力荐"}
{"content": "样本广泛，采访扼要：活动策划、创业之路、日本独特的价格保护和二次批发制度、新刊利润固定二手书利润高...觉得最有趣的是选书师、池袋女店主的绘本店。吉井不网购而去实体店买书支持...就跟买正版cd支持欧巴一样嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实有诚意的采访录，装帧设计也很好，推荐入手。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一本书一个世界，书店是世界的入口。”基本上每段采访都有让人“诶？？”地感叹一下的点。当初去新宿御苑时应该是路过了模索舍，可惜那时候全然不知，希望下次可以拿着书签再巡礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在《读库》上看到纯文字的版本，这次再看（内容也更充实）的插图版，看到那本多的照片，把第一次读时很多美好的想象坐实了，一本关于书店书，一本温暖的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016", "marks": "推荐"}
{"content": "特别用心的好书，不止是讲书店，还讲了陈列，每家书店的理念，以及读者和书店的关系，包括店员，主理人的日常和风格，感觉像个小书店的生态调查，文笔也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "体会“用心”二字和“诚意”二字。这么多风格取向的人却能够互相欣赏，很难得，很令人羡慕。书签超棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，这次日本，一定要逛一逛这些地方。感觉日本人的思维总是跟国人的不同，国人多是想着怎么做大做强朝三暮四，而日本人则是维持现状，专一再专一，做好一件事，到底是懒还是勤奋？", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！各种好！推荐日本文化爱好者和书店爱好者买来看！唯一让我觉得不习惯的地方是为啥采访对话时候，采访者和被访者的名字后面不是用：而是用___ ，每次看到这个我都觉得要做填空题吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐，十家书店，十种生态，拼命在夹缝中求生存的爱书人。有敏锐捕捉的创新，也有不愿放手的坚持，更有一个人出版社的感动。书的世界里，没有消费主义盛行，没有说三道四的道德绑架，有的都是那最最原始的喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近发现，朋友圈里其他人看的书，和自己看的书，其实都很类似。这也是网络的力量。这样虽然可以过滤一些垃圾书，可是慢慢自己的兴趣也有被标准化的可能吧。。走进一家小书店，书的整体风格是自己喜爱的，然后展开一段与某本书的缘分。这应该是网络选书之外的一种有益补充吧。。看完这本书以后觉得书店的未来还是有希望的，因为书店不仅仅是书", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有一口气读完这么厚的一本书了！无论是cow books的奶牛，航空书店的老爷爷，幅允孝关于选书的访谈，还是模索舍的自由精神...总能戳中内心，让人恨不得马上就跑到书店去上班！又或者能自己开个很小很小的书店最好，自己选书，进货，摆书，介绍...好吧，心里有梦想总是好的。五星推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "平实而有内容，获益良多。装帧也很不错，最近看过的文字书里最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是日式鸡汤的温情，关于书店这个行业访谈的很透彻，也讲了很多现实的东西。也勾起了小时候读书的回忆，下一次遇到喜欢的独立书店，一定要好好的看一看，感受店员们的心思，买上几本，再也不要只是在书店倒闭的时候发出无用的感慨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读过的最好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讲书店的书，看得我热血沸腾，四百多页的书一直很感兴趣的看了下来。书的内容非常丰富，从整个行业现状到几个典型书店的经营模式，以及每个经营者不同的理念，吉井忍花了六年的时间做出的这本书，对书店爱好者来说真是满满的干活，关键是，还有这么多人在用心的做书店啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "各种模式的本屋桑，都是各位书店人辛苦经营的结果，每位店长都有自己为之努力的人生。最想光顾有荒地般的自由、寂寞和宽容的模索舍，想看看各种风格的zine 和mini-commi。向往Book Director和Book Coordinator这种职业。", "marks": "力荐"}
{"content": "燃。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好学日语，申请到日本的学校，读博、买书、给女朋友抽arashi门票！", "marks": "力荐"}
{"content": "教练我想开书店QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖明亮", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是介绍书店而已，简直是手把手教你怎么开书店，从思维上授人以鱼。几乎每篇都有原来这样也是可以的感叹。忍不住马上就去开家书店！看到那些书店做的种种细微处的努力和心思，总是忍不住感概，不知道我们国内的书店石怎样。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有诚意的书店人访谈集，远远不止是介绍所谓特色书店这么简单，这些店主对于书店和书的想法都好有趣啊，有我非常有共鸣的，也有新的有启发性的思路，还有一时不太能理解的想法。完全勾起了我对小时候待的那间万卷书店的乡愁，也一定要到日本拜访书店们。", "marks": "力荐"}
{"content": "实体书店正价购买，算是对它最大的认可。一直想开个书店，却没有实力，也没有时间，也许，需要一个不那么刻意的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起拍几张照片、发表一下顾客感言就拼接成书的书店介绍类书籍，从经营者的视角切入是这本书最大的价值。书中各位本屋桑的经验不但可以给中国的书店经营者以启发，也完全可以从书店业推广到更大范围的零售或商业活动中去。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于书店从业人员有很多值得参考借鉴的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于其他的介绍类书，这本书真有很认真得教我们怎么开书店呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "加油。喜欢相同事物的人的梦想大多都是一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "不是陈以侃老师荐还真以为小清新之流不会看，最喜欢那一家书籍细分很严肃、质朴古旧的模索舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "400多页，一口气看完，很有趣的一本书，主要是作者和各家独立书店创办人的访谈，介绍了各自不同的独立书店的生存状态，其中有经营的很好的，也有勉强维持生计，不知何时就会关门大吉的。觉得比较特别的是，作者是位日籍华语作家，访谈里也把中国书店现状和日本的做了对比，这本书面向的也是中国读者。从这本书里也知道了“选书人”这一职业，真是梦想中的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要开一家书店这样的想法不知道什么时候开始萌生的。小的时候阿勒泰的三家书店就是三味书屋，百草堂和新华书店了吧。在二中门口租漫画的那个店我都不记得叫什么名字了。后来他们都卖教辅了，现在想想应该也是有爱书的初衷的，新华书店的摆书应该也是用过心的，关于经营一家书店我不知道的还太多，但是我一定会开一家书店的，一定。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第22本。凌晨一点多读完的，读的时候窗外在下雨，读完后雨点的声响更加清晰了，很安心。跟这本书给人的感觉是一样的。这本书是同事推荐的，她读了几篇后觉得很不错，于是在当当打折的时候买下来了，果然是值得一读的。虽然是一本采访东京小书店的合集，但却不止是讲书店，读起来更不像是常见的很疏远的采访记录。更像是在平和愉悦的聊天中走进了这些“本屋”中和书店主人打了个照面，虽然书不薄，但是真的能让人安静下来细细去读。每一家书店背后都有各自的经营之道，对于书和人，以及人和人，店和人，店和环境的思考。许多“本屋”在艰难中禹禹前行，也不见得多么挣钱，更多还有辛苦，但是总有支撑着大家向前的一点力量。而那些做得好的书店的店主，也不仅停留在抱怨当下年轻人不爱读书和网络的方便，他们超越了局限，并努力打破。", "marks": "推荐"}
{"content": "“若你喜欢一家书店，光拍照发朋友圈是没用的，而是要推开店门，选书，去收银台，就这么简单。”", "marks": "力荐"}
{"content": "差点就错过的好书。好多年前朋友说如果让你开店你开啥，我说只有书的书店，不搞文创不卖咖啡不做杂货不做活动沙龙不卖情怀和逼格，就是那种你我小时候常去的那种。老板会笑着和老顾客打招呼，周末爸爸妈妈带着小朋友来挑书，心爱杂志出刊日学生放学后急匆匆赶来，店面也不见得整洁总堆着或新或旧或雅或俗的各种书，在这里我们找到了连接另一个世界的入口。这些年去过了很多或漂亮或特色或面积惊人的书店，却眼见身边小书店一家家的消失。止不住的怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★好的书店就是一盏温暖的明灯，商业社会下书店生存百态，心酸之余默默加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有书店的欲望从未如此强烈。还是要多看别人走过的路，然后再好好结合自身描绘一条没人走过的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候最爱逛的就是镇上的新华书店了吧，上次回去发现已经变成了一间卖黄金饰品的店铺。看这本书，发现世上还有人不单纯为了利益，而坚守着那份发自内心的对图书的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“咱们都好好加油吧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.03.21 虹口区图书馆。一本用脚写成的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次买签名本", "marks": "力荐"}
{"content": "對於書店的支持就是：走進去拿起來去結賬，不能做到這點的人都不能稱之為「愛書人」。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书和书店，这本书必读", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒，简直是东京书店小百科，细致到如同亲近现场的地步，书店老板诚恳的让人想落泪。涨知识。是一本认真的，踏实的，有趣的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好有人推荐，没有错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看书不多，难得认真读完一本。写得很平实但有洞察的系列报道，每个书店业主和他的书店都由四部分来刻画，开头一组照片，从城市到书店门脸，；接下来两三页故事讲述店主和书店的简单故事，常常有吉井本人的感受和与书店的渊源，读来很有代入感；然后是比较长的采访，因为前面介绍过背景，采访就可以直入比较实质性的话题，初衷、经历对选择的影响、经营问题、对书店和出版的理解；最后又是一组照片，展现店内详情。读罢仿佛跟着作者拜访了每一个地方，这八九位店主对书店的不同理解，并置在一起所呈现的丰富性，耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的书文化和现代大资本逐渐垄断之下个人的对抗，看完十分感动，不管是文学艺术畅销书籍，都是我们的生命之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒啊。采访得很用心，回答得也很真诚。现实归现实，所谓梦想的落脚点不是幻景和想象，靠的是实干和努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，作者采访了12个日本书店相关负责人或者店长，12家店各有特色，我想日本人来讨论书店的未来这种事情再合适不过。书店越来越多的承担了书籍以外的东西，而日本在各种类型的店里都会贩售书这一点真的很好。用书来链接人，用书来传播想法。新时代书店存在的意义，也有日本书店从业人员对网络贩售和大型书店崛起带来的思考，书标题用“本屋”这种中文没有的词语我倒不觉的有啥问题，不知道为什么里面时不时穿插着一些日语汉字词汇或者日语发音就让我觉得有点违和了………大约让我觉得没有必然性的要用外语来表现。不过里面除了现在各种媒体杂志上会出现的精致感十足的书店之外，也有一些从来没想到会有的特色书店让我比较惊喜啊！继去日本文具店巡回、去日本影视圣地巡回之后又有去日本书店巡回了！另外，装帧又是陆智昌，每次一见钟情都是他……", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢轰隆隆的赠书。看完这本书让我想起了朵儿咖啡馆，书店那么多，也要有我们的特色。做书店是一种良心。反观中国的书店，大部分除了装修风格不同，经营方式都是大同小异，显眼位置摆畅销书，书店内卖咖啡和工艺品。哎…感叹…", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为松浦弥太郎是个有些古板的人 没想到以前这么嬉皮 好多日本人都打工存一批钱就去国外穷游啊（日本护照好用） 其实我在书店待的时间不多 买书也不多 但有些人还在坚持着书店这种“空间” 也挺感动的（台湾也能见到相似的本屋桑", "marks": "力荐"}
{"content": "《读库》上看了点，非常钟意。对“书店”这个命题，方方面面解答得详尽妥帖，言之有物。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的暖～", "marks": "推荐"}
{"content": "去年的京都古书店 今年的东京本屋 大抵都是一种抚慰吧。“我希望三田商店里除掉那种时尚的因素 做法简单一点 不需要高尚的概念 摆一些商品 平淡地经营下去”", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本不知不觉就会看很多页的书。亲眼看到很多小书店倒掉了，尽管网上买书买得没心没肺的，想起来还是觉得可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很厚，但是很快就能读完，但并不意味着没有内容，作者花了好几年时间采访这些书店，内容很充实，也有启发性，给人打开了几个小小的门洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中介绍的二手书店也好、新书书店也好、选书师也好，在做的都是工作都是让书、让书店与人、与环境与文化产生联结。值得所有相关工作者去阅读、去思考，怎样才能建立起这样有温度的联结，而不是冷冰冰的买与卖的利益关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的笔触，淡淡的平和的叙述，不掉书袋不拽文字，像冬夜里的一窗暖光。一座城市需要多几扇这样的窗，暖一暖夜归人。明日仍可期。", "marks": "力荐"}
{"content": "够客观，角度也比较好。同行业有太多可以借鉴的地方，找个时间写点干货      #跟着老大有书读系列#", "marks": "推荐"}
{"content": "一本美好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何让书店变得更好，值得我们继续为之探索。如何让这个世界变好，不妨就按书里提到的这条做做看吧——“我们以后不要出口核电设备了，帮人家做书店，这个世界就会好很多”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本的感触不仅仅局限于对书店状况的了解，更深层次的是对于书本身以及自我的认识。开书店实际做起来并不是一件容易的事情，先不讲说收益状况，书籍的选择、视觉陈列、装帧、营销等都是需要用心，用兴趣去支撑！看到店主的心声，倍觉感动，重视书对于群体文化素质提升这种慢性的影响。特别喜欢今野书店，特别佩服book director的幅允孝！愿你每翻开一本书就会发现一个不同的世界。20171125-20171130【纸质】", "marks": "力荐"}
{"content": "日本禁止网店打折售书，让日本的实体书店较之中国同行多了几分腾挪变幻的空间。但即便如此，书店经营之难，书中还是随处可见。网络大潮侵吞之势，东西皆同。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想在书店工作", "marks": "力荐"}
{"content": "去年就有人给我推荐过，但从名字看觉得就是本游记或者偏行业学术的书，这两天看完，比较超越想象。三段式的结构：综述、对谈、扩展（参加活动的体验等），一般爱逛书店的能从中了解东京独立书店的个性、风格、开店人的故事。书店从业者能从中获取一些经营之道、东京书店行业的现状及书店人的应对方法。二者能不偏废其一，易读又有干货，写作手法十分值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料，灰常好的一本霓虹独立书店指南。想要了解这个行业的文艺青年祛魅必读，打破你对这个行业的一切美好幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生理想已经变成开书店了。还是羡慕在小书店繁荣时代成长起来的日本人（还有其他富得早的国家），总好过我们直接跨过那个阶段进入书店举步维艰的网络时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用心之作，只是我更愛談書的書，而不是談書店的書。讀此書，對日本人做事認真執著的態度有更深刻的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "先是在前年的读库上发现了节选，然后机缘巧合在和集听了她的分享，终于得空把这本书看完，启发大于内容。大概中国实体书店最大的挑战来自于线上购书无底线的折扣，而不得不纷纷把自己逼死在跨界卖咖啡的墙角。", "marks": "推荐"}
{"content": "无事且从闲处乐，有书时向静中观。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "东京本屋", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇采访书店店主的部分都很有意思，形态各异的书店都有着自己的理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "致小而美的书店们。书的形式类似「帝都本格日本料理」，感受+访谈+图片+店面信息", "marks": "推荐"}
{"content": "实体书店是不可替代的，正如纸质书不可被电子书替代一样，是一个城市精神温度的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的有些文字在电子书的时候读过，如今用纸质书的形式承载，还是觉得很不一样。读这本关于书和书店的书，最大的意义毋宁说是更加确认了自己的生命质地，我的vocation也是和书和文学有关吧。（因为价格太贵减了一星😭）", "marks": "还行"}
{"content": "通过十几则访谈，仿佛亲身到访东京浮光掠影走进去了解书店侧面背后各各机关环节，涨了不少知识，日本的书和电影竟然都不能打折，译作也偏少，但他们是非常热爱书作为生活的参考。“豆瓣纸书”式的单本宣传展览，特立独行失去用武之地的模索社，让我对书店浮想联翩。吉井忍数次说她怀念小时候门口不远的小本屋，而书店的画廊化，多种销售产品的结合，纯粹的书店很难觅见了，这也是无可奈何，可我究是不爱逛而今这种样貌的书店。中国人口基数如此之大，书店难以为继只能归咎到国家太大，网店冲击，教育毁了人们的读书热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的书店真的有那么好吗？店主的精心设计使整个书店散发着一种神圣的光辉。每个书店都有一段不同的历史，让我们体会到不同的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一盏书店的灯光，等待温暖人心。喜欢书的人，果然都是温柔的人儿啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "在“借书人”微信公众号可以不限时借阅这本书哦，全国送书上门的", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性 感谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "是除了一本正经介绍书店陈列、选书根据、市场信息外，我所能想象到最为实用的书店指南——解读网络时代的独立书店生存之道。一共十家各具特色的独立书店创始人或管理人访谈录，仔细琢磨，发现最有趣之处在于，这十家书店的突破口都各不相同，甚至在某些方面(比如是否允许顾客拍照、是否应当经营文具和杂货)完全持相反见解，而这十家书店之间，又有着千丝万缕的关系，受访人彼此知道对方的存在，甚至还有合作交集，很有微妙但美好的意味。除了popotame和SPBS，从读者角度看来格局太小以及为书服务不够彻底(大概是和我文化背景差别太多无法理解)以外，其他书店的理念阐述都让我受益匪浅B&B和book truck尤其，又，模索太酷了，两位经营者简直就是豆瓣er内核精神的代言人。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活的抗争。", "marks": "力荐"}
{"content": "很认真的看完了，这就是我想看的书，太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是那种全是图的口水本，真正的与店家的访谈，不知是关于书店，还有图书文化，各种先锋或者传统的思想，你能看到不同的国家看待书的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "【实体书，收藏】设计加一星。看着看着就想冲出去找个书店，然后想了想，现在住的地方附近有书店吗？没有……好苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8.24 读过啦，补记！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书的人大概对书店存有某种特殊的感情，至少对我们这些小时候还是在书店买书的一代人来说是这样的。这书越靠后的书店越有意思。书店也是一种传递理念的媒介。书籍的选择、摆放、推荐，兼营的货品、展览、活动，一方面在传递想法，另一方面也是为努力生存下去做的努力。虽然没有去过这些书店，但是很亲切，莫名的熟悉感。小时候觉得约会最理想的地方就是书店，哈哈哈。好想开一家书店啊，然而无论从访谈透露的情况还是国内的书店现状来说，都没那么容易。纸书的竞争者不是电子书，而是依赖网络越来越便利、多样化的信息获取媒介。实体书店还是要好好想赚钱的方法，毕竟，继续活下去、存在着，才是热爱最好的表达，空有哀叹地等待消亡，不解决任何问题呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "05.打小儿就想开家书店。第一份拿工资的工作是在出版行业报当记者，采写方向是大小书店的分销。第一次读这本书中的文章是在去年的一本《读库》里。年前和姑娘约好今年去日本玩，已买好机票。这本书串起十几岁时的期待，二十来岁时的工作，这些年的阅读经历和即将到来的旅程，完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "拯救实体书店，从细致的心理服务和创新的产品开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "再难也还是挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了已成模式的“咖啡+杂物+活动”，实体书店应该还有不同的存在形式，呈现出不同风貌，须知参差百态才是人生幸福之源", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意之作", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候一直想做和书有关的工作。这本采访集子真的太赞了。短评什么的要写。", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实的访谈不需要贩卖情怀，经营书店也绝非一腔热血就能包办。专业、务实、忍耐，是值得为热爱的事所付出的。PS 吉井忍牌温暖依然很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来生活文化轻阅读类书籍里难得的兼具文笔可人与内容扎实的书", "marks": "力荐"}
{"content": "发现了还有这么多想和自己做一样事情的人是真的幸福呀！开始关注书店的经营模式，分类方式，和出版社的联系。中国需要整理图书产业。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是走马观花式的介绍 实则干货满满 选的独立书店也各有特色 非常有诚意", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢！有些访谈的部分还是很有启发的", "marks": "力荐"}
{"content": "吉井忍的书写风格我非常不适应", "marks": "还行"}
{"content": "采访人和被访人都很东京 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多实用的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖而明亮啊。小时候是有一亲戚家是有家小书店，每次给他家老人过生日都会带回来几册，后来就是校门外的漫画租赁了，再后来就只剩新华书店了。。。只是去年下半年偶然又去过一次（距离上次去大概已经过了十年有余了）新华书店，装修高大上了不少，只是人比之前少很多", "marks": "力荐"}
{"content": "12.14 人与人的关系最重要，书是媒介，书店是空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的书店文化 很踏实、扎实 撇去浮燥 吉井的文字很平和的传递了这些人对书与书店的钻研和热爱", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始读的时候觉得很不好，像是又一本文艺青年的花哨指南。越往后觉得越好，除了老生常谈的实体书店式微、纸质书的仪式感、书标榜生活方式之外谈了好多从没看到过的观点和东西", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的书店真心发达，走得也远，经济基础的确产生重大影响啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "光是看文字也能感受到他们对书本和读者的重视，之前看吉井忍的采访，她提到这些受访的书店店长们，都希望中国的同行们也要努力地在这个时代生存下去，挺感动的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每每拿这本书出来回味的时候，直至今日而形成的开一间书店的想法就越来越强烈，想让每一个匆匆赶来因路途、因挑选所耗费的时间成本变成揣在口袋里的书本满意而归，想给晚归的疲惫点亮回家的最后一盏灯，想让每一本书的光亮持续得再久一些。是因为喜爱，是怀揣期望，是带着期盼，然后给自己，给爱人，给孩子带去的温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "开书店一定要看的，因为写得的确挺透彻，各种类型也都有。我认真看完之后做了很多笔记，铅笔画线，还有荧光便签，因为真的有些意见我觉得应该马上采纳，还有些店主的想法我以后要经常翻看，鼓励自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始以为游记呢，实际是书店经营的访谈录，很有诚意，在对话中感受到了美好😊", "marks": "力荐"}
{"content": "书店：一个人与书偶遇的场所。【从图书馆借的书，看到后面时发现里面夹着一张cow books（第一篇介绍的书店）的购书收据（也许曾被当做书签用过）。图书入藏时间是2016年，收据是2015年。去过这间书店的人和想去的人在不同的时间里手捧同一本书阅读，一种奇妙的联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的书", "marks": "推荐"}
{"content": "获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越觉得我们失去了多少书店。就像陕西南路地铁站到现在也租不出去，却不愿给季风书店留空位。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中核心论点是“本屋不能只靠主发”，然而国内二线以下城市的个体书店，基本不具备自主选书创意排架的能力，作为其经营支撑的中盘主发，是否正是民营发行渠道资金周转困难元凶之一？新华系统因为相对完备的经营素质和资本，反而坐稳名副其实的“主渠道”位置，更多民营资本被迫投入线上销售，真是个无限感慨的死结……", "marks": "力荐"}
{"content": "随着网络越来越发达，城市的格局变得越来越千篇一律，看到东京小书店，不禁想到上海的小书店处境越发艰难。尤记得小时候的书店一间间从记忆中消失，可怕的不是改变，而是“无感”二字吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱书的人都会喜欢这样一本关于书店的书吧。在电子阅读冲击着纸质阅读的时代，书店的意义在于让读者发现自己原本不知道的书。卖一卖杂货和饮料也无妨，但是一定要符合书店的气质。卖书不能为了钱，但是营业额是书店的强心剂。下一次遇到这样漂亮的书店，不要忙着发朋友圈，进去，买书，才是最好的支持", "marks": "力荐"}
{"content": "书店。是一直以来的向往。记录了不同书店的经营模式和创办初衷。大家都是爱书人。印象最深的是一个店员，大学期间就在书店打工，毕业后成为了这家书店的店长。日日能与书影相伴是最美好了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "Fix you ", "marks": "力荐"}
{"content": "增加了开书店的执念", "marks": "力荐"}
{"content": "东京是个有趣的地方，好爱那些本屋桑。\r\r从店主的角度去出发，感觉更加真实，开书店可不是一件轻松的事呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人还是很爱书的 不可否认他们的设计装帧都在我们前面\n里面有句话很震撼，还是多看看我们本国的作品吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是宫部。即使才200页，读来也让人觉得啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "最大的反转是最后的刑警RPG。书很薄但是还是有很多多余的东西，以及中本到底发生了啥……", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮新颖的题材，还不错。而且丝毫不啰嗦，就是刑警角色太多，太酱油了", "marks": "推荐"}
{"content": "“不愧是宫部。即使才200页，读来也让人觉得啰嗦。”曾经很迷宫部，这书估计是看的最后一部。阿姨真的走进怪圈了，小说故事性简直为0，虽然是社会派推理，但好歹是推理小说啊，然而其中逻辑都没只有一个大妈啰里啰嗦", "marks": "很差"}
{"content": "三星勉强。昨天工作上有几件叫人疲乏不开心简直想死的事情，今天就也解决了，所以，并没什么非死不可的事情。这本书太一般。前因后果的都极勉强。宫部美雪最擅长的人物刻画和心理描写都没有，情节也潦草的可以。有时候看书真的讲究缘分，如果你拿起的宫部美雪的第一本书是这本，你会错过【模仿犯】吧！", "marks": "还行"}
{"content": "真《我是你爸爸》。表演型人格患者群的过家家。还是无法给出高评，原书出版于2001年，但是时代上的距离感强烈。或许是太多无关紧要却暴露年代的琐碎细节造成的。不提凶手明显、故事简单、行文啰嗦、反转无力等不足，仿佛是电脑和家用网络刚普及不久，对于虚拟与现实、家庭关系的思考太低。没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "这本实在很无聊啊，书很薄人物太多，结果哪个都有点泛泛。结尾匆忙的扣题家庭与社会，实在有点无力了。爸爸再怎么样，可以疏远不理，哪个女儿会因为感觉背叛，怒捅自己爸爸二十多刀啊，天蝎座么？哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的题材，写的如此乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "凶手的形象和犯罪过程回忆都比较浅薄，连最重要的杀男爸爸的心理描写都没有。（在网络世界里寻找存在感，不禁审视我的现状。）", "marks": "较差"}
{"content": "有史以来读过最糟糕的一本宫部阿姨的灌水之作，没有起伏，没有情节…最后揭晓谜底的时候从来木有这么恶心过……", "marks": "很差"}
{"content": "这么薄的书还能这么啰嗦，宫部大妈真是…🙄️", "marks": "较差"}
{"content": "有一个小反转还是不错的，但是总体来说比较潦草", "marks": "还行"}
{"content": "还行，可以读。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半的水准吧。看到后来渐入佳境了，对父女心灵的刻画还是蛮深刻的，赞！", "marks": "还行"}
{"content": "啰里八嗦", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊的故事，社会派是探究社会问题，而不是听大妈叨叨。", "marks": "较差"}
{"content": "阅读体验类似《理由》，但是比《理由》弱了不少。", "marks": "还行"}
{"content": "设定还挺有趣的，开始看的时候人物一下子全出场有点接受不良，不过虚拟家庭有趣到感觉我自己也想玩了。。。。这么短真的好不习惯，这案子结局真是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "在考试期间看一本宫部美雪，瞬间感觉自己作文有救是什么鬼【", "marks": "还行"}
{"content": "好好的人设被宫部老阿姨浪费了。。", "marks": "较差"}
{"content": "第三章我就猜到套路了：）", "marks": "推荐"}
{"content": "有点牵强，像一出话剧，审讯室里的才是真rpg。", "marks": "还行"}
{"content": "一出场介绍一大堆完全没什么必要介绍的刑警，宛如阿卡林一般的中本，简单到不能再简单的剧情，一眼就能看穿的反转，权当小品文了", "marks": "还行"}
{"content": "（253）", "marks": "还行"}
{"content": "不知道该打几分，推理破案不爱看啊，擦肩而过也是一种缘分吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到作者名就预感会啰嗦 所以才选了看起来薄的。意外好读，依然啰嗦。\n", "marks": "还行"}
{"content": "全文波澜不惊起伏不大惊喜不多", "marks": "还行"}
{"content": "演这出RPG戏和指认真凶有必要关系吗？（60分）", "marks": "还行"}
{"content": "看过最糟的推理小说", "marks": "较差"}
{"content": "推理成分在哪……", "marks": "还行"}
{"content": "这样的家庭仿佛是我的家庭", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉后来是在批判女儿扭曲的愤怒情绪？强调爸爸是个温柔的人，让别人依靠的温柔的人。一直在外面拈花惹草还玩网上过家家游戏的爸爸，自己人品都有问题还要说教女儿吗？一美不就是被爸爸毁掉的吗？明知女儿在偷看电脑跟踪自己，还想要看着她有什么反应。所田真的没有资格当父亲。", "marks": "还行"}
{"content": "总感觉宫部美雪的作品节奏比较缓慢，存在不少可有可无的场景描写。之前的三大本《模仿犯》简直让人昏昏欲睡。同样这部作品，如果换成东野圭吾，恐怕就变成短篇了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这部宫部美雪老师有点大失水准啊，叨叨了半天，出场了那么多刑警，真的有必要吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这本让我想起《老师好美》，中年女作家试图写社会新现象结果不伦不类。", "marks": "还行"}
{"content": "快把继父那时候的宫部美雪换回来吧，或者火车那时候我也能接受。", "marks": "还行"}
{"content": "“他所建立的人际关系，都是围绕着他的。中心永远是他，他寻求甘愿当卫星的人”", "marks": "力荐"}
{"content": "一开头N多警察轮番出场好不习惯，短短一本，开头觉得有些像横山秀夫的风格，后半段又觉得还是太感性了，确实是宫部阿姨啊……", "marks": "还行"}
{"content": "20171008读过。探讨虚拟与现实，十几年前的作品了，宫部大妈还是有前瞻性的。", "marks": "还行"}
{"content": "侦察和反侦察的故事，其实更像是一个剧本，或者应该改名为审讯室的故事。对话部分非常流畅，不会弄错。", "marks": "还行"}
{"content": "宮部阿姨的作品一贯地擅长社会人文关注但推理相对薄弱，这本也不例外。Role Playing Games，这样的题材很有时代感，很吸睛，但阿姨最后还是将故事的重心绕回到现实世界，其实并没有真正挖掘出网络这个虚拟世界的奇诡莫测。与其说题材是网络，其实更多还是在讨论家庭与现代人的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "顶着新星选的第二部作品。硬头皮看了四十页。短评抄来的：不愧是宫部。即使才200页，读来也让人觉得啰嗦。不知道在讲啥。。。看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "一个下午看完，一般般，没有什么特别吸引人的地方，总觉得一美杀人的理由很牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "频率太不同了，完全无法产生共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "很好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《蒲生邸》来看这本，有一种还好还好，阿姨还在的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "诚诚恳恳的一部侦探小说。可是我明明是当轻小说买的啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "继续支持，女作家的悬疑小说。感情和内容，真实、丰满。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材很新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的案件，凶手也一目了然。但是其中的父女关系，是令人深思的。\n“我这一生，就像个孩子般，孤独地追寻它。”", "marks": "还行"}
{"content": "读到三人都是假扮之处 起了一身鸡皮疙瘩", "marks": "推荐"}
{"content": "NO.529 发生在现实生活中的角色扮演，到底谁是凶手呢？其实本作凶手比较好猜，但是作者对书中角色的细致把握非常到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对没辣么精彩", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩吧，前面铺垫得不错但结果略粗糙。当然仔细回想也许有新的发现。", "marks": "还行"}
{"content": "宫部美雪在每一部小说中除了深挖人物内心之外，还能引出潜移默化深入人心的严重社会问题👏🏻👏🏻在网络世界中的我们到底是更真实了还是更虚伪了？", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本她的小说，所以刑警之间关系不理解啊，然后真是啰嗦。", "marks": "较差"}
{"content": "平平淡淡的感觉，没有多余的感受了……", "marks": "还行"}
{"content": "故事的重心还是放在刑警身上，容疑人和受害者都是陪衬。在这样的时代，大家都是以自己为中心，个人意识过剩的存在；作者也许希望网路可以连结人心，但是隐隐约约依旧透露出对未来的担忧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然杀人凶手比较好猜，情节比较简单，但是还是蛮好看的。虽然形式是关于网络和现实的对决，但我更有触动的点，反而在于父母与子女的缘分，以及亲密关系中控制与反噬。所以四星～", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾大逆转啊。没看到最后三页的时候觉得前面太水了！看完觉得太妙了！", "marks": "推荐"}
{"content": "人物有点多，刑警角色扮演有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "开始幻想着这个RPG游戏的参与者会不会都是性别年龄性格与现实完全相反的角色，后来想想宫部是社会派不太可能搞这种惊天大逆转，就随便猜了下凶手和动机结果还猜对了……不过最后刑警的RPG还是震了一小下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看有功底的作家的书就是一种享受，虽然只是薄薄的小册子200页纸，但也有反转有惊喜，那个年代对网路的思考也算先进了。最后对洒落满地的情绪的描写好美啊，推理作家里文笔算好的了。女作家就是细腻些，对心理描写也很准确。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本美雪以为字数颇为尴尬的小说，还是延续了细腻的文风。\n原生家庭的变故，警察们的技巧，和年轻人掰腕子的比喻。直白略有拼凑意味的书，没有探究这个分崩离析的原因，着眼于诱导环节的设计。设计者中本，代演者武上、犯过事的女警石津、配合者德永，人人单薄似影。\n可读，但不出彩。\n至少收获了一首好诗：\n《蝶》西条八十\nやがで地狱へ下るとき\n当我在下地狱的时候\nそこに待つ父母や友人に私は何を持って行かう\n我得带点什么东西，送给在那里等待我的父母与友人？\nだぶん私は怀から\n或许我会从怀里拿出\n苍白め、破れた蝶の死骸をとり出すだらう\n苍白且破碎的蝴蝶残骸吧。\nさうして渡しながら言ふだらう\n在交给他们时，我会这么说\n一生を\n我这一辈子\n子供のやうに\n就像个孩子般\nさみしくこれを追つていました、と\n孤独地追寻着它", "marks": "还行"}
{"content": "小情节 小人物 小构思 很单薄 动机牵强 过程也不算太精彩 只有警察rpg好评 风格上依然平实好读 放松看看还凑合", "marks": "还行"}
{"content": "青涩与试图思考，易读但冗余太多。", "marks": "还行"}
{"content": "比较新颖，但是。。推理在哪里啊，怎么一点都没有了", "marks": "较差"}
{"content": "不太像推理小说 感情方面比较深 还算可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "……就靠猜呗。", "marks": "还行"}
{"content": "重新拾回阅读兴趣的第一本书，在书店看到封面颜色挺好看买的（ 说起来也是第一次看宫部美雪的书，真的太细腻太感情了…都不好意思打上#推理小说#的tag 笑。虽说推理元素缺失得厉害，但是最后的反转（刑警RPG）还是可以的 到底还是社会派啊～（14/7/2017更新：原来是第二次看宫部美雪的书了！惊奇的发现书柜里有她的《邻人的犯罪》，改一星了 笑。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书大概够拍一集柯南。", "marks": "还行"}
{"content": "反正就是感觉怪怪滴，说不出的奇怪的感觉。不论是叙事方式，故事核心，人物性格，乃至遣词用句，都觉得怪怪的。很三流的一部作品呀。", "marks": "较差"}
{"content": "一开始出场人物太多搞不清楚状况 后面多看了几遍觉得虽然这本书不能称作是真正的推理小说 但是抽丝剥茧的过程和对网络里的虚拟人际关系的探讨真的很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "作为旁观者的我，觉得不像是推理，更像是看了一出戏，一出做贼的喊抓贼。\n很纳闷的是，构造出来的人物很多余，比如负伤的中山（我记名字了），在结局确实做到了推理，可为什么非要由他来的出？为了体现提前准备退休的老干部的敬业精神以及灵敏思维，可惜却面积太大？\n让我们为了可贵的敬业精神，敬礼", "marks": "推荐"}
{"content": "虚拟网络的问题并没有像我想的那样会逐渐成为一个问题，但不交流的情况现在还是普遍存在。为什么人只考虑自己呢？只需要卫星而不是伴星?而我心甘情愿做卫星并没有得到以为的效果，我喜欢的人估计永远都不会想要卫星吧。我也是。所以，以后我都是独立的星体了。这样即使失去什么，我还是一颗独立的星体", "marks": "还行"}
{"content": "花心的父亲不仅在现实生活中喜欢年轻的女孩，更在网络找到新的感情世界。青春期的女儿不满在现实与虚拟世界都得不到父爱，冲动之下做出令人痛心的事情。推理丝丝相扣，很有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店里坐了一下午看完的。没觉得特别惊艳但也没有任何差错可挑。角色扮演的书名起的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "太散了", "marks": "还行"}
{"content": "散，而且粉红泡沫堆积得过于甜腻，喝了点酒看得更是昏昏沉沉。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，非常的日式，透着些年少的迷茫。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱细腻。 “清晨，我做了个梦。在梦里我变成了老太婆，光着身子，自顾自哭喊着 好孤独啊，好孤独啊。我身边居然还有一个光着身子的老头，也哭喊着 好孤独啊好孤独啊。我们俩就这样哭喊着 眼泪都变成了棉花糖，越来越多...哭着哭着，我渐渐疲惫，老头也倦了，我们就躺在棉花糖的海洋里睡着了”", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不问一声，《夏日的光芒》到底在讲些什么？我竟然看得很〖难过〗（不是情绪，是……阅读过程中……怎么说，比较困难和烦倦，或者通俗一点就是看不下去）。作品集中唯一的长篇，又长，又散，全然不知写些什么。像精神分裂症喃喃自语。我中途几次不想看下去。真可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇读着很难过", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书江国香织探索了何为爱情、何为婚姻，读来颇受启发。其中短篇小说集《西瓜的香气》仿佛让我回到了那一个个濡湿的夏夜，少女的心思全表露在文字上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分是作者在九十年代，三十岁上下写的故事。明明以孩子的视角写的，却感觉很不舒服，就像是个成年人矫情的装着小孩子。大概是看过的江国香织作品里最不喜欢的了。别扭，不自然。而后半部分那个叫夏日的光芒的故事，简直就是个神经病写的，散乱、任性、不负责任，这种写法就是自恋狂。打一星都多。浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "非常喜欢这本书，短篇小说都描述了一种不可言传的氛围，长篇小说就像一个梦境，真是太奇妙了！", "marks": "力荐"}
{"content": "童年夏天的味道", "marks": "还行"}
{"content": "是关于“夏天”的小说集，一般般吧，平淡之作，最后一篇尤其看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部惊艳，典型的私小说", "marks": "推荐"}
{"content": "日本张小娴", "marks": "还行"}
{"content": "西瓜的香气大概是本书最好的一章节了，几个简短的故事，很简单的在夏日夜晚读完。其他的部分太啰嗦，太不知所谓。", "marks": "还行"}
{"content": "好魔幻，最后一篇没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "一直都喜欢江国香织的文字最大的一个原因就是她能够将小说里的情感刻画的很细腻，那种少女的细腻，这本小说收录了四个故事，每个故事都那么触动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我讨厌混乱无章，希望平安无事。每天睡个好觉，出门散散步，健健康康认真工作，如此周而复始的生活最符合我的性格。）短篇很有趣，不喜最后的长篇~", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢前两篇。", "marks": "还行"}
{"content": "一直是我喜欢的女作家，有她的作品的时候一定要读一读~有点伤，其中一星只能算是我喜欢江国香织添加的了.......", "marks": "推荐"}
{"content": "在《西瓜的香气》这些短篇里，孩子的伤痛像饴糖。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间西瓜的香气短篇小说集还挺好看，很别致很亲近的故事。最后的长篇夏日的光芒实在无感……", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读过第一篇《每一天都是芳香的日子》。总觉得DAI有心事，结尾处豁然觉得明朗起来，想寻觅一些踪迹，就如同日系小说那般找不到丝毫的证据。但我想，威尔是他心事的一个影子般的存在，可能由于我一开始觉得日本迷的存在江国香织是设定的很精妙的。有些道理有人中途才会懂亦或是一生也不会懂，终于我看到解开心事的那个DAI，就这样终于在迷惘中放开自己。嗯，我觉得还好，十一岁懂得刚刚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "中篇和短片描写孩子心事很细腻，有小孩子的特质。后面的长篇感觉乱乱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《每一天都是芳香的日子》太轻飘，《西瓜的香气》都是非常诡异的短篇…这种阅读感受非常特别，从来不知道江国香织是写这种作品的作家。不过《棉花糖》的感觉是喜欢的。是一种真实的甜，像角田光代的《礼物》。在生活的复杂性里长出来的暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间《西瓜的香气》里面几篇堪称恐怖小说……||《夏日的光芒》让人欲罢不能，看着不是很舒服可就是欲罢不能……超现实大冒险。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格像书名，很散。买来读是因为弄混了她和角田光代。三星半，收录的文章里最喜欢同名短篇小说集。", "marks": "还行"}
{"content": "跟随心所到的地方，淡淡的，飘渺的，云绕心间", "marks": "推荐"}
{"content": "想问香织姐姐有哥哥吗", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那篇《棉花糖》，最后一篇太奇幻了，看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "四个短篇。前三篇可以说是少男少女不可说的二三事。那么夏日的光芒是什么，到底是什么！？", "marks": "还行"}
{"content": "日式温柔，也想躺在棉花糖的海洋里睡觉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇是玄幻片？！", "marks": "较差"}
{"content": "有些絮絮叨叨，很缥缈的感觉，较之江国香织的那几本小说，这本小说功力稍显弱了些，倒是里面的小短篇《棉花糖》挺出彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于夏天的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好清爽，细细读来感受江国香织的文字深底的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "里面小孩性格感觉好阴郁，《小遥》胖哥哥那不是猥亵吗？说的轻描淡写，细思极恐。《蔷薇拱门》刚认识的新朋友会留地址，不回信也就算了，地址在回家路上就认掉。怎样性格的孩子？本以为是清凉惬意的清新小文，看着看着仿佛monster孕育其中～", "marks": "较差"}
{"content": "每一天都是芳香的日子-总是怀念着日本生活的姐姐长辈们，刻薄性格学习很努力很好的姐姐，要对女人宽容的男友，对日本完全没有记忆印象感情的我，对日本文化很感兴趣的金发威尔，我和姬露那年少的恋爱，精致有气质的夫人想看极光会做美味的布朗尼喜欢甜食书的气味，", "marks": "力荐"}
{"content": "包括长篇、中篇与短篇合集，大多通过儿童的视角来写，笔法细腻，满是夏天的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个日裔男孩日常很好看，第二个也还不错，还想着熟悉的江国香织回来了。第三个短篇集开始玄而又玄，还想是不是想尝试其他风格了？最后的长篇简直暴击。我发现我喜欢的日常作家一开始意识流我就受不了，譬如森见和她。以后没法继续滋词她了。", "marks": "还行"}
{"content": "我以前读过江国香织的长篇，觉得还好啊，虽然现在已想不起写的什么了（开始关注她，是觉得她名字好听），这本短篇集怎么配的上7.6分，真的是咬牙读完，还好我没放弃，尤其最后一篇，难道是玄幻风格么？!反正最近不会碰她的书了。封面很小清新，但有毛用。", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思，很有味道的小说，还有点暖", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事都是一场场迈入成人世界的洗礼。最喜欢《西瓜的香气》那个故事，把一个濡湿、闷热的夏日写得亦真亦幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢每一天都是芳香的日子，儿童视角很成熟，反而是作者花大力气写的长篇，夏日的光芒，有种故作玄虚的眩晕感", "marks": "还行"}
{"content": "小时候读过删减版的棉花糖，所描述的夏日燥热与少女内心细腻一直都无法忘记，好像好多故事都发生在夏天。短篇带有奇幻色彩", "marks": "还行"}
{"content": "前半本不错 最后一个长篇看的迷迷糊糊的 不是很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都散发着夏天的气息呢。虽然大多数没看懂，但还是不妨碍这本书成为很棒很棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织着眼于少男少女的内心，将一个个发生在夏日的故事写得如梦如幻、亦真亦假，仿佛开启了一段寻找失落已久的记忆的旅程。每个人好像都在寻找失落的幸福，寻找曾经的时光，现实与虚幻交错。全文翻译流畅，读来隽永而美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点扯，而且也不太喜欢悲情的故事", "marks": "还行"}
{"content": "短篇读着不太温情，不喜欢悲情的故事", "marks": "还行"}
{"content": " 所有的一切都是命中注定。大家都在寻找什么，所以都有个要去的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点怀疑自己可能应该不适合看短篇小说", "marks": "较差"}
{"content": "文笔很好", "marks": "推荐"}
{"content": "风格很小清新很干净的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "沒耐性了被消磨的", "marks": "还行"}
{"content": "很日 适合夏天的午后一点点读然后困了睡个觉 喜欢封面内壳的西瓜 去年冬天买的书留到今年夏天看 今天已经是气温18℃的秋天了 剩了最后一个故事看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "江国香织，在日本文坛也算是很有名气了，获奖无数；《西瓜的香气》是我见过的她的第11部作品了，文字依然很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇看的时候觉得还蛮有味道的，感觉每一篇都透着一种淡淡的忧伤，最后一篇不知道想表达什么", "marks": "还行"}
{"content": "没读完，还是不理解，又放弃了。不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "blog文般的小清新，没太大感触", "marks": "还行"}
{"content": "有点散", "marks": "还行"}
{"content": "？从中读出了鬼故事的味道", "marks": "很差"}
{"content": "小实心想，只要喜欢上一个人，大家都会变得可悲。这是反语的手法。还有次郎你在做什么，小实她还是个孩子😄", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是故事集。那些零碎的、朦胧的往事，像海边的夏雾，氤氲着，蒸腾着，想动笔写下来，又抓不住。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天的味道", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢江国香织的文字，一直追到现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏日的光芒没看，其余三篇都看了，写的很轻盈，感受很美好。有种吃完蛋糕的感觉，甜而不腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书前半部分写的还不错，后半部的，真心觉得不行。讲真，和迟子建老师的风格有点像", "marks": "还行"}
{"content": "书已经读完，被里面的爱情观深深的敲击。我一直在想，我是否会因为爱一个人，而原谅他所做的一切？答案，一直在心里出不来。最喜欢的故事，还是同名的《西瓜的香气》蒲松龄式的描述让人感觉有趣。长篇《夏日的光芒》让我一度不能读下去，感觉像看一个精分患者，自言自语，絮絮叨叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经让我读不下去 不知道为什么还是更喜欢欧美作家的叙事风格 比如她在西瓜得香气里的第一遍 以一个11岁从小生活在美国的小男孩的视角来写的时候 我就觉得我读的超快 也很舒服 可能不是作者的问题 但是以我个人主观的感觉来讲 特别不习惯读后面的短片 太散了", "marks": "较差"}
{"content": "翻译比较流畅；文字风格很有女性作家那种唯美、细腻的感觉，对人物的刻画也很有力量，挺喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新", "marks": "还行"}
{"content": "弃了，读了三分之一，读不下去了。每一篇故事读完就是一脸懵逼，什么鬼啊，故事到结尾就来个大反转，一些感情线前面铺得很开，到结尾就一笔带过。阿城的短篇比它还短，但每每看完心里都有一大堆感触。不知说它是晦涩难懂还是。。。总之太让我失望了", "marks": "较差"}
{"content": "淡淡的生活 小孩子认真的眼 很喜欢这本书 \n(*’∪’*)谢谢霞啊的生日礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，读了之后没什么感觉，作者的生活让人觉得很单调，一点点小事情用了太多的笔墨去叙述，大概是没东西可写吧，文字太难咀嚼，这样的作品，读完一次，今生不会再读第二次，江国香织的其它作品我也不会去看了……", "marks": "较差"}
{"content": "什么都不说了，治愈系中的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事都很暖，最后一个故事有点诡异", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，幸福感炸裂", "marks": "力荐"}
{"content": "真的看不懂……特别是最后一个，我需要解释", "marks": "较差"}
{"content": "又是一部被柯南借(抄)鉴(袭)的作品(柯南里蜘蛛之家的第一个密室抄袭了这本书的第二个密室诡计)！从本格层面讲，两个不可能犯罪诡计带有很明显的卡尔风格，推理朴实刚健，而逆转却又是典型的后奎因风格，在最后极少的篇幅中多次逆转。炫学很坚深，动机很哲学，期待有人专门撰文讲解！@马蹄北去", "marks": "力荐"}
{"content": "推理部分4星，注意此书开头完全泄底《再见，天使》的全部谜底，后面的发展也会反复提到《再见，天使》里的某位关键人物。谜面古典细节事无巨细，反复列出众人不在场证明以及通过证词对一些关键时间的考证很有刑侦的味道。而描写解答也可以接受，原理不是没见过但因为之前的细节铺垫，看起来很扎实，但背景清洁派与启示录，及驱过去的挖掘，以及他对世界之恶的超乎人类自身的认识以及与某人的神人辩论，咱很喜欢。【谜面：1）附平面图的山庄的杀人案，死者被石球和箭杀戮两次，根据众人证词整理出来的不在场证明表显示众人都没有足够时间杀人，最多不在场也只有五分钟。2）城堡箭塔的石头密室，死者被吊死在箭塔内，门从内部上锁。3）坠崖事故，根据凶手下山时间计算出当时所有人都有不在场证明。4）三起案子附近都有死马，被枪射杀模仿启示录", "marks": "力荐"}
{"content": "被柯南抄了大家应该都知道了（垃圾柯南）。炫学部分很喜欢，手法猜到了一部分，很本格。果断五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "大段炫学、连续杀人、多重解答，这一类厚重的“大作”也是看一本少一本了。回想起来，刚入坑的时候曾通宵读四大奇书和京极夏彦那几本砖头，除了《黑死馆》并不觉得有多难啃。几年过去，那种“不管多沉闷只要是本格就能读下去”的心态也耗磨殆尽了。不仅是我，旁人似乎也是这样。不过我相信肯定也有新入推理之门的后进，带着我辈当日曾有过的那份好奇与兴奋感，翻完这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "得召集大伙向新星施压，应尽快陆续出版笠井的推理小说，不断洗版或推出些名高才低的作家没有意思。建议读者诸君先看《再见，天使》再看本作，前段的泄底会影响阅读乐趣。凶手在犯下第一起密室杀人时就被我圈对了，幸好没被错误的思路牵着鼻子走，一路坚持到最后的胜利，剩下的就是破解几次华丽的犯罪手法。饶是如此，我也不会因此减分，笠井无论文笔还是学养，综合各方面，都不是零食、爱丽丝等人可比，那得赞一下译者优秀的译文。到底与清洁派相关的史料有几分真实、几分虚构，我可没多少深究，要知道成书八一年的作品融历史谜题于本格推理中，笠井可算一位先行者，也是一次成功的尝试，出版时间比《玫瑰的名字》只晚一年，连丹·布朗也要称晚辈。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很棒的书，十分扎实的本格推理，依照启示录天启的童谣杀人十分有意思，这一次矢吹驱的人格魅力尽展无疑，作者在本书中将自己对于善与恶的看法尽情叙述，矢吹驱与西蒙娜的在海边的超人辩论令人看得感到三观尽毁，满满的哲学思辨融汇其中，这一切太棒了！还有，好希望能看到矢吹驱与他的宿敌尼克拉·萨维奇的对决啊，两个超人的对决一定很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一名纯正的文学评论家，跨界玩创作，实在是有些勉为其难。笠井氏文字功力与学术积淀可谓深厚，然而繁琐的文字、无趣的人物、拖沓的节奏全是减分项，二十多万字构建起来的案情可称布局宏大，多名人物充当侦探可称叙述奇诡，然而在最终的解谜阶段，我真的是大失所望！这么宏大迤逦的叙事，内核竟然如此狗血，而真正的侦探一直在装逼，临到结尾该死的都几乎死光，才很不情愿的表明自己其实一开始就知道真相。不但是书中人物，连读者都被涮了。这真是一部金玉其外、华而不实的日系“佳作”，正所谓见面不如闻名。豆瓣这么高的评分，我也是被忽悠了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本读的我好累……尤其是前半段，无休无止的中世纪秘密结社与十字军东征，再加上翻译过来的法语人名无比让人头疼。唯一熟悉的地名只有图卢兹。但结尾相当精彩，每二十页是一个反转。总体而言是相当精彩的本格推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最佳预定，预料之外的惊喜，当然不是指炫学和私货方面，是没想到在诡计，逻辑推演和逆转方面也这么精彩，而这些与炫学和私货又能够如此紧密结合，真的是实力强劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书只需要看推理的部分就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "《サマー·アポカリプス》（1981）9.27-10.13。1986版东西百大第36位、2012版东西百大第55名、东京创元社1975——1994本格百大第4位——作为矢吹驱系列的第二部长篇其本格完成度的确与其上榜成绩呈正比。然而刻意的翻译腔叙述、拗口的宗教知识介绍和极度做作的书面语式对话严重破坏了阅读的愉悦度，不停地降低阅读速度只能令人更加焦躁反感，因此细腻优美的环境描写也就失去了本来的意义。清洁派的元素只是背景的点缀。矢吹驱与“赤色之死”的正邪对决之设定，其本质与二阶堂黎人“魔王迷宫”系列并无二致——轻小说先驱者的本质在此暴露无遗。而与西蒙娜的论战并将其“逼入死胡同”，以及最后可预料到的思想者一贯神经质式的自绝，对于现阶段的笔者，是完全不能用一句“一切很好”来加以说服的。", "marks": "还行"}
{"content": "炫学精彩，伪解答真解答和逆转同样精彩，基本上每个点都顾及到了，伪解答差点儿就信了，特别是侦探等人死光了再揭露真相的行为有理有据（雾）。侦探的思想真是危险，不过另一个角色很有魅力。P.S.文科生（摊手摇头叹气），核电多好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是巴黎的寒冬还是蒙赛居尔的炎夏，大师总有令你倒抽一口冷气的诡计和解答。本作的教派历史炫学毫不枯燥，甚至可以说是扣人心弦。最出彩的当属第一个密室的伪解答，反而让真相黯然失色。", "marks": "力荐"}
{"content": "名为哲学侦探，实际呢？讲到哲学的很少，而且也没什么亮点。炫学主要围绕中世纪的历史和宗教展开，故事内容可以概括为：主角去a地，找到人物a，拿到道具a，主角再去b地，找到人物b，拿到道具b，再去c……有意思吗？本格层面是几个柯南级别的诡计（真想泄底），最后连黑衣组织都出来了，干嘛呢", "marks": "很差"}
{"content": "不知道为什么大家都觉得这本小说好看，于我而言，不过是Just so so的一部作品，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "中二感浓重，作者让三个侦探来破案的时候，我就猜到了肯定会互相推翻其他人的推论。看惯了阿婆的书有点受不了这么中二的描写和动机。前半本书基本都在描写侦探的中二气息和女主辛勤的破案过程，完全没有嫌疑人们的戏份。到了最后几页突然给各个嫌疑人疯狂加戏，有种前半部分刻意隐瞒信息，制造悬念的感觉。导致书中的人物们要不很苍白完全没什么性格刻画，要不很中二。而省下的篇幅写了历史故事，最后发现清洁派只是这个案子的一个噱头……而且作者挺有趣，一开头先把自己第一本书剧透了一个透心凉……", "marks": "较差"}
{"content": "人性本恶还是善，当恶壮大，容忍他会让神都变恶，对抗他会让正义变恶，征服了恶，可以成为神，可是绝对的征服又带来恶，那么，我们选择爱神还爱人？矢吹驱选择继续观察，与恶斗争。密室杀人什么的还重要吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "半密室杀人，老而动人的套路，完美却欠缺一点点真诚的犯罪，人名记不住综合症。消磨零食好帮手。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名很中二", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量好大。一个经常被误导的蹩脚侦探，一个自告奋勇充当侦探的真凶，一个洞察一切却志不在此的真探。 中间部分云遮雾绕的障眼法，以为是在看达芬奇密码。本格推理部分两种结论基本无瑕疵。感觉作者借推理的形式，讨论了恶的本质等哲学问题，夹带私货的诚意让人欣赏，哈哈。有些观点新颖而有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过炫内涵，有点儿掉书袋过度，最后黑魔法的意义也没有太炫酷，虽然反转的不错哟，但是搞得这么大历史观，这么法国，有点儿过于华丽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不喜欢这类莫名中二的文风。故事多套路就算了，世界观铺七七八八过家家实在忍不了，看到豆瓣上的评论最大感觉是这都能忽悠一片....", "marks": "还行"}
{"content": "解谜好评，女主角和刑警统统讨厌🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "看完酣畅淋漓出了一身冷汗，做了一晚上噩梦，宗教与哲学最不可细思，要么疯癫要么成仙", "marks": "力荐"}
{"content": "某种意义上是部充满炫学的作品。看的过程中一直被“看来回国前是没时间去南法”带跑了节奏，笠井洁老师最后部分是不是在黑白左啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "推理部分还是不错的，有个伪解答我蛮喜欢，当然更重要的是私货部分，满满的私货看着很爽啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "笠井老师没让人失望。炫学的部分还是一样头疼，不过诡计和多重解答一如既往地精彩。某诡计因为之前被（哔～）抄过了所以一下猜到了。虽然人物和思想讨论挺不错，但日本人写发生于西欧的故事还是怎么读都别扭。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是柯南嘛……！？看来73也没少原封照搬人家诡计，光黑金田一少年了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了前两章", "marks": "推荐"}
{"content": "惊人的杰作，其深度是多数推理小说难以企及的。对异端的描写颇有丹•布朗的风范。轮中套轮，环环相扣，每一层真相的揭开都相当精彩，诡计与逻辑推理亦不在话下。关于“清洁派”的历史推理也值得回味。对“神与人”的哲学性思考还算深刻。惟有一点不足，日本作家对圣经的引用和理解是相当滑稽的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很有想法，但说不上太好，缺乏一种打动人心的根本力量。2017年看过的第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "开始读的时候觉得这类炫学有点像协会某位聚聚作品的风格（雾）。长篇的炫学从推理的角度来看只能算是一条巨大的红鲱鱼，解答和几百年间清洁派的破事几乎一点关系都没有，不过笠井老师想必在这方面考证了很多。开头和中间对于前一次的描述似乎是想直接泄底+剧透素质三连的意思，等哪天这本忘得差不多了就去看看吧。后面谜之对话和角色们“我一开始就知道真相了，但我就是不告诉你而且不到最后绝不插手”的做法不太合电波。解答篇算是有四重解答三个逆转，加上象征物的解构和密室解答算是出色，然而第一二重解答只是把犯人的身份换了一下，第三四重解答的逆转又是那种很蛋疼的套路。最后这本书并不那么好读，有点降低阅读体验啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "四重谋杀，四次反转，精彩绝伦的推理。《再见，天使》毕竟是处女作，哲学部分与推理部分几乎是硬凑到一起，去掉哲学辩论，也不会影响推理。而二部曲《夏日启示录》的完成度极高，神秘主义哲学、南法中世纪历史、纳粹黑魔法狂热……处处都是伏笔，线索铺陈巨细靡遗。真相揭示前的一场神学辩论恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "炫学部分与本格迷题结合的堪称完美。炫学部分一方面满足了作者大段历史推理抖私货的欲望，更重要的是为本格迷题的解答制造了一个干扰。虽然中间某处的介绍，以及不停的强调不在场证明对答案的提示太明显，但是最后的解答依旧出彩。矢吹驱依旧神棍。希望午夜文库能把这个系列出完。", "marks": "推荐"}
{"content": "很流畅的作品，诡计部分也很惊艳，炫学比重很大，所以喜欢不喜欢也就见仁见智了。不过在推理小说里容纳如此宏大的世界观，在我现在看来略微有点不大好接受…", "marks": "推荐"}
{"content": "炫学部分和和案件贴合不是太紧密，作为红鲱鱼又有些冗余，其实三言两语就能概括，减半星。但这文笔，包括意境的营造、风物的描写、人物的刻画等，在侦探小说里算不多见的优美，故加半星。此外的案件、推理、诡计部分都中规中矩，逆转是亮点。期待驱与大BOSS的对决。", "marks": "力荐"}
{"content": "好密室，好推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局加一星，但柯南到底抄了哪一部分？", "marks": "力荐"}
{"content": "《再见天使》是哲学，这本则是历史和宗教。炫学层面依然选择跳读，诡计层面虽然比拟杀人很华丽，伪解答也很多，但真相的解答有些缺少shock。总体评价★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的推理小说，诡计真的不是全部。炫学部分太精彩了，甚至有历史推理的感觉了。矢吹驱和西蒙娜的每一次对话都直戳心灵。爱人，还是爱神？【【【以下透透透慎慎慎】】】至于诡计的部分，从现象学来看，真的很像斜屋，只要抓住某个点，根本就没有什么复杂的。中间参观博物馆的地方暴露得太明显了（弩机投石机讲这么具体，这块拼图唯一的地方就是远程犯罪了吧）第二次杀人的诡计比较有趣，不过对窗户构造要求蛮大的，万一被害者视力好不用凑那么近呢，凶手看得清脑袋有没有全部进去木框啊？而且被害者是来决斗的，警惕性有点低啊。说实话，第三案里面朱利安的行动有点莫名，后面就算强加罪名，也并不是真凶啊。不过还能怎么样呢，这本书对我来说已经足够五星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://lockedroom.net/blog/?p=3204 模仿杀人和密室诡计俱佳。良心作。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《夏日启示录》，犯罪诡计上有明显的卡尔的风格，推理朴实刚健，逆转是后奎因风格，在小篇幅中多次逆转，最主要的是动机很哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中提到的清洁派不是很懂，虽然我也觉得旧约的神有点逗比，比如他戏耍埃及法老那段，但这波炫学并非毫无意义，阿尔比十字军指挥官西蒙的死就为德国人的死提供线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "紧张了半天，原来推理只是末流，哲学思想的争辩才是作者所推崇的。不过自己还是挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "清洁派，玄学的描述拖沓，翻译的很生硬，完全打乱侦探部分的推理连续性。\n发誓不再买日本小说！\n", "marks": "很差"}
{"content": "里面所有的法国人，基本都是日本人改了个名儿。或许是放大了日本人和法国人在精神上那微妙的相似之处？", "marks": "还行"}
{"content": "恳求新星将本系列继续做下去", "marks": "力荐"}
{"content": "看短评说柯南抄了这个，难怪我读完像看了一集柯南。读不来推理小说，无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "大量炫学非常精彩，有关基督教的派系分支，阅读过程中查阅维基百科这种体验非常有趣。矢吹驱与西蒙娜在海边探讨神性与灵性的对话，是全书最精彩的部分。推理有据，朱利安在不沾一滴血的情况下推动计划的完成，故事未完待续。", "marks": "推荐"}
{"content": "密室的推理其实很棒，但炫学太多了反而导致推理的精华部分被隐藏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "啃得我累死。诚意满满但我不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "华丽的炫学流，往事推理，连续杀人，多重解答，综合实力是不赖，但节奏实在是不能再慢，情节不能再拖沓，看得我头大啊。另外反转也略显生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定久远的故事背景，杀人事件成了探究悖论的辩席，作者对矢吹驱的诸多设定很有意思……不过还是延续了学院派不尊重读者的陋习，我经常怀着“你开心就好” 的态度细数头脑中飞过的草泥马.....", "marks": "推荐"}
{"content": "拖延周期最长的一本书……两个月。现在读推理对解谜这个要素已经不在意了，只为补百家杂识和过个瘾。比起一波三折的案情，侦探本身更有魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的行文相当西化，炫起宗教历史来很搭，却也加深了阅读的难度。和《再见-天使》一样，各占一半篇幅的叙事和哲学，会让人觉得这既不是一本精彩的推理作品，更不是一本有趣的哲学读物。（65分）", "marks": "还行"}
{"content": "《如果以为哲学侦探只会炫学那就大错特错了》https://book.douban.com/review/8178951/", "marks": "推荐"}
{"content": "里面所涉及的哲学，宗教等等都太深奥了。破案一路反转到最后，还是蛮精彩的。但说实话前面太长的铺垫看的人好累。果然是我太肤浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来有点难啃，查资料花的时间有点多，宗教，主义，地理历史等等。不像京极夏彦的语言文字心理游戏。两个不同的书袋子。", "marks": "推荐"}
{"content": "本格层面上还是不错的，包括两个带点岛田流风格的诡计、比拟杀人的真正意义、结尾的三重逆转等等。。。炫学层面就不说了，反正我也看不太懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好看，读完后有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "被炫学部分完全吸引了注意力，诡计那种事怎么样都好了.....", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译实在垃圾 垃圾到你从第一段开始就无法忽略的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "对于这种炫学型的毫无抵抗力 以及超乎意料的反转 文笔也是不错 迅速成为京极叔后第二喜欢的侦探小说家！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说里宗教的线索太繁杂了 说到底我对清洁派也只能是字面理解了 谋杀的手法就跟柯南很多相似 小说里对于东方人的神秘性还是有意夸张了", "marks": "还行"}
{"content": "以日本人来说，写西方背景居然勉强不带太强的日本腔，简直奇迹，几次反转也算合理。前些年有段时期对薇依很有点兴趣，忘记为什么因此去看了苏菲教派的几本书，发现宗教的原教旨都各有其疯狂之处，改良派则共同点颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直以为……笠井洁只是以推理评论见长的……没想到……啊啊啊啊，怎么会有这样的推理小说，视野大开，受益匪浅，下来可以读伊底诺斯了！简体版也好，台版也好，求把这个系列出全（不过新星有版权的两部好像已经出完了……）", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的炫学部分看得津津有味，仔细一想，如果抛却推理小说的要素，其实这书干得就是丹布朗的活嘛……说回推理，诡计比较古典，但可以接受，某个诡计还让柯南借鉴了，给的线索也算是足够多了，然后三重解答，双重逆转，第一个案件的伪解答其实我还蛮喜欢的，简单直白……哲学侦探逼格玩得很高，算是魅力十足，这个系列已经看了三本，除了台版的俄狄浦斯当初看得极端痛苦外，其他两部印象良好，继续追", "marks": "推荐"}
{"content": "最烦这种东洋人写的不伦不类的西洋风。这种诡计应该配图啊，不然很不本格，另外貌似柯南几个月里前抄过", "marks": "还行"}
{"content": "搁现在反派可能是腹黑美少女一类", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种哲学堆砌，无感", "marks": "还行"}
{"content": "冲着本格推理去看的，但本格似乎还是弱了些，大段冗长繁琐的文字放慢了全书的节奏，神秘的清洁派和象征符号像在看《达·芬奇密码》。结尾处短短的篇幅内多次反转回归到了推理小说的本原。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏日启示录", "marks": "还行"}
{"content": "看书的速度真的太慢了。花了这么长时间终于看完了。对于推理没看过太多，但总觉得整体的思路很明确，而且推理每一步都很到位。其中还有哲学思想的辩论也挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还有主线", "marks": "推荐"}
{"content": "要是在饥饿的孩子面前传播福音的是已经饱食满腹的人，那就不止愚蠢，可以称得上残忍暴虐了。", "marks": "还行"}
{"content": "4.4。强于《再见天使》，作为“历史推理”观感不如“炫学推理”《伊底帕斯症候群》，诡计强于后者，但文笔冗杂，作为舞台的南法夏日乡村比较磕碜，远不如后者仿佛精神病院的整洁，与人物形象更贴合。“被杀两次的尸体”、城堡上吊密室氛围烘托皆不足，在这点上不如二阶堂和岛田。幕后反派“赤色之死”的动机雷人，放在本书里不觉震撼反而显得有点蠢萌。总体期待过高，观感平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说真的没那么好看", "marks": "还行"}
{"content": "果然和夏日一样烦闷拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "将圣经中的内容引入到推理故事中，这是之前的日本推理小说所没有的，不过借助了发生在法国的故事，这一切都还是不错，整个推理缜密，严谨，值得夸赞，对于西方宗教的讲述与运用，虽然有炫学的成分在里面，但还是运用的恰到好处，不像京极夏彦，基本上都是炫学了，小说不好的一点就是故事发生在法国，这一点非常不伦不类，看的时候感觉怪怪的，还是在日本更加接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "炫学很多，读起来挺累的，不过推理和诡计还是比较精彩的，但还是有点脱离现实、理想化的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "笠井洁在日本推理小说界自称“新本格”，他是批判像《容疑者Xの献身》那种“標準的な出来栄えの初心者向け本格”的推理小说的，不够本格，他自己不光是小说家还是所谓的“ 思想家・哲学者”，写了《テロルの現象学》，和马克思主义唱反调，追求所谓的“マルクスに依拠しない左翼思想”，在日本思想史上属于所谓的“マルクス葬送派”", "marks": "还行"}
{"content": "阅读之前，没有真相", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去……不喜欢作者的文风，少女的口吻太造作（。）不知道是不是因为翻译的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "1981年作品，矢吹驱系列第二作。笠井洁的文字我是太喜欢了，把法国少女娜迪亚的第一视角写的如此细腻，平静之中带点莫名的哀愁。上一作《再见，天使》中大量法国历史与革命的篇幅，也跟随着系列作的行进，变得明郎。从单册去看，累赘的部分，是在进行系列作的大布局。矢吹驱的刻画已经很浮夸了，难道哲学侦探的神秘性必须浮夸吗，哲学本质还是走向简单的吧，只是没有找到更好的表现手段。\n　　这一作的炫学利用率相当高，炫学只是游走的事件边缘的作品还是占极高比例的，如何扩散，又不走失，需要的是作者的控制力。本格方面密室不错，有很新鲜的东西。案件还是如《伊底帕斯症候群》里一般，重在犯罪的装饰性。比较失望的是结尾，本格上做的一般，做的是情节的补全。综合去看，布局是最大看点。读完才知道是81年的作品，笠井洁的现象", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有读到像样的本格推理 宗教神秘教义的历史干货一堆 加上对于善和恶的哲学探讨辩证 真是过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，做足了心理建设来看笠井洁的书，还是被大段的炫学打败……只挑推理出来看的话也不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年1月18日", "marks": "推荐"}
{"content": "16.10.15 阅读体验很一般。似乎冗杂的环境描写是一大批作者的通病。有神论者的哲学总是很苍白。结构很妙，但接二连三的反转看得人心累。还是那句话：如果不去阻止人们的自相残杀，侦探就算拥有洞穿真相的能力又有什么意义。", "marks": "还行"}
{"content": "作为系列作第二弹，有点令人失望。诡计部分能够看懂，但是机械操作是我不待见的类型。推理部分缺乏必要的逻辑演绎，只是情况说明。炫学部分没有上一部的思辨，成了对基督教异端清洁派的索隐，兴趣缺缺。矢吹驱将西蒙娜逼入绝境的冷酷手段和朱利安利用凶案一逞私欲的做法就是硬币的两面。这种令人难堪的境遇真的是非常残忍的，为此我痛恨这个冷血的哲学家。而西蒙娜最后的抉择恰恰保留了一丝人性的光辉，为此我对作者笠井洁肃然起敬。也许笠井洁的目标从来不是侦探小说，为此我期待系列第三作赶快出版。一句题外话：法国是仅次于美国核电站第二多的国家。", "marks": "还行"}
{"content": "（154）炫学 我要二刷 啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "在哲思讨论上比前一部要克制一些，不再是一股脑把自己看过的书学过的内容一下子要讲出来的青春肆意。驱这样的人物总是让人舍不得不去幻想，纯粹和聪明。推理依旧扎实。", "marks": "还行"}
{"content": "西方哲学跟宗教学的推理竟然是日本人写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人读日本人写的欧美背景推理小说…案情本身复杂度OK，可是宗教背景过于浓郁读起来心很累…大段大段的人物哲学思辨也让人提不起性子…而且感觉女主角就是行走的毛利小五郎身边没啥好事又脑子欠佳，男主也是难得的讨嫌…最后杀人手法也真是够醉了。看完感受是：中世纪欧洲史要恶补…（在ps：译文出现好几处病句，啥“东临面对着个湖”之类的…校对要拖去扣工资了）", "marks": "还行"}
{"content": "不考虑其现实性，这一作品的诡计和线索铺垫还是不错的。不过结尾反转有刻意的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了《达芬奇密码》，这两本都快成异教普及读本了。咬牙看完。7.8分，作为本格推理不算低，我觉得没一些比它分低的一些好读。强行加入那么多宗教和异端背景好处是什么，一半的篇幅在写这些，却在结尾戛然而止，最终也没弄出个所以然来。可能对宗教有兴趣的读者会有共鸣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读过前作《再见，天使》，不是很喜欢这种写作风格，大段大段的和故事无关联的对话和描写，在作者看来却是有关联的，为了知道真相，读者不得不跟着作者去进行各种道德和伦理的思考，但反过来却削弱了故事，削弱了悬念。侦探故事，吸引人的终究是杀人手法动机和诡计，而不是杀人背后的伦理困境。PS：到了最后我几乎是跳跃着看的，知道真凶后，从来没有觉得如此索然无味过……", "marks": "较差"}
{"content": "铺垫确实很长，情节设置的不错，从海边辩论开始高能了起来，人物也刻画鲜明，就是读起来挺累的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看推理的书，作者强大的历史、宗教，甚至关于善恶的哲学都让人不敢相信这本书属于推理悬疑类。感觉像在用所谓悬疑推理的故事揭开作者的善恶观。真相部分看得很过瘾，就是设定不太习惯。西蒙娜和矢吹驱在海边的对话真是震撼，日本人对于道、境界、人类命运这种宏大主题的想象也是有点细思极恐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好难读，全程看民哲掉书袋，读到一半已经累得对结局没有兴趣了，最后意外居然还有反转。果然我这种文盲还是比较适合保彦…", "marks": "还行"}
{"content": "牵扯了教派、宝藏一大堆。想把谋杀放在一个大的历史神秘事件背景下，在过程中也穿插叙述颇多历史事件，可是对于谋杀本身的证据及推理稍显片面", "marks": "较差"}
{"content": "矢吹驱这一系列已看过的三本里，还是《伊底帕斯》更对我胃口。大概是因为篇幅足够长，加上矢吹和娜迪亚在那个故事里都显得更成熟和“全面”些，不像《天使》和《夏日》里，抛开炫技的对话，俩人的形象和相处模式仿佛被标签化又切薄了的福华搭档（不过早年的本格推理里，这种“捧逗哏”的组合还是挺常见的……）。案件的炫技内容基本围绕着南法清洁派的历史展开，其间穿插着矢吹神棍般的修行片段闪回，以及对善恶拷问，矢吹擅长的现象学推理倒是没有大段出现。一如既往，看起来复杂的案件，最后都有个简单的解释。事实上，即便是以推理小说的标准，我也觉得某一幕发生得过于简单粗暴和理想化了。", "marks": "还行"}
{"content": "带我温习小时候看欧洲人的书记不住人名地名的阴影", "marks": "力荐"}
{"content": "诡计的部分就很值得一说：第一起案件的alibi诡计和凶器的使用，第二起机械密室的复杂诡计（尽管被柯南抄袭过），以及质量上乘的伪解答和逆转，亮点颇多。不过大量的炫学接受与否就见仁见智了⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "跟宗教哲学搭钩的推理看得我很痛苦  不好读  尤其是前半本一直在扯宗教什么的  看得我累死了  咬着牙坚持看了下来  最后部分的推理蛮有意思  凡人不能理解的做法", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "谜题和解答不错，整体感觉一般。最后逆转起死回生", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈刚想说蜘蛛公馆就发现有人说了！ 玄的很玄 但是推理部分很清楚 有理有据 每个细节都圆上了 男主是真能卖关子啊～然后最后也是推翻在推翻的手法 像是什么呢 盒子套盒子 或者套娃吧 感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不买笠井洁老师的书了……", "marks": "还行"}
{"content": "哲学侦探本来还是很有兴趣的 想看炫学部分 但是读起来还是觉得不太流畅 ", "marks": "还行"}
{"content": "到底是怎样将二十万字拼凑得这样细致的....", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的解谜不是很满意，至少杀死费斯托的动机没有清楚解释，而且也觉得有点牵强，后面几个谋杀感觉也有点混乱，同时也不是很喜欢现在小说动辄长篇大论炫学，感觉骗稿费似的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为史学脑无力，笠井洁这种长篇大论的中世纪故事简直无法忍受。日式推理和美式推理最大的不同大概就是前者的意识流写法吧，虽然有点不服气，但也由衷佩服这种一本正经的瞎编乱造……", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，蛮中二的", "marks": "还行"}
{"content": "可取之处：玄学哲学视觉的本格推理/封面设计和书签干净好看。    吐槽：女主角是傻逼。是不是只有这样才能显现出主人公的冷静和高智商。还是说作者对法国人有偏见才设置了这么个傻逼女主！！！因为她的叨逼叨的我看了一个月才看完！", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译得太烂还是题材本身融合了太多宗教题材，满满的都是一种装逼感，一种想要模仿丹布朗的二把刀的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "非常扎实的作品，清洁派的引入也增大了作品的可读性。总体比首作有明显的提升，但人物的塑造还是很失败。侦探执着于的善恶对决以及相关言论很费解。总体佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "003  又是玄学又是夹带私货，读起来好累。", "marks": "还行"}
{"content": "翻转很好看，但是宗教之类的很痛苦。PS：地中海灼热的感觉描写的真不错，虽然我没去过。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋。P257 阿利亚人，应为雅利安人。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了推理部分", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教题材我真的是苦手得不行，整本书最强烈的感觉就是矢吹驱和西蒙娜CP感爆棚。", "marks": "还行"}
{"content": "想说的有很多，但是仔细一想却全是吐槽和泄底。如果蔷薇之女还能出的话还是会买来看（估计不太可能了）", "marks": "还行"}
{"content": "虽不是想象中惊天地泣鬼神的本格神作，但足以使我彻底转粉了。想说的太多反而无从说起，二选一的问题总是这么难决定啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的过程有种在看《达芬奇密码》的感觉，感觉作者和京极夏彦是一路的，只是各自着重的点不同，但作品都属于耐读型", "marks": "力荐"}
{"content": "还是专心写推理评论吧笠井先生", "marks": "还行"}
{"content": "170 10.23，诡计部分和思想对决部分不错，炫学也在可接受的范围内。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得别扭 弃", "marks": "较差"}
{"content": "还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "午夜文库525 本书的炫学部分和推理部分均无可挑剔，且二者有机结合，没有丝毫割裂感。再加上两个巧妙的杀人诡计、优秀的布局、精彩的连续逆转，所有的这些彰显本书综合实力之强大。神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教背景", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是本好书，实在是被人物名字搞混了，还有这种风格也不是我能喜欢的，弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "1.久违的纯正日系本格，海量中世纪基督教炫学（百度一下历史上确有该派别存在）。各种宗教炫学恍惚有丹·布朗的阴影，只不过矢吹驱不像兰登被追杀罢了；2.物理密室+童谣杀人+多重解答，本格迷的盛宴。前两个密室和童谣杀人的心理盲点是亮点。第一个密室掺杂了不在场证明挑战，手法貌似卡尔用过不止一次，但笠井老师经过适度改动，某伏笔埋得很巧妙；第二个密室是纯物理密室，尸体形成原因根据某句提示蒙到了，但完整的手法由于没猜到最大的红鲱鱼所以out，单看解说脑补不出物理机关的样子。前两重解答都有缺陷，娜迪亚对第一个密室的破解相当有说服力，最后的反转后来被京极夏彦学以致用了；3.矢吹驱依旧不怕开水烫，毫无阻止连续杀人案的积极性。纵使死了人几个案件相关者依然乐不此疲地东跑西颠……泄底关键词:four;嫉恨;财产。", "marks": "推荐"}
{"content": "书还不错 但大段的宗教知识读起来真的很困难头疼。。", "marks": "推荐"}
{"content": "天启四骑士、清洁派……有历史背景的推理作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是手法上的诡计，心理诡计也运用得很出色，虽然这心理诡计后来证明是错误推理。。。，最后多重反转看得很过瘾。就是因为宗教哲学方面探讨太多，本人才力不及，理解起来很吃力，扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "省图借。写的太棒了，尤其是炫学部分关于天主教清洁派的，非常感兴趣。有空我会在详细去看的。两个密室也非常有想象力。这个做为82年的作品，超级合我的胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不习惯哲学", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不棒，影响阅读感 且有错别字这点实在有些不负责任。中段有些拖沓，最有一段推理不错。驱使我读下去的是 1 哲思的对决 2 具体历史的段描述铺陈～3 神秘主义～当然还有夏日的巴黎及其雨中的光，南法。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我见过最奇葩的侦探。。。炫学部分也有些生硬，不如京极。投石机这个诡计好像在某篇国内的推理里看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两案的诡计不难猜，天启四骑士的障眼法也略显小儿科，本书看点应该在哲学对决和中世纪神秘主义发展史，西蒙斯的圣母思想也许对文科生有些触动，于社会进步意义不大", "marks": "推荐"}
{"content": "一个总是受诱导的蹩脚侦探，一个装作推导案情的真凶，一个静静看你们装x的矢吹驱联袂出演了这部以密室杀人为蓝本的故事，密室的设计是一大看点，伪推理更是将故事推向了高潮，但作为驱动剧情发展的宗教主义和哲学观点我倒是云里雾里，知之甚少。", "marks": "推荐"}
{"content": "炫技作品，前面很闷，渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "炫学读的好晕………", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 一口气看完 现在日本作家最服乙一……（我也是堕落得不行了）", "marks": "力荐"}
{"content": "这作者一定是个心理变态……", "marks": "力荐"}
{"content": "七个房间读完有浑身发冷的感觉 有一些的设定是很好的 作者也尝试不同的主题 但总有一种刻意反转的感觉 可能推理小说看多了已经有免疫了 额", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本喜欢上乙一", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思吧 也就是有点儿", "marks": "还行"}
{"content": "一半的故事，很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "看《暗黑童话》喜欢上乙一的故事风格，进而看了这部短篇集。乙一的文字有一种与众不同的氛围，“与现实之间淡然的疏离、理应惊悚却洁净的字句、令人安心的惆怅，以及温暖与寒意同时交缠的阅读感受。”喜欢每一则，最喜欢的是《SO-far》和《在坠落的飞机上》", "marks": "力荐"}
{"content": "内心戏很足的一个作者啊……恰对我口，但也是边看边吐槽…神经病啊～～", "marks": "还行"}
{"content": "在班里大家看完后，都讨论这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "在焦虑症发作的时候，想着看点书找点乐子，这本差点没给我整抑郁了……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种猎奇的短片故事。心理描写和尊重人性的复杂和简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞，变态，温柔。\n描写的部分不错，内心戏也足以打动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷冽温暖 怪异荒诞 不禁沉思", "marks": "力荐"}
{"content": "《七个房间》和《把血液找出来》很不错", "marks": "还行"}
{"content": "画面感很强，七个房间印度最深。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个故事竟然几年前就看过短剧版了. 看着内容尤为熟悉. 神奇~继续", "marks": "推荐"}
{"content": "一万字之内完成精妙的剧情 塑造出人物 几乎乙一的每一篇短篇都让我不禁看了好几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这作者莫不是个变态……构思都很奇妙，文笔也喜欢。电影版的《七个房间》好几年前就给我留下很深的印象，没想到又读了一遍小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "我心中的天才就是乙一这样的阿！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "没的说", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想读又找不到纸质书，终于寒假在书城看到。之前零碎在网上读过的短篇再读也是那么精彩。很久没有看什么能让我心里发毛了，乙一真是一个让我看了之后想大呼疯狂的作家。而白乙一又是那么冷静又充满温馨，叫人难以忘怀。五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "又变态又温柔，世间能如此者几何？", "marks": "力荐"}
{"content": "7个房间扣人心弦。结局逆转很大", "marks": "力荐"}
{"content": "🤷🏿♀️暗黑系", "marks": "力荐"}
{"content": "有吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "乙一的所有书都买了，黑乙一和白乙一两种风格都喜欢，ZOO是看的乙一的第一本书，看完之后的感觉并没有觉得很恐怖，反而有一点寂寞寒冷的感觉……就像冬季里独自一人在荒芜人烟寂静的一望无际的平原上不知方向的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "情节设计巧妙 特别喜欢小饰那个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "【人生中最快乐的事，不是违法的，就是违反道德的，再要不就容易发胖。】没想到竟然是某个厕所梗延续到了最后啊……鱼的悬念、传单密码、小钢珠店、公法情结，四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "在签售会现场坐着开始读，回家继续一口气读完！节奏感棒呆了！很想看看拍成电影的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016已读30:内容四颗星，多出来的一颗星是给饿着肚子烈日下排了三小时队才拿到伊坂幸太郎签名的我的。这个故事和《金色梦乡》有些相似，只是设定更为荒诞些，推理的成分比之伊坂之前的作品更多些，节奏从第五章开始迅速加快，最后的结尾有些影视化了", "marks": "力荐"}
{"content": "感情分先打上", "marks": "力荐"}
{"content": "故事内外都是两个男子汉的冒险，阿部老师和伊坂老师的契合度相当高，只可惜仍未达到1+1≥2的效果。整个核心内容就像是将某些生物学家对于疫苗过度使用和依赖所产生的担忧进行小说改编。合著有利有弊，在各自擅长的描写上多少有些受限，情节交代太过完整，全无留白，显得刻意。总体上是佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次真的失望，中年失败男人机缘巧合拯救世界的故事，勉强还能看，已经不是那个伊坂幸太郎了，情节牵强，结构毫无新意，人物性格流于表面，轻灵之意尽消，泯然众人。伊坂幸太郎不能和人合作啊。", "marks": "还行"}
{"content": "特摄厨的胜利，最后的最后，还是要温情呐", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人阻止生化武器的再次出现。当然多年的朋友再相聚这种梗也太传统伊坂了。女性角色也很可爱，狗也可爱。棒球队的回忆可爱。但不知道为什么没有之前几本燃。最燃的片段可能只是出租司机帮了男主之一的时候？傻瓜遇到不幸的时候，也会有傻瓜帮忙。", "marks": "还行"}
{"content": "基本没有浪费梗，但没有起生化效应。还有，伊坂幸太郎开始村上春树了。", "marks": "还行"}
{"content": "流畅度还好，但没有让人一次性看完的冲动。比起伊坂（除了为了出书而将短篇拼凑）的长篇还是差点，可能是因为合著的关系吧。看着像一部合格的商业电影，没感受到太多文字的魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是因为合写的关系，感觉掺杂进了奇怪的东西，反派组织完全没有真实感，主角前所未有地不讨喜，结尾也很草率。大概排得进伊坂最不好看的作品前几名吧……", "marks": "还行"}
{"content": "好久不读伊坂，奇异的格局、多线的叙事、细碎的暖意，都是那么熟悉。依旧是非常适合影像化的作品，相叶、井之悠、桃泽、庞塞，挺有意思的3+1组合，让人想到当年读《金色梦乡》的感觉～", "marks": "力荐"}
{"content": "冒险小说吧！节奏还是挺快的。不过少了点感动", "marks": "还行"}
{"content": "节奏感很好，画面鲜明，但故事有一点点水，还是合著的原因吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂怎么还陷在大阴谋论里出不来了，这个故事和金色梦乡有差不多的设定，但基调完全不一样，凡人真的成为了英雄，这样一来凡人就不可爱了呀。在往返仙台的飞机上看完，虽然没去御釜，但伊坂笔下很多场景都串了起来，连迎面走来的人都可能是黑泽、青柳，这点真的很奇妙。", "marks": "还行"}
{"content": "太精彩了，也有笑点和泪点，虽说是合写的，看到完美融合，毫无违和感。期待有机会也能看看阿部老师的书。\n顺便yy了一下演员。相叶：高良健吾，井之原：松田翔太 桃泽：小岛阳菜", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读着读着觉得“啊…铺垫好长节奏慢下来了”的时候突然就到了高潮部分，有时是意外，更多的时候是温馨却又黑色幽默，让人又忍不住觉得还不错啦～不过讲真看到银行负责人为了躲避国税局检查那里就笑了哈哈哈半泽直树…", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节紧紧相扣，伏笔埋得令人惊叹，令人猜不到故事的走向，不过结尾还是感觉……老套了……整本小说就文学性而言，还是很不错的，这本联手打造的默契度还是很高的，这本推理小说在选材上就已经感觉是一个突破了，存在与不存在作为线索贯穿整个小说，通篇下来令人惊叹笔法之娴熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊好久没看伊坂了……虽然和金色梦乡设定有点像……新意不足……还是奇怪的合著………可是好燃好燃好燃！！！忍不住打五星的手【", "marks": "力荐"}
{"content": "『キャプテンサンダーボルト』既存在又不存在的村上病，人生和棒球一样会有逆转，和金色梦乡有点像，不过主角感觉相当脱线，女主我喜（算不上诡计的谜题我猜到了两个，感觉太明显了一直在念花生X2怎么这么笨2333", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.08.01 标注想读。2017.04.04 读过。", "marks": "还行"}
{"content": "一个基于东京大轰炸的脑洞，两个落魄的普通人的英雄故事，有种公路电影的既视感，整体的紧张感不错。拯救世界也完成了少年时的梦想，但最后还是平凡人过平凡生活。厕所里哼着曲子认出彼此这点，很喜欢。但要说，这本的悬念少一点，时间线很正常，少几分谜底揭晓时的过瘾感。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这本风格很诡异，有些段落没有头绪，行文又显拖沓。而且这种小人物拯救世界的梗我觉得也可以不要再写了~", "marks": "还行"}
{"content": "前面读着有点金色梦乡的节奏，还有点小激动，但是后面就变成超人电影的套路了，甚是失望。想知道伊坂老师和阿部老师分别负责了本作的什么部分？（70分）", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，失望", "marks": "还行"}
{"content": "这本有点正宗悬疑的味道了，后半程一直吊着口气，读得很是惊险刺激，久违重逢的老友偶然相遇一起去经历了一场惊心动魄的冒险，都是童年记忆拯救了现在啊！棒球真是日本人民的热血运动，结尾还是仓促了点", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很流畅，小人物的胜利，不过bug较多，政治隐喻不评价。", "marks": "还行"}
{"content": "只能三星半吧。有點金色夢鄉的味道。以個人對抗郭嘉級別的力量什麼的，但是感覺并不是很有一口氣看完的慾望，行文比較輕鬆鬆散沒有特別的緊張感……", "marks": "还行"}
{"content": "还没有读过阿部和重的书，但在这一本中，感觉伊坂和阿部极为合拍。步入而立之年的中二青年一起携手拯救世界，像是每个后青春期男孩儿的梦，还保留着纯粹的天真和冲劲，看起来真的很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "正义的小伙伴去禁区探险的故事 话说庞塞才是最大的功臣…密码居然是天上飞下来的宣传单数字 这个雷到我嘞…最搞笑的是桃子给小井胸垫遮住鼻子防止烟雾吧www", "marks": "还行"}
{"content": "小人物的逃亡，少年回忆帮大忙，金句飞过，结局圆满，嗯，这是低配版的《金色梦乡》。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星？应该算（适合拍电影）的冒险小说吧 井之原的儿子健刚（告诉自己不能笑but）噗哈哈哈哈 阴谋诡计有点套路了 但是真的可以脑补井之原先生......ps译注里关于银河铁道之夜作者的错误也太粗心大意了", "marks": "推荐"}
{"content": "又燃又暖", "marks": "推荐"}
{"content": "五彩战队少棒中年二人组大战武士刀电子声银发终结者：女性脂肪构成对男性神经中枢之影响，二战阴谋论与疫苗科普探讨，拯救世界还得回到中学校园。少了点伊坂幸太郎个人作品的厚度啊", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就能进入情节，没有了伊坂往常的前段拖拖拉拉，整体节奏好多了，感谢阿部和重啦！结尾依然伊坂式的暖心", "marks": "推荐"}
{"content": "想读日本文学了。10.29。", "marks": "还行"}
{"content": "这本的节奏终于比较紧凑抓人……很喜欢。也喜欢棒球。不过对外国人对话的想象很日本……", "marks": "力荐"}
{"content": "废柴青年救地球，但是比金色梦乡差太远了，中二到我觉得这简直就是漫画书吧（非贬义）", "marks": "还行"}
{"content": "有一种从前的伊坂幸太郎小说里少有的疾走感", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂笔下的主人公好像基本上都是三十岁左右？另外好像也没啥伏笔读着提不起劲啊", "marks": "还行"}
{"content": "之前并没有读过阿部和重的作品，对他的风格并不熟悉。整本书里并没有什么能让人会心一笑的伏笔，实在不太伊坂了。一部完整的探险小说，小人物拯救世界的故事，非常适合拍成好莱坞电影——或者中二动画片。“无论如何最后反正坏人会输好人会过上幸福生活”的故事自然中规中矩，一路的悬念和冒险也颇有吸引力。然而我还是想说一句，伊坂你还好么，我可是很怀念写出《金色梦乡》那时候的你啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "太适合改编了", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是去做金色梦乡好了 这个不够酣畅淋漓", "marks": "还行"}
{"content": "两个童年时的小伙伴拯救世界，这设定更像是斯蒂芬金老师的套路········我是没搞清楚伊坂老师和阿部老师是怎么样合作的，不过整体人物设计和剧情走向还是伊坂风格比较重，即使万分紧急，剧中人物总有谜之轻松感，用他们独特的人生哲理让读者也也变得更加阳光开朗……这部可以算是带有历史题材的悬疑冒险小说，故事流畅、人物出彩、趣味十足，可惜最终没有更加惊艳的逆转，毕竟对伊坂老师有高要求", "marks": "推荐"}
{"content": "没有两人合作的感觉，很伊坂。这个故事格局不小，和《金色梦乡》一样也是追追逃逃，不过这次追捕的是宗教特工。故事的推理不高明，有点虚，结尾反派的死有着敷衍，不算很好的呼应。嗯，这个设定有惊喜，但是推进不够缜密。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点《金色梦乡》的意思啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么一直有搞笑的段子啊！你是机器猫嘛🤣", "marks": "力荐"}
{"content": "不管什么事情，都会有逆转呢。怀着会有逆转的心情迎接逆转，还是会非常激动啊！在伊坂的书里总有复杂的情绪交织在一起啊 b！", "marks": "力荐"}
{"content": "084 7.3，落入了俗套", "marks": "还行"}
{"content": "江郎才尽？", "marks": "还行"}
{"content": "好莱坞大片？？？", "marks": "还行"}
{"content": "比伊坂一个人写的很多书都易读 但相应地（？）缺乏亮眼和转折。大概是伊坂式的事件和阿部式的舞台对接不太成功。推进情节的线索没有惊喜感 而是连故事中人物都自我吐槽的“牵强”或者说太过“巧合”。电视剧一般的HE大结局恭喜咯┑(￣Д ￣)┍", "marks": "还行"}
{"content": "多人合著的小说鲜有成功的例子。", "marks": "很差"}
{"content": "这本确实稍差了点，虽然还是有很多熟悉的套路，但毕竟是两个人合作，有些地方显得生硬了点，也不知道有多少是伊坂写的...", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后真的有点想哭T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是奇迹般的故事，《金色梦乡》比起《霹雳队长》“合理性”更多了些，所以你便知道《霹雳队长》的合理性是多么不靠谱了，而且节奏没有处理好，结尾也有些不能令人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的伊坂幸太郎，故事的开头其实还是不错的，但是到了后面plot的设定很容易让人想到，而且太扯了点儿。总的来说这本书和《金色梦乡》很像，但是和《金色梦乡》还是有一定的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我一直以为是雷霆队长... 说实话 节奏有点拖 拯救世界这种事有点胃口太大了故事的悬念紧张感也没跟上的感觉orz 另外 对不起我努力告诉自己不要想歪但是直男作者真的很厉害啊←机油语", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂的很多书都给我一种：还好我坚持读下去了的愉悦感。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影画面感好强烈！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，这部作品有点让人失望😞", "marks": "还行"}
{"content": "特别精彩，很多地方非常紧张，小人物的智慧很是有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "对伊坂幸太郎的爱在真实地减少。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle，所以跟伊坂幸太郎一个人比起来呢，抨击度差一点，画面感也差一点，宏大而奇妙的背景也差一点点。", "marks": "还行"}
{"content": "审美疲劳了", "marks": "还行"}
{"content": "签售以后，到今天才看完。故事挺吸引人的，文字有喜感。若拍成影视剧或者电影，恐怕不期待呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这样恢弘的作品面前，有些感慨和人生相关，有些感慨和词穷相关。希望我们永远都有追赶年少时期的精神偶像的那种无用的励志和激情！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然 伊坂老师的作品魅力还是无法抵挡啊 还有一位阿部和重也可以关注下~刚看完的一本书 有值得一看的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合拍电影呢", "marks": "力荐"}
{"content": "好，应该拍成电影。by 平时是特摄厨的ho某  最大缺憾可能是把死神博士写丢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "霹雳队长拯救世界 世界算什么 自我救赎才是正经事！", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人在电影院相遇之后的书情一下紧凑起来 有金色梦乡的即视感 但很意外 对于伊坂幸太郎 我始终都没有审美疲劳 即便是同时看他的三本书 也一样ww 书里最后的棒球比赛 想到了今年自己在甲子园的夏天", "marks": "力荐"}
{"content": "反战，勇气，一如既往的he，多一分给看的是室友的签名书（最近给分越来越严厉啦，但不管给几分，自己也是写不出这种小说的）", "marks": "推荐"}
{"content": "还是伊坂配方的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "对伊坂也开始有点审美疲劳了 故事是好故事 可是也开始没有新意了", "marks": "推荐"}
{"content": "这什么啊……有一点精彩的地方但总觉得提不起劲", "marks": "还行"}
{"content": "解救世界順帶揭秘歷史這好像衛斯理。只有中途重見霹靂紅的地方，那種英雄白頭感戳中了一小下。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，狗狗去哪儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人写确实全程大片剧本感", "marks": "推荐"}
{"content": "“别小看粉丝啊”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读过阿部和重的作品，所以无法分辨哪一部分是阿部桑创作的。反正全篇读完，满满的井坂好太郎桑的风格啊！当你面临一个重要的决定时，是当机立断呢还是再思考一下？", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以的故事，不过我更喜欢金色梦乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的电影感十足，虽说依然是《金色梦乡》那样的紧张逃亡路线，也不忘继续搬出“国家”这个虚无的背后操控者，但就是好看啊，大家就是吃这套啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真滴累了，横跨一个月终于看完…", "marks": "推荐"}
{"content": "明显的有魔王和金色梦乡的影子，情节之间的套路化也很明显。\n但是，他就是一个哪怕一直套路也能感动到你的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡了点", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂的又一次小人物大事件", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往伊坂风格，小人物的反抗，国家机器又一次充当反面角色，情节紧凑能吸引人一直读下去，但后面有点虎头蛇尾，结束的有点仓促！", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么台版叫雷霆，大陆版叫霹雳。读过了，这本感觉有点长。", "marks": "还行"}
{"content": "村上病既存在又不存在 让人想到缺爷那个邪教被利用的点了啊 好赞 第二道门的开锁办法竟然是飞机撒传单通过海报传密码 厉害 把生化武器藏到御釜谁都想得到 本来以为俗套了 结果竟然奔金库去了！坂叔铺垫的依旧如此精彩 井之原在银行门口掏出步枪简直酷毙！并不像传言那么差嘛，毛五星是可以给的", "marks": "力荐"}
{"content": "幸太郎笔下的男人的情谊呀，真舒服真牢靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "新星真的以为伊坂幸太郎这个名字就是大卖的象征，以至于可以没有一点点糴另一位合作者阿部和重的介绍？一开始故事主线还是不明确的时候，还凭借着一股新鲜劲，但是故事过半，故事面貌大部分展现后。我瞬间失去了一丝阅读的欲望。以前的伊坂卖人物，卖猜不到结局的故事，卖故事的结构。但是《霹雳队长》当开始卖情怀和英雄主义的时候，我却感受不到以前看伊坂幸太郎时候的感动和惊喜了", "marks": "还行"}
{"content": "结构还是很有伊坂特色的，但人物个性上就中规中矩了点些，没有其它作品跳脱潇洒。", "marks": "推荐"}
{"content": "精简版金色梦乡", "marks": "推荐"}
{"content": "久违的和金色梦乡一般爽快的小说，依旧是多重线索，伏笔多多。最后的皆大欢喜也让人心满意足，和阿部和重的合作又扩大了作品的脑洞，阅读后超级满足的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着故事的推进，慢慢让人陷入欲罢不能，专注的看完，仿佛一部电影在脑中闪过。", "marks": "还行"}
{"content": "原来我是如此不本质........", "marks": "还行"}
{"content": "久违的伊坂素，还以为在看Bloody Monday。＃论多人脚本的不靠谱性＃", "marks": "还行"}
{"content": "故事性很强，看的人手不释卷，但是故事的很多设定却有些中二和牵强，特别是大反派杀人的伎俩简直是幼稚到不行。", "marks": "还行"}
{"content": "“人生中最快乐的事，不是违法的，就是违反道德的，再要不就容易发胖。”\n内容三星吧…还有一星给伊坂可爱的签名…没错我买了一年才看完", "marks": "推荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局# 【2017 NO.58】阿部和重和伊坂幸太郎这个巧妙的组合，使得整部小说情节紧凑又精彩不断，整部作品语言流畅，朴实的文字为我们描绘了一幅幅画面感极强的小说场景。两位作者在推理小说方面颇有造诣，娴熟的写作功底，使得这部作品情节铺垫恰到好处，剧情的推进节奏把握十分到位，人物刻画个性丰满鲜明。无论我们是在不时迸发鼓舞人心的言语中感叹“这很伊坂”，还是在将历史与现实、逃亡与拯救等多种元素巧妙融合的部分感叹“这很阿部”，我们都能感受到这是一部将两人的优点巧妙融合并发挥到淋漓尽致的推理小说合著。", "marks": "推荐"}
{"content": "赶在2017新年的最后两分钟读完啦。凡事都有逆转，一定要坚持呀！", "marks": "还行"}
{"content": "在上海书展买的，书本身不予置评，五星给超绝可爱的伊坂老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然觉得在今年上海书展的伊坂签售会上没有买这本书还是蛮正确的。主题荒诞到有点扯淡，通篇还有灌水的嫌疑，这绝对不是最好的伊坂。", "marks": "还行"}
{"content": "真真假假#十二#", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊特别好看！虽然是合著但是从头到尾都完全是伊坂的风格，里面有他标志性的各种元素。不比《金色梦乡》或者《摩登时代》差。唯一的问题可能就是确实有点自我重复了【然而就算这样也爱看", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本还是那次伊坂来上海给我签的。看完一直有点违和感就是战争时期生化武器那一段，大概是个人原因，自己专业总归会敏感些。最后还是好结局。暖的。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书带着浓郁的伊坂风格同时，又混入了一种其他的风格（不知道是不是阿部和重的风格，我没看过他的书），却糅合的恰到好处。虽然结局有着小说才有的各种巧合，但仍然节奏紧凑，酣畅淋漓。唯一的遗憾是16年上海书展没能买到伊坂的签名本。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩。“多亏了小时候的记忆。那时候的所见所闻，所体会到的一切，现在都汇聚于此，守护着我们。”", "marks": "力荐"}
{"content": "16上海书展签名本终于在今年的暑假结束之前看完了，可能是比较习惯伊坂这样的风格了，所以这本感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "“逆转比想象中的还要多呢 只要不放弃的话”", "marks": "推荐"}
{"content": "真实人生中的逆转，也许比想象中还多，不放弃的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "1月！", "marks": "推荐"}
{"content": "9分，立意构思都很棒，铺垫一如既往到位，两位作者合作完美，给四星因为太熟悉伊坂桑的套路了～哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是真没什么兴趣的，但是手贱在新星微店买了阿部和重签名本…买都买了那就看一发吧！嗯果然不出所料，伊版的书看多了反正都是一个样子，我是审美疲劳了。对了，狗不错！", "marks": "还行"}
{"content": "传单推理/落难的朋友/特摄厨/井之原骨折的逆转/霹雳红在加油站加油/相叶相叶\n", "marks": "推荐"}
{"content": "八月错过伊坂先生前售后预定的书，阴差阳错现在才拿到～读到主角组cp，目前感觉好适合拍电影，脑补无间双龙哈哈哈……慢吞吞的终于看完了！这种爆炸密室夜车狗狗银发怪物棒球队长乱作一团的设定果然适合电影……“怀疑常识吧！”", "marks": "还行"}
{"content": "2017.1.26-2.6  “真正可疑的家伙，狗是不会亲近的。”“人生中最快乐的事，不是违法的，就是违反道德的，再要不就容易发胖。” 筒井先生我确认他在前面就出现过～", "marks": "力荐"}
{"content": "伴我同行", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我不熟悉阿部和重，但看得出来，这本书还是伊坂写得多一点。整体上看，仍旧逃脱不了合著的“设定架构再填充”的形式感，说白了就是有些地方节奏会明显松散一下。boss战虽然可以，但和毁灭世界的主题一比还是有点弱气。不过总的来说还是蛮好看的，后期较佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "有了阿部和重的伊坂作，连反派都有那么点意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "和其他的书很像 前面慢节奏。从200页往后开始加速 看的超级爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是自己喜欢的类型吧，不过故事还是蛮有意思的，还有喜感！关键两个人共写一部小说这个蛮厉害，其实很多人都很好奇，现场听了阿部的解答后才知道的确神奇。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂的痕迹太轻了？", "marks": "推荐"}
{"content": "有点懂伊坂的套路了，所以前半部分看的有点无趣，还看困了一次。。。后面还不错，幸好好人有好报", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢两人合写的书，不过找伊坂的痕迹也变成了乐趣之一，比如“圣诞老人让驯鹿工作的时候有没有违反《劳动法》”这种句子，还有三次哼着歌认出彼此的主角二人组，还是熟悉的伊坂啊。", "marks": "还行"}
{"content": "前1/3还觉得好像岛田庄司啊 不过巧合多到太恶趣味了", "marks": "推荐"}
{"content": "更保险的选择就能让你更幸福了吗？\n", "marks": "还行"}
{"content": "要是短点大概会更容易令人想念……要说铺垫太长也只能说是常见病……但你看比较太惯例的那些无处不在的各种梗和伏笔，筒井爷爷真是一缕清风╮(︶﹏︶ )╭", "marks": "推荐"}
{"content": "你要突破一下自己啊伊坂幸太郎", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好在新星的微博看到这个人在签售，刚好看到这本书上的价钱有校正贴纸——我觉得我看了假的伊坂……重复无意义的废话太多，那啰嗦的行文，我在这本书的写作风格中完全感受不到伊坂那独特的氛围。其实核心故事构思还可以，但真的太冗长臃肿了！！！", "marks": "较差"}
{"content": "三人一狗一车，拍成公路电影不要太适合噢", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看伊坂的书看得停不下来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很懂你们特摄厨.jpg", "marks": "还行"}
{"content": "一部犹如经典大片的小说，可能是由于合著有着从前的伊坂没有的东西。丹尼尔·席尔瓦要是有这种水平，《暗杀大师》估计足以名留青史吧，可惜，从我看过的两本来看，他的自我复制太严重，写的也远无伊坂精彩。今年第七十本。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分的节奏搞得我特别紧张地一口气看完了，明明前面拖了很久的ww会排成电影的吧，不过也一定拍不好吧w参考文献让我笑出来了啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "银发怪人有奇怪的萌点，伊坂笔下连杀手都酷萌", "marks": "力荐"}
{"content": "“去挑战常识吧”", "marks": "推荐"}
{"content": "金色梦乡即视感 翻译真的好烂", "marks": "还行"}
{"content": "做作的情谊依然动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "超适合拍成电视剧或电影的，太戏剧化了", "marks": "推荐"}
{"content": "又有棒球呢，又是一部大团圆呢，现实也能这样就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "书中银他妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "战队元素很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还是一如伊坂的套路吧，不过有些小细节的设置，对后续情节发展的作用，看多了也就渐渐摸清了，所以那种震撼感会减少很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂~", "marks": "力荐"}
{"content": "这次书籍用到的的参考文献都很有趣呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "人生和棒球赛一样呢，不到结束都会有逆转", "marks": "推荐"}
{"content": "情节展开非常快又有趣，行文流畅，引人入胜，不时迸发的幽默火花令人莞尔，400多页读下来一口气不费劲", "marks": "推荐"}
{"content": "两个小细节～51页的译注说《银河铁道之夜》的作者是志贺直哉，其实是宫泽贤治，还有版权页的定价竟然是用修正带更正了的。我应该不是买到盗版了吧。整个故事有一种《金色梦乡》加《不然你搬去火星啊》的感觉。大概因为是合著的，节奏很快，画面感超强，喜欢卷毛寻回犬。", "marks": "力荐"}
{"content": "“总有那么一些画作，光是一直瞧着它，将眼睛和心灵托付给它，便已足矣”。太深情了，我好像只对我的猫有这个情感……", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，明天豆瓣首发啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是最近看了好几本讲绘画艺术的书籍，反倒对这一本翻来覆去的看了好久，终于撂下。首先这本书不适合当一本枕边书，作者选择了他喜欢的画作，有一些旁征博引的例子，引用的故事却不慎生动，也不具体，感觉平淡枯燥，不能吸引别人，好像是博物馆里不负责任的讲解员，只是背诵着画作的出处来源，作者生平，不好玩。另外，我不明白为什么这本书的批注都设定在每一篇文字的最后，很难去索引，排版差评。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子很萌的，讲画完全是随心而为，看到了很多普通美术馆里不讲的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一个启发：需要更生动地观看世界——无论是画中的世界，还是现实世界，又或者另外一个平行的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很不错，越往后看越入佳境，但想给排版和印刷打负分。精装书，开本也不算小，价格亦不菲，画却少有能看清的。", "marks": "推荐"}
{"content": "高田勋带你逛美术馆系列。配图不全，索引翻起来很麻烦。有些讲得有点无聊，作者本身喜欢的画家掌握的信息更多，也比较有意思一点", "marks": "推荐"}
{"content": "因为封面设计减半星，翻译不错但火候不够减半星，四星给极好的印刷和诚挚的情感！", "marks": "推荐"}
{"content": "hohoho，好可爱的做动画的老爷爷", "marks": "推荐"}
{"content": "预期是小品文，但是没想到这么零散……私以为艺术作品要放在艺术领域的发展其中去看，这空谈感情就算了，还带着日本人典型的情感夸张和空洞赞美。以画为主题，但是画的印刷不可忍。\n\n看当代书的都有种拼凑和不完整感，大概因为现代人懒，多是博文和专栏集结成书，有些文章还明显不是作者一个时间段的，非常脱节。想到以后可能还有公共号文章成书的……怎么看啊", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的有点受不了 口语化太多了 这种假装亲切的感觉让陈述少了力量 并且略显啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "蜻蜓点水，娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "特别不爽的一点是注释放在文章后边，特别影响阅读。\n书印刷排版纸张都很棒，高畑勋并不是枯燥的介绍画作而是以一种简单易懂的叙述或讲故事的形式来介绍每一幅画作，如果加上他书里提到的其他的画作的图片就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有那么一些画作，你无论如何不愿开口对它有所置评。光是一直瞧着它，将眼睛与心灵托付给它，便已足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝辄止，说的还是太宽泛。而且插图差评，几乎每篇都会引申到很多画作，但是书里却没有对应提供。对我这种缺乏探求精神的门外汉来说，只有发挥想象力了，严重降低阅读的趣味。另外，翻译得不够好，文字有点乏味，看着看着就走神了。一边吐槽好无聊一边想着啊这么贵的书不好好看完太浪费了", "marks": "较差"}
{"content": "我的31个情人", "marks": "还行"}
{"content": "日本的艺术类书籍就是这幅德行，点到为止的流水账，没有深度。", "marks": "还行"}
{"content": "高畑勋是我非常喜欢的导演，回想起来十年前在豆瓣写的第一篇影评就是高畑勋的电影《回忆点点滴滴》。这本书对于艺术史白痴的我来说无疑是打开了新世界的大门。很喜欢导演娓娓道来又带着自身生命体验的解读，其中几篇谈及电影的尤其好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思，属于那种“完全看不下去”的书之一，好费劲才迫不及待地看完。一大部分要归因于差劲的装订设计，翻页困难，而且作为以画为主角的书，每幅画的分辨率和印刷质量居然如此之差，margin还那么大，让人吃惊。更别提其中的各种校对错误了。呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "缺点就是图片印得不怎么样", "marks": "推荐"}
{"content": "不如写一本 一部动画开启的世界", "marks": "还行"}
{"content": "1看高畑勋旁征博引便冷然发现日本出版业发达极了，多偏门的领域都有人研究~居然还有市场能出版~2侧面反映日本人整体艺术素养高~3高畑巨巨视野开阔，心态开放包容，本书不仅有欧美艺术，也涉及中国伊斯兰朝鲜印度的艺术作品~4我对印象派之后一些流派不大理解，巨巨的解读很有启发~装帧差评", "marks": "推荐"}
{"content": "跟他欣赏画的倾向不太一样。", "marks": "还行"}
{"content": "被尊为日本美术之母的南宋名品，究竟是怎样的面貌。《桃鸠图》据称出自北宋末期的宋徽宗之笔。此画的有趣之处，在于其漂亮的装饰性，以及清爽利落的构图、明快宜人的花鸟纹样，你找不到一丝一毫敷衍草率之处。同期展出的《红白芙蓉图》《茉莉花图》《鹑图》等南宋花鸟画皆是如此。它们不止是美，更是逼真如实。或者说正相反，虽严于富裕，但因饱蕴情感，显得尤为美丽。\n南宋马远有幅杰作《十二水图》(北京故宫博物院藏)，当中就描绘了十二道浪涛。中国绘画这种无所不包、应有尽有的巨大蕴藏也是令人敬畏。", "marks": "还行"}
{"content": "17.07.20\n12L特别琐碎，经常是从一幅画过渡到其它画，却没有插图来作为参考，有些不知所云。还有和画作没有关系的往事，也实在絮叨的过分。如果都如《持石榴的圣母》篇，有诗意有美感，会好读有趣许多。", "marks": "还行"}
{"content": "我非常喜欢这样私密化的艺术分享，作者本人的艺术功底也让作者看到了更多的东西，书名太美好了，一幅画开启的世界，这对爱艺术爱绘画爱看书的人来说，不就是这样吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "年底陆续还债，书本读起来，喜欢的导演写起书来即使是半相干的绘画领域也超级好看呐。就是图少了点，太省成本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种与它们名字相契合的、饱含节祭欢悦气息的透明感熠熠其间。期待日本版。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者匡匡是西祠老人，旅日多年，译文质量有保证。老高学识果然了得，不愧是法国通，各种观点滔滔不绝，从迪士尼动画聊到吉卜力美术背景的真实性等都让人很守启发。豆瓣阅读这次蛮潇洒，希望下册日本篇也能被翻译出版，另外书中提到的名画能集中起来出一本高精度画册，作为随书附赠就完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。纸质和字体使阅读感下降", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "《睡美人》那章特别好看。对二维动画的加阴影来表现真实感的思考很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是个人对于绘画的评价和体验呀，三星半吧，倒不是那种带着人看的，而是告诉你，我是这么看的咯。不过作为导演这个角度的观察还挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起制作动画高畑勲仿佛更适合当一个讲师啊233太可爱了，就算是认真地介绍也可以感受到俏皮的感觉，更不用说都是那么美妙的画，就是译者的口气老让我想到东野圭吾一查果然翻过东野圭吾噗", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉比傅雷的讲述方式更适合我哎，很深刻细腻，引导多于定义和结论。这就是现代人和过去的人不同的语境吧。（明明内容是美术作品，为啥我又在扯语言……）", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本书是想看看懂这些画的人内心的OS到底是什么样的。真要学些什么，还是更推荐艺术的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手里沉甸甸的感觉很好！高畑勋有点像“王的男人”，明明算是宫崎骏的长辈，很多导演作品却被当作宫的作品了……看过此书，也许正就因为他文艺得有点庞杂了吧，诗歌、绘画、音乐全是精熟，字里行间也透着大量阅读和沉思的痕迹，也许动画导演这个身份，他看得并没有那么重呢~虽是个人化的读解（有相当一部分其实挺枯燥，专栏性质的文章一旦结集，往往就失去了时间的沉淀感，变得草率而难以消化），但完全可以当绘画导读来看。在作者所独爱的《飞蛾之舞》一篇中，克利写道“绘画不是再现眼睛所看到的事物，而是让事物能够被眼睛看见”。这部书，就是在做这件事。2-8,2.28读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "画作太少了", "marks": "还行"}
{"content": "字体太小", "marks": "很差"}
{"content": "欣赏高畑勋老爷子欣赏外国画", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间都是热爱啊，真诚的分享，读起来也很轻松。装帧非常干净漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评分这么低…不科学。从小顾聊XX系列过来，反差巨大，真的可以感受到作者对绘画，对艺术，对历史的理解以及想分享感触的那份用心。当然也是照顾到我这种艺术门外汉的感受的，对画作的解读、体会加之历史背景，信手拈来，云卷云舒，思想随语言流淌，译者功力也是强大，看完词汇量都得到扩充了…", "marks": "力荐"}
{"content": "对这种思路不感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "，", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，但不得不吐槽豆瓣的印装质量：完全达不到精装书应有的品质；有些大图长图被中间的折缝吃掉了。除了题图，文中提到的很多名画没有附图，一边读一边要读者自己搜索来看，读着十分费劲，不够贴心！", "marks": "还行"}
{"content": "购买的第一本豆瓣推荐的书，里面最喜欢的是第30章 睡美人 的那篇 期待姊妹篇的那本出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，入门级", "marks": "推荐"}
{"content": "浓缩了大半辈子看展的经验。期待谈日本画的那本赶紧出哦~", "marks": "推荐"}
{"content": "髙畑勋先生对画的解读很有自己的风格，中间穿插了一些小故事让整体阅读并不乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟萝卜青菜各有所爱。作者喜欢的画作并非所有人都喜欢，讲解的内容也索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "相较于艺术史，这本书截取经典解读是另外一种私人的视角，教我如何去欣赏如何去观察每一画的构图用色，让人开始喜欢一幅画开始一个世界，透过画面探究背后的故事的魅力是我喜欢上美学的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。读到了不少名画背后的有趣轶事，若干观赏视角和解读也颇有意味", "marks": "还行"}
{"content": "分析条理清晰，语句优美，但思想一般，艺术评论需要犀利的眼光和独特的品味，显然作者有所欠缺，但画的选取还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点还是不错的，里面扩展介绍的画作要是能有图片就好了", "marks": "还行"}
{"content": "可取/不可取。这种纸质在灯光下好晃眼……", "marks": "还行"}
{"content": "算比较好看的专栏文，插图差评。", "marks": "还行"}
{"content": "最近从傅雷开始读画～", "marks": "还行"}
{"content": "图配的不是很走心 胶装书+跨页的配图简直虐死强迫症", "marks": "还行"}
{"content": "画太小了，印刷也不够清晰，画都看不清还说啥。基本都没有什么共鸣，就是画质太差！", "marks": "还行"}
{"content": "我对于文化艺术的熏陶，还需要多多培养", "marks": "还行"}
{"content": "枕边书。", "marks": "较差"}
{"content": "印刷很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "文中一些给日本读者的文化背景知识看起来毫无头绪", "marks": "还行"}
{"content": "作者关于这些画的主管想法与领悟", "marks": "还行"}
{"content": "回想起在法国看画的日子，当时只是感性地看，从没认真观察过那些画的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "是得怎样的阅历才能支撑起这样的举重若轻。喜欢《睡美人》一节，动画呈现于观众的面貌原来需要这样的反复琢磨。从图书编辑的角度来讲，也许配以别册将图片适当放大，阅读体验更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "注释差评，非常影响阅读。绘画外行如我，还是挺喜欢看髙畑勋以动画导演的角度讲画的", "marks": "推荐"}
{"content": "读了开头，需要耐心", "marks": "还行"}
{"content": "越看越不想看系列，配图太少是败笔。图画排版原因呈现于两页纸上败笔。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说还是太高深了一点，介绍画作本身的内容浅显易懂，像我这样的菜鸟还能接受，开始谈画画技巧方面的内容就想睡觉了，到底我不是专业搞艺术的", "marks": "还行"}
{"content": "一座私人美术馆，一堂个人艺术鉴赏课。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是对中国画性质更高，首篇就是宋徽宗的画作，据说可以分辨出鸟的种类，想到之前文章对蝴蝶图时节的研究，中国画也可以写实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "动画家眼里的名画与人文，翻译装帧都不错，啥时候出日本编？", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术品是作者和观众一起完成的。很喜欢读不同的人对于绘画作品的解读，更不要说这是来自吉卜力的导演的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "观画笔记。印刷质量非常好。高畑勋不做诗不谈玄，把东西讲的真挚简单。他并不反对CG技术，但是反对CG过分挤占绘画，以至失去自然的动态感和表现力的现象。不足在于谈到的一些画作没有印在书中，否则体验不亚于贡布里希的艺术的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "微妙的书，单就从艺术鉴赏著作的标准来看，它并不能带给你多少提升，一幅幅画开启的是高畑勋眼中的世界——当然这恰恰也是本书的魅力，它让你得以见到一个学者式和煦诚挚的灵魂，旁征博引娓娓道来诸位作者的生平趣事。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐\n", "marks": "力荐"}
{"content": "像乔托那样工作", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，但每篇文章只附了主题画作，文中涉及的其他画作都未附图，导致每看一篇文章就要同步查询wikiart，着实够累。\n\n另外，P225，“1948年8月，第一次世界大战爆发”，这种错误也能出现……", "marks": "还行"}
{"content": "桃鸠图，白釉黑花鱼藻纹深钵之鱼绘，木匠圣约瑟", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣书店买的，拿来当枕边书，发现不适合。因为语言并不生动，需要查找的资料太多，要读好并不轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "对理解这些画作没有什么帮助", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣的一本书。冲着书名和高畑勋才买的。算是一口气读完的，读的很慢也很认真，喜欢这种略为随意又很认真的对画的理解，感觉很真挚，就像我们自己的朋友看到喜欢的画用自己的方式来分享。在绘画欣赏上自己算是完全的门外汉，从来也没有刻意去研究，里面提到的很多人物都很陌生，但这一点也没有妨碍阅读的乐趣。唯一有点可惜就是文字中提到的一些相关画卷没能找到图片，理解起来还是有距离。啊，一定要找机会真迹啊啊啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的见解，一个动画绘画人的见解，一个日本式的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "看高田勋的书没有电影那种感觉，如果能够把画单独放另一个小册子更好些。\n", "marks": "还行"}
{"content": "内容生硬，忽视作为一个观者看画本身的感觉而让观者从画家的角度去分析……本末倒置，以及，一本不成熟的看画笔记", "marks": "较差"}
{"content": "该书是作者在刊物上的专栏的汇编。读了三分之二，弃之。因为才学疏浅，对书中评论得多数画作不能欣赏。。。书的排版有待提高，不吐槽了。觉得解读最好的是波提切利的作品，其次是某伊斯兰画家的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "见解很有启发，还可以一窥高畑勋的阅读与赏画轨迹。只是书里面提到的很多书和画册都搜不到，不知道是书名翻译不准确还是这些书都没有引进国内", "marks": "推荐"}
{"content": "扣掉一星给看不懂的抽象画和欣赏不来的高式解读。最喜欢木匠、提图斯、莫扎特、蕙园、伐木者和房间，因为喜欢画。看别人解读有背景来历有横向比较，时有畅快，然归根结底还是自己体会的好。PS.豆瓣线上推广实体书，装帧精良就买了。到手后，反而在网上找到一版配图更为丰富精美的读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是翻译的问题还是作者以一种口语的状态写的一本书，极具个人色彩", "marks": "还行"}
{"content": "其实我也想写一本评画的书。", "marks": "还行"}
{"content": "动画大师的角度总有意外", "marks": "推荐"}
{"content": "赏画随谈的书，是不是该把画好好印出来？", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。老爷子赏画随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有什么非常专业的见解，仅仅只是杂谈", "marks": "还行"}
{"content": "高畑勋告诉我们看画的方法，对画的解读。值得读的画作入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是翻译的锅", "marks": "还行"}
{"content": "喜歡 （另外，法文系的日本話翻譯到中文就也是西式腔調咧。", "marks": "力荐"}
{"content": "动画师的独具慧眼。对鲁奥作品的宗教性见解令人共鸣，蓬皮杜大展中肖像画就给人以圣像画的印象。作者另辟蹊径，如对高更不谈塔希提，而讲布列塔尼少女；维米尔不谈读信女子，却讲风景；拉图尔舍弃玩牌者，而论木匠约瑟", "marks": "力荐"}
{"content": "配图差点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "高畑勋的选图确实还是挺合适的，但是每张图片下面都没有表明原画尺寸，这一点在谈画的书籍中很不多见。还有就是图太少，穿插提及的其他名画都没有图例。另发现三处印刷错误，p162和p225的两处年份错误和第29讲巴尔蒂斯多处写错成巴尔斯蒂。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常主观的画作观后感，读起来仿佛是在跟作者边品茶边闲谈一般。动画达人高畑勋，显然首先是美术达人，观察和思索都有自己的独特之处，我们看来，可以把这本书当做索引，前辈为我们指了路，我们就要潜心去走一走才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难看进去", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和图配合地不好，写的还是比较私人化", "marks": "还行"}
{"content": "棒", "marks": "还行"}
{"content": "希望能有更多的老爷子的画评在中国出版～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "排版不是很好，看着有点吃力，然后就没看完", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 其实很快就能读完但是我拖拖拉拉读了挺久 挺有趣的 但是印刷如果再好一点就好了", "marks": "还行"}
{"content": "对于一幅画个人的见解分享，即使是不懂画的人也可以轻松读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "漫谈将艺术，文字美过其实", "marks": "还行"}
{"content": "图册什么的最好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "一定不要买新书，那是水军刷的。民科都算不上。在高的视角里，艺术还止步于手艺人，更关注与技法而非想法和背后的历史。", "marks": "较差"}
{"content": "休闲时看的。", "marks": "还行"}
{"content": "高老爷子和安叔在我心中都是想嫁的男中年", "marks": "力荐"}
{"content": "\n德尔夫特远眺的魅惑，在于那辽阔的天空、云朵、照射在城市深处建筑物上的阳光，与画面上灰暗云翳所对应的、河岸边阴影笼罩的建筑群、船只，以及阴霾中星星点点的微小光粒为灰云镶上的亮边；城门前小小的人影，还有成带状横贯画面的城市布局，那水平的，正面取景的构图，营造出一种静谧的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "我仍然想尽量避免对任何艺术品解读的必要性，所谓拨动心弦，就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "日记老了，零几年的文章，诚意不足。", "marks": "较差"}
{"content": "看的太过瘾了", "marks": "力荐"}
{"content": "看画不看字🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "就。还好吧", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容和立意都挺好，但是就是排版和形式太难受了。图片不够大，而且很模糊。更关键的是，受制于书籍大小的限制，图片和相关说明文字往往不在一页上，常常需要翻来翻去，非常难受。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "死妈货", "marks": "很差"}
{"content": "总体来说还不错，不过有些画作在文中一笔带过也没有插图有点小失望，还是在网上查到图片的，适合多读几遍静静欣赏的佳作，文字细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "作者能力强大，既善于感受，也善于表达感受", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术和生活其实很近，甚至每天都在交配", "marks": "推荐"}
{"content": "高田勋的片子蛮喜欢，书看不下去。无论是看画还是看书，诗意是要紧的，这个写的像个中学发的课本里的图画鉴赏。", "marks": "还行"}
{"content": "《房间》的侍童", "marks": "推荐"}
{"content": "让我明白怎么看一幅画之后 完全选择性忽略他的内容 自己分析 自己欣赏 就酱", "marks": "还行"}
{"content": "吉卜力大师、名画……这本书充满吸引人的卖点，然而读了一半就读不下去了，感觉纯是作者的心情和一些个人感悟，而且宗教绘画占的很多，很少谈及真正艺术鉴赏和文化方面的东西，或者就是我无法get到日本人的点？", "marks": "还行"}
{"content": "虽有几篇的论点不甚同意，但观点不一，才成多元有趣。纸质触感尚佳，但许多插图印刷模糊，有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是从个人出发，所以难免会有主观的观点存在，但另一面能看到日本大师对于世界艺术的敬畏。三个小时内可以阅读完的内容，适合周末下午茶时阅读，推荐对西方艺术史略有所知的人群。四星推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头会比较多。对于艺术的见解实则是个人的主观感悟，对于想了解髙畑勋的人许由收获，但是对于艺术来说，实在是耗费纸张。每个人都有对艺术的感悟，因为感悟而表达，成为一种标签，司马迁说，云从龙，风从虎，圣人作而万物睹，大概算是本书的另一种诠释吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一直特别喜欢吉卜力工作室的动画，对高畑勋也算了解。这本书从其个人角度阐释了对经典画作的赏析视角和感触。\n“玫瑰存焉，没甚为何。它绽放，因它绽放。它不在意自身，不问别人是否睹其芳颜。”", "marks": "推荐"}
{"content": "摘录一句书中的引用——绘画不是再现眼睛看到的事物，而是让事物能够被眼睛看见。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的画很棒，对我这种想画画却不会画的人来说，是一种满足", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，漫画非常好，享受", "marks": "推荐"}
{"content": "只当是拓展视野得书籍来读，毕竟内容涉及面很广。31件作品，31段文字，闲来读一篇，也不会占用太多时间。文章不知是否因为翻译的原因，或是日文的词汇表现力本身有所缺失，读起来总觉得有些生硬，直观感觉就是如此，所以无法打太高分。", "marks": "还行"}
{"content": "高老师真乃奇人也，选画的标准真是不同寻常", "marks": "还行"}
{"content": "发散式讲解画作 学习表达和绘画知识", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的。作者对艺术有自己的见解和独到的品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点视角新颖", "marks": "还行"}
{"content": "‘’以自己感受为先，不会对自身的口味和取向失去自信，也不会对自己避之不及的东西表示崇敬。当然，如此会容易忽略某些重要的杰作，不过这样做换来的却是一生之中持续不断获得新的发现，也能够始终保持着对绘画的兴趣‘’想到还有如此多的新天地，觉得生活充满乐趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，随心而画", "marks": "力荐"}
{"content": "日本漫画家的看画视角，不是特别认同，但可以拓展点艺术史认知。", "marks": "还行"}
{"content": "太文绉绉了  着实不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥专业背景的我读完之后最深刻的印象是本书关于真实与写实的探讨。还是要努力锻炼下自己的艺术感官。", "marks": "推荐"}
{"content": "做为提高艺术修养的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "绘画不是再现眼睛所看到的事物，而是让事物被眼睛看到", "marks": "推荐"}
{"content": "期待值太高导致读完惊喜值几乎没有\n排版画太小 没有太多感同身受", "marks": "还行"}
{"content": "病句之多，如读天书。可惜了优良纸张，书的美在于包装纸张，更在于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "做动画的人都是怪物！从作者个人的角度出发，对画进行分析评论！各种类比，引经据典！又知道了很多东西！开心！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不错，还没读", "marks": "力荐"}
{"content": "一本启蒙书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "当我看完之后心里是【卧槽原来是个这么简单的故事你絮絮叨叨这么长的篇幅】可是回头又想想还真没觉得松本清张啰嗦，阅读过程中也没觉得不耐烦。服气。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊…巴特我期待的反转呢！松本的女主都是面容姣好智商爆表独立孤高修养好…难道没有黑化完爆自作聪明的脑残男人吗？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。五一小长假，称病一周前读的书。松本清张的书仍旧是罗里吧嗦但又让人欲罢不能想要读完。其实和推理没半毛钱关系，还是松本擅长的渣男骗钱的老套脚本。让我比较意外和失望的是，原本一直以为所有一切都是盐川信子的布局，没想到女主只是个小白兔～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个没有这么惊心动魄甚至都不能被归类为犯罪的故事被松本清张叙述得如此峰回路转，尤其是其中对于人物心理的把握以及人物之间不露神色的对抗更是带给人非常大的阅读快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "对松本老先生也开始写这种绝代佳人红颜祸水的女主表示非常不满，大概每个直男作家心里都有一个白玫瑰吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不算是推理小说，平铺直叙的故事好像一部八点档电视剧。不过最后的结尾给了整个故事坚定的力量，如果结尾处理成原谅，那我真的想马上烧了这本书。还好清张先生的三观没让我失望，在这本书初版的70年代，也算是给日本的女性指明了一条生活的新路。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直为女主的命运揪心，同时有点儿矛盾心理，既期待她黑化又害怕她堕落。很有阅读快感。自助借阅，书很新开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "局中局，计中计，人心险恶，可见一斑。只是松本清张笔下的女性多为“恶女”，这本小说中的信子反倒一反常态", "marks": "推荐"}
{"content": "这什么阴谋啊悬疑啊人性啊轨迹啊女性的自立啊都写得太弱了，松本清张果然不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "女人如水，用这个词来形容信子再合适不过，然而如水的女人依然会有爆发的勇气和果毅的决心，恰合书名，水中之焰，既有温柔也有热烈", "marks": "力荐"}
{"content": "商界小说，男主是个渣，女主也不咋滴，反正这本书里基本没一个好人。（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，这本不怎么狗血，就是太主旋律了点。印象中清张老师的小说里不少这样高贵冷艳的良家太太，不过这位太太虽未黑化但也一点不柔弱。顺便心疼一下纯情的大学助教。【话说这系列纸质非常好，用手抚摩书页简直是一种享受；但我刚买《强蚁》这套就出了新的，不照顾一下收集强迫症的感受吗！", "marks": "还行"}
{"content": "浅野有些可怜，造成这样的结果女主也有一定的责任吧。松本清张就是很淡定地铺陈，然后在莫名其妙的地方终结。不过确实没有觉得不耐烦，虽然和推理其实没什么关系。全书最戳我的就是浅野那段了", "marks": "还行"}
{"content": "故事的设定很有似曾相识之感，但因为盐川夫妻的貌合神离，描述的角度不断切换，让人读之不觉枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平实的语言，没有大波大浪的情节，但是却引人入胜。没有女主人最后的力挽狂澜，只有思想上的解放，也许这才是生活。什么才是最可怕的，最可怕的是发现自己失去了自由，而勇敢面对也需要强大的勇气。丈夫的不忠，欺骗，狡诈最终成全了女主人的觉醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "松本的推理一般没有紧张的情节，却有丝丝入扣的日常描写。不仅仅是写推理，更是写日本的社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不应该是推理小说吧，以为后面有个很大大大的伏笔，结果平平淡淡的收尾，没有一点起伏，这应该是报社的连载，完成任务一样吧。", "marks": "较差"}
{"content": "第一视角转换用的太多，削弱了人物塑造的力度。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了一个并不悬疑却依然可怕的故事，作者刻画的盐川弘治很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚介绍以为是推理悬疑的  言情类的都不算吧 男性的高傲自大 女性的懦弱 当时社会的老旧思想 反正是不好看", "marks": "较差"}
{"content": "怪怪的。螳螂捕蝉，黄雀在后。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的叙述，很耐心的说了一个比较平淡的故事。什么，这竟然是推理小说？？", "marks": "还行"}
{"content": "当年宫部大妈受邀编了套松本清张短篇精选集，有一分册书名叫《坏女人》，加固了我对松本氏笔下女性角色的印象。但这本书完全没见恶女，倒是见了一个追求独立的女性形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好，把一个并不离奇的故事写得这么有剧情感，顺畅好读。但信子的形象还是薄弱了点，感觉还可以扩充很多东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "富士山和水之焰，两本书有种莫名的相似。男主和女主的类型非常类似，相处模式也很类似。觉得松本清张的文字中，男主虽然是传统意义的坏，但对女主都有着莫名的隐约的情感。而且松本都强调了男主的帅？很好奇松本大师的私心是什么呀", "marks": "推荐"}
{"content": "清张先生这部作品真应了腰封的字：她把生命活成焰火，却比烟花更寂寞。這不是活脱脱的小言套路么！读完作品，再看看写作日期，啧啧清张先生还是非常有远见的，几十年前就能写出这么狗血的家庭伦理大戏了。", "marks": "还行"}
{"content": "换了个名字，所以，算是一本新书了？！！！！！\n松本清张不愧为社会推理小说的巨擘。\n在那个年代，写了无数本女性自我探索的小说。即使很多走上了不归路，甚至付出生命的代价，但总归是写不屈服于命运，不屈服不幸的人生和糟糕的婚姻的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么。。。2/3的内容都感觉是在铺垫。。。令人失望的“推理”。。。（跟推理有什么关系！！！）", "marks": "较差"}
{"content": "结局没有大快人心的感觉…", "marks": "还行"}
{"content": "最近看什么都觉得里面的人思想老旧得不行。不得不说现在的书的营销做得真好，还悬爱推理小说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不能算推理。", "marks": "还行"}
{"content": "迷情系列1。其实看完后也没有很精彩的伏笔和很大的反转，但是清张老爷子的叙述节奏真的是没话说呀，换别人来讲这么一平淡的故事可能就觉得冗长没这么大的吸引力。信子为了家族颜面不离婚凑合过日子，但是终归警醒决定活出自己的人生呀，几十年前传达出这一思想还是难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节比较简单，也比较牵强。读完的感觉是，日本真小啊…", "marks": "还行"}
{"content": "“哀其不幸，怒其不争”这句话说的就是看似高傲优雅实则毫无主见、事事为他人摆布的信子，她最后的离开与其说是女性的觉醒，不如说是一个身不由己的人的最终的清醒，也希望她日后可以真正地掌握自己的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书为什么会分在悬疑类 看了简介才买的 快看完了 才出现助教突然自杀 其他一直在说他们夫妻间的纠葛 真的好醉人", "marks": "还行"}
{"content": "过程很耐读，蓄势待发的气氛很有节奏感，但是结尾你就给我看这个？", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小时看完，人物丰满而有张力，信子能最终决定活出真正的自己，摆脱家庭和父母面子的枷锁，真是需要勇敢。只是在金融行业，丈夫盐川不可能那么自大到不谨慎不小心，显得情商很低。原本以为故事的结尾会是信子通过自己的努力成为金融新贵，分分钟可以让丈夫倾家荡产，看来我还是有点阴暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾相识的人设，像是看了部偶像剧，只是这剧里的男主虽然英俊潇洒可惜人品实在不咋地甚至用狂妄自大和恶劣形容也不为过，女主称得上是完美，结局很合理。起初以为泰子是女主，读的过程中有种她被作者抛弃的感觉，浅野以为能当个男二号，开头第一人称式的叙述后莫名又旁述，或许是篇幅受限吧，总觉得这两人虽然有各自的结局，但觉得很意犹未尽似的。本文无关推理，情节设置还算流畅，但实在不怎么新颖了。", "marks": "还行"}
{"content": "不能称作推理小说的小说，非常简单的故事，絮絮叨叨380页，一口气看完，real服气。", "marks": "还行"}
{"content": "3星半。看到双重人格一章小兴奋了下然而事实证明窝想多了_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "坐地铁和等飞机的时候看完的，然而过了一个星期我就大概忘记内容了。看了一下内容简介然后回忆起来了，不算是很出彩的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "我期待的东西竟然没有发生……哎……", "marks": "还行"}
{"content": "跳出传统推理小说的窠臼", "marks": "推荐"}
{"content": "人心呐，什么时候都是一样的。明明是战后时代的事情，玩的把戏和当下如出一辙。", "marks": "还行"}
{"content": "整体剧情确实可圈可点，就是最后的结局过于平淡了……", "marks": "推荐"}
{"content": "松本大师的书从来都是细水长流又从不让人厌烦，迄今为止没有读过不喜欢的书", "marks": "推荐"}
{"content": "松本清张，高中超迷黑色皮革记事本书和电视剧都看，加上爸爸推荐的砂器，点与线，有了这层对作者的信赖，理所当然的会觉得这部应该也不错", "marks": "还行"}
{"content": "平铺直叙，引人入胜，人物微妙的感情描写得恰到好处，就是读的时候总有种“哇世界真小”的感觉。不太喜欢这家出版社把整本书的概括内容写在最后的封底，虽然关键性内容没有给出，但故事都被说了2/3了好嘛。女人只有知道自己想要什么才能幸福，就算是全世界最漂亮最聪明的女人也要明白这个道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "看來包裝精美的書不見得好看,就跟人不可貌相是一個道理.", "marks": "很差"}
{"content": "前期铺垫那么多，我还期待有什么惊天大结局。这算不算一本情节简单到极点的言情小说啊？", "marks": "还行"}
{"content": "本应该是冗杂的故事却被讲得丝丝入扣 松本先生讲故事的能力真的超棒 我来我以为信子最后会和宫川他们联合坑盐川弘治 但至始至终信子都是善良人 看到评论才知道原来这本小说有影射原型😱", "marks": "推荐"}
{"content": "松本清张的这本水之焰我只能说又是一本书腰作品，书腰上写的很华丽，但是实际读起来没有相信的那种感觉，作为推理作，这一篇肯定是不合格的，看这个我为何不如去看消失的爱人？而作为纯爱类，这种女性追求独立的故事早在简爱，飘这个时期就快写透了，这本书也写的过于平淡，总的来说，这本水之焰是一个伟大作家的中庸之作。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是一如既往地埋下伏笔、描写小市民被时代的车轮无情地碾压，结果只是按照时间按顺序讲了一个故事～这种落差感倒也是不错的体验，而且读的过程并不枯燥～本来下一本想接着看历史车轮题材的，现在改变主意、翻出以前没有耐心读完的一本纯叙事小说，再次发起挑战", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，不痛不痒，故事略显简单", "marks": "很差"}
{"content": "相比于清张其他的作品，这部里面的丈夫确实是一个渣男的经典代表。一个年轻的富二代，有野心，狡猾，诡计多端，利用身边的所有人，包括妻子、岳父、情人等达到自己的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是从副教授的未婚妻视角开始的，然后到信子，再到弘治。\n副教授的死，挖了一个很大的坑，其实最后就是普通自杀而已。\n我记得高中时看过一部日剧冰之世界，我很喜欢那个剧情。\n我作为普通读者的感觉：应该由信子的视角出发，她身边的男人死亡的死亡，破产的破产。\n原配丈夫和情妇，螳螂捕蝉，黄雀在后。\n最后幕后黑手是副教授的未婚妻，她前一段恋情结束，看到了信子的参与；现在不想未婚夫再被信子抢走，也要让她不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法理解这本书怎么会归于社会派推理小说，所谓的悬爱也半点没感受到，粗看起来非常像超长篇知音体的狗血故事，文字唠叨又琐碎。结合本书出版年代来看，作者估计就是想呼吁日本女性自主独立吧。单纯谈故事，我只想给两星，出于对松本清张其他几本小说的喜爱，以及至少能让我一口气读完的文笔，多给一星。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的。立意很深很深，叙述很淡很淡。淡得好读无障碍，深到同感者无法不泪流。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很棒，少有的能真正打动人的“推理”作品。没有正面描写犯人及其动机，但也不动声色地交代了我们所有人都会产生的怒意。吉田修一编织的罪案不是一味追求刺激，而是对现代都会人群有悲悯，有同情：“怒”的背后，藏着对旁人的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "信任", "marks": "推荐"}
{"content": "吉田修一要来8月上海书展，真是重大利好，他的妙处我总跟人讲，看看《同栖生活》就知道多好了。这本线索太多，难免没法全部兼顾，不过反正罪案只是个壳，信任才是探讨的主题，仍算是他第一梯队的佳作。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前350页都非常无聊…后50页全是泪点…你根本就不知道每个人每天经历着怎样的史诗级悲剧，但还是小心翼翼地爱着。然后遇见一个人，就改变了自己的命运。会心痛，但还是觉得，遇见你真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢了。这部小说的根，不是信任而是孤独。就像宋冬野唱的：孤独的人啊，他们都在海上。人类生来孤独而脆弱，用互相撕咬侵犯来确定彼此同类。吉田修一写出了现代人的无力感。人生哪有海阔天空，每天都是绝处逢生。", "marks": "力荐"}
{"content": "396页一天半晚一口气读完。不是严格意义的推理小说，作者观察力惊人，细节很精准很动人，但是显然叙事上先天的弱点和缺陷并没有被完好解决，有的地方情节推进得很吃力和笨拙。而不断重申自己的立意，也显得拖沓不果决，是担心以读者的领悟力不能会意到精髓吗？跟日本电影一个毛病。最后章节的拖沓显露出作者对其作品流连再三、不忍撒手任其完结的执念，冲淡了开篇的张力。挺感动，但不震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然刚开始读下部，就猜到了逃犯是谁，但依旧没有猜到最后的结局，还是那种日式的虐，被虐到不行，才真正意识到这个故事讲的是信任，突然想到欧洲中世纪猎杀女巫的故事，更可怕的是这种不信任的理由是因为道德，因为爱。究竟有多爱，才敢说自己信任一个人？泉和辰哉那条线虽然一度因为强暴而狗血，最后还是靠暴力和狂虐成了最高能的一个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "吉田修一一生推", "marks": "力荐"}
{"content": "好书让人软弱不堪。\n喜欢优马和直人这条线 敲想看七七和刚哥床戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "人这种动物，盲信又多疑，对他人的观感一大半儿甚至随机。人与人之间本来陌生，交换经历和感触生成情感。随时随地都受到挑战。人世永恒的主题是自私和隔阂，徒劳的羁绊是我们自娱自乐的一种方式。\n读完原著觉得李也基本遵循了故事脉络，算是老实本分地展现了这个故事。甚至解读了小说里没有被解释出的那部分动机。\n但电影和书不同还在于，电影很煽情，书真的很淡。是那种无所谓你入不入戏，他只想很独立地把支线呈现完毕的淡。因而第三视角叙述的时候，即使暴哭、恐慌、愤怒，都是平静水域下的涌动。\n成人世界谨小慎微，青少年还满怀真诚却被伤害。流浪猫知人情深，努力翻身露出自己腹部的柔软。以这个角度而言，可能选择“完全信任地坦白直到被捅刀”的那些个体，全力爱人，是先天预定了悲剧结尾的。其实，也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到深夜痛哭，我们真的能无条件去相信我们所爱的人么？", "marks": "力荐"}
{"content": "吉田修一边缘人物群像，娓娓编织我们接纳他人面对的信任难题，结尾更上演起连环虐！逼的眼泪将流下来~原来我们信任一个人与否，有太多背景、可解释的原因。也正是这种盲目、言不由衷的试探，连我们所爱之人都会被驱逐。少年故事和另外两则成年故事，更把这种矛盾对比放大：戒心甚少的孩子选择了相信，成人即便能够最大化信奉性本善的教义，仍会在疑惑重重面前有所警惕，而他们在未知不可把握的未来面前，殊途同归。", "marks": "力荐"}
{"content": "很残忍很悲伤的故事。一对夫妻在家中被杀，凶手在墙上写了个怒字。警方很快确认了凶手身份，却通缉一年多也没有找到。三地三组悲伤又坚强的小人物，抱着各自的疼痛努力生活，接纳了一个“外来人”。从头到尾很难过很不安，不要伤害他们，但你知道，其中有一个地方的人，就是在逃的凶手。很日本。文字不多修饰，写人性细微，读来心有回响。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔者想表达的寓意很深，我需要消化一下，就目前的理解我认为爱可以宽恕的，就让它得到宽恕吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完心情很复杂。书本身写得不错，吉田修一有两种写作方向的选择，最终他选择了现在的道路，并且越走越主流。虽然很赞同他的选择，觉得文艺青年们应该参考，同时又觉得有点可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么样的爱才可以完全信任呢？本书讲述了一个整容（割双眼皮）的通缉犯，对三个不同人（与通缉犯都有若干相似处、并隐藏了来历）以及喜欢、爱着这三个人的爱人、友人产生的影响。【【【以下透】】】印象最深的是优马与直人这一对，明明心已经靠得如此之近，为什么还不愿意表露自己真正的内心呢…？优马到最后还是对直人有一丝疑惑（也许再相爱也不会信任到100%？），直人到最后还是不愿意说出自己的身体情况（也许是怕优马难过，觉得保持现在的情况就好了？）。然后就是辰哉对泉的守护了，得知真相后，只说了一句“不用再担心了”，就去杀了凶手（这部里凶手确实是个人渣），被抓后丝毫不提杀人真正原因，在最后写信给泉“我做的事和你没有任何关系，我不是为了你，希望你尽快忘掉这件事”，和《恶人》祐一何其相似。北见和猫猫分别的时刻也泪奔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "山神身份被确认后的几十页救了整本书", "marks": "推荐"}
{"content": "当成推理小说看会犯困的，但是当成社会小说看很棒，家人恋人朋友之间的信任危机被刻画得很透彻，尤其是同性恋那一对太虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "心有千千结，怒在一瞬间", "marks": "推荐"}
{"content": "设定极佳 细节动人 但推演得过于温吞工整   也不太吃得消隔几章便要就主题絮叨一番..好歹结局加分", "marks": "还行"}
{"content": "这本书根本不能算是推理，他压根没有什么正经的诡计或是动机，而是披着推理或是悬疑的外衣讲了一个关于所谓信任的三对组合。看到最后故事的结局就已经很让人火大了，中间漫长的铺垫那诡异到让人抓狂的节奏感更是大扣分。也许是它的文学性我领悟不到，但故事最末我简直要被它逼成了精神病。【省图】", "marks": "还行"}
{"content": "1.信任危机。我们总是习惯相信陌生人而怀疑亲近的人。似乎与爱子一段中那句“你是不是觉得我永远不会幸福”相照应，莫名泪目。2.有时候相信是需要胆量的，豁出去才收获的幸福难道不是更加弥足珍贵吗？奈何总是太胆小，葬在一起的话原来不是戏言，“失去后才追悔莫及”这句话原来放之四海皆准。3.墙上小小的红字像小小的红虫爬满全身，不要告诉别人就像是压在少年心中的大石，“怒”是契机，也是那根稻草。4.地铁上看完，强忍着眼泪，可怕的是我应该会和他们做一样的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人与人之间的信任……出于信任，把秘密告诉对方，对方会不会相信呢？或者自己本身就不信任对方，所以有所保留让对方猜测。或者是不相信自己能够有美好的未来，对于人性，我们了解的太少。案件本身，反而不是重点了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多戳泪点的细节。在冰冷石阶上织毛衣的妈妈，“我能理解和父母无关的生活…”；爱子哭着打电话说十二点是最后期限，在离家的田代包里塞了自己的全部存款；“不用再担心了”…。开篇的案件更像是罪恶的壳，包裹着实质要归类于“信任”的核心问题。洋平只是个普通的父亲，他不相信的，其实只是他和爱子的未来。优马和直人（呜呜呜好虐）两个人的距离最近，心的距离却最远。真相揭示之时已被生死划开了界限。辰哉对泉的守护，都蕴藏在极平淡的叙述之中。偶尔的招呼，跑马拉松疏解心绪，在入狱后用客气的口吻回信，“我不是为了你，希望你尽快忘掉这件事。”眼泪瞬间就掉下来了。始终没有被揭露的作案动机，到最后一刻已不再重要。也许真的只是源自无端的“怒”意。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一气读完，探讨的是信与不信的幽微。不信的惨淡，以及信任的崩塌。#少男少女那里，是这个世界最后的一点微光……当然，他们之后就永远的失去少年时代了。#", "marks": "力荐"}
{"content": "先知道的电影后来知道的书，所以全程以演员的角色带入，我在想如果不知道那些演员的话我会把直人洋平爱子想象成谁？现在唯一不知道的是北见由谁出演，我心里的人选是光石研（可能是因为他演的砂之塔里的刑警吧？）所以说角色选的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "现在回想，读到这本书之前，我并不知道吉田修一是一个多么特别的作家。一口气读完原版，揭开了我与吉田世界的奇妙缘分。而今，中文版终于面世。+", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都关于信任。果然电影没改编好，特别是广濑丝丝那段。#2017年看完的第45本#", "marks": "力荐"}
{"content": "辰哉杀了田中之后 一直期待剧情的反转 直到读完最后一个字 依然在心里想 真的吗 就这样了吗～第一次读这样的悬疑小说 没有长篇的推理 没有追踪犯人的惊心动魄 所有的一切都随着生活浮出水面 然后将人性暴露 勇敢因为爱 懦弱因为爱 只有山神的怒成为永远的谜 可反过来想 我们或许都在因爱而怒着", "marks": "力荐"}
{"content": "终于赶在北影节电影上映前看完了。与其说是个推理小说，不如说是个关于信任的故事。前100页的铺陈有些乏味，中间二百多页渐渐有了趣味，事件的选取和细节的感受非常细腻。最后的结尾虽然毫不意外，甚至有点落入俗套，但还是很感人。人与人之间，信任真的是关乎于“爱”的最重要的事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "信任具有强大的力量，同时又不堪一击。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三遍。书里面爱子那条线好心疼。优马线我又单独看了一遍。泉那条线，反而最无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "该信的人没有信、不该信的人信了、想传达信任的人传达了背叛的故事。最后唯一HE的居然是最没有HE相的那对，刑警君真可怜……", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆一下，韩国的东方神起，英国的阿黛尔，美国的魔力红，美剧欢乐合唱团......还有pai的奇幻漂流。没什么推理，基本都是叙事诡计。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶杀案是背景，人与人之间的脆弱的联结才是本体。探讨了对他人的信赖，究竟是信赖这个人本身，还是信赖他身后的历史。我相信你，请相信我，还有我爱你，这样的信念，是语言根本就无法传达的啊。吉田修一实在是一个非常悲观的人，读到结尾处有一点荡气回肠的感觉了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午读完，故事很抓人，三段看似平淡的生活，因为一场凶杀案，都开始面对“信任”这个问题。吉田修一就有这个能力，让人不知不觉快要哭出来，很好，但说不上哪一句那一段好。背叛、爱、信任、悔恨、希望，都有吧。有多少爱和理解，才敢说信任？", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！角度不得了，其实是很难写的故事，但又举重若轻，非常流畅。人和人的信任之难。", "marks": "力荐"}
{"content": "4小时看完 最后老泪纵横。其实 探寻事情真相好 还是逃避真相好呢？二者都不容易。说到底 人与人之间的关系还是脆弱 难以说清。优马与爱子 最终没有信任爱人 探寻以为的真相 伤人伤己 而那两人也没有完全信任他们。泉和辰哉却由始至终信任田中 这才导致了那份只有用刀和血才能磨减的怒。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉田修一以令人绝望而心碎的方式呈现了都市人如何将爱与信任亲手撕碎，以及随之带来的孤独与无助感，洞见人性和感情关系里脆弱的一面，不忍卒读。主要是为电影版预热，优马这条线虐到不行，期待妻夫木聪的表现。小说本身不为推理而设的案件自然成为了串联三段故事的线索，犯罪嫌疑在角色间的游移除增加阅读快感之余，更多的还是能轻易将读者带入人物的动摇心境与疑虑情绪。这种分角色铺陈剧情的方式想到《白夜行》，两本读完所带来的震撼也是不相上下。有几段情节真的看得眼眶发热（主要集中在优马线，其次是爱子线）。想想所谓的“爱无能”大概说的就是自己，无法完全卸下心防可能也是大多数孤独灵魂的共同点。结尾处死了老猫、独自看电影的刑警虽然几笔带过却印象深刻。生活还是太难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要怀抱着想看东野圭吾的期望去看吉田修一。他的故事，罪案只是外壳，猜凶手不是目的，内核是关于爱与信任。从此对大一君路转粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过最好的社会派小说，文笔流畅，清爽不絮叨不废话，松本大神后难得让我读起来心情顺畅的作者了。", "marks": "力荐"}
{"content": "他认为自己说出的话其实是“我爱你”“我相信你”“请相信我”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书终于可以开始欣赏电影了！优马和直人的故事好悲伤啊！还好爱人和田代的结局是好的。相不相信人这个问题真的很难啊，如果换做我我大概也会不停产生怀疑吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "文化亲近感很好。非主线的2个故事比主线故事精彩，主线的凶手形象太单薄了，看完就一个感觉：哦，是个变态。如果不是这个结局实在太轻松，我很想给5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "优马那条线实在狗血！然后看完我脑补了一下，如果这个故事最后的结局是，三个人都是凶手，只不过作者打乱了时间故意将时间线作为迷题，会不会更有趣？嘛，不过这本严格来说也不算推理，凶手曝光太早，更多还是情节故事打动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "信任到底凭的是什么，你为什么信任，又为什么不信？说到底，我们都只是在信任着自己愿意相信的东西，真实的世界到底是怎样的，谁知道呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午看完，想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "现在是有多不爱看书，花掉一个多月…", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书有一种平静的绝望感，好像暴雨前的天一样，一点点的变低压下来。得到，怀疑，失去。带着这种感觉看了一下电影版预告片不要太期待了！妻夫木聪演傲娇gay，坂本龙一配乐！应该非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "fascinating!宏大立意细致写作，能做到这个地步了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多细节被触动，零星哭了几次，到最后三十页变成一边哭一边看。结尾最后一段，太牛逼。看得好难过，写得太牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法评价", "marks": "较差"}
{"content": "后半部分节奏突然紧凑了……然鹅！一！八王子的凶杀案动机？！二！美佳真酷！！三！日狗了读到100页的时候又忍不住翻了结局！！！总结：建立信任真是困难keke", "marks": "还行"}
{"content": "日本人真是玻璃心，放天朝，你们这都不叫事，那还弄得上打打杀杀的。", "marks": "还行"}
{"content": "信任的脆弱", "marks": "推荐"}
{"content": "信任这种东西啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "继《恶人》之后看的第二本吉田修一，还都是因为映像化才看的。400页读起来完全没难度，港口父女、小岛两少年、东京同志三线交错进行，每段时不时强调的“信任”一词有点太刻意，同志一线轻轻地被虐了一把，但最后却是收尾的两少年一线最有力，优马，跟妈妈第三次离开的泉，北见，石墙下的辰哉，都是孤独一人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的好看多了，怪我一直用老眼光想象他，吉田修一竟然完全不是日本这几年流行的平淡无味的私小说路子，跌宕起伏，人物的内心和细节都很准", "marks": "推荐"}
{"content": "日本小说最后都可以用一句治愈的话来概括，人物也常常重复那句话，大题材还是主旋律还是凶杀都带入一种小格局和细腻描写，转而吸引注意力到他处，弄不好就平平淡淡", "marks": "还行"}
{"content": "“知道”即困境", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书，感觉自己有点承受不住了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看前半部分的时候觉得好拖沓啊 日本人的写的小说就是喜欢把细节写到极为细小的事情上 经过了这漫长的“铺垫” 到了高潮部分 简直是一触即发 这种爆发力 就像“怒”气 根本刹不了车 ", "marks": "推荐"}
{"content": "特意慢慢看结果也没有看超过一个月。其实是为了看优马与直人那条线看的，果然也是如想象中那样喜欢这条线。当然书比电影无论是哪条线都是更多细节更具体和细腻了，本以为被删掉的警察感情线会是更有悬念的，没想到也只是这样而已，也难怪会被删掉了，我真以为后面女人会突然说出“其实我是变性人”或者实际上是个杀人犯什么的，然而我真是想多了，书都那么厚了，怎么可能还有位置编下去呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "“有了一个重要的人，或许之前自己看重的那些东西就不再重要了。重要的东西不是逐渐变多，而是慢慢变少。”直人真的是个好温柔的人啊。重要的人讲过的故事是不会忘记的，因为讲得那么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过推理的外壳挖掘日常生活中的人性 跟金色梦乡有异曲同工的意思 这部里面对感情的刻画（父女、母女、异性、同性）更丰富一些 然而整体的架构比较草率 剥茧抽丝的过程被变成了捕风捉影 大概是我特别不能接受“犯人就是个神经病”这种人设吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢恶人，也可能是先看了电影的缘故，电影一般", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的11月，在去魔都看OOR演唱会的飞机上开始读进去的书。越看越好看。因为事先看了电影预告片，不自觉的带入了真人。读完之后想去冲绳。", "marks": "力荐"}
{"content": "三条线互相交织，故事充盈感人，未解开的谜反而让人回味", "marks": "力荐"}
{"content": "有了一个重要的人，或许之前自己看中的那些东西就不再重要了。重要的东西不是逐渐变多，而是慢慢变少。先看的电影，而后看书，但是隐隐觉得电影完全不输于书，这是难得却也少见的。该怎样信任一个人，和该怎样爱一个人，这根本就是一个很难的问题吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会学的立意高于推理小说。优马&直人的那条线太虐。另外很难过的一点是面对被美国大兵强奸的泉，田中在墙边写的那些字。其实我一直私以为他应该对泉抱有［温暖］毕竟泉是对他第一个笑的人。只是……", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的故事，淡淡的叙事却深藏暗涌，让人感慨良多。人啊，都是孤独的胆小鬼，所以不配得到最好的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然我还是喜欢第一个故事，以及被种草想去冲绳离岛看风景。爱与信任，爱和信任，在地铁上视线模糊有多尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "日系作家的多角度写法独具镜头感，在信任与怀疑之间所有人步履维艰眼睁睁看着爱被驱逐。“我相信”这三个字仿佛打败了什么不得了的大恶魔，这场与未知的对战，我们拥有的只有爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“怒轮回”。本以为犀利的写作意图会以更锋利的文字来呈现，然而文笔云淡风轻，淡得更像是罪案之后的“人间日常”，与标题赐予人的血脉喷张感相反，这种反差也存在于人物内心。关于信任和社会边缘人的立意很深，然而细节处的故事走向有点流俗了。脑子里已经在构思电影版几条线索的串剪。", "marks": "还行"}
{"content": "信任是很难的事。对相识不久的如是，对厮守半生的亦如是。只有，少年的友谊，让人有半点欣慰吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "优马站在墓碑前，唤了一声。“妈……直人……我来看你们了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太长了些", "marks": "还行"}
{"content": "为什么自己没能跟妈妈道个歉呢？当时自己其实是没有自信。被一个没有自信的儿子赶出家门的妈妈，看起来那么可怜。", "marks": "还行"}
{"content": "三个故事和案件微弱的细节联系给高温天带来了清凉的悬疑感、谜底的留白也处理巧妙!! 从三个故事设定来看、觉得吉田真是个野心极大的作家啊哈哈哈哈哈哈!! ", "marks": "还行"}
{"content": "真的是五星撑满的程度。被信赖伤害的那一对才是更令人揪心的痛，实在太窝囊太心痛。也不要拿信赖来考验人，我看不出谁能过关", "marks": "力荐"}
{"content": "本来读的过程中在等着看作者要怎么把故事导向“怒”这个事先埋下期盼种子的主题，结果最后猛然意识到其实在讲“信任”。啊，原来如此，谜语中不能出现什么？当然是谜底了", "marks": "推荐"}
{"content": "细微的，琐碎的，爱与怀疑的不断游走晃神，那些情感，是绝望，是孤独，是绝处逢生，是不宏大却可触却惊心的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "201719 细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "优马那条线拉低了整本书的水准。【我是不会把这本书推荐给朋友的】", "marks": "推荐"}
{"content": "其实腰封上的一句话就已经直接抓住了要点：有多爱，才敢说相信？三个不同地方的人，读者的上帝视角会知道只有一个陌生人是凶手，但对每个人来说，他所遇到的人都有可能是，而电视里报道出去，会有很多人开始对身边的人生疑，会破坏一种信赖关系，这无疑是当代社会的一种挽歌。怒是信任之后的被判很贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "8.4 可以相信谁？吉田修一的巧妙线索。这一本官网显示为“物语系”+“肉食系”", "marks": "推荐"}
{"content": "即使读过了原作还是喜欢电影对于主线的表达，不光是丝丝滤镜，小说各条线的地域感都非常鲜明，而电影似乎只有冲绳传递了那独特的气味，细微的改动也是附着于南国之海极度的清冽与暴虐，把吉田修一惯有的恶之暧昧涂抹出棱角，“无”状态的反社会和疯狂的反社会，当然前者更可怕，但后者更易反衬明亮因子", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到凶手也没有猜到结局，虐啊虐", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本吉田修一，不过知道他是因为超级喜欢《横道世之介》这本电影。以凶杀案为背景多线展开的社会派小说，看简介如果以为这是一部纯推理小说那就大错特错了。吉田修一明显不是一位推理小说家。多线叙述最重要的就是结构，人物众多一步小心就会脸谱化，《怒》在这些方面都做得很好。不过故事稍显平稳了些，始终没有让人产生迫不及待要读下去的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚从冲绳，博多旅行回来，作为小说的舞台再看到，冲击力有点大……", "marks": "推荐"}
{"content": "好书让人感到软弱无力，好人让人感到充满力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完一肚子火", "marks": "推荐"}
{"content": "以刑事案件为引子，讲了三段信任与痛苦挣扎的故事，又是一个日本海岩", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人有多孤独多无助，看那些从一个地方一次次匆忙逃往另一个地方的人就知道。现代人又很坚强很勇敢，端看那些不惜牺牲自己人生也要守护他人的态度就明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的观念里信任不是推定的，不信任才是。无条件的信任需承担风险，要求这样的信任本身也就不合常理。电影的增删都很值得玩味，比如浴缸情节和解读，比如山神对同情的态度，比如最后的信。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影改动很多，书上对每个人的生活经历和背景都有详细的介绍，电影给人的冲击感更强，但是无论书还是电影我都非常喜欢，原本毫无关联的一个遥远的凶杀案却影响了其他人的人生。“因为我曾相信他，所以才无法原谅他”", "marks": "力荐"}
{"content": "要了解到什么程度才能真正信任一个人呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影更细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是在国庆读完了。不是冲着电影才读的，还是出于对作者的好奇，完全满足了期待，他就是那种能用看似平淡无奇的笔调和故事在你的心里不断翻涌起浪花，形成激流。这个故事借着一个凶杀案的外壳，讲了人们孤独、苦闷、没安全感，以至于所有的幸与不幸，都源于彼此的信任关系，分多条线索叙事，我现在很吃这套，平淡却不单调，能抓着你一直往下读。", "marks": "力荐"}
{"content": "借阅于文图", "marks": "力荐"}
{"content": "立意上已超出推理破案的范畴。（私以为很适合夏日开读）", "marks": "力荐"}
{"content": "看完还在想他们之后会衍生怎样的故事，之后信任另一个人是更容易还是更难，优马到最后才跟哥哥说出“直人之于我，就相当于友香之于你”郁结难消", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易读的语言，写出这么深的立意和这么浓的感情，厉害的。期待小葵跟谦叔飙戏", "marks": "推荐"}
{"content": "结构、叙事和人物铺得很妙，就是结局之后的十几页的行文不像同一个人写，稍显草率", "marks": "力荐"}
{"content": "读到三分之二的时候，我还在纠结谁是凶手，把每个我觉得是嫌疑人的角色特征记了笔记，甚至怀疑作者会不会在特征上误导我。但是读到后来，才发现凶手、犯罪原因，都并没有那么重要，反而平凡生活中，情人、亲人、朋友之间的信任，是那么脆弱…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完才明白腰封的那句话 有多爱 才能信任一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "这时窗外刮着风", "marks": "推荐"}
{"content": "书展期间得到的签名本 最近电影很火赶紧看完了。因为理解每个人 我感到很无力 这种无力感 让我不敢深入。无法相信他人，说到底是对自己的不信任吧", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没什么推理成分，但隔一会儿丢一点小线索下来还蛮吊胃口的，当然最好的还是巧妙的四条线，每条线都挺好看，细节很动人，人物间的各类情感也十分真挚细腻。优马和直人的故事很像木原音濑的手笔。也蛮喜欢爱子，父亲以及北见和逃离的美佳的故事。吉田修一特别能跟上时代，一点儿也不像快五十岁的大叔，看他流利地写优马在脸书和同性交友APP上找每日性伴侣，我都吓了一跳。结尾也很好，一个安静的慢慢拉远的镜头:“窗外是一家小小的投币式停车场。一辆汽车正要开出去，车灯照亮狭小的停车场。因为停车场太小，要倒好几次车才能改变方向。每倒一次车，车灯就照亮水泥、砖墙柱子和地上的白线。”", "marks": "推荐"}
{"content": "你说，要多爱我，才能完全信任我？", "marks": "力荐"}
{"content": "信任缺失有多可怕 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我们啊 连自己都不相信 如果去相信爱人", "marks": "推荐"}
{"content": "混蛋们为什么不早点信任他们！QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "引发了对反社会人格的一点研究兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书才发现电影对冲绳整体情绪的把握全部翻转了，对比之下，精简的冲绳线不及书好看。也许是为了讲信任，才不断重复日常和琐碎，但还是太拖沓了，后面好看，虽然整体少了张力。", "marks": "还行"}
{"content": "感情中没有互相信任，等于是脆弱的沙雕，指不定什么时候来了一股风或者一个裂纹就轰然倒塌了。一个信任和背叛的故事，最后结局写得萧条，看得难受。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了原著后，心里大呼这才是知念啊，电影中对这条线的改动真的看得有点觉得这个人太矛盾了吧。因为信任你，所以无法原谅你。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读26  前面线索很杂，虽然没乱但情节太淡了，耐着性子读下去，读到结尾没能忍住眼泪。。。三个故事都没有得到很好的结局，但一片灰暗中隐隐有点光亮，世上可怜人太多，书里写了一大群，哎", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，好虐啊，嘤嘤嘤～", "marks": "推荐"}
{"content": "相信与怀疑", "marks": "推荐"}
{"content": "人和人之間永遠不可能互相理解，信任和愛有時脆弱的不堪一擊…背叛與依賴互為表裡地共生…オトナの秘密を守る。仍舊是對“人性”的探究～鋪線和收線都很流暢，但私心最愛的收放線還是“白夜行”。半天看完，閱讀速度還行(笑) 觀影前的打底。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们本想在对方身上找到力量，却在一场脆弱的泪光中相逢了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，电影完全去掉了警察的故事线。4条故事线，最终都殊途同归。结局虽然平淡但比电影最后少女的呐喊要来的更加有力。人生啊，都是无奈和被迫接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "在人与人之间建立信任往往需要一辈子，而打破这个信任只需要短短一秒。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初吸引我读下去的是凶手的动机和三个人里面谁是凶手，后来凶手水落石出的时候没有任何意外，作者只是借这个悬念讲三个人的故事。凶手的动机到最后因为人死了就不提了，这特么一定是在逗我。", "marks": "还行"}
{"content": "关于信任这回事。真的是这样。因为信任而受伤，因为不信任而失去重要的人。因为怕受伤而不去信任，因为不想失去重要的人而去信任。。。然而悲剧每天都在不同的角落，像秋天的落叶一样稀松平常地发生着。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于信任和背叛，看完觉得好难受，特别是结尾又忍不住看到哭。对于其中的“这样的我，是不可能得到幸福的吧”的懦弱，是有多感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲从中来", "marks": "力荐"}
{"content": "吉田修一的笔力日益成熟，通过反类型来塑造类型、反高潮来强化高潮。平成年代的社会派，再也不是社会批判，转而关注的是现代人身份的复杂与心灵的隔阂这些经典主题，也提升了其文学层次。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没觉得那么好，期望值大了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017五月第二本", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.4 这书看了一半本来不想看了的，后来还是坚持着看完了，觉得有种被欺骗的感觉，我以为是推理小说呢……要不是读完后看了看介绍，我都不知道作者的主题在“信任”，说明小说在这个主题的阐述上也并没能引起我的共鸣。在我看来，书中被怀疑的两个人，被怀疑得都很理所当然。", "marks": "还行"}
{"content": "人太需要信任感了~然而现实却不是去相信那么简单~或许就像书中提到的~一旦得到了~就开始要害怕失去了~", "marks": "推荐"}
{"content": "现代社会的不安全感已经把对陌生人的信任消耗殆尽了吧。但是人还是想去相信些什么的，那样无条件地信任某个人。优马线最动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "想说的非常多，反而不知从何说起。《恶人》《横道世之介》都是很喜欢的电影，所以这次先试着读了小说，觉得故事是真心好，叙事也流畅，看了电影再试下。", "marks": "力荐"}
{"content": "无善无恶，怒起无常", "marks": "推荐"}
{"content": "当成社会小说比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "百感交集，不断浮现电影画面。电影抽出主线，小说更为丰满。如果以警察的视角，这三则故事不过是因案件引发信任波澜的小小波纹而已。除了叹息家庭，其余思绪吞在肚子里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好。由逃逸的凶杀案嫌犯引起的三起信任危机，寓意很深刻，每个故事读完都令人唏嘘 ，心情既复杂又沉重。在我为直人的死和辰哉的怒引起的凶杀案难过到想掉泪时，谢谢田代要和爱子一起回家，真是最后的安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于我们究竟能多信任彼此的试炼？归根结底还是回到萨特的他人即地狱的古老命题～", "marks": "推荐"}
{"content": "因为先看的电影，所以震撼度少了很多，不过优马直人那条线真的非常感人，还有警察叔叔的故事怎么太监了啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局完全是出乎意料好吗！给吉田修一一个大大的赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "怒，又是爱，只不过不会表达罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "\n将“信任”这种感情写到极致的一部小说，但对于其他国家的人们来说，这种已经到了一种高度自律甚至达到精神洁癖的感觉，多少是有些难以理解的，所以这又是一个只有霓虹金才能写出来的故事。三段恋人的感情，因此反而是优马与直人的那段最令人动容。现在非常期待李相日的电影版本。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "因为没有零颗星，只能给一颗！", "marks": "很差"}
{"content": "相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人震撼的书。情节说起来很简单，但是内容丰富到让人不得不深思。因为我是看了电影预告片再去看的，看得时候直接带入了演员，单从选角来看，这部电影就不可能出太大差错。信任危机的主题，说实话太贴近现实了，每一个角色的情感你都能感同身受，但是又不能解释清楚。比如山神的伪装，好像都能想到那双犀利的眼神，但是他到底是出于什么原因到底经历了什么让他杀了人，仅仅是因为闷热因为愤怒？这一切和他的家庭背景有关吗？。特别出彩的地方一个是最后提供线索的人的发言，还有一个是辰哉事件的深华，我们可以认为他是真的因为愤怒而杀了山神，那是不是也有要保护泉的原因呢？……困", "marks": "力荐"}
{"content": "四个齐头并进的角度自如切换，使得看小说的过程有如过电影般的观感。信任啊，小说从头到尾说的都是信任。我才发现，原来人与人之间的关系是多么的脆弱，那不值一提的信任又是多么轻易就灰飞烟灭。所以呀，还是珍惜愿意无条件相信你的人吧；所以呀，还是珍惜值得你奋不顾身地相信的人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "田中一出场就很明显了没有什么悬念吧？其他两条线没感觉 最打动的也只是泉&辰哉看见田中留下的字样之后的事 整本书都挺套路的 顶多对人的感受描写细致些 可 也都没什呢特别的", "marks": "还行"}
{"content": "算不上推理小说吧。关于信任的故事，看到最后泪流满面。很好看，废寝忘食的一口气看了……", "marks": "力荐"}
{"content": "有关爱与信任，看的时候几度流泪。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为曾经相信，所以无法原谅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后有一种深深的无力感，身为人类都有不可避免的弱点，因为这些造成的悲剧，才是对自我最深刻的愤怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "既温柔又残忍，既阴暗又希望乍现。角田善写女人们，而她的女人们，永远彷徨在路上。请不要再把这位女作家定位成治愈系小清新。她思考幸福和自由的真相，借罪案提出：为各种身份所困的当代女人们，是该用力地逃，还是努力地活？", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的走向是由几个关键片段所决定的，如果没有第一次把手伸进五万元的信封，如果没有执拗的正义感。比电影版更加丰富的是梅泽梨花与丈夫在“证明自己”方面的暗暗较量，“被认可，去贡献”的欲望是比纯金钱的追求更原始的罪。梅泽梨花不是一个人，读完后怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "银行女职员挪用客户资金，畏罪潜逃的情节让我想到日剧《西瓜》。相比之下还是更喜欢她写的《小熊》。PS：书中提到的食物都好想尝一下：P", "marks": "还行"}
{"content": "金钱带来的万能感。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻有余。。", "marks": "还行"}
{"content": "女人的心很容易被操纵，会输给男人，会输给物欲，会输给自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "反映社会现实的小说。日本已婚女性的生存状况。作者笔法好，很期待地看下去，之前究竟发生了什么，之后又是怎样的命运。会抱着期待感去阅读。然而是已经了然于心的生存经验，不是多么出人意料的主题了。但读完仍旧十分震撼。作者写的太好。以至于你觉得这个过程和结果真的太顺其自然了。好像任由是谁也逃不开。很平淡却又很可怕的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不明白为什么日本人取款认印章不管人，更何况发生了那么多的冒领案件。无性婚姻持续几年时间，竟也不觉得问题。电影比书精彩，虽然书更多细节更合理。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好，翻译也好", "marks": "推荐"}
{"content": "对“万能感”着迷，对生活没有实感，于是一点一点走上了犯罪的路。看完后怕，瑟瑟发抖。是消费社会的原罪吗？还是人类本身太脆弱了？难道消费社会不是人类自己的选择吗，就像我们选择被体制化一样。人类真是神奇的生物，融汇了着各种矛盾的价值观，活得真实又虚幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "把人逼上穷途末路的不是婚姻，而是不能理解甚至尝试去和忽略的，不断索取的周边人。每天一点点，最后就崩塌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "满脑子都是宫泽理惠", "marks": "推荐"}
{"content": "梨花的人设很复杂，多重视角描写很细腻，梨花追求的金钱带来的“自由”或者说“一时爽”很虚幻，毕竟金钱就像是纸做的月亮啊。#2017年看完的第58本#", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺好，翻译也不错。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看过林真理子之后觉得这样的女性小说未免让女性显得太可怜了吧。不过就是物质欲望而已。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个关于女人的故事，因为是女人才成立才可怕才有有所认同，从梨花开始进而由四个不同女性组成一幅由金钱重影汇聚而成的图景。梨花的形象很有趣，丰富又真实，她追求的不是金钱也不是男人，而是从突破家庭家庭开始到无尽的自由，用奉献换来的满足。我甚至联想到了我同事的事，初衷确实也不是一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "「終於，梨花理解了，發生在自己身上的一切都造成了自己，升學和結婚自不用說，還包括當天穿了什麼顏色的衣服，坐上幾點的電車這一件件瑣事。梨花理解了，我不是自己的一部分，從懵懂無知的兒時起，到泰然自若地重復著難以置信的非法行為時，無論是善意還是惡行，矛盾還是荒謬，這一切的一切，才是我個人的全部。而且，如今拋棄一切踏上逃亡之路，並打算逃到更遠的地方，相信能夠逃之夭夭的那個人，也是我自己。······前方有未知的我，只要逃離這一切，就會遇到更新的自己。」——但，天上掛著的是虛幻的紙月亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "书比电影好看很多，果然文字蕴含的信息可以无限放大。大作家的手笔，深深感叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼看着金钱、无止尽的欲望以及病态的「万能感」将梨花一步步推入无可挽回的深渊真是触目惊心啊。手握金钱，你得到了什么？又放手了什么？（17.4.2）1. 角田光代真厉害啊不动声色间其实写了一条跨了十多年的时间线。2. 在10小时航班的封闭空间里一口气读完可真畅快啊。3.书的纸张很好又轻又软。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可怕，巨型恐怖故事。因为很可能你就成了其中一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "银行少妇职员疯狂飞单养小狼狗终被弃 ", "marks": "还行"}
{"content": "和林真理子比当然是更有自觉更现代的女作家了，细腻也充足，但关于那些不受控的欲望，就还是没啥兴趣。纯粹不喜欢这种主题吧", "marks": "还行"}
{"content": "書店看到封面買的。封面摘下來後的封皮讓我滲得慌，倒是很符合我看這書的感覺。不喜歡的類型，但是不是說不好看。犯罪出軌各種人被金錢困住，想着那人不是這樣的人啊，其實就是，哪有什麼真實的自己。印象很深的一句說腦袋裏有蒼蠅，瞬間想起了人間失格裏的留加。", "marks": "较差"}
{"content": "所以女孩到底应该穷养还是富养？", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得平平无奇，越看越觉得文笔真是太细腻了。昨天熬夜看完脊背发凉，有时候物欲也格外的大，特别是每次在商场狂买衣服鞋子和化妆品护肤品的时候，回家看见它们堆在橱子里也基本不用（一想到自己有二十瓶粉底液就觉得很恐怖）。光太应该找高桥一生来演（唯一一个五官不精致还把我迷倒的男人）", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻有余而力道不足。", "marks": "还行"}
{"content": "失去自控的人生真的太可怕了  一度因为怕见到惨烈的景象而不忍读下去  钱这种东西真的好可怕  很容易就会做它的奴隶  被它驱使  还是需要好好和钱相处啊  人与人之间的关系靠有形的东西是维持不久的  靠眼睛看得见的东西也无法成为想象中的自己  喜欢一个人  想得到对方的心  靠钱是最坏的手段  会毁了对方和自己", "marks": "推荐"}
{"content": "书和电影一样的好，究竟我们用什么才能获得感情的安全感呢，警世又深刻，闭上眼睛，都是梨花获得万能感时看到的纸月亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了看个结局是速读完的，任何理由的罪犯都应得到最后的审判，虽然我看《第八日的蝉》的时候有点不是这么想", "marks": "还行"}
{"content": "放弃成为一切，所以成为了人。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱是一个黑洞，把一切吸进去，包括灵魂。果然不愧是角田，那样的一步步进逼", "marks": "力荐"}
{"content": "1.角田光代平凡朴实的叙述代入感极强，总会让人不知不觉陷入她虚构的世界里无法自拔，等到读完合上书本才幡然回到现实，忍不住拍拍胸口：“吓死了！幸好不是我啊！”2.书名为《纸之月》，我更倾向于理解为中国人常说的“镜花水月”。书中的女性们都迷恋金钱给她们带来的万能感，而到最后，不管是走向犯罪的道路，还是葬送了婚姻或家庭，之前一切由金钱编织的美好幻象都将她们推入更深的黑暗，“镜花水月毕竟总成空”。#53/100B/2016#", "marks": "还行"}
{"content": "电影拍不出小说里这么多的人物细节，看完竟然有点令人后怕，是否也可能会陷入这种无止境的消费中。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然人物心理描写啰嗦成这样，我也还是对主人公的性格心理不解啊！", "marks": "还行"}
{"content": "关于女性的金钱观，迷惘而现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于女性的金钱观，真实地让人害怕，但到后期开始无休止地挪用公款有些难以理解，跳跃过快，因此比起金钱观，更能理解恋爱观：梨花这样的人，你跟她要，是不会给你的，正因为什么都不要，她才会想什么都给。", "marks": "推荐"}
{"content": "太悲伤了……", "marks": "推荐"}
{"content": "金钱的困境，消费的困境，还是自由的困境？与电影完全不同的着力点", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪心理路程啊，空虚生活通过金钱消费来得到认同，一步步堕落深渊，感觉好危险ᕕ(ᐛ)ᕗ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后心情很压抑……", "marks": "推荐"}
{"content": "以顺序的方式回顾梨花的犯罪心理思想，并引入与之相识的三个人的认识评价，再结合这三人的各自生活历程，结合时代背景，细致描写出一个犯罪事实的形成过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "何谓人生的价值？书中对**的描写冷得后怕。书与电影各有千秋。", "marks": "力荐"}
{"content": "把女人和人生讲的太物质，我这么大了还是会怀疑是否自己也是这样的人。人生的空虚真是无处不在，今天可是wl生日和我们结婚三周年。未来会过成什么样的日子？", "marks": "还行"}
{"content": "的确很适合拍成电视。其实都是欲望作祟", "marks": "推荐"}
{"content": "封面特别中意。最近怎么老是遇到这样毫无希望的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "写女性心理果然角田比凑佳苗高出一截。有钱能买到的幸福，是纸钞堆积出的幻之月，买买买剁手戒断指南，毕竟希望能找到真正的月光。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个没有欲望的人也挺可怕的。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望的主妇们，我们到底是该向丈夫撒娇换点零花钱好呢还是一个人赚钱呢？夫妇情人间的买单是场谁掌控谁的战争吧，亚纪停下给女儿购买的裙子，止住了步伐，算是上船新生了吧。除了银行诈骗，应该还有其他方式让女性活下去，不用活在无趣的丈夫和涉世未深的小情人身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟壑难平的欲望都是一点一滴积累来的，不光主角梨花，书中梨花的同学，朋友，前男友都有跟欲望的纠葛。有点沉重却又非常现实的话题，作者对角色心理描写的功力不是盖的，代入感特别强，仿佛看到我逛淘宝的样子。。。（赶紧再下一单压压惊）", "marks": "力荐"}
{"content": "以前日本银行业管理这么松散啊，那出事真的是迟早的事情。看到第一次从客户那里抽五万块买化妆品的时候，就知道主角走的是不归路了。\n身为银行从业人员表示看的心惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是在绝望中走向物质，就是在爱中奔赴灭亡", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书才觉得世间最恐怖的事情莫过于人与人之间关系无法察觉又无可挽回的腐坏，以及本该完全属于精神领域的情感被物质世界不断侵蚀。", "marks": "推荐"}
{"content": "角田阿姨笔下的女人都是性格扭曲到令人心疼啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾幾何時自己也有這樣購物狂的日子，現在想來是一種病態的逃避吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5/5", "marks": "还行"}
{"content": "all about money", "marks": "力荐"}
{"content": "看了剧集，刚好在图书馆看到了。竟然看了以后开始思考人生了", "marks": "力荐"}
{"content": "和电影压抑的气氛相比，小说有一种自主狂欢的意味，用作者的话说就是无所不能的自由。所以如果你安于现在乏善可陈的生活，大概是因为你从未真正享受过快乐？（三观不正？）", "marks": "还行"}
{"content": "稍嫌冗长，具现实意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "梨花对于金钱的无止境的挥霍，忽然让我想到自己对于时间也是无止境的浪费。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "被电影圈粉然后看的小说，看电影的时候配合着唯美的音乐，看着花钱如流水中，很爽很过瘾，但小说从头到尾都很压抑。开始怀疑电影和书讲的也许不是同一个故事。但一样精彩。日文版的对岸的她只啃了个开头，是时候可以翻出看来了~", "marks": "力荐"}
{"content": "人物心理的描写非常细腻，令人很容易感同身受……", "marks": "推荐"}
{"content": "角田光代是写女人的一流好手，笔下的女性故事既琐屑又流畅，既温和细腻又暗暗绽出金属的冷感。小说里的女人们，是当代社会里非典型的最容易被摧毁一类族群。女性消费观、欲望犯罪、金钱、爱情、冷漠家庭，由此衍生的万能感，到最后皆是无尽虚妄的附属。像纸月亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "奢侈消费之恶，金钱魅惑难解难分。过日子，穷了百事哀，富了空虚，不上不下居中的，拼了命追逐梦幻，目中无美好事物。日本人际关系那种表面微笑，谦卑客气，点头哈腰，内在隐秘曲折，冷漠隔阂。表面做得光鲜漂亮，礼物一层一层精致包装，无懈可击，束缚也就同等完美，鲜少勇气破开一层层包装，活得自在。自私有界限。空虚和压力要释放！灵魂沉睡浮士德，随时恭候交易！", "marks": "推荐"}
{"content": "“烟火的背后有弯月亮”，烟火升起，月亮隐没，烟火流落，月亮便显现，不管怎样试图改变方向与轨迹，最终我们还是我们，和升学那天穿什么衣服都有牵连。前方也没有什么未知的“我”在等待现在的“我”。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－52", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看完这种“写实”小说，都觉得压抑，这就是人生啊。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着奇怪的副标题看的，只有通过金钱，女人才能把自由与自信握在手上吗？现代版包法利夫人的故事，由一个女性的故事折射到周围。好神奇的写法，一步一步，庸常琐碎而冷酷。触目惊心的真实感，想起了某个故人，好讨厌，上海为什么还是这么冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "四位女性，第一个已婚为了新交的男朋友做假账单挪公款过亿最后躲去清迈，第二个离婚一直控制不住买买买的欲望最后发现自己的女儿好像都被自己带坏了，第三个已婚但是家境远不如娘家越来越不满足走上了信用贷款的路，第四个已婚为了不想有一天缺钱逼全家节俭逼得女儿去超市偷东西。总之就是缺乏安全感吧，用物质去补足也是稍纵即逝。", "marks": "还行"}
{"content": "意想之外的好看，很细腻，心理描写很到位，看完心里很沉，放下书可以发呆好一会儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "对现在乱花钱的我来说，很是触动", "marks": "推荐"}
{"content": "金钱带来短暂满足感的背后又是无尽的空虚，空虚后就再去消费寻找满足，但欲壑难填，自我迷失后，再也回不到原本的生活。读完开始有些后怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，让身为女人觉得好无力，身边都是荒漠的感觉，也许现代社会太注重物质和有形的东西，以为有钱就一切都有了的观念我想大家都是吧，最终是父母和丈夫的冷漠把她推向了深渊，很难保如果我有梨花这样的机会不会变成她，刷卡买东西的那种焦灼真是看了让我触目惊心。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果找不到更好的衡量方式，金钱的确是人类确认自我价值的最直接手段。啧。", "marks": "推荐"}
{"content": "由俭入奢易，由奢入俭难，空虚是人生最大的敌人", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，并没有触动什么。可能是环境不同，所以对里面的女性都没有什么太大感触。没有看《第八日的蝉》那么触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉田大八太会拍女人，角田光代太会写女人。“节奏顺得像泥鳅”这句我对电影的评价对书依然适用，同样的还有那些直击人心的段落所带来的惊艳感。因为当年那本翻译糟糕的《对岸的她》，对角田一直都喜欢不起来（虽然后来看了《单恋》），不过这本，我大写地服气。（顺便，对男人的渣又有了新的认识→_→）", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕，欲壑难填，一旦膨胀到无法自控，要么被吞没，要么就自爆～\n\n一失足成千古恨！也许每个人不小心就会变成梨花！\n\n金钱的确很容易迷惑人心，未来社会很可能就是被数不尽的借贷吞没，想想就很后怕！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看原著前特意先看了电影，读完才发现跟电影完全不一样。原著里描述的不止梨花，还同时写了跟梨花有关联的其他3位角色，间接带出女性对家庭责任和对金钱诱惑所做出的不同选择和行为，最后产生不同的人生际遇", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很可怕很可怕很可怕……\n这样的金钱观……\n也就是，她们也许都下意识地深信，只要有了钱，什么都能如自己所愿。\n\n太可怕了", "marks": "力荐"}
{"content": "经济是根本", "marks": "还行"}
{"content": "期待了很久 没有达到自己的期望值。\n我又自己在想啊想 我觉得两条朋友的线为什么一定要出现呢？", "marks": "还行"}
{"content": "原著和电影不太一样。相比较来说，电影版内涵更丰富，表达方式更耐人寻味。但如果没看过原著，可能会觉得有点困惑吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "人在金钱、欲望面前渺小得可怕 被金钱所诱惑吸引 迷失生活的重心跌进泥沼 再被金钱所牵累负重 把之前构筑的一切付诸一炬 人类也是挺强的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在物质和欲望极度膨胀的社会里，自己可能很难幸免吧。看书的时候，跟着人物都会想这样做也没错吧… 日本女性的塑造好多都是一种成全自己的破碎美，钱能改变的到底是镜花水月。会幸福吗，问自己…", "marks": "还行"}
{"content": "角田光代不愧是女性作家，太容易引起共鸣。叙述不拖沓，内心细腻。好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓由金钱的满足得来的万能感，看完后怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别爽的一口气读完！对金钱的贪婪！女主作假的这一段总让人想起小时候作假的心惊胆战的过程！看的时候总有错觉怕是自己也会为了他人而被金钱蒙蔽了", "marks": "推荐"}
{"content": "“是我以为人与人之间的关系，需要靠有形的东西来维持。是我以为需要靠眼睛看得见的东西，我们才能让自己成为什么，成为超越自己的存在。” 人家说的好：金钱，真就像一枚纸做的月亮，静静地悬在人们的头顶，散发不出任何光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很细腻，生活中的无奈和细节都写得很具体，这种具体也不会让人觉得厌烦。女主真是傻，明明没有那么多钱，为什么还要大肆挥霍，还要死撑面子借给那个小屁孩儿。日本写的那些犯了罪的人，在他们之前都是很好很好的人。日本人还是压力太大了。就这么安安静静地看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重点是控制自己的欲望，把金钱买到的物质当做对勤劳的自己的奖励，不要伤害他人，不要用虚假的物质讨好自己。对得起自己的心，问心无愧才能真的一身轻松，得到真正的自由。人与人之间的关系，只有最低级的可以靠金钱维系，稍微高级一点的都需要金钱和心和感情，缺哪一点都不行啊。但有时候人们往往看不清表象下的内里，只会用钱表示爱的人固然很蠢，看不出华服下脆弱的渴望的心的人岂不也很蠢？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉怪怪的，总觉得像是在写一个真实罪犯的心路历程", "marks": "还行"}
{"content": "好读的小说，女主角那些细微的内心转变描写得很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "看完逃避再看纸之月有不一样的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "透支的快乐，自我意识以及短视应对生活的残忍。是很细腻的文笔，读完想到当下处境，活在理想化的“困境”里，何尝不是一种透支呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这些悲哀的女性们被金钱捆绑的生活，就如同书名，纸之月，看着很美，实际上一捅就破。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本读起来让人冷意渐生，而没有温暖的感觉。\r\r之前读角田光代的随笔也是，她很喜欢写日本家庭主妇，从女人的视角来写。这本书可以说是她对于金钱和消费与女人的地位和快乐之间关系的一种思考与探索吧。\r\r对于书里思想，我很不赞同，而且作者也没有给出一个确切的答案。什么是对金钱正确的态度，无非是有多少钱就怎么花，向着自己的目标努力，透支生活并不会带来幸福，幸福来自于自我发现和平适心境。\r\r书中的为了获得认同，无论是薄情又虚伪的丈夫还是不言又理所当然的小白脸，女主为他们做的一切真是非常不值得，不必为了别人的认同就过成那个样子啊，自我认同非得建立在别人认同的基础上吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.20", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候觉得人物刻画有点假啊，速度打了个三星。之后确是越想越后怕，那种好像看到了自己的后怕。特意来加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "没钱会改变一个人，有钱更会改变一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "钱当然能买到幸福啊，哪怕是充满了世俗味道、烟火气的幸福。伤心的时候男朋友送你一个Dior lady试试？", "marks": "力荐"}
{"content": "算是第二次看角田光代的书，第一本是第八日的蝉。这本通过几个女人，描写了很多种现当今的社会现象。读完挺深刻的，还蛮期待能改编成电视剧看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都与金钱产生了病态的纠葛，看的时候觉得很可怕，总觉得说不定有一天就会发生在自己身上的恐惧感。（想了想自己的蚂蚁花呗真是word妈", "marks": "力荐"}
{"content": "买的时候没多想，看了几页就被它吸引，后来就一直停不下来知道看完。里面的女人一个个都那么真实，真实的购物欲，真实的愿意为男人抛钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有通过金钱，女人才能把自由自信握在手里。但是借来的，偷来的钱不算，不是自己的钱，终有一天要还。以及，金钱全部砸在衣服上，把自己搞得光鲜亮丽试图以此来获得自由和自信是愚蠢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有问题 却没有答案", "marks": "推荐"}
{"content": "很细致同时又很冷静。很棒的地方在于，作者笔下人物对金钱、价值的欲望翻涌不止，而她本人的写法却相当克制。我有些理解对“万能感”的渴望，这样的理解也证明了它的危险。", "marks": "推荐"}
{"content": "老女人都会被小鲜肉迷惑 堕落了 钱的确是好东西 让人沉沦了 购买不属于自己的东西 但是付出的代价你能承受吗", "marks": "力荐"}
{"content": "看的人清醒", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越害怕…“赶紧看完吧”“好想知道结局”一直这样想着。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性总归是感性的，做事决绝，孤注一掷，看完觉得有些压抑，沉闷，但作者写得女性的确心理细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "我是从这本书才开始喜欢上角田光代的，其实要说多好也说不上来，（因为角田光代是职业作家，同时连载好几本小说，总觉得她的小说都可以更好，但是没放上那么多精力）但是特别喜欢读她小说的感觉，文笔也是我喜欢的，要说题材的话，也算是在国内的书中不常见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得里面的人都蛮可怜的，为了钱留住想留住的人，变成这样和梨花有没有关系呢", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去了，简直不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢作者的写作手法，很快的就看完了，梅泽梨花最初享受到钱给她带来的快乐，她以为这才是现实的应有的生活，到最后一切都破碎了，看得我完全投入其中，我想以后又会多一位我关注的日本作家了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的小说，作为一个对书的外观要求比较严的一个人，觉得这书看上去不错，而且翻上去很舒服hhh\n\n好吧正经说一下。今天下午泡了一下午书店把这本书看完了。是那种看了一点就能猜到开头结尾的类型，但是不妨碍阅读完整本书。围绕纸币这一主题展开故事。描写的很细腻很自然，既真实又不真实", "marks": "推荐"}
{"content": "剖析女性心理细致深刻让人叹为观止，竟然到了让男人也能置身于女性的层面来体验其灵魂深处普遍存在的喜悦与困境。所谓的杰作不过如此了吧。回头去补电影", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得每一个人都有机会成为另外一个人。但是偏偏，她们成为了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触温暖自然但不知不觉营造了一个黑暗漩涡，一步步将人物画地为牢。老实说，不觉得书里的女性扭曲，只是真的应了那句话：钱不是万能，没有钱万万不能。希望所有人都可以为自己的欲望买单。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事讲述了女主在金钱的诱惑下迷失自我，步步沉沦，走向犯罪的深渊。虽说其犯下的错误是不可原谅的，但她悲惨的人生际遇也是值得怜悯和痛惜的。作为人妻，卑微地忍受着被丈夫轻视和无法生育的痛苦，所以当她力争寻求经济上的独立和平等时也体现了其自强自立和女性尊严的一面；作为职场新人，女主工作踏实勤奋，积极热情，耐心地聆听着老人们的喋喋不休，排解着老人们的空虚寂寞，也正是这份亲切与友善，女主获取了客户们的称赞与信任，为之后实施犯罪奠定了基石；作为情人，女主用情至深至真，全心地付出与牺牲，却不求回报，甚至在最后遭遇男友背叛之后依然为其着想。当然，女主从法律层面来讲终究是一个罪人，因为虚荣滋生的贪念将自己深陷在金钱的漩涡里，也背负着背叛家庭的道德谴责。", "marks": "还行"}
{"content": "欲望就像黑洞，一点一点把人吞噬。", "marks": "力荐"}
{"content": "放纵欲望，得到的幸福感就是真实的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "20170826 读完觉得不能被金钱欲望所控制。决定要好好赚钱和省钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美得同我融在一起了，分不清它我。", "marks": "力荐"}
{"content": "做任何事情都要有度，超过了那个度就病态了。心疼梨花在婚姻中被冷漠对待，如果她丈夫能多给她些关心的话，也不至于去找光太这么个渣男求温暖吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "买买买焦虑的警醒之书。人和人的关系是可以通过培养而简化为单纯的金钱关系。但是请自行衡量利弊：容易获得容易维系容易失去。容易并不是指可以简单达到，而是指逻辑关系明确。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的非常细腻，故事引人入胜。不管是花钱填补空虚还是满足欲望，一旦养成习惯，就会错意为这本来就是属于我的生活，然后花的越来越多，人啊，还是贵在知道自己是谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了《纸之月》，代入感极强的一本书。金钱不会带来罪恶，使用金钱的“心魔”才是罪。感觉阅读的时候有一个漩涡一直拖着我往下去，最后干脆是被掐住喉咙的感觉。读完了居然松一口气，啊故事中的女人不是我真是太好了⋯⋯如果你过得挺好的，不要看这本书⋯⋯我认真的", "marks": "力荐"}
{"content": "先看了原田知世主演的同名日剧、宫泽理惠主演的同名日影，才看了原著。果然，文字描述更细致入微、惊心动魄。钱啊钱啊，令人悚然心惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "光代小姐笔下的女性心理总是可以刻画的细腻又淋漓精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于金钱、关于真实的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望是挡不住的，一旦开启，总教人无法抗拒地越陷越深，以至于最后崩塌。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错的作品。完全没有情感意识的主人公没有任何社会生活的常识，她把社会/世界看作一座机械，感觉每个人都在其中按部就班地完成自己的职责：从小到大、扮演家庭或社会的某种角色，以划分小圈子、排除异己、谈论私事、按自己的方式胡乱解释别人的话语为乐。而便利店是社会的缩影，穿上制服后所有人被均质化为“店员”这种角色，隔离于世俗人情之外。成为“店员”赋予了女主“存在的意义”，因为没有感情装置，所以她得以冷眼观察这个运转不息的小世界，从中发掘出种种怪异。其实反过来一想，比起被她当作社会零件的“普通人”，女主自己才更像一颗在便利店这座机器里精密转动的螺丝，不仅完全化身为“店员”角色，甚至将其融入骨血，为原本空虚的躯干注入了一副毫无情感的灵魂。故事在轻微转折后重新落回原本的轨道，但搅起人许多思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.8星。日本社会简单粗暴的“从众化”对这种“做你自己”就好的故事真是亲睐得不要不要。有趣部分全在前三分之二，大概有三处是笑出声的。只有扎根便利店两位数的老鸟才可能依托细节用来类喻所谓“村社会”，镜点特别。但结尾生硬，活了30多余“余人”的女主，蜜汁附和家里蹲最后又蜜汁急转心理。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段维持在可怕和有趣的绝妙平衡之间，遗憾后半段的戏剧化处理总要带来一个故事合理化的完结方式而非更认真的探讨……(我在央求什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "一度以为作者试图撼动社会常识这一概念本身，但随女主性格的渐渐趋于完整地展示在读者面前，她被视作异常的根源却模糊了。小说开始关于童年回忆部分，小鸟死了想要吃掉，对于打架的男同学并不认为有阻止的必要，直到其他同学说了才用暴力去制止。这一切使她如同一个脱离了语境与文化，社会性本能机能不全的动物。作者是要质疑我们的文化所创造出的种种仪式吗？但随故事继续，女主在作为人来说缺乏社会性的同时，似乎连动物的本能都有所欠缺，这使得女主被简单粗暴地归类为欠缺感情，也无法将主题逆向回溯到对社会深层构造的思考。结尾，女主通过对小世界的服从以拒绝加入大世界所构筑的仪式，至此戛然而止，故事没能得到很好的升华，只停留在了老生常谈的教育训诫：比起“我是为你好”，多说“你开心就好”", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个关于边缘人的私小说。有些桥段不是不能理解，像是主人公只懂得如何用程式化的面目示人，或者构成整个身体的元素都来自便利店，有不适合这个系统运转的一切异物都要被排除干净等等。但关于在特定条件下压得死人的社会压力一类的描写实在不适合在大过年的时候阅读……读完整个人都蓝了。想想芥川奖的评审们每年每年那么consistent地评出这种类型作品也是没什么突破。", "marks": "还行"}
{"content": "在连锁超市（日本叫“小売業”）行业工作过五年，对文中关于便利店业务的描写感到十分亲切。可以说只有这一部分非常reality，其他则被作者故意地加以夸张和扭曲，以凸显其想指摘的社会现象（也是比较夸大的）。感觉更接近荒诞小说。", "marks": "还行"}
{"content": "社会不適合者の人間観察\n", "marks": "推荐"}
{"content": "生而为人，怎样才能不为“异类”算是“正常人”，所谓的“缺乏常识”又该由谁来界定，道德绑架何时才能有尽头……", "marks": "推荐"}
{"content": "必须装作普通人 不然会被当成社会的异物被消除的 现代其实和绳文时代也没什么区别 为便利店而生的人类 便利店打工一辈子可行吗 ", "marks": "推荐"}
{"content": "（情感和认知上）非正常的人为了融入这个社会所做的努力。总会找到自己的容身之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "人，作为一种社会性的群居动物，需要多久才能接受价值观没有对错只有不同这个道理。女主没有所谓“正常”的本能，大概是进化成更好的人类了。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写便利店打工的部分特别有意思，有过打工的经历更能理解女主的感觉。后半部分冒出来个家里蹲，虽然讲的话也挺有意思的，但是结局有点奇怪。", "marks": "力荐"}
{"content": "对何谓“正常”的反思，也像是“群己权界论”的小注脚。只有日本才能长出这样的小说啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完那一瞬间的感觉是：把事情做到极致有时候是件非常可怕的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "方枘圆凿，原生家庭使主人公怯懦", "marks": "推荐"}
{"content": "易读，有点好笑，最大亮点还是作者的现役便利店店员身份。惠子残留有「異質者」「サイコパス」的特性，便利店使她抛弃主张，作为“零件”得以被认同，寻求所谓“正常人”的归属感。多数“正常人”构建出的“正常社会”，强行治疗部分“异端者”，众人对惠子恋爱和辞掉打工的改变欣喜若狂，“天哪，你终于变成我们这方的正常人了！”只是自我满足、利己，其实一点都不在乎他人真正的幸福。让人毛骨悚然的正常人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不只霓虹，这世界归根到底还是村社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "天生性格缺陷的古仓在便利店找到了存在感 结果为了迎合大众的”普通“变得完全崩坏了 废柴男那段简直了..... ", "marks": "推荐"}
{"content": "世界本來就充滿惡意，戴著手銬腳鐐也能優雅跳舞的，才是立派的社會人。", "marks": "较差"}
{"content": "有很多的苦涩，即使被看成是奇怪的人，主人公最终还是选择了便利店。很有勇气。对别人的人生不要干预太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个在便利店打过工的人好几处有同感。另外那个绳文时代的说法也不是没有道理啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我眼里她根本是被社会逼得没得选了，可怜的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "作为日常空间的便利店集合了这个社会所代表的最成系统的规则，主人公古仓就是在被贴上异常的标签之后，进入便利店打工，一连坚持了十八年。后现代好多都在书写マイノリティ，脱离社会规则的少数人的生活。被规则吞噬的人，被规则规训的身体，当我们游离于社会规则之外，你选择作为他者的“正常”人？还是作为主体的“异常”者呢？四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级中二…不停的重复绳文时代、过于夸张的描写方式都让人有点作呕…比起关于人类的普通为何、正常的生存方式之类看似高深的话题，更多的感觉到一种发泄和抱怨", "marks": "较差"}
{"content": "社会的差异，违和感……", "marks": "力荐"}
{"content": "在文春杂志上读的。完成度很高，或者说有点八股的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "开头部分有趣却毛骨悚然。想到几年前跟朋友聊天的时候说起，其实人最容易觉的可怕的东西，不是因为其本身所具有的可怕特质，而是无限与人接近，却不是人的东西。从这个意义上来说，古倉さん从小被人讨厌，被人认为有病需要治疗，以及「普通の人間ていうのはね、普通じゃない人間を裁判するのが趣味なんですよ」，大概根本上是出于消除恐惧的需要吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一本读下来让人“很不舒服”的书，值得一看。好奇搜了作者别的书，简直一本比一本“不舒服”...作者的题材都很像二次元会讲述的故事，但小说的形式总是会让人产生很真实的错觉而感到恐怖...不如改拍动画片吧", "marks": "还行"}
{"content": "今年的芥川奖，一直读一直有种说不出的不舒服感又迫不及待读下去，究竟什么是所谓的“正常”，发人深省", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就像一个人蹲路边抽了根烟，不痛不痒，漫无目的。我不明白为什么每个人都不能轻松的将自己作为社会的主体，而将自己丢在所谓的边缘，如果不合拍的人，不往来不就好了吗？如果不喜欢做的事，为什么一定要去做呢？如果人一辈子只做自己喜欢的事难度很高的话，难道连避开自己不喜欢的人或事的自由都成为奢望吗？不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉从中间部分就收不住了，整体的节奏好不好，前半部写的不错，有日本人的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "长辈说，日本人从小上学就被教育最重要的事是和大家好好好相处，仲良くのこと啊。随着长大，越来越不在乎这些了，真是太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣让人迫不及待想知道后续可读完以后只有空虚，日本人被这些东西束缚太深了", "marks": "还行"}
{"content": "1.第一感觉読みやすい。2.前五十页的人生自述很面白，但后面出现白羽以后稍微节奏有点崩。3.社会って所詮工場。コンビニ人間是个极端例子，但这种极端例子其实已经越来越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "スラスラ読める作品なんだけど、終わりはちょっと…私もダメ人間かも", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016.8.5#tsutaya#7/10#分數全衝著設定⋯⋯然而所謂的real人生 其實就是流水帳⋯⋯唔", "marks": "还行"}
{"content": "普通って一番怖いじゃないか。なんで他人を改造しなきゃならないの、ただの自己満足で、余計な世話だろう。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的故事线，语言也很平易，作为读的第一本原版书入门很不错。一开始凭着推荐和标题臆测了一下内容，以为是本讽刺所谓进了社会这个染缸大家最终都被迫变成了灰色，就像便利店一样（？）但没想到实际却是从反方向来叙述。故事本身单薄，但依然有些东西很触动我，最后一幕女主角看着便利店玻璃反射出的自己的影子，那时候她心里呼之欲出的念头，控制不住的突然意识到自己接下来要做什么的念头，我深深的懂。我本身很喜欢便利店，从一个顾客的角度，也不止一次和朋友开玩笑的聊起过，毕了业想去某便利店的总公司就职…但当写到女主角能听到便利店的“声音”，知道便利店作为一个个体此时此刻最需要什么的时候，还是忍不住想，大概只有日本人能做到这种程度。不由得对自己之前有的想法存了一丝不确定…嗯，但无论如何，机缘巧合看了这本书，良かったです!", "marks": "力荐"}
{"content": "既然人们都在自以为是地定义着正常，那凭什么普世的正常就比边缘的正常更正常呢? 挺幽默的故事，扯绳纹时代的白羽是刻画得挺完整的social parasite.大众小众都执着于自己的生活方式无法离开，关心和干涉之间有一条若有若无的线，让小众心慌的大概就是来自大众话语权上绝对的威压吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣。作者是个非常有时代洞察力的作家。不知是有意还是无心，正常社会空间和便利店在小说中途已经不是二元对立，而是镜像裏返し关系。最后的最后还是给主人公一个宽大的结局，这种仁慈降低的作品的深度不过也避免了读者和作者一起万劫不复。貌似简体繁体中文版都尚未出版。我看好她。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎", "marks": "还行"}
{"content": "超共感だった！男女主角的世界观在现代社会的人身上都多多少少都会有一些共鸣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说多了不过也就是另一种追求自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于工作和婚姻两个永恒的主题，女主选择了回归自己的本心，在他人眼中的“正常”和“异常”之间，近乎偏执地演绎了便利店人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.3.12/コンビニは日本の一番多いものだと思う。でも、コンビニを生活の全部、自分の全部として生きているのは、まったく無茶だ。边缘人として、社会から排除されたのも当然だ。", "marks": "较差"}
{"content": "目前还没有文库本，但整本书一共也才200页左右，语言很生活化，所以大概加起来花了一天的时间就读完了。应该是近年来读过的最有共鸣的一本日本书了。读完觉得自己也是个コンビニ人間，只不过没有在コンビニ工作而已。印象最深刻的有两点：一、男主（唯一与女主有过近距离接触的男性）所言的现在社会与縄文時代没有本质不同，弱小者、异者（比如本书中没有正式工作，在便利店打工18年，没有结婚甚至没有谈过恋爱的女主人公）会被大多数人排斥。二、人们的说话方式、价值观会都在被周围人影响，出现同化趋势。三、日本的便利店已经形成了完善的生态系统，因此才会有如女主人公似的“便利店人”出现，这也是日本独有的社会产物吧。便利店这一场所设定可以替换或者扩大为“职场”，作者选择便利店这样一个小的、读者熟悉的场所更容易让读者有代入感。", "marks": "力荐"}
{"content": "半个月前读完的，迟迟未记。前半段读来有趣也有共鸣，后半段人物的反社会性太强烈了有点反感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不将就爱情，爱与不爱都不是妥协；\n不将就友情，三两知己共天高海阔；\n不将就生活，一屋一猫一本书刚好。", "marks": "还行"}
{"content": "日本社会太憋屈了，总是边缘化有个性的人，大多数人不得披着假面生活。如果主人公能够生活在更宽容一些的社会，接触到与自己有着相仿的想法的人，也许“便利店人”这个强行扭曲的可怜角色就不会出生了。主人公活了36年只有在便利店被感到需要，从而找到人生意义。\n感觉蛮适合拍成电影的。读的时候，白羽，脑中映出是森山未來。笑…… \n\n通篇基本是日常用语，没有特别难的词汇出现，适合做中级阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我这不正常的人身受同感", "marks": "力荐"}
{"content": "不要轻易评价别人，更不要用自己的标准去衡量别人的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "意味深かった", "marks": "推荐"}
{"content": "出于コンビニバイト的共鸣开看这本书，的确把当年打工的各种细节都描述到位了。作者想描述的便利店世界观也算感受到了。只是相比这位有些异类的コンビニ人間，我们都是普通の人間", "marks": "还行"}
{"content": "以为是写年轻人和便利店的，没想到是普遍性故事，其实设定不是便利店于这个故事也无关紧要。觉得便利店不只是作者写的这么简单无聊。女主是个极其正常的人。她找到了自己的居所，该呆一辈子的地方。这个地方已是她的血肉。那么不要别的要便利店的工作不是理所当然吗？只不过她的选择恰好有点不符合主流世界的三观罢了。想象着这要是映像化，男主非长谷川莫属啊。", "marks": "还行"}
{"content": "少数服从多数的社会。\n正常人眼里的异类的眼里的世界。\n一直以为日本很自由，这本书不难看出不管是日本还是国内都不自由。\n想做或者只能做店员都没有错。\n这只是大千世界里一个小小的，具体的例子。\n如果能改编成电影就好了。\n安藤樱来演吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以理解女主为了看上去普通所做的努力。可是没有同类，女主居然不寂寞，我很吃惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如我们的生活一般，无味", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": " 1.谁能说说书封面的图是想表达什么？             2. 很喜欢这本书，大概在日本留学的时候跟主人公一样属于少数人群，希望被社会包容的同时也希望保留自己的个性。所以读到开头部分的时候特别为主人公打抱不平，为什么看到死了的小鸟就一定要埋了而不是吃了，为什么明明一直工作又没有犯法，只是到所谓的年龄没有男朋友没有结婚就要被说三道四。让我感受到现实、而又价值观单一的社会。可为什么我们一定要按这个规则去走呢？这本书告诉我，社会就是一部大机器，你只不过是个小齿轮，看似独立却要依靠别的齿轮和零部件生存。这样就能理解为什么以回归作为书的结尾了。虽然看完有些不甘，但是整个阅读过程引发了对社会、对自己的一系列思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "嫉妒很多时候也挺莫名其妙的。看完这本书重新对“境遇”这个词有了新认识。五个名字相同，境遇都不怎么好的女人。田边绚子女士的遭遇是个很好的样本，提醒大家为别人付出自己全部的人生，风险有多么的大，需谨慎啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "高超的话术，诈欺、挑拨与利用，详细描写女人独有的阴暗心理及产生的原因。开如还有些压抑，不过后面被这种技能折服，反而无所谓报复了", "marks": "力荐"}
{"content": "比凑佳苗写得好。凑佳苗 东野圭吾 松本清张都成日剧的吉祥三宝了。", "marks": "还行"}
{"content": "好肤浅的故事。作者完全就是以两个案件为素材，加上一些特定人物的表面行为（嫉妒、自私），织成一片网，人物关系随意来个连连看，没有任何深层次的探究与思考—就连重要的内核，淳子与纯子的真正关系都是简单略过。作者才是那个狡猾恶女，只给了读者一片迷地，而最精彩的情节只存在于读者的脑补中。", "marks": "较差"}
{"content": "看了多本真梨幸子的作品后会发现尽管每次悒郁的写法很类似但总体水平都还不错，这次玩的还是“欺骗式”写法的老梗，虽然新意上玩得不够彻底但还是会让我对改编的日影有些兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起真梨幸子的其他几本作品，这本的易读性以及合理性都在前列的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把这种暗线不断最终引发一出出失控的境遇称作“蝴蝶效应”，其实蝴蝶只是在飞而已，何其无辜，真正可怕的，是人们无从排遣的黑暗。学会一个新词：イヤミス（致郁推理）。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊呀，非常流畅，我认为是中低配健康向上人生有希望版的桐野夏生作品类型，虽然相比较而言我更喜欢W台改编的剧版，但故事本身真的已经很好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的女人们，可怕的热衷于网络交友的这个社会。根据真实事件来的灵感，感触更来得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人都在说谎？其实女性的嫉妒真的很可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "5人のジュンコ的台版，名字改得让人很汗颜。因为很喜欢WOWOW那部改编剧来看原著，日剧已经是非常阴暗潮湿的气氛了，没想到原著暗黑十倍……女人的嫉妒可以杀人的话，可能就像书里的情形一样吧分分钟就片甲不留。不需要推理的推理小说，但是剧情发展到后面还是令人咋舌，诡计在人性面前还是微弱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.NO.15", "marks": "推荐"}
{"content": "劇情引人入勝的暗黑係懸疑小說，一口氣就讀完。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经套路化了", "marks": "还行"}
{"content": "可恨之人必有可怕之处", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了很多种可能，剧透一句，佐竹纯子算不算最邪恶的安乐椅神探23333", "marks": "力荐"}
{"content": "真理幸子令人着迷的地方，就在于其高超的故事解构重塑能力。所有的真相都隐藏在看似不经意的文字中。", "marks": "推荐"}
{"content": "在香港看到，认真翻了一下觉得挺不错，mark。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合反复拈出来品咂的字句，果然，还是最爱坂元裕二、冈田惠和的台词呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "间谍系列小说，一定要阐明间谍机构的必要性——“间谍是活跃在和平时代的存在。”所以第一本最佳，一路写下来就感觉在凑数了，也能看得出来作者一本比一本写得勉强。D机关的间谍并不是本书的主角，真正的主角是时势。", "marks": "还行"}
{"content": "结城中校的霸王色霸气", "marks": "还行"}
{"content": "除了舞会之夜中结城中校蜻蜓点水地出现一下 其它都是侧边提及或影射到结城 其实更想看魔王本人的故事 而不是d机关的故事...", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星", "marks": "还行"}
{"content": "几乎蜻蜓点水般地提到D机关，如是而已，过于追求叙事，无表现力的缘故吧。第二篇挺好的。有点味道，时间的礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "D机关系列前三部都还不错，第一部最惊艳。感觉作者有点江郎才尽，所以这个系列就此打住也未尝不是一件好事。。最后的解说虽说是强弩之末，还是扳回了一些分数", "marks": "还行"}
{"content": "舞会之夜真的非常棒。余味特好。瓦尔基丽也不错。总体比上一部好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个关于夫妻不和睦，离家出走的故事。想逃离家庭的荒野却发现处处是荒野。故事比较潘知幸，最后还是有点说教性质，这点是扣分项。", "marks": "推荐"}
{"content": "濒临破碎的家庭居然在主妇逃亡之后获得了理解与救赎。桐野夏生把日本文坛的各类奖项拿到手软，真的是厉害到前无古人，请收下我的膝盖。", "marks": "推荐"}
{"content": "自身由心开始产生变化，才能从满是困苦的生活中找出新路径。虽然也觉得山冈老先生这个人挺有意思的，但是原爆等相关内容略无聊。总得来说这本书还是很好看的～", "marks": "推荐"}
{"content": "随便推荐下咯", "marks": "力荐"}
{"content": "待在图书馆翻完的书 一口气读完了 应该和片子没有出入 好看v _(´ཀ`」 ∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "依然满满的电视剧既视感，堺雅人新垣结衣还有广末凉子的脸浮现在眼前。虽然有夸张的成分在里面，但可以看出群体的力量是可怕的。这种可怕有正面有负面，将群体作为一个整体来看，可以做到太多个人无法完成的事情，带来的力量也是无穷的。但弱拆分至其中的每一个个体，却会发现里面的每一个人都没有自己的主见，即便曾经有，也会飞速被群体的洪流淹没。", "marks": "还行"}
{"content": "没有扎实推理的搞笑还是更适合短篇啊。", "marks": "还行"}
{"content": "围绕日本校园“霸凌”现象展开的官司。一如既往的“古美门”风格。", "marks": "还行"}
{"content": "日剧和书拍的如出一撤  书和剧都很精彩 紧凑有张力", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄。才141页。一会儿就看完。人性啊～～最后的反转挺有趣的！墙头草的高中生。伪善的老师。黑化的那句“跳下去看看，也许是我自己说的”！古美门还是很逗比的！！回去要看电视剧版本了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一以贯之的好，这种书才是人生的解药。另外，刚知道原来作者就是“相棒”的原作者，佩服佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "广末凉子风韵犹存", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到一切都是骗局，鲱鱼罐头=煤气味……", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道其他人看完以后是什么感觉，反正我看完以后是一种别扭与不舒服感油然而生，作者的价值观似乎是对错并不重要，最后赢得了官司才是最重要的，为此可以不择手段，可最后原告的小孩一句“也可能是我自己要跳的”更是让人无语，直接让整个事件的输赢也变得没有了任何意义，唯一的收获大概也只变成了赢得的一亿日元，所以作者究竟想表达的是什么？PS：这本书还有一个让我非常费解的地方就在于它居然没有扉页！也就是说它找不到书号、出版时间、定价等基本信息，谁知道它是怎么出版的？", "marks": "较差"}
{"content": "紧凑流畅，翻译水平也到位，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "和1、2比起来真是“特别篇”的篇幅啊 特别特别薄……很快就看完了。这么薄定价32元真不便宜。在亚马逊85元买了这系列3本书，支持一下古沢良太……P.S：黛律师这人设果然读起来令人很厌烦啊 哈哈哈~~", "marks": "还行"}
{"content": "看剧情，应该在第二部的前面。", "marks": "还行"}
{"content": "配合片子。", "marks": "还行"}
{"content": "最薄的一本，仅收录对应电视剧sp1的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "一个中午加晚上一点时间就看完了……虽然电视剧sp已经看过了，不过除了开头的部分其他剧情都记不太清了，重新又看了一下电视剧，发现结局确实是有部分内容不一样。结局就多了交代，当时看电视剧就觉得哪里不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "= =看剧就够了", "marks": "还行"}
{"content": "没看影视版sp，但我看书中的每一个字都是有画面的啊哈哈哈哈哈有时候甚至有BGM哈哈哈哈哈哈。但如果单从作品来看，还是有点水土不服的尴尬啊，略浮夸。对结尾的反转真是见怪不怪了哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "写成文章，桥段有点迷之尴尬……", "marks": "还行"}
{"content": "跟原版sp没有太大区别，也许结尾有些不同的反转，但记不清了。不同的角度看这本书感受不同，如果看成小说真的很一般，但作为剧本就很厉害，完全把每一幕场景应有的人物对话剧情交代的清楚，包括表情和肢体动作，很值得新手学习。", "marks": "还行"}
{"content": "只覺得電視劇好看，書真不行。。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待SP原剧", "marks": "力荐"}
{"content": "律师也是不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "书也是蛮精彩的。每当我像真知子一样对世界抱有幻想时，就再看看李狗嗨。人性真是复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "古美门太可爱了。猜不到结尾。胜者即是正义！", "marks": "推荐"}
{"content": "配合BGM阅读有种看剧的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾依然是熟悉的反转，孰是孰非难断，人性复杂，唯胜者是正义。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观成谜，不去细究的话，还是挺有趣的。也只有雅人叔来演才不会遭骂了……", "marks": "还行"}
{"content": "这根本没办法算作日常，不是因为没有推理，而是因为没有美少女啊。唯一不错的一篇是标题作，感情渲染的很足，但是没什么深意。其他几篇就更是既无情节也无趣味了。", "marks": "还行"}
{"content": "从好管闲事的小草奶奶的视角出发，带出五个与社会伦常有关的故事，可说是日版的马普尔太太。然而日常推理的成分略低，发现与探索更多是因为正义感公德心，或者说善良，而不是逞聪明。案子一般，倒是作者对村落城市化的变迁的看法耐人寻味。人情单薄了，秘密也就少了。", "marks": "还行"}
{"content": "看似是敏感，对一点点小事的猜疑，到最后发现真相，只是角度不同。发掘到的那些不为人知的难言之隐，阿草奶奶用自己温暖的善良对待和化解。大概就是将心比心吧。故事很生活平常，以小见大。每个人都有自己放不下的，有时候需要别人帮助才能留住最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使按日系推理的超宽松标准来看这也很难算作推理吧……就是普普通通的日常治愈系小说，没大毛病但也没什么意思，勉强三星。", "marks": "还行"}
{"content": "soso", "marks": "还行"}
{"content": "比第二册要好，出道作还是有些料的。但总体缺乏让人浸入故事的吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "罕见的以老奶奶为主角（侦探）的推理作品，第一篇比较推理，到后面就变日常了。", "marks": "还行"}
{"content": "这……也算推理小说咩= =就是一个精力旺盛的老太太的见闻吧……而且还称不上有趣……", "marks": "还行"}
{"content": "轻轻松松的小品文，日式小清新来的治愈系，讲的是人与人之间温暖的羁绊。", "marks": "推荐"}
{"content": "首图，会想起是淡淡的美好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "年过花甲的阿婆不仅开咖啡屋，还在日常生活中多管闲事，参与地区内的各种各样推理事件集；故事集形式，通过五个不同时间段的故事集，各事件中参与人物的表现，反映各种人际关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "“承认自己弱小反而会轻松哦。放松，稍微依赖下别人，也让别人依赖下你。”", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二九一夜#感觉和推理没多大关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种日常系小故事还是拍电视剧更好看些。还是", "marks": "较差"}
{"content": "阿草婆婆和红云町咖啡屋。秀丽的和服，精致的瓷器，醇浓的咖啡，坚强的淑女。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是在推理杂志上看的第一篇，看完觉得推理情节太弱了，真是垃圾。过了一会又觉得文中对日常琐碎场景的描写特别能让人入迷。因为现在无论是看剧还是看书，都特别在意这些，比如人物吃什么，穿什么用什么，在怎样的房子里居住，干什么工作等等。", "marks": "还行"}
{"content": "轻小说类型，闲暇时随便读读就好", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后吞遗骨的情节，嚯，喉咙立刻不舒服起来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读来冲淡平缓，将日常生活赋予了一点魔力与神秘，是五分佳作，奈何翻译稍逊色。", "marks": "推荐"}
{"content": "腰封是一贯的胡说八道，除了主角都是老太太以外这书和马普尔小姐有一毛钱相像么。很温暖的书，年逾古稀依然追求自己梦想的阿草也令人感慨。但最后两篇三观有点喂狗，吃不消", "marks": "还行"}
{"content": "让人心里的血凉下去又能再度热起来。最后一篇《拂萩之雨》，读完有些微的不适，却又在情理之中，一声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有日常，没有推理。通篇感觉都很平淡，老婆婆是普通的老婆婆，事件也是普通的事件。读起来没有觉得暖心，可能是因为阅历还不够。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为是推理悬疑，其实本质上还是日常的小品集啊", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么觉得第一篇短篇最好呢……", "marks": "还行"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校书店买的，纯粹是因为喜欢封面，故事比较无聊", "marks": "较差"}
{"content": "淡淡的风格，能让我慢慢看，不急功近利", "marks": "还行"}
