{"content": "摇摆不定。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写还是细腻好看的，就是主题不深刻罢了。而且女主的意志力未免太薄弱了，那么容易就被别人得手了？本来要给三星的，发现竟然有虚假评分？！只能一星了。", "marks": "很差"}
{"content": "清高孤单地死去未必会难过。圣子是在期待一个什么样的\"重新开始\"呢？那么没有主见的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着很轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不感慨女人初入世时之贪…", "marks": "还行"}
{"content": "谁说她是一叶浮舟呢？那明明是清楚明白爱和喜欢的坚强独立的女性。正因为喜欢，才要清楚地区别开来。正因为爱，才不能随随便便缔结良缘。男人或许不会有这样的道理，这是女人特有的，不，或许这是她自己考虑的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看的最长的一部渡边淳一，一如既往的色情、老男人败给貌美女子的故事，渡边对于婚姻是灰色的，而拥有可以是生活，也可以是床上。有没有可能看到不一样的男女解读呢。期待", "marks": "还行"}
{"content": "为高明感到悲伤，“离开我你一个人也可以生活吧”早在说这话时就计划自杀了", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢渡边淳一。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如没有作者对女性内心的了解刻画，这将是一个浅薄的三角关系，然而作者把每个人都写的入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "打卡17-4-19看完。摇摆在不同男人身边。感受不一样的情感。矛盾的个体。贪心的自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢加仓井的独断直率，喜欢高明的沉默温润，清高孤傲。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来很轻松，充实了旅途中等待的时刻。", "marks": "还行"}
{"content": "源于生活高于生活，虽然现实不一定会是小说中那样的处境，但相同的情绪也并不少见吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "好像能理解高明死后节子的犹豫", "marks": "推荐"}
{"content": "圣子对加仓井的追求太过容易的接受了吧？一而再再而三的发生关系，到最后甚至将高明称作“杂物”，“白天和晚上想着两个男人”？\n“或许可以说，圣子对高明的背叛也是一种跟高明的任性撒娇吧。”？？？完全无法理解。\n“从未失去自我”？在我看来，她从未有过自我…挺悲哀的。", "marks": "还行"}
{"content": "感情难分对错，心事难以言说。 渡边淳一讲述的，是爱情的虚无，是生与死的静寂。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情难分对错，心事难以言说。 听文学大师渡边淳一讲诉“浮舟”式的爱情故事。 渡边淳一讲述的，是爱情的虚无，是生与死的静寂。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢渡边爱情小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本如果不是书单里有加，可能还找不太到呢hhh不过相对于大师其他知名的，这一本感觉情感描绘更加出色，男主和女主之间的那种感觉描写非常吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "文学离不开文化，浓浓的日系风格，读着圣子的生活，仿佛是在预见自己的未来。就是这么难以捉摸的女人心啊。当我下定决心时，难以回头。当我迈向不可预知的泥潭时，义无反顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢渡边淳一", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译差到我都感受到了，以及文章竟然有排版错误，有毒，但是高野圣僧真的巨好看", "marks": "还行"}
{"content": "篇目选的并不很好，也不够怪谈。。高野圣太好，其他篇目有点黯然失色。据说泉镜花英文很好，但是文字上几乎感觉不到，浓浓的和风，还想起了山岛敦。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "此物，欣赏不能啊…（40分）", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看泉镜花的作品 感觉浪漫得不像话 故事好像都是飘渺的 浮在空中的 看着难过 但是却又觉得美好 爱情的千万种姿态 时代的千万种呈现  “敢问世间得道的高人们，是因为二人身有罪孽而升无天门吗？“", "marks": "推荐"}
{"content": "“此情此景，此般生活，孤身老去，再难相逢。他日若您在溪水中看见了白桃花瓣，只管把它们认作我的躯体，我便是那破碎的千瓣万片，坠入山涧之中”。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书遣词造句风格有点奇怪，好像是翻译的问题。六个故事不同的风格，鬼怪现代穿杂。外科室那篇实在有点没读明白。汤岛之恋与琵琶传像为悲而悲，人物行为的动机总不那么顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "《高野圣僧》和《汤岛之恋》非常不错；尤其是《汤岛之恋》感人至深，催人泪下。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云，浪费一个下午", "marks": "很差"}
{"content": "鬼才，《汤岛之恋》让人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "高野圣僧香艳怪诞，汤岛之恋凄美浪漫，佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思，不过紫藤花完全不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.22-11.24.《高野圣僧》文笔不错，但是有点俗套，《汤岛之恋》实在看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "湯島之戀讓人唏噓 紫藤花沒有讀懂", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最喜欢第一篇故事", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来词语，用句怪怪的，翻译不行…", "marks": "很差"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，甚至觉得句子前后逻辑都不顺，看了一百多页实在受不了....改天买一本其他译者的再拜读一下", "marks": "较差"}
{"content": "“行文兼备苍古与绚烂。”芥川形容泉镜花这一句在译本上是读不出来的。在网易云阅读上只看了《高野圣僧》一篇，故事设计平平，铺垫还是很好的，也许就是铺垫创造的气氛太好了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "友人送\n奈何翻译差\n", "marks": "还行"}
{"content": "这个版本的翻译确实相当差，难怪评分如此低，文洁若译的版本要好一点，四星给原著，泉镜花的文风绚丽又悲切，诡异又迷人，打算再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "真真无聊透顶", "marks": "较差"}
{"content": "翻译感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不佳、标点错乱、别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本不能读，所以大家以后要选外国文学来阅读时，千万千万要注重译本的选择。", "marks": "很差"}
{"content": "前两篇文章真的还不错，《汤岛之恋》慢慢的往后读，有种曲径通幽，柳暗花明的感觉，越来越清晰，越来越悲情。", "marks": "推荐"}
{"content": "高野圣僧 汤岛之恋；絮語拙劣", "marks": "还行"}
{"content": "半个小时的读物", "marks": "还行"}
{"content": "小随笔，适合老年男性读。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是两性文学大师，主旨是要做个有情调还能恋爱有点色但是礼貌的老绅士。有趣的是，我认为主张的观点大多数日本及中国男性在年轻时就应该读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "\"女人在一生中，生理上会经历数次大的变化，因此体内就产生了所谓的革命性\"。\r\r适合中年男性看的一本书吧...@杭州国大西西弗", "marks": "较差"}
{"content": "人生最后十年二十年的活法，是决定一个人这辈子是否活得精彩的关键所在", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边想我为什么会看这本书…然后就这么看完了，准备给爹妈买一本", "marks": "推荐"}
{"content": "总是个标题党，是本写给老年人的书，其实也适合我们这个年纪", "marks": "推荐"}
{"content": "早起干掉一碗稀薄的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "波仔送的书，在办公室看完。渡边做过外科医生，所以涉及很多医学健康方面的知识，许多观点在他其他的书里也反复提及，有些说得对有些存疑。总体来说他应该也是个撩妹能手哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "在飞往大阪的飞机上看完的。全书都在讲一点，人一定要谈恋爱，体内的荷尔蒙变化会帮助你成为一个更优雅的人。渡边纯淳一不愧是学医出生，很多时候观点都是从生物学角度出发。Anyway，随手翻阅的一本小书。", "marks": "还行"}
{"content": "大家要好好谈恋爱，怦然心动和欢呼雀跃很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "老年人看的，我提前享用。", "marks": "还行"}
{"content": "一本很顺读，简单在理的小书", "marks": "还行"}
{"content": "老年公众号必备书啊，不过有些话挺有道理的", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道怎么会借了这本书。。。不过给slow love的概念点个赞啦", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱解决一切问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "周末被人安利的小书，一个钟快速阅毕。在看过众多渡边老爷爷有关熟年，所谓白金一代小说后，表示这本算是一本理论总结。个人建议先阅相关小说再来看这本。总的来说，人生路很漫长，不要在走向老年的路上下意识地黯淡自己。", "marks": "还行"}
{"content": "总得来讲，一把年纪的人了就要随心所欲，好吃好喝好玩，如果可能得话品尝下爱情这种春药。", "marks": "还行"}
{"content": "要选择如何老去，是每个人都在思考的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么？64千字？就是六万四千个字！？两个小时不到就看完啦！！！渡边淳一你个老东西，很有意思啊啊哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "自以为心态已经在慢慢老去，所以借了这本书来看，看完觉得无法理解，看来我还年轻……", "marks": "还行"}
{"content": "“实现自我变革 乐于挑战 享受挑战”", "marks": "推荐"}
{"content": "适合老人的少油的清亮鸡汤。在武汉去广州的高铁上就读完了。好书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "渡边淳一不愧是两性大师，我还以为他真的要讲优雅地老去这件事……主旨就是要“恋爱”", "marks": "还行"}
{"content": "一本老年人视角的随笔集，易读不复杂，很多体会无法感同身受，但读后多少能体会老年时候身体的变化，行动不变带来的种种感受，珍惜少年时，对老人更多的给予耐心和帮助，毕竟很多我们觉得轻而易举理所应当的事，对他们来说可能真的很困难。另外作者对老年男士的建议，闲谈分享有助健康，与之前positive psychology里的观点不谋而合", "marks": "推荐"}
{"content": "好啦知道了就是活到老愛到老就好了", "marks": "还行"}
{"content": "心中有爱，人生处处是精彩", "marks": "还行"}
{"content": "东方国家社会多少有些相似", "marks": "还行"}
{"content": "我不是老年男人，顾我倍觉无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈，都说我年纪轻轻的就想着如何优雅的老去", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读的两性小随笔~\r", "marks": "推荐"}
{"content": "男人再“花”也恋家，女人再“忍”也会走", "marks": "推荐"}
{"content": "写给老年人，但也适合年轻人阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "30年后可以再读一次", "marks": "还行"}
{"content": "修养.", "marks": "推荐"}
{"content": "积极的人生态度呐", "marks": "还行"}
{"content": "25岁读一本50岁的书 大部分内容是可取的 确实 永葆青春的办法就是保持好奇 本来想着给爸爸买一本 但是后半部分有些露骨 可能是我的想法太迂腐了 同时似乎也领略了男女生理构造的差异性 仿佛一切都能找到解释了 ", "marks": "还行"}
{"content": "遇到心仪单位异性，要能够欣赏并主动搭话。哪怕留住一丝的激动，一点心跳的感觉也受益良多。如果一开始就不主动话，那就什么都不会有。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇小随笔罢了，代表了作者本人的一些观点，积极向上的老年生活，但也有些玩世不恭 不负责任的态度，值得借鉴的是 反对\"老人就应该深居简出 乖乖等死\"的态度，提出老年才是人生又一扇崭新自由的门。", "marks": "还行"}
{"content": "一本可以转给父母看的健康心经 ，他们应该优雅的老去。", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢一个人，爱上一个人，自己也改变了，这是多么美好的事情啊!因为追求自己所爱，使自己精神焕发，神采奕奕，还能实现自我变革，这难道不是一石二鸟的美事吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得不怎么好看，没老的缘故？", "marks": "还行"}
{"content": "老年都这么优雅，年轻就应该更努力才是！", "marks": "还行"}
{"content": "好吧 对于一个妙龄少女来说有点无聊", "marks": "较差"}
{"content": "日常退休读物", "marks": "还行"}
{"content": "爱与被爱，比任何回春药都更能使人年轻", "marks": "推荐"}
{"content": "保持爱的能力 与时俱进 活出自己 喜欢slow love那段", "marks": "推荐"}
{"content": "很快读完了，这原来是个议论文啊！", "marks": "还行"}
{"content": "本书新视角——优雅地老去，爱到一百岁。女性更适合持续性耐心的活动，且像鳟鱼般决绝。不断心跳，远离“费用性萎缩”，不要抑制对异性感情的自然流露，失败本是恋爱常事嘛！行不行，试试看，反正不会吃亏。哪怕只有一瞬间的激动心跳，那也赚了。穿的漂亮，内心变年轻，有意识地去选衣服，自然会对别人的穿着感兴趣。外在力，就是生产力。人一旦要考虑外在的改变，内心自然会随之而改变。说爱：不要过度讲述自己，特别是你认为所谓自命不凡的过去。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的基本都是我很认同的道理，比较直白、透彻、现代的大实话。", "marks": "推荐"}
{"content": "就感觉每一篇都是心灵鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "不知道为什么还算年轻的我打开了这本讲老年人白金一代如何潇洒生活的书，但我很是认同这种生活态度。有些东西我明白的太晚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿嬷的人生态度值得我们每一个人学习，书中的故事眼泪和欢笑夹杂，很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有种很爽朗的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "外婆的生存智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "明明都是些不幸的事，读来却不觉得悲伤，反倒感受到扑面而来的乐观气息，看到几位老师每年在运动会那天假装肚子痛跟孩子换便当以安慰他失落的心绪禁不住热泪盈眶，又挂心又要维持孩子自尊的心思令人动容，阿嬷面对生活的不幸总是笑颜以对的积极态度也是洋七成为喜剧大师的原动力吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很期待～～乐观的心态，虽然跟之前买的系列有重复之感，但是还是很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "《超级阿嬷的信》換名再版", "marks": "推荐"}
{"content": "語言簡單却很有智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.9", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮鸡汤的一本书，但很温馨，很值得学习以这样一种乐观的心态来生活", "marks": "推荐"}
{"content": "听着日语歌看这本书有效果加成。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，爽朗得像冬日里的大太阳～善良朴素乐观可爱的阿嬷，传达给我们好多人生智慧，忍不住想透过书页去拥抱她！非常非常认同：人只要普普通通地活着，就够幸福的了。所以，我们就算穷，也一定要穷得开朗，没怎么可担心的哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素的人生智慧，没有一句责怪，没有大慈大悲的怜悯，遇到再大的困难不过如此。一碗小清新的鸡汤，我干啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "外婆的话都是金句，很温暖的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "笑对苦难的人最酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是这样的反反复复", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二七八夜#和超级阿嬷里面相重复的内容太多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "40", "marks": "力荐"}
{"content": "佐贺阿嬷朴素的生存智慧，始终令人受益。蜜罐子里泡大的人，真的遭遇坎坷，未必有这个乡下老太太的心胸和韧劲儿。该怎么抬头挺胸地面对这个世界，遇上事情不畏惧、不消沉、不放弃、但也不钻牛角尖儿，这才是佐贺阿嬷传下来最宝贵的财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.即使穷也可以穷得开朗\n2.笑是法宝\n3.只有可以捡来的东西，没有应该扔掉的东西\n4.真正的体贴，是让人察觉不到的\n5.人必须按照自己想要的方式生活\n6.人生就是总和力\n7.到死之前，都要怀抱梦想\n8.即使被两三个人讨厌，转过身来还有一亿人", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不得不五星推荐，膜拜阿嬷", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆，我想你了", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨向，充满生活的智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "ss同学推荐，我会留给宝宝看的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢阿嬷😭", "marks": "力荐"}
{"content": "#每日一书058#《我们是穷得开朗，所以不用担心》，少儿读物，《佐贺的超级阿嬷》续篇，格局不大，但胜在真挚朴实。[太阳]“吃苦呀，是获得幸福的准备活动”，我们不是因为特定的什么来到这世上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这人的书买一本就够了", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢阿嬷系列，开心比任何东西都重要", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是什么生活，就当成是消磨时光的一种游戏吧。所以要笑啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "十万的文字，一口气读完。朴实的文字，饱含感情，阿嬷的大智慧让人感叹！饮了这碗鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "眼泪不知不觉掉下来，想起十多年前外婆写给我的信，如今，她已经不在了", "marks": "力荐"}
{"content": "从一介吊丝到日本相声演员，佐贺的阿嬷给了太多能量；\n无论是困难到不行时，还是过的洋洋得意时，外婆总是给了岛田洋七莫名的鼓励，情不自禁联想到我的外婆；\n那也是一个普通得不能再普通的女人，管持着家中的事物，从来不抱怨，只是关心着我在外面过得好不好\n我只想让她慢点老，等我来好好报答她；\n佐贺的阿嬷也如同每个人的外婆一样，默默地支持自己的小外孙，是不求回报的给予；\n与其说这是一个日本演员如何成名的自传，不如说这是他献给自己外婆的贺礼；\n这个神奇的外婆给自己的人生多么重要的影响；\n当然，如同我的外婆一般伟大；\n我的外婆是这个世界上最心疼我的女人，甚至超过了我的妈妈；\n说到这，我觉得有必要抽空写一篇文章送给我的外婆‘’", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完 暖心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“人到死都在消磨时间”“死要面子，介意别人的目光，都是最要不得的，那样只会迷失自己，更加痛苦”一个贫穷的老人，却能给予人最体贴的关怀，乐观的生活态度不仅影响了岛田洋七呀~好羡慕岛田有一个这么好的阿嬷！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然和《佐贺的超级阿嬤》有一部分内容重复 还是给五星 一个多小时看完 总有淡淡的想哭的感觉。这么说吧，小时候觉得日本人都是鬼子 是这三个日本人让我明白不是这样的：哆啦A梦 窗边的小豆豆和佐贺的超级阿嬤", "marks": "力荐"}
{"content": "岛田洋七的自传吧，围绕着一封封和外婆、母亲的信件展开，描述了他小时候被寄养，追求梦想的生活经历。重点讲述了外婆对他人生教育的话语，也给了我更加乐观的生活态度和不一样的对待问题的看法！", "marks": "还行"}
{"content": "类型是属于心灵鸡汤吧，日式的。总感觉书中的生活态度并不是那么极积，随遇而安吧。犹豫要不要给孩子看。", "marks": "还行"}
{"content": "阿嬷人生态度是我们大家学习的，无论贫穷与富贵，都不应困住自由自强自尊的灵魂，都应开心并充满希望。 所以能够获取快乐也是一种能力，就算面对人生差异能自知，能够客观的看待自己，自信地面对差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这种平实有力的文笔，向来毫无抵抗力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种乐观的生活态度比什么都重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个同学的推荐，很喜欢这本书中的阿嬷，乐观、开朗，笑着面对所有的困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的过程中我想的一直是爸爸跟奶奶，如果还能看到他俩才是我最开心的事", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么文采，但真情实感最能打动人！", "marks": "推荐"}
{"content": "外婆的道理也很朴实，偏偏看得我热泪盈眶。外婆说，山峰这样的地方哪有人要待在上面呢，拍个纪念照就要赶快下来。外婆说，人生就是要不断有梦想，这个不行就换一个。                       大概，每个人都有这样得意和失意的时候吧，不要怕，要继续走啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过第一本佐贺的超级阿嬷，被阿嬷那种苦中作乐的生活方式感动了，真是一个有智慧的女人。那种乐观，那种智慧，不是每个人都有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书被归类为儿童文学，文字的确简单而纯粹。日本著名的相声演员记录了自己的外婆、妈妈、妻子给自己写的诸多封重要的信件。值得细细品味得，是来自外婆的各种人生小哲理，那些简单而逗趣的想法，也许是一生都在参悟的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆的生活智慧很有趣，美中不足的是后半本书基本上对前半本的复制……是否可以理解为作者和阿婆一起生活的时间不长导致回忆不够写完一本书？", "marks": "推荐"}
{"content": "谁愿意苦了自己苦了孩子呢？因为无力回天，因为佐贺的外婆生活艰难，所以外婆教会了德永乐观，笑看人生的苦与悲。这是德永的苦难，这是德永的财富", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧……无法感同身受就是了", "marks": "还行"}
{"content": "日子总会过去，会变好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身是那种日常小品文。因为从小在奶奶家长大，看到书中的啊麽就想起已经不在的奶奶，看的时候一直在哭。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "佐贺阿么是有人生大智慧的人。穷的开朗，所以不用担心。脑子不好用，记得靠别人的脑子活下去。不够聪明，也是被社会需要的存在。梦想无法实现，重新树立一个就好。即便富有，也不要忘记苦过的日子。人生在世，笑一笑没什么大不了。总会死去如长眠，不要畏惧呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢阿嬷", "marks": "推荐"}
{"content": "读得过程中又哭又笑的，原来人生的真谛就是这么简单", "marks": "力荐"}
{"content": "父母长辈的教育方式对一个人的成长太重要了，穷不要怕，失败不要怕，掉到人生低谷期也不要怕，梦想需要坚持，但是即使实现不了也没什么大不了的，路有很多条，摆正心态，重拾勇气，天无绝人之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是自己泪点太低 也许是自己感同身受 看完之后忍不住给高分的冲动 “外婆 妈妈 律子” 三个女人扶持了一个成功男人 他的背后 哪怕失败的一塌糊涂 还是没钱的穷困潦倒 永远都只有乐观积极的影响 是啊 我们不是神 人到死都在消磨时间 与其无所事事的消极 不如一鼓作气的好好过生活 “梦想终归是梦想 这个不行 就树立下一个 再下一个 如果能实现一个梦想 那就是你的实力”", "marks": "力荐"}
{"content": "就算我没心没肺开朗乐观，说不清道不明的不快之感还是让我倍感寂寞…", "marks": "力荐"}
{"content": "就像书名说的一样,穷有穷的过法,心态好一切都会好！佐贺的超级阿嬷的那种对人对事物精神对佐贺从小有感染,对长大后的佐贺也有激励的作用！落在当下,把当下活的漂亮！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读过，在我订的什么鬼杂志里面，做成一本小小的书夹在杂志里面赠送，超级好看，我还以为有后续，长大后上网查，发现就是那么短，我觉得很真实贴切生活，是因为 我住在乡镇结合的那种小地方，这本书就是淡淡的叙述生活 然后给我一种很热爱生活很美好的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就我现在这个年纪，25，三线城市生活，刚结婚，无积蓄，靠着家里的房子勉强过日子，算是穷了。不过我也从不担心，人只要不死，就会活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么要扫描这本书的电子版，制作pdf出来呢？\r\n书中的阿嬷乐观的生活态度，深深启发了我如何教育和培养孩子。也是当今家长应该阅读的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快读完的一本书，刚好适应现在的心情。不论任何时候，活得开朗就是幸运。感谢生命中引导我们成长的那个人，可能是阿嬷，可能是阿妈，用她们并没有太多技巧的言传身教影响着我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "    阿嬷对待生活的态度令人值得学习，遇事心态最重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺推荐的#读万里书行万里路#", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服啊嘛对生活不一样的认知！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使穷也可以穷的开朗", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的文字道出了作者与外婆和妈妈的真情，人处在失败与打击中的感受，描写真实细腻，自己也曾经历并正在经历与遭受人生的低谷，读这本书，也会让同样处于低谷的人受到一点鼓舞吧，就像外婆所说：人生有山峰也有谷底，如果一度登上了山峰，最好自己主动下到谷底我，谷底不是很差的地方，在那里可以喝口凉水，洗洗身体，重振精神", "marks": "力荐"}
{"content": "励志，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很乐观，这个真的需要发自心底的信念，带进骨子里", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次知道岛田洋七是在读者。知道他有一位特别有趣的阿嬷。阿嬷很穷，小时候岛田君吃穿用度都比不了他人，阿嬷无法支付。但是，没关系，阿嬷的思想太有趣啦，阿嬷也好机智，因此，没有费用支付其他运动就跑步吧，家附近的小河就是百宝箱，有上流游下的蔬菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书读下来，心情很温暖。\n主人公昭广的经历和自己何其相似，都因为家庭贫困的缘故，被送至外婆家度过了8年的难忘时光。同样的，外婆那在贫困的生活地下展现出来的生活智慧，将影响我们一生……", "marks": "力荐"}
{"content": "说到写作，每个作者都有自己一套擅长的写作风格，安达宽高以乙一这个笔名来写故事时，基本奠定风格就是双线叙事加以猎奇风格来调味了。整本书的世界观设定其实挺不错的，自己的世界观在Arknoah的世界里会变成怪物。可惜了这本书的编辑，封面和故事半毛钱关系没有，腰封推荐“感人至深的奇幻作品，敲击每一颗成长的心灵”。都猎奇奇幻风了，还敲击成长的心灵？？ Excuse me？？编辑到底有没有认真看书？", "marks": "还行"}
{"content": "不乙一，不精彩，不就是魔方大厦嘛😑\n\n最后发现造物主是郑渊洁？😐", "marks": "还行"}
{"content": "没想到乙一竟然写儿童奇幻……。故事设定还算有意思吧，两个被欺凌的兄弟进去了书中的世界，作为外界人给书中的世界带来了跟自身个性幻化而成的怪物，不消灭掉怪物就无法回到原来的世界。书中描述的世界也有特色，据说日版还有插图，相信对书的理解应该会加深。但真的看不进去，不知该说是无聊还是全力落在了写这个新世界上面而情节过于干扁了，努力了两百页，还是觉得有点无聊，算了。", "marks": "还行"}
{"content": "历经波折，终于要来了，紧脏", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的人不太熟悉乙一，最不像乙一的乙一。尤其是前半部分，到后面开始无比紧张。读到最后，还是一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界观非常好玩，节奏快，画面感强，乙一真是太会讲故事了，要是动漫化会很好看吧~跟乙一之前的还是有很大不同，但从开始学校的霸凌，还有巨蛇的描写以及鲁夫纳这个诡计的运用还是看得出乙一的痕迹。怀疑造物主就是两个主角的爸爸，期待第二部~", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望啊", "marks": "还行"}
{"content": "乙一的幻想+冒险的小说写得也这么棒，尤其是捕杀大猿那部分，真是精彩无比，手不释卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "和彼得潘有点像，却又不轻巧，想要说很多，都没有说清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述遭受霸凌的两兄弟无意间闯入异世界，与拥有特殊身份的少女及相关组织一起对付兄弟俩“创造”的怪物的故事。奇幻童话风格，世界观设定有趣，感觉制作成剧场动画还不错，也想看好莱坞特效版的各式“房间”。预定三卷完结，现乙一还在写第三卷。大陆版封面是什么屎，跟内容完全没关系好不好，而且把插图全删了，扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "不同的世界观从外面的世界侵入了我们这里，那就是怪物", "marks": "推荐"}
{"content": "这是要转型写轻小说了，一上来还是长篇，就目前这本看来还没到乙一以前的水平，构建奇幻世界果然不容易啊", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云的童话冒险小说，看过乙一书中最差的一本。再完善一些倒是适合拍成好莱坞或者吉卜力式的动画电影。封面和内容一分钱关系也没有", "marks": "还行"}
{"content": "主题有点混乱，不知道定位是啥。成人的话就不够深，故事简单，成长、感情、探索都没有表达。儿童文学的话就太枯燥了，剧情进展慢，还不乏血腥场面。设定上属于当代《魔方大厦》，但各方面拆开来看一样都不及格。也没有乙一任何的烙印。", "marks": "较差"}
{"content": "http://bbs.hupu.com/5859673.html 3.5星", "marks": "还行"}
{"content": "大陆版设计封面的人真的看过书么？编辑真的看过书么？？", "marks": "还行"}
{"content": "给三星的原因是乙一的作品画面感真的特别强，看书的时候简直连分镜都浮现在脑海里了，这一点秒杀掉一众小说家，好莱坞至今还不挖掘乙一的原著去改编电影真的很可惜，随便一部挑出来都强过欧美的青少年反乌托邦题材。扣掉的两分因为介绍完世界观之后开始变得有点无聊，加上书评说最后都没讲完我就不看了", "marks": "还行"}
{"content": "乙一你还是写短篇吧，长篇我真的是顶不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "开头慢热，进入异世界后开始精彩，结尾有高潮，乙一的水准之作，三部曲的第一部，明显为后来的展开做铺垫设定，感觉还是这种大长篇才能够施展乙一庞大的脑洞啊，真的很适合拍成动画版，看书的过程中，感觉连分镜、色彩都在脑海中一一 闪现，不错的阅读体验，想快点看到第二部！", "marks": "力荐"}
{"content": "设定不错 如果能砍掉一半水分的话应该还算佳作", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞虽大，精彩差点……", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞奇幻的长篇童话，就书名与个人猜测的黑暗风格差距甚远：低龄幼稚趣味一般，不黑不白寓意浅薄，描绘尚可叙述陈乏，权当消遣轻松快读。两个心智未熟的少年成长历险记，殊不知看到页末需要待续，设定很坑读者。看过乙一作品当中，最差的一本，无奈续集还会去追。", "marks": "还行"}
{"content": "奇幻故事，像绿野仙踪或是爱丽丝梦游仙境记。成人儿童都可以看，特别之处在于宏大的世界构建，兄弟俩进入的世界，是无数个风格不同的房间构成。甚至清晰到材质的设计。这是系列之一，期待后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和乙一以前的风格不太一样，太正经的作品了，颇有种欧美儿童魔幻作品的感觉，比如纳尼亚传奇这种的。想要做成系列作的样子，这只是第一卷吧，埋的很多伏笔，有些回收了有些就搁置在那了orz看之后会不会有续作了。", "marks": "还行"}
{"content": "比阿姑的奇幻世界差远了，除了换个角度，从上层地板挖个洞跳到下层天空还有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "这个……看到乙一新书很开心的扛回来，看了一部分厚后%#￥+…这很不乙一啊！迪士尼儿童奇幻风什么鬼！？而且很啰嗦！最后有种书没写完的感觉……（陆图）", "marks": "还行"}
{"content": "购入于暑假", "marks": "力荐"}
{"content": "欧美儿童文学既视感 除了主角别扭的个性 完全就不像乙一的风格", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这种童话故事本质都大同小异 但有好几年没有接触此类 剧情还是吸引人 期待下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是贵志佑介的新世界+楳图一雄的废土情怀，最后加入了乙一的暗黑治愈风格。不知道下一部什么时候出啊！因为单这一本根本所有的坑就没填啊！", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "拍成动画吧，宫崎骏的那种，读的时候就已经满脑子都是宫崎骏的画风了，以为只是一部小说，没想到是三部曲中的第一部，结尾处为第二部留下了伏笔和展开，这次的乙一揉杂着黑与白，有着独特的奇幻设定，有点热血，有点恐怖，也有点温情，可以一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5  这个设定和怪物女孩的时光圈好类似，乙一写中长篇功力不如暗黑短篇呀，0.5星给哥哥创造的怪兽——你没有名字还这么孤独，难为你了。", "marks": "还行"}
{"content": "居然没用老手王蕴洁的翻译啊~居然有3部..我是不是借太早了——果然借太早了！！！出版社就不能三本一起出吗…不知道还有木有勇气看第二部。这部打大猿好无聊，基本上就是跳跳跳，然后空中分队的部分虽然好看些，但还是很容易猜。文笔流畅，但故事性人物都不咋地。看看后面能不能圆回来吧", "marks": "还行"}
{"content": "真的没抓到作者要讲述的点，但是作者大胆的艺术风格的突破，不失为一种好的尝试，如果能接受这个点可以读一读，我还是没读进去的", "marks": "还行"}
{"content": "居然心疼起了巨蛇，不过这个结尾！？？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "完成度那么差！而且我讨厌轻小说。", "marks": "较差"}
{"content": "描写很有画面感，边读就一直在想象如果拍成电影会不会赏心悦目。但是故事就乙一的标准来说应该是...负分？？？发生的莫名其妙，收尾也很仓促。感觉是天马行空的想象力还有，逻辑已经乱掉了", "marks": "较差"}
{"content": "被封面给骗了，一点也不好看啊。", "marks": "较差"}
{"content": "画面感强 但口味偏淡 略失望", "marks": "还行"}
{"content": "相信有平行时空的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "西方风格儿童奇幻小说适合小学生看，宫崎骏要能制成动漫就老少皆宜了。和掉到精灵国度底下的女孩一样有点类似美剧勇敢者的游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻", "marks": "还行"}
{"content": "细细看了半本后，速速了解了后半本，这并不是我熟悉的乙一", "marks": "很差"}
{"content": "这个拍成电影估计会好看，读书挺没劲的，语言和情节都太平了.  有个日本艺术家玩微观世界，每天拍一幅小人在面包，菜花，图钉上的活动。这书也适合他拍", "marks": "还行"}
{"content": "崇文，完全忘记看完了就还书了=。=", "marks": "还行"}
{"content": "读书读出了好莱坞特效，BUT，不黑不白叫什么乙一！", "marks": "推荐"}
{"content": "好失望", "marks": "还行"}
{"content": "弟弟性格塑造的让人讨厌到觉得丫之前被欺凌简直是理所应当的.....而且这结尾...一看就是要写续集了", "marks": "还行"}
{"content": "读了173页，还是弃了，这真是乙一，没逗我？", "marks": "还行"}
{"content": "绘本世界有很多亮闪闪的设定，但故事本身不太像以前的乙一那样给人以游刃有余的感觉，可能因为这还是第一部。然而，看着乙一从日常生活里闪现的非日常式故事，到现在开始创造一个新的世界，还是很值得期待的，乙一就是适合创造怪物的作家啊", "marks": "还行"}
{"content": "有一种绝望是以前喜欢的东西现在你对它一点兴趣都提不起。这本真的很没劲，不是白乙一也不是黑乙一，不好看。不知道几年前的我会不会喜欢。我小的时候读过一篇小黄花带领小女孩去了另一个世界的故事，童话集子里的，当时喜欢极了。“故事的小黄花，从出生那年就飘着”。", "marks": "较差"}
{"content": "难道人越长大心越柔软吗，乙一笔下的怪物也有了人性啊……这类童话故事看多了，还真是鸡肋。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是一般般，耐着性子终于看完了，结尾还留下一个大坑，非常适合拍成剧场版动画。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，怎么说呢，一个童话故事吧～有点难界定面向的年龄层～而且开始看的时候，觉得有点像失物之书的风格，又没那个好看；像迷家的设定，又和那个一样烂的彻底…创造的怪物、人物的设定、故事的内涵都不知所云…结尾也是，莫不是想写个更烂的续作？唉…浪费时间了。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧，套路剧情，世界观设定有点类似魔方大厦（？？？），真·儿童文学，不像乙一啊", "marks": "还行"}
{"content": "抛开了黑或白的乙一这次走了奇幻风，好吧，接受无能，进入异世界的兄弟俩只有把自己创造出的怪物消灭后才能回到正常世界，快翻到最后发现这只是个未完待续的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "很治愈，想玩这本书改编的rpg(。)以及，封面是闹哪样？和内容完全木有关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢热，乙一描写能力太强了，这不是一本书，是一部电影，他的细节描写，分镜描写！特别是森林房间的描写、战斗描写，仿佛置身现场！评分竟然好低难过，如此精彩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢相信是乙一的作品 失望啊", "marks": "还行"}
{"content": "中间穿越进书中的故事有点乏味，但是越到最后，整个故事活了，各种章节串联在了一起，两个怪物之间的联动，主人之间的想法，相得益彰。很棒，感觉这本书还没有写完，不知道是造物主人被杀了后，巨蛇变成了铁锤女娃，和作者永远在一起，还是说其实怪物还在那里。等着答案哦。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看乙一先生写这样的题材  算一个新的尝试吧  说不上推理  题材也一般  不知道乙一先生以后有什么打算  封面莫名其妙  还以为是校园青春少女暗黑系  结果是奇幻挂的  书籍还有内容错误  磨铁是第一次做乙一的书吗   能不能走点心", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是乙一的问题，实在是对文中的西洋名字毫无感觉，架构因为和《失物之书》类似所以没有惊喜。结局有些意外但是仅此而已。总之就是一本让人完全提不起劲的小说啊╮(╯_╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "在看 ，除了偶尔出现对于死亡一样的冷静外，不太像乙一写的，，就算是白乙一写这个故事也应该多点意外才对", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一本童书", "marks": "还行"}
{"content": "“你们的爸爸布莱恩·阿修比曾经说，如果回到了外面的世界，将努力过一个无悔的人生。吃自己喜欢的食物，做自己喜欢的工作，遇到真心喜欢的人，就向她表白。过这样自己喜欢的人生，什么时候死都无所谓。”", "marks": "还行"}
{"content": "#第零二三七夜#未完待续的一个故事，整体风格和以往的乙一相差好多。脑洞虽然很大，不过并不和我的胃口，三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一个没想到，这竟然是乙一写的童话故事。。。而且还没有完结。。。后面好看不少", "marks": "还行"}
{"content": "如果回到嘞外面的世界 将努力过一个无悔的人生 吃自己喜欢的食物 做自己喜欢的工作 遇到真心喜欢的人 就向她表白 过这样自己喜欢的人生 什么时候死都无所谓 P286…巨蛇是雀斑青年鲁夫纳是女孩子omg…铁锤姑娘也没有了解造世主好像看下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结尾我已经花式蒙圈了 这是啥写法………我以为让故事停在一个明显不是结尾的地方只有坂神会这么干", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半，说实话有点想弃书。我自认为是乙一的铁粉了，头一次想弃他的书，且不说封面“什么鬼”的问题，以往乙一都是简单粗暴的加入一些奇幻的设定，让读者必须马上接受，然后跟着情节一起感受最后一刻的颤栗。然后这本书一直在重复Arknoah世界的设定，难道因为是长篇所以怕读者忘了？反正目前为止阅读体验不好。但看到评论里有人说后面很精彩，还有后两部，那暂且坚持一下。期待之后回来打脸。：）读完，没有打脸，呵呵……", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很奇怪，不喜欢 儿童科幻读物 。黑乙一还是快回来吧", "marks": "还行"}
{"content": "连我信任的乙一都阵亡了…并不知道这本书想表达什么(一个人的世界观可以毁灭一个世界(? 太晦涩了 略失望 既没有黑乙一的惊艳也没有白乙一的治愈 即便如此我还是舍不得打低分啊……ps.封面和书签超好看", "marks": "还行"}
{"content": "乙一准备改变世界了", "marks": "力荐"}
{"content": "假如有个干脆利落的过程，就能给五星了。p.s.改编成动漫多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才知道是坑，还有两卷。。。看完系列可能改分。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是黑乙一更印象深刻，跟像是一本儿童读物，创造的世界很有意思，从巨蛇怪的想法里也能看到黑乙一的影子。但是又点像火影之类的动画，有点想知道结局但已经过了可以仔细看这种书的年纪了。", "marks": "还行"}
{"content": "好像是读的第一本乙一", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是乙一大人。不知道我的心里到底住着什么样的怪物", "marks": "力荐"}
{"content": "更像儿童读物…", "marks": "还行"}
{"content": "死亡以后变成白烟第二天又出现在晨雾中的设定真是太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "这画面感 求动画化", "marks": "推荐"}
{"content": "大家怎么知道三部曲之类的信息？有日文版没翻译么？", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童文学", "marks": "较差"}
{"content": "略失望惹 设定还是不错的 现实中迷失的孩子在另一个世界创造了自己内心的怪物并且想尽方法打败他 情节有点拖沓 没有特别想一口气看完的冲动 想知道艾尔的怪物怎么打败呀！ 是的！很欧美儿童文学！不像我的男神了！风格自如切换也是超级厉害的了", "marks": "还行"}
{"content": "魔方大厦哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "其实是个挺简单的故事，铺陈和细节描述太多，可能是为以后的展开埋下的伏笔？对弟弟的毒舌性格实在喜欢不起来。非常好奇造物主究竟是谁，隐藏在哪里。作为小说，没有一口气读完的冲动。节奏紧凑的仅一小段。可能对细节太过注重反而使情节弱了。期待下一部更精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "……等等？所以这是三部曲中的第一部？风格蛮压抑的但感觉还没展开啊？有点着急……", "marks": "还行"}
{"content": "不署名我还真看不出来是乙一写的 哦不 不署名的话我应该根本不会看 \n感觉还不如失物之书", "marks": "还行"}
{"content": "其实现实的问题没有解决，只是逃避在另一个世界里头而已；话说这封面和内容没有五毛钱关系啊，哪来的少女嗯？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉在读漫画脚本……", "marks": "较差"}
{"content": "这本很不乙一，完全不符合他的暗黑风格，有点像《魔方大厦》，有点像《失物之书》，只是这奇幻冒险童话风不太符合乙一的人设啊。", "marks": "还行"}
{"content": "幻想风格的作品~瑰丽壮阔的异世界~很有画面感！一边看一边脑补动画化或电影化会怎么样www 色彩炒鸡丰富！！世界观很有趣~现实世界中的人的心理创伤就会形成arknoah里的怪物吧~？在arknoah里讨伐怪物会不会相应的对自己产生什么影响呢……忍不住会这样想w 哥哥问过房间地上的大坑会怎么样，女主回答说等所有人都不记得了也许会慢慢恢复原样的 总觉得暗示了什么ww 弟弟的内心阴暗面还有破坏欲变成了巨猿 但是总觉得哥哥的内心更加阴暗……不过这本的语言好温柔难道真的是儿童文学吗233 看了半天才发现是坑！！期待后面的剧情啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "艾尔会回到家吗？弟弟呢？爸爸去哪了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "我被封面骗了。", "marks": "还行"}
{"content": "和短篇相比真的有些拖沓了，期待的反转到最后也没有出现（。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "有三部？设定明明很有趣啊，各种房间的世界什么的。但看到没什么惊艳的地方。如果拍成电影或者动漫可能会更有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "一个非常适合动画化的故事…但是完全没想到男神会写…儿童奇幻？喜欢Arknoah里各种房间的设定，超想去图书馆海角房间。另：该书翻译和装帧都是负分。", "marks": "推荐"}
{"content": "乙一自己知道两个怪物是借了“哥斯拉”和“魔鬼终结者”一缕魂吗？这种故事设定还是画成漫画比较好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "奇幻类小说，不像是乙一的风格", "marks": "还行"}
{"content": "那个瞬间确实被骗到啦，一说就泄底的技巧！一如既往的奇妙世界，绚烂天真又冷酷。据说是三部曲，期待～", "marks": "推荐"}
{"content": "即便是铁粉，也会觉得太一般了。一个冒险的奇幻故事。况且还是三部曲的第一本，等都出版了，我肯定把第一册忘精光了。值得称赞的是写得超有画面感，脑补了所有的场面。(弃", "marks": "还行"}
{"content": "无力", "marks": "较差"}
{"content": "只要不因为乙一的名字先入为主，作为一本奇幻冒险的童话故事，挺好看的呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看了开头。我印象中乙一是日式的，是阳光透过树叶落在斜坡上的光斑，是和室房间里湿冷的被炉。他不适合写这种异国奇幻鸡汤童话。这本书就像个男生版奇诺之旅，普通，让人犯困。", "marks": "较差"}
{"content": "省图借。乙一为名的第一本中文。实在是不知道如何评价。这就是一本儿童读物…并且还是不怎么地道的。完全没有乙一的风格真和翻译无关", "marks": "还行"}
{"content": "非推理，故事还没讲完。", "marks": "还行"}
{"content": "从锤子女孩从天花板掉下来开始精彩", "marks": "还行"}
{"content": "很日式的和怪物战斗的小说，很有电影质感，感觉在看EVA或进击的巨人，乙一换了一种笔风，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "乙一的这本新作，更像一则童话寓言。每个人的心中，也许都藏着一个怪物，这个怪物代表了我们暴力和毁灭性的一面。在一个类似童话般的国度里，你必须消灭那头由你所创造出的怪物，你才能回到原来那个逼迫你创造怪物的世界里，这样的设定是悖论的，却又是合乎常理的。也许只有明白万物皆不完美，才能像故事里说的那样成长，并且好好享受不完美却又动人的人生吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞大，结尾高潮", "marks": "推荐"}
{"content": "既不是黑乙一也不是白乙一，甚至一贯日本作家的风格都不是了，和过去的作品不同反倒有美欧作者的文风，几处描写能看到乙一的痕迹。 不死，时间定格却不永恒静止，奇特的房间，怪物侵入的世界观，这些奇特的设定很喜欢啊", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为乙一的大名看了这本书，看了两遍才看完。每个人都会因为生活经历而在心里留下阴影，愤怒，怨恨，久而久之，就成了让我们心灵扭曲的怪物。我希望每个遭受不公和欺凌的人都能让自己的内心变得强大，百毒不侵。但是这本书我感觉虎头蛇尾。还是乙一的短篇比较精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "不知原作就是这样还是翻译问题，人称比较混乱，还有一些错别字，简直够够的，不过总体来说还是挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很无聊很难看，也完全不是我所习惯的乙一风格", "marks": "还行"}
{"content": "写儿童奇幻的乙一仍然是各种奇思妙想脑洞大开 感觉相当适合被拍成电影 看完才知道是三部曲中的第一部…扶额 弟弟成功逃生后还会再进来么？哥哥在异世界又会怎样进行冒险？新来的孩子又会经历怎样的事情？", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望啊", "marks": "还行"}
{"content": "设定依然很乙一 但读起来真的有点粗制滥造 不知道是不是翻译的问题", "marks": "还行"}
{"content": "日小说版西部世界", "marks": "还行"}
{"content": "弟弟出了这个世界，而哥哥没有，这个故事想说明什么，只是单纯的冒险吗，立意不深刻，差评，三星给的是乙一这个名字", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的无聊，没什么大问题但太乏味了。另外封面简直严重误导人= =", "marks": "还行"}
{"content": "等着第二部", "marks": "推荐"}
{"content": "乙一还是不适合这种题材，这是儿童文学吧。。。最终还是没看完", "marks": "还行"}
{"content": "后续呢后续呢…？", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本乙一的书，有一点失望。翻译不太合口味。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看就感觉好像是为了拍电影而写的书似的 少年成长故事 普普通通的世界观设定 普普通通的发展和普普通通的寓意", "marks": "还行"}
{"content": "儿童奇幻…失望失望。期待鲁纳夫这个人物的塑造，见证过罪恶而改变了世界观--于是想要复仇。不过似乎乙一并不能自圆其说。既然怪物不会伤害造物主，叫他们去自杀。梅尔罗兹这个人物让我跳戏到日漫…这还是正经文学吗…文笔一般。", "marks": "较差"}
{"content": "叙事非常震撼饱满、人物性格亦十分鲜活的“成人向”历险童话（个别段落涉及血腥但并不恐怖的描述），略微细碎啰嗦的文字换来了读者脑海中缤纷奇幻的视觉画面，改编为电影或动画是再适合不过的了。恭贺乙一，能在官能推理和缱绻爱情之外，成功地开辟出一片新天地。", "marks": "推荐"}
{"content": "先是怀疑翻译是不是搞错了，越看越觉得是不是作者搞错了，最后强迫自己都看不下去了，非常少遇到半途荒废的书，真是遗憾。", "marks": "较差"}
{"content": "奇想", "marks": "推荐"}
{"content": "读过乙一作品中最失望的一本，结局什么的吗都太仓促了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊，前半部分精彩，后面看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "想看大蛇怎么死的", "marks": "推荐"}
{"content": "算是童话冒险故事吧，乙一还是很会讲故事，虽然开头节奏稍慢但进入奇异世界之后变得异常好看，画面感很强，世界观奇妙。。不过这个总觉得会有第二部吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像历险故事的儿童小说 不同的世界观的设定挺不错 果然是还有第二部啊", "marks": "还行"}
{"content": "乙一的书是一直会让你喜欢的，但这本给了我一点失望的感觉，故事中的世界观是很新颖，一个与外面世界完全不同的世界，房间的设定也不错。只是打怪的任务让这个故事的情节很容易猜，甚至对故事最后艾尔在世界中继续冒险 还未回家都不赶到惊讶。总之不太喜欢 继续期待乙一的新作品！", "marks": "还行"}
{"content": "还是对奇幻不太感冒。不过画面感十足就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实乙一没有变，只是因为这一波读者长大了，评判标准变高了而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我也有创造出来的👹，说到这里好难过。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候想起了魔方大厦。", "marks": "较差"}
{"content": "味同嚼蜡", "marks": "较差"}
{"content": "有点小失望。封面具有误导性，内页没插图。看的时候脑内全是奇幻热血系双男主过五关斩六将、走向成熟的剧情大纲，剧情方面没什么新意。期待下一部吧", "marks": "还行"}
{"content": "乙一写给女儿的童书。各种幻想设定随便摘出来都可以写一篇长篇小说。封面欺诈。", "marks": "力荐"}
{"content": "乙一的《我所创造的怪物》，还是熟悉的配方，熟悉的味道！黑乙一的味道～但是！我深度怀疑设计这本书封面的人绝对没有看过这书的内容......拜托！这是黑·乙一！这么重口、猎奇的伪儿童文学，你也给配这么小清新、青春校园的封面，你跟大家开玩笑呢......不过这书的缺点除了封面以外，就是这其实是一部长篇小说，一本还讲不完，至于第二部、第三部......这让我想起那会读村上的《1Q84》，第一部看完，等第二部，第二部出的時候，又将第一部再读一遍，等第三部出的时候，又将第一、第二部再读一遍......所以，还没有出版完的长篇小说才是大坑！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉风格完全不对了……虽然世界观和主题挺不错的，但故事还是普通了点……", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望，看乙一的书不多就四本，看goth是如痴如醉，这本297页行数也多密密的，故事气氛不太吸引，大量的空间描述稍嫌平淡，让我想起七个房间故事中关于空间的描写，总是模糊没趣，偏偏这本也很多房间要写，不知是作者还是译者的错。也有一两个巧妙的安排，但书有好多不合理的地方，例如居民都不会死而复生，为什么要逃难为什么怕死，说是没有自然灾害的概念，为什么又知道什么是地震，如果人一直保持设定状态，经历这么多为何没有心智累积长大，太多无法接受的设定！", "marks": "还行"}
{"content": "P131处，不是中国小说粗俗下流，是你自己去看的《金瓶梅》！", "marks": "还行"}
{"content": "清淡而有回响", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 这本前后看得时间比较长 看完「雁」的时候 已经把前面留德三部曲的内容快忘光了… 但「雁」还是写得比较精彩~", "marks": "还行"}
{"content": "朴素易读的文字，流畅地读下来。感觉缺乏内涵，没有更多的延伸空间，“我”更像一个旁观者，需要站出来却存在薄弱。泡沫记不能与海的女儿结局相联系，雁中最后的芦苇雁的风景描写也有些苍白。名过其实，觉得单论文章绝不及夏目与芥川。", "marks": "还行"}
{"content": "原来日本留学生如此容易受异域美女爱慕。看快了，没品出味来，改日再阅。", "marks": "还行"}
{"content": "日式悲剧，清幽淡雅，略带病态的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读《雁》一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "雁最好 其次是舞姬 其他都是凑数的 不喜欢作者的洋洋得意和自恋", "marks": "还行"}
{"content": "偏自白式的传记。故事的张力本来就在静默如深的文字下。", "marks": "推荐"}
{"content": "  伊达小姐好可爱呀w不过路德维希被黑得稍微有点厉害…德-日-中一弄好多名词都认不出来了。\n  泡沫记（parallel极为精巧）和信使最为可爱，舞女中Alice的东方气稍微太重。\n  雁看着倒是淡淡的很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽与夏目漱石、芥川龙之介齐名，但森鸥外的作品可谓乏善可陈。或许是创作年代久远的关系，“留德三部曲”即使开启了日本浪漫主义文学时期，故事本身却老气横秋。中篇《雁》则是虎头蛇尾，写的好的部分很少，长篇幅的家长里短小家子气十足", "marks": "还行"}
{"content": "其实是找森茉莉的书怎么也找不到才退而求其次想看看她爹的书，前面几篇还蛮好的，后半部分的历史小说虽然翻译的极好但是真的看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "看前几篇简直怀疑是不是在读带了日本名字的西洋文学，这几篇森鸥外的代表作真是喜欢不起来，倒是最后的《雁》非常惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本收录的几篇森鸥外写出了女性温柔、思虑的姿态。油然想起森鸥外的另外一篇《放佛》，非常的接近他本身的状态，写了一个求学青年在国外迷茫向上的状态，最后的结局又给了他许多的温柔，到底还是少年嘛。森鸥外也写的不错，不管是充斥了许多掉书袋的《放佛》，还是这本收录的女性小说，很懂女性了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔的确绝了，雁写得真是好…", "marks": "推荐"}
{"content": "留德三部曲不如一部《雁》，小玉和冈田终究没见面，一个钉子就能改变命运，偶然性里都寓有必然性，哪儿有平白无故的诀别？宿命论真无奈，离乡也是摆脱纠结的方式，所以说，悲戚归悲戚，人不照样能平静过活吗？127-171113", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，《舞姬》莫名想到“只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山”；《信使》里的伊达对于传统大家庭的反抗，勇敢又略显无力；《雁》里的小玉和冈田依然没能“越过道德的边境”，小玉的命运大概就如同那只死了的雁一般吧；最喜欢《泡沫记》，少女终究没逃离恶魔国王的魔爪，美丽的泡沫终究被戳破~", "marks": "推荐"}
{"content": "一阵唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "看最后一篇雁意犹未尽，突然就读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉又有代入感了。。。。。。。。。。。。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "含森鸥外“留德三部曲”《舞姬》、《泡沫记》、《信使》及一篇《雁》。《雁》写一女子的悲惨爱情，与书中男主看的《金瓶梅》故事相类，应为金瓶梅的衍生写作。四篇故事都是悲剧，都算不上出彩，而森鸥外自诩“优雅的日文，雄浑的汉文，精巧的西文”在译文中是看不到了。", "marks": "还行"}
{"content": "惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "拙劣的翻译。《雁》这篇格外的好。", "marks": "还行"}
{"content": "森鸥外或许是个翻译大家，小说写的一般，文笔不好，故事结构也不好。在舞姬的故事里还读出一股伪善的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "四篇里比较喜欢《雁》。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《雁》，细节描述的真好，前半段父女之间的情感心思好似小津电影《晚春》，后半段小玉内心的起伏，细腻清婉，淡淡的哀愁和遗憾从字里行间弥漫出来，太美了。森鸥外涉猎了不少我国古书啊，目逆而送之，文言文妙哉！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢《信使》这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道如何形容这种怅然若失的感觉？当我们将生活改变的希望寄托在另一个人身上，结果往往并不如意。初心未改，岁月成空。", "marks": "力荐"}
{"content": "两颗星是为最后一篇《雁》加上去的。前几篇小说写出的极具浪漫主义色彩，让我不禁怀疑这出自日本作家之手。这几篇都有女性被封建制度压迫自由爱情的主题，突出了她们的自我意识的觉醒与反抗。但不是所有的反抗都一定能得到意想的效果，一颗螺丝钉可以，同样的一碟不受欢迎的菜也可以将精心准备的爱毁灭", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢雁", "marks": "推荐"}
{"content": "真的看不出来是一个日本作家写的，就算当初全盘西化也不该这样吧。单论小说我更喜欢他女儿森茉莉的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "所选篇目少了点，可我当年的精选集送人了", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的浪漫主义不仅在于唯美文字，更在于淡然欢喜的心之所往。于寂静处的哀伤幻灭，没有比日本文学做的更好的了，如同樱花凋落。鲁迅喜欢森鸥外，果然，每一个凶狠的斗士心底，都住着个浪漫多情的少年啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一阵唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇精彩加分了", "marks": "推荐"}
{"content": "封面减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "舞姬的故事，让我想起了我在去读大学前拒绝一段爱情的想法有关。我的故事，是否又有什么时代的悲剧呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "扣一分因为翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "《舞姬》看得我好气啊，主人公确确实实如他自己所言，在顺境中决断，在逆境中则是一塌糊涂。一开始自诩清高，不愿与一些官场人士做场面事，爱上舞姬，因此潦倒后又惧怕潦倒，屈于封建势力，那一早的折腾又是为何呢，只苦了舞姬。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是一直被框在一个房间里，听故事。被译者文学功底雄厚所拜倒，优美的语言，读完让人流连忘返。很喜欢故事的篇幅大小，有机会再买一本其他译者的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“罗曼蒂克消亡史”", "marks": "还行"}
{"content": "听过谭晶华老师的讲座，其对高慧勤老师翻译的森鸥外作品赞不绝口，可惜译者离世早了些，不然会留下更多好的翻译作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是森鸥外各典型篇目合集，前三篇（舞姬，泡沫记，信使）可统称为外国女子一览记事，舞姬似是作者忏悔自白，泡沫记有些传奇，信使则是旁观叙事角度，都是外国女子身处社会体制中的不同选择和命运。《雁》关于一个嫁与高利贷主做小老婆的女子小玉，和一个大学生冈生隐秘不发，未曾开始就结束的情愫，两人相遇真真是像金瓶梅的。开始不明白为何叫这篇名，有短评说得很贴切。鱼玄机和山椒大夫则读来像神鬼志异历史小说，卖了一手好学问。森鸥外本人比之同时代作家要多了层留洋经历，汉学功底也深，显见天才，做文章是不插洋文便silentium；不过文章平实之余总觉不畅快，也许是渡边淳一看多了，期望作品里的主人公突破礼教传统。平白也是特色，留得想象空间更大。对他和女儿森茉莉的关系更好奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后一个中篇小说《雁》的时候，有一段描写蛇咬鸟，人杀死蛇而救鸟的画面。蛇天生有一副恶毒的面孔，它的杀生只不过为了生存，每个物种都有天敌，而人擅长的，只不过把自认为的善良，强加到生物上去，认为恶毒的蛇就是应该死的那个，鸟才是应该存活下来的。蛇，本身有错么？错的是人的干预而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.8", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛…中文语法…", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说不像日本文学", "marks": "推荐"}
{"content": "读的中文，感觉不到日本的气息，像极了封建社会的中国。有些悲剧是注定会发生的。不是个人个性的懦弱，是个时代的不自由", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么看懂是真的………", "marks": "还行"}
{"content": "太阳神阿波罗式的文字——三岛由纪夫", "marks": "力荐"}
{"content": "日本浪漫主义文学的代表作，都很值得一看，对于想了解日本文学的，这也是不能不看的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "全是悲剧。的确让人回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢《雁》，但是感觉各角色的内容分配不太合理。对女人的刻画非常好，关于女人想买的和想要的那段理论真心服！", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔千丈似柔情，且把烈火待重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢泡沫记", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢封面的颜色，喜欢高慧勤老师的译本。这本书收录了我最爱的森鸥外作品《舞姬》与《雁》。相比起爱丽丝最后的为爱痴狂乃至疯癫，小玉的挣扎在我看来更打动人心，尤其是文末的那双美目，满含深情与绝望，朦胧的觉醒终究没有让她摆脱屈辱的境遇。若说《舞姬》是日本浪漫主义文学的开山之作，那《雁》又何尝不能称为文坛的里程碑呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "#舞姬# 有种感觉 爱丽丝不过是主人公谵妄中生出的幻影罢了", "marks": "还行"}
{"content": "为什么有种意犹未尽的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢读的是《雁》其次是《泡沫》最不喜欢的是《舞姬》特别是一想到 这是作者亲身经历改编 整个人都想质疑作者的人品 里面的那篇《信使》中规中矩 没什么特点", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是泡沫记和雁 。无与伦比。", "marks": "力荐"}
{"content": "森鸥外的留德三部曲勘称为浪漫主义的经典之作，本人还是更喜欢《雁》的细腻悲伤，在情节层层递进的同时，人物内心的波动与成长刻画极为出色，最后的结局也让人唏嘘不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰太郎妥协的到底是什么呢？官场的名利，朋友的关心，一定比爱丽丝母子凄惨的结局更令人向往吗？我宁愿将《舞姬》看作是他的忏悔录。爱丽丝的命运令我唏嘘，她的美丽也依然宛在眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "雁最佳", "marks": "推荐"}
{"content": "没过分期待 但很出乎意料 文字细腻耐读 \n\n一本合集 其实只有一个故事讲舞姬 草月译谭 作者对中国文学倒是了解不少 不过没怎么看懂 可能准备二刷", "marks": "推荐"}
{"content": "先驱之作 难能如此简约直接 而又韵味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《雁》这篇。这种短文适合慢慢读，越发能觉出妙来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书打开了我对日本文学的喜爱。故事虽精短，其描绘的画面却栩栩如生。", "marks": "力荐"}
{"content": "屋里用煤油灯，远行唯有坐船。", "marks": "力荐"}
{"content": "只说关于舞姬一文：最是痴情少年郎。女孩要富养，可怜了爱丽丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为会有的狗血情节，这里都没有。读完的第一感受是，读之前了解的那些很高的评价大都言过其实；然而再一想，作品的时代意义本就应当置于其所产生的时代去评价，在这个层面上，森鸥外是配得上那些赞美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "舞姬其实就是森鸥外的故事，有他自己的影子。他就是那个抛弃曾经为之心动疯狂的人，再提内心的伤痛有什么用？如果真心相爱管它门第、制度，哪里不是生活？无非是呆在纸醉金迷的世界，看惯了灯红柳绿，女人在这里又成了牺牲品。还好，在现在，在如今，女人可以依靠自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么读起来感觉怪怪的？", "marks": "推荐"}
{"content": "可以可以", "marks": "推荐"}
{"content": "没有得到的，在回忆的时候，往往就是美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要给你看到的文字，却找不到你了。", "marks": "力荐"}
{"content": "森鸥外的小说有一种仿佛作者就坐在读者面前缓缓叙述的感觉，舞姬也不例外，写的不只是女人，还是时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，不过日本作家的书我是有点欣赏不来", "marks": "推荐"}
{"content": "完全就是台词的堆积好吗。。。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次觉得影视作品比原著好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后才想起来当时古美门和三木的仇到底是因为什么。太逗了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的作品就是不管先来后到总是独自熠熠生辉的那种。读着小说的每个字都像在脑海中放着高清的电视剧一样，比之只能算得上是活泼的文字，剧作对人心的冲击提升了可不止一两个百分点。这样的作品和演员啊，简直是相得益彰的最佳注脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感好强 ", "marks": "还行"}
{"content": "特别版。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说基本和电视剧一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。两月底。(其实都忘了确切读完的日期，积累了好多书未加入书单了。)冲着是一部出名的日剧借来的书。颇有点漫画感觉的。画面感超强，浮夸，但又不觉得讨厌。虽然剧情浮夸的要死，不值得细究，但看完还是觉得很轻松。能够想象的是，电视剧一定不会难看。", "marks": "还行"}
{"content": "就当复习惹", "marks": "推荐"}
{"content": "看电视更有味", "marks": "还行"}
{"content": "当搞笑版逆转裁判看看不错。尽管没撸过剧，但凭脑补也能将剧情演绎得活灵活现、跃然纸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯剧本，为最爱的日剧买单", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆", "marks": "还行"}
{"content": "貌似没有太大的感觉……或许还是剧情比较深刻。不然就是天气太冷了，我冷血了。ORZ", "marks": "还行"}
{"content": "日剧版得了最佳导演和最佳剧本，不是没道理的。书在各种嘴炮中，忽略了整个剧要说的关于法律的那些内容。感谢古沢良太，感谢雅人叔。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然是漫画式的夸张风格，但人物性格活灵活现。而且通过一个个案子，一定程度反映出日本社会各阶层之间的矛盾与博弈。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧剧本，但看看还是很有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "古美门说：我的信条只有两条。其一，我接的案子，其报酬必须与案子的大小相匹配；其二，一旦决定接案，无论如何都要把官司打赢。", "marks": "推荐"}
{"content": "70分；电视剧与文章是区分的，不能分在一起；", "marks": "还行"}
{"content": "读小说的时候满脑子都是叔的贱表情跟黛律师的怪力女", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前两页就觉得这本书怎么画面感这么强，仿佛雅人叔和gakki就在眼前。在读书之前特意还又看了几段电视剧，发现跟书上写的一毛一样。后来才发现，原来小说是在剧后面出的，作者是电视剧的编剧。所以这其实不是小说是剧本啊……刚拿到书打开豆瓣的时候发现评分只有7.5我还有点纳闷，电视剧明明是9分以上的高分，读完我就明白了。虽说剧情和内容是一样的，但落到纸面上，小说和剧本给人的感觉还是完全不同的啊。PS，读书笔记的短评貌似恢复350字了，可喜可贺可喜可贺。", "marks": "还行"}
{"content": "影视感太强也不是好事啊，读的过程中老走神", "marks": "较差"}
{"content": "勘误：P40，百分之三十五——百分之三十。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是剧本给改了改，不过读起来还是很欢乐的", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几篇决定还是放下小说（剧本？），去看日剧吧！（70分）", "marks": "还行"}
{"content": "没劲=_=", "marks": "较差"}
{"content": "LEGAL HIGH，编剧古泽良太。\n边看书边看剧。书中绝大多数的对白台词都出现在剧里。", "marks": "还行"}
{"content": "古美门这嘴损的可以和榎木津礼二郎一比", "marks": "推荐"}
{"content": "我心中的满分作品，极度宠爱给满分\n", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的缺点：小黛跟古美门算账那里那个百分比加起来怎么看也不是一百啊，可能是校对没注意😂翻译好评！好多流行语但是用得一点不让人反感，袁斌在豆瓣吗我要跟你表白！上一个看到这么接地气的翻译可能还是新版《别闹了费曼先生》那个山东腔翻译，满篇儿化音笑死了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本写的更有想象空间啊！看完后发现《风骚律师》《天才J》和这本书有千丝万缕联系啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。从来诉讼都是胜负定正义呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "就…很皮肉啊。读起来蛮爽的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有电视剧带感。", "marks": "还行"}
{"content": "听说了这个电视剧，还是先拿本书来看看吧。整体感觉还可以，比较连贯，其实很喜欢日剧的各种风格，下回还是直接看电视剧可能感觉更好一些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧的精简版，个人阅读体验不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是原著的原因还是翻译的原因，没日剧好看", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看的那种类型 轻小说", "marks": "还行"}
{"content": "笑死我了，两个逗比呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "和画风一样的文风！", "marks": "推荐"}
{"content": "“这算什么事阿”", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松治愈，看得说不出的有味，就想一直往下看", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，就是剧本改编的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "权当复习，没有变化", "marks": "还行"}
{"content": "吉本芭娜娜的关键词一定是治愈，每本书都在写受伤之人互相舔舐伤口、互相治愈的过程，喜欢这种“一直注视着生命中光明一面”的作家。她把痛苦写得那么平静，连痛苦也开出了花朵。她把一见钟情写得那么美好，连我这种现实派也快要沉醉。但是这本书的内心戏实在太多了…把故事都盖住了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉本芭娜娜那种轻描淡写却慢慢治愈你的故事一旦适应起来，读着读着嘴角不由自主地要上扬，好像很多烦心事也随之消散了。一间小小的汉堡店，折射出从伤痛走出来的温馨光芒，棒棒哒～四星半推荐呢～PS：看到小美和宫坂那一段恋爱时候，啧啧啧，忍不住要大笑😆😆😆～比心～❤❤❤", "marks": "推荐"}
{"content": "没有曲折离奇的故事 只有平凡的人类 一路成长一路缔造羁绊 （羡慕书中人一眼就能辨认出同类人的能力）", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是作者的原因，不太有共鸣的一本书，这么薄的一本看得有点不耐烦有点跳跃了。", "marks": "还行"}
{"content": "也就脑残粉会买了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "需要心灵的疗愈啊 想变得温柔起来", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得不好，很多吉本式内心戏都读起来卡卡的。20161202", "marks": "还行"}
{"content": "人生就是这样啊，要是强迫自己努力往好的方面去想，就会真的感觉不错，但那只不过是催眠术。", "marks": "还行"}
{"content": "适合春天这个季节", "marks": "还行"}
{"content": "相比没心没肺的黑暗系，治愈系很难带起节奏来", "marks": "还行"}
{"content": "我不吃吉本芭娜娜的套路，再也不看她的书了。", "marks": "较差"}
{"content": "有点看不进去，看着看着就想快进，这本有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "我也可再也不看芭娜娜了", "marks": "较差"}
{"content": "一贯的吉本芭娜娜的风格，很治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "想到 小团圆 中的感觉    生活 平淡 故事 不起伏 却又些 并不是所有人都能承受的在发生 却也张口又止", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂…大概就是，生活啊总会有办法的，没有的话，那就想办法吧。守着一个店，让大家都幸福倒是我想要的生活。", "marks": "较差"}
{"content": "大家都怪怪的，都有所欠缺，却又彼此相依，休戚与共。无可奈何的事情比比皆是，正因如此，才更要发现其中的光彩。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每天在同一时间起来，飞向树木和森林，觅食吃饭，再回到巢穴，沉沉酣睡，就像这鼯鼠一样，要在周而复始中发现充满生机的美。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的情绪，浓浓的餐饮店味道。遇到茫然期，其实只有靠自己才能走出来。", "marks": "还行"}
{"content": "“感觉自己不会放弃对于世界不停变化的期待。”消沉的心境与书中的氛围不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有厚重感一直是吉本芭娜娜的风格。虽然一直贯彻死亡这样沉重的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "“就像有什么从身上脱落了一样”的消沉，“不想为了活着而停止”的心情。“当一切都消失之后，连回忆都显得模糊而暗淡”。“流转的时光可以无限膨胀。有的事情只有在人脆弱的时候才能看到。在心情舒畅时消散殆尽的那些细微到不愿入眼的事物，当人脆弱的时候，就会像墙上的斑点一样慢慢地浮现出来。”", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，还是那种即使生活在不容易，我们也会笑着努力活下去的……", "marks": "还行"}
{"content": "一杯白开水，但还是觉得吉本芭娜娜比以前写得好看一些了。", "marks": "还行"}
{"content": "春天来了读完这本感觉真好，我的恋无可恋终于也结束了。2017.2.12@长沙家中读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "《吉本芭娜娜》\n\n今夜我开始疲倦\n\n不想讨论忧伤\n\n她的诗写满我眼\n\n以至于\n\n停止看她\n\n也就停止了诗\n\n\n在此刻之前总习惯关掉我\n\n当天气和时间一起不好玩时\n\n我想那个彩色书包也是——\n\n静静等待，偶尔无奈\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "有点敷衍的小品文，虎头蛇尾的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "吉本芭娜娜总能把人内心细腻的情感表达出来，让人感到共鸣。在一早的地铁上读完这本书，内心变得柔软起来。吉本芭娜娜的书我基本都读过，总有一些能够打动到我，适合在周日下午，泡杯咖啡，静静地读她的书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "另一个版本的深夜食堂。我也想到日本去，吃进一做的汉堡，去逛宫坂先生的书店。", "marks": "力荐"}
{"content": "（50）至此，學校圖書館有限的藏書量果然滿足不了我，已經讀完圖書館擁有的所有吉本阿姨的書了。不知道寫完論文會不會也要生起厭惡感來。", "marks": "还行"}
{"content": "读完 确实能感受到心被疗愈", "marks": "还行"}
{"content": "曾经在图书馆借完了能借到的吉本芭娜娜的书，觉得并没有特别吸引我的地方，但就是这样一本本继续看。", "marks": "还行"}
{"content": "我还挺喜欢这样的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "疗愈系列，但比起往日作品，似乎少了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "夕子是个很有意思的角色，上辈子跟眼镜蛇接吻的少女，后背有刀伤的武士。故事本身只能说很淡吧，我读过不少这种女儿觉得自己是母亲的拙劣翻版的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "我总预感我会无意识地读完吉本芭娜娜的全部作品.............", "marks": "推荐"}
{"content": "一家注满感情的店。在书店看的，书里写到书店的部分还是印象深刻。治愈的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "很舒服的小说，简单可是回味悠长", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是从死亡写开去的故事。每个人呀，都有自己的路呢。走不到一起又有什么办法呢。无可奈何的人生总有办法的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是这样淡淡地娓娓诉说普通人平凡日子里的细枝末节，甚至谈不上故事，但就是生活呀！\n<我们的自由在所有意义上都是奴隶的自由><它们一定像人类那样，假装并没有意识到死后将成为别人的营养，竭尽全力地活到最后一天>", "marks": "还行"}
{"content": "轻飘飘的，好的意义上。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一个很短小的小故事，仍旧是以生死和食物为主线，但是翻译的质量非常差，导致观感大减。", "marks": "还行"}
{"content": "有过无可奈何也有希望，这就是人生哇。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小镇上狗血诸事梦想淹留 还得跟自己和解 我十分迷恋社恐的夕子前世梦到和眼镜蛇亲吻的段落…", "marks": "还行"}
{"content": "痛失爱妻的父亲和与青梅竹马分手的女儿在汉堡店得到救赎的故事。同《阿根廷婆婆》一样，女主也叫美津子，同样失去了母亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉本芭娜娜就是属于，简单好读又治愈的类型呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉本芭娜娜，读着舒服，要读遍所有中译本", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越有意思系列", "marks": "推荐"}
{"content": "又是无聊的死小说。", "marks": "还行"}
{"content": "总体略差，除了又认识了一位夕子www", "marks": "较差"}
{"content": "哎，冲着书皮看的，有点莫名其妙啊", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有看这类的书了，这样治愈系的书看着看着就会让人想变得温柔起来，有很多《厨房》和《白河夜船》相似的感觉，作品背后的作者永远不会消失，从个人风格的角度看，没有什么写完这本书就跟它没关系了的事情存在：）", "marks": "推荐"}
{"content": "人物不连贯，人物存在意义不大，故事没头没尾，算是烂作。", "marks": "较差"}
{"content": "死亡与爱，最近看太多乱伦的书了，我需要缓缓", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读的吉本芭娜娜，还是她的疗愈风格。只是尽管作为一个脑残粉，风格的鲜明过了头还是有些“用力过猛”的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受到一种细腻温柔的力量。非常治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还是拙劣但有某种迷人的魔力", "marks": "较差"}
{"content": "吉本芭娜娜的书都是治愈的，温暖的文字讲述其实有些奇葩的故事，比如一个青年被收养，收养后与养父母的女儿恋爱，女友恋爱怀孕后流产，流产后青年娶了另一个女人，另一个女人怀孕，怀孕后青年和前女友依旧住在一起。这些都是不经常发生的事情，但是淡淡的文字讲述出来却觉得本来就应该这样。故事里面的主人公都格外包容和接受，体谅别人的苦衷，并愿意由此好好生活下去。很日本的一个小说作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近对吉本芭娜娜着迷了💞对每一处小细节都感到心动💓小时候 入秋之后夜晚骤然凉爽 心情说不清地既安稳又寂寥 心情一下子变得透明起来💖在心情舒畅时消散殆尽的那些细微到不愿入眼的事物 当人脆弱的时候 就会像墙上的斑点一样慢慢地浮现出来💕明明因为不同而喜欢却因为不同而无法触及🥀", "marks": "推荐"}
{"content": "有个性的女主角+虽然奇葩当事人却处之泰然的毁三观故事+性冷淡文笔，banana，香织，七惠，弘美，文绪，谁能坚持性冷淡下去呢？让我们拭目以待！", "marks": "还行"}
{"content": "尚有少女心的我确实得到了一些治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "对《厨房》的印象只剩下打包了一份世界级幸福的猪排饭，吉本的风格不变，吃进动物的勇气，转换成活下去的势能。", "marks": "推荐"}
{"content": "把食物和情感写成一本书  本身就会有点吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看 真的不太喜欢这本 还是喜欢喂喂下北泽", "marks": "较差"}
{"content": "眼镜蛇学校的故事很惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的一见钟情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们因不同相互吸引，也因为不同而无法触及", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候，全程想吃汉堡……牛肉汉堡…", "marks": "还行"}
{"content": "大家都怪怪的，都有所欠缺，却又彼此相依，休戚与共。无可奈何的事情比比皆是，正因为如此，才更要发现其中的光彩。虽然很痛苦，却依然很美好。想吃汉堡肉了，也想参加鼹鼠旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.5孤单是一种生物的悲伤。无数人消沉的时光或短暂或端庄，总要相信未来希望的微光。活成自己最喜欢的样子，不才是你之所以在世的理由之一吗？所以要努力的加油呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生而自由，却无往不在枷锁之中。重要的是懂得从当下汲取生活的美与志趣，那些微小而又确定的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不知所云，我觉得根本没有必要出书。浪费纸。", "marks": "很差"}
{"content": "-这就是恋爱呀。明明因为不同而喜欢，却又因为不同而无法触及。\n治愈了一个奋斗的上午。有一点点心动了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个挺暖的故事，治愈，有能量，爱生命，向光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "他是一座沉睡的巨大的矿脉，\n我像眺望远山注视着他", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把悲伤写得很淡。这就是生活最真实的模样，日复一日的平凡，遇到了伤心痛苦的事，也要早点站起来，继续生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "娜娜的书应该不会继续尝试欣赏了", "marks": "较差"}
{"content": "因为女人之间的憎恶，嫉妒心，虚荣心而产生了3段带有报复性质的不伦之恋，看似贤者之恋，实则愚人之灾", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为【痴人之爱】和【贤者之爱】是脑洞，实际上这两个故事都是脱身于谷崎润一郎这位文豪的亲身经历啊啊啊啊啊啊…… 另、两本书我都已经看了。小说和电视剧差距不小，基本上我对后三集的走势也不能揣测了。因为第一话的内容已经是书的80%了。除非后面不断倒叙+插叙。山田咏美写了两个Naomi 百合是谷崎润一郎的Naomi 而直巳是她的Naomi。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个女人互相吸取对方的幸福，最后共赴黄泉。而其间的男人，除了直巳都骨子里烂透了，看来完美情人还是要从娃娃抓起！", "marks": "推荐"}
{"content": "不伦之恋本来就是牺牲道德罔顾世俗眼光的情感，纯粹的不伦让人心生走偏的敬意，这种参杂着预谋和泄愤的只让人感到恶心！ew！", "marks": "较差"}
{"content": "纯粹且强烈的爱其实就是没有任何枷锁，毫无道理可言的东西。就像直巳对真由子那样奋不顾身，像个笨蛋～爱让深陷其中的人时常觉得麻烦难缠，却又无法轻易将其割舍。这本书两个女主真由子和百合之间的“友情”也挺有趣～谈不上喜欢这个故事，倒是能顺畅读完。★★★☆～（有点期待wowow能把这个故事拍成什么样了）。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性写自我欲望的延伸与纠缠，真是入骨；怨恨产生的痛苦，夹杂着甜蜜的味道，看不见的扯线人生，最终自己也失控在旋涡里；不喜欢那个草率的结尾，两个女人纠缠半生的赤裸与伪装，一直在云端追逐，怎会如此俗套收场？被忽略了的父与子，内心阴暗的妖始终未能释放，女王最完美一刻，难道不是男宠偷窥她与初恋情人的床戏吗？反噬的蔓延变作刹那的快意，真怀疑结局是否有人代笔？", "marks": "推荐"}
{"content": "看了剧才来补的小说，算是第二本山田咏美，跟几年前看的那本挺不一样。小说和剧相比更加完整，剧对人设和剧情稍微做了修改，侧重点和视角有了变化。文本里对真由子心理变化的过程进行了细腻描写，这也是影像无法还原的。关于谷崎梗除了痴人之爱还提到了换妻事件，事实上我倒是认为比起养成调教之类的，故事里几个人的作家/编辑身份才是值得推敲的。山田说三流作家投身于剧情，而好的作家是顺应发展直接堕落，沉溺其中，在即将溺毙时抓住救命稻草并借此通向创作之门…这也是我看剧的时候很感兴趣的部分。然后就是这种八爪鱼般互相缠绕，彼此仇恨折磨又无法离开对方的复杂关系真的是很典型的日本性格之下才能诞生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "用2个小时读完，贤者之爱与痴人之情，说不上很喜欢这个故事，比较期待日剧会拍成什么样儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完日剧后看了《痴人之爱》又接着读了《贤者之爱》，这位作者的笔触实在难以说是优美，除了故事本身设定比较吸睛以外，写作的细腻程度和阅读舒适度很一般。书里口口声声说女主角把自己的价值观灌输给男主，但是究竟如何灌输，又灌输些什么，产生了怎样的作用？一笔带过，敷衍了事。而谷崎润一郎对于naomi的成长有详细的描述，读者也跟随者作者的描述逐渐体会到她的变化。说到底，这不过是一部借由猎奇和扭曲的情爱吸睛的烂俗小说罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "湾湾翻译起来真的没有国内翻译的顺啊大概是地域文化差异？写还是很会写的，但是情节最终还是落入了俗套。读到最后居然生出一种“玛丽苏女主”之感。虽然不觉得复仇有什么错但是我以为复仇必定走向灭亡才对。没想到女主苟活了下来。。。说“苟活”好像又不大对。其实真由子对naomi倒是真的好，虽然名义上为了复仇而培养他但是她确实代替了naomi的生母给予了他更好的教育环境。所以naomi并不是个可怜的工具一样的角色啊这种处理我还蛮喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于看惯了内地的复仇戏码 对于原著的结局非常不满！！！真由其实还是吃亏 小时候就包子 大了想复仇还是没整明白 百合死了一了百了 还好直巳是真爱 证明她还没白调教 可是都瘫痪了还能怎么样 就想看看日剧的结局了", "marks": "还行"}
{"content": "山田咏美一生黑，骨子里的东西是改变不了的。", "marks": "较差"}
{"content": "虐恋令人着迷之处便是控制力的施展与摆布。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界阅读日用《白鹿原》和Momoka换了这本书来读。我说，虽然说喜欢的书像老婆一样宝贝着，但是我愿意把我的老婆借给你。日本人真的好可怕，A和B是闺蜜，A的爸爸上了B，B抢了A的初恋男友，A又和B的儿子搞在了一起。看到一半的时候我已经很没有耐心了，一直在一目十行，只想快点结束。", "marks": "较差"}
{"content": "最后记住的反而不是与年下的情欲，而是女主和“好友”百合之间的纠结。结局差了一口气，噱头是有的，可是读到最后我总觉得在跑题（。毕竟大家记住的都是这两个女人的玄妙关系，互相憎恨而互相依托，男人都是陪衬", "marks": "推荐"}
{"content": "恶寒", "marks": "力荐"}
{"content": "拿怨恨作為鮮度 來讓自己不斷勃起 化為利器插入仇人兒子的身體", "marks": "还行"}
{"content": "与其说向谷崎致敬，不如说向人家借梗", "marks": "还行"}
{"content": "无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "龙星凉的颜，中山美穗的气质，吸引我买了这本书，", "marks": "推荐"}
{"content": "在台风来临前终结读完贤者之爱，一本直面大谷崎的痴人之爱。这是一本男人不喜的书，毕竟是女人对男人的调教。作者山田泳美，比起她的文字，我更感兴趣她的履历，夜店女公关出身，出道后斩获直木奖的若干文学奖。感觉她的风格像是言情的荒草里会偶尔发掘一两颗晶莹的露珠，打算找她获得谷崎润一郎文学奖的那本书再读读。贤者之爱的同名影视前一段时间大热，尊重原著的基础上，超常发挥。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始是因为电视剧拍得太潦草才找书来看的，却意外的好。很多细节描写简直神来之笔。作者完全说服了我接受这样一个完全不合常理的故事，并毫无突兀的感觉。只会为主角疯狂的想法感到悲伤和扼腕。很喜欢结局，仿佛给这个黑暗的故事留了一线亮光。", "marks": "力荐"}
{"content": "书前面剧情张力特别好，但后面就觉得渐渐弱了很多。作者描写的功力厉害，而且插叙这种方式也挺自然不会乱。但就是后面最后一句的那种结尾觉得还是挺突兀。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你。如此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "男与女、女与女之间，各种精神的或肉体上的SM关系，还有各种倒叙插叙，如果没有看过电视，我不确定是否能读懂。贤者看似掌握了主导权，可并不比痴人付出的少，贤与痴，只不过是一个人在爱情中的一体两面，可以互相转换。", "marks": "还行"}
{"content": "我把她叫做成熟女人养成宝典。最喜欢，年轻的女孩子总希望好运降临在自己头上，你年轻的时候，这是一种可爱，可是上去岁数的女人还这样想，就是幼稚了。小孩子才喜欢真正的纯粹，大人应当喜欢精致的纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始的时候看得很心痒，但越写越寡淡，故事进行到末尾，简直变成一个怨恨的老女人的叨逼叨了……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然先看了电视剧 但是依然被震撼了 读了很久才读完 读完后感觉心里压着什么 深吸了几口气", "marks": "力荐"}
{"content": "这结构已经碎成粉末了！", "marks": "还行"}
{"content": "「就像一種盯著太陽看，眼前會變暗吧？」終究來說，這本書乃是架在谷崎潤一郎癡人之愛與陰翳禮讚等書之上的，所以說其價值出發點本是一種否定性質的。「粹」仍然是這書中的主旋律，抑或說很日本。不論是在肉體和精神上的區分，還是對擁有真理方的致力，抑或說對於塑造時間的重設，基本上是有趣的書。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完", "marks": "推荐"}
{"content": "看剧就好了", "marks": "还行"}
{"content": "对剧情不做过多评价，作者的写法实在是让人感到非常的不舒服。也不知道是不是台版的翻译的问题，也可能是我本来就不喜欢这种作者内心描述过多的书吧。比起文中总是提起的痴人之爱来说，至少在读的时候的感觉，差得太远。", "marks": "较差"}
{"content": "里面人性格设定太夸张了 不仅没有很符合逻辑（虽然不太需要逻辑 而且很难演出来 不过这种书也就权当消遣了", "marks": "还行"}
{"content": "三次航班看完，惊呆。", "marks": "力荐"}
{"content": "对女性的描写很细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "进行时和过去时交错的手法不错，但是由于内容已知，文字一般，所以读起来就缺乏新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯…结局落入俗套惹 我的三观大概就是和大部分人不合，蛮好的～", "marks": "推荐"}
{"content": "把世人眼中变态的情节讲得有理有据就不算意淫", "marks": "还行"}
{"content": "崇拜", "marks": "力荐"}
{"content": "因爲日劇而買。大概是因爲翻譯的口吻太過台灣腔調，時常有出戲到笑出來的情況，所以讀過後並不算很喜歡。如此，越發覺得日劇的選角和情節處理做得好了。", "marks": "还行"}
{"content": "天 小狼狗 多有爱", "marks": "还行"}
{"content": "写得真好～", "marks": "力荐"}
{"content": "我去 真的原著通常来讲比改编黄暴很多 结局尤甚 所以女主瘫痪这么多年一直在看男主演小黄片儿么…… 其实小说来讲有点莫名其妙 一种靠金句搏出位的感觉 但是谁让我喜欢乱伦呢w", "marks": "推荐"}
{"content": "小说比电视要多一点", "marks": "推荐"}
{"content": "因为被安利电视剧，先买了小说来看。很好的题材和人物关系，写成了一本隔靴搔痒。也许是翻译的问题--毕竟编辑也很粗心，书里不少错别字--穿插过去和现在的写法看得我有些烦躁。结局不意外但也不理想，很多该再挖掘挖掘的人物个性以及人物关系就这样画上句点了，有些可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "一时找不到合适的一两句话来评价这本书，书是好书，开启了我在书中找寻人性特质的一扇大门，多看书多识人性，即便有书呆子气又如何，想拥有一颗细腻多情的心灵也就不要顾忌其他了。这样的书确实更应该早十几年读到，现在看太晚熟了", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "令人叹为观止的变态啊。结局小狼狗满怀期待瘫痪的真由子会好起来，还高高兴兴的和漂亮女人做爱给真由子看，因为真由子会开心，最后二人相伴到老。真由子成功让小狼狗爱她要死且陪她一块儿变态呵呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影还要精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "补充电视剧的人物心理历程，写得有点现实和灵气，有点沉溺于自我的爱恋", "marks": "推荐"}
{"content": "和痴人之爱对比着读立分高下，到底是二流的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "性奴养成记 黄暴乱伦没觉得 结尾比较仓促 如果直已是正吾先生的孩子 这个戏码倒可以加一点 全篇都有一种女作家意淫的通病 ", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢电视剧那种海滨风情，白色洋房真的太漂亮，白色连衣裙的文学少女真的太美好。小说有点烂尾了，真由子相对日剧黑得更彻底。", "marks": "还行"}
{"content": "比电视剧细腻得多，值得反复读。", "marks": "推荐"}
{"content": "美。无论文笔还是结构，翻译也不错。不以伦理常规限定的爱，使爱情仇恨更复杂真实，更具美感。既是贤者亦为痴人。既是复仇也是救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "性奴养成记", "marks": "较差"}
{"content": "解疑，年龄差22岁。\n这种题材的作品张弛把握不好就是容易烂尾尴尬阿23333", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的很多洞察多是人生到了自身阶段才会有的吧。抛却漂亮的真由子的心理描述，百合才是令人真正痴迷其心理的naomi", "marks": "还行"}
{"content": "“被誘導的喜悅/ 不知不覺也成為陰性魅力的理解者/「嗯。可是，那是，非常，走樣的愛。」”", "marks": "推荐"}
{"content": "最近最快的速度", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的逻辑真不是一般的变态。", "marks": "还行"}
{"content": "索取无度、贪得无厌…感觉书至少比收费剧好看…", "marks": "还行"}
{"content": "实在是看不下去了\r\r看到中途弃", "marks": "还行"}
{"content": "开眼界，开脑洞。从此爱上日剧", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧几乎把可以拍的部分都拍出来了。改编很成功。总体就是本轻小说。内容乏善可陈，情节也不吸引人。还是因为电视剧的缘故过度期待了", "marks": "还行"}
{"content": "既是贤者，也是痴人；如今是贤者，曾经必是痴人。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比而言，书比电视剧要好。里面有些描写挺美的", "marks": "推荐"}
{"content": "插叙的手法用的并不高明。\n故事情节非常吸引人，然而写得并不好看，可惜了。\n怪不得电视剧拍出来也那么不顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "人物心理描写佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "不伦、复仇，却不俗套。妄图控制情感，太狂妄。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞快看完了，好深的执念，好极端的想法和感情orz女主真是不懒啊，服了", "marks": "还行"}
{"content": "个人来看，虽然灵感取自古奇润一郎的痴人之爱，但文笔好过前者。非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想打三星，因为心理描写太多，那种复仇心理差不多，没循序渐进，不过看到最后与痴人之爱对比的评论，感觉理解了其中很大的突破，加一颗星。相对日剧，觉得日剧的改编更合理，日剧加强了百合的恶，让人更能接受", "marks": "推荐"}
{"content": "「所以真由，我們到底是在幹什麼？」「很長很長的前戲吧。」", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情看完就忘了，只有那个女主在女二加一起洗盘子的场景还有对女二家院子败落的描写印象很深。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈的情感会催生脱骨剥皮的占有，所以把爱情宣扬得太高并不是什么好事。", "marks": "很差"}
{"content": "不多说了，谷崎润一郎也买来看了", "marks": "推荐"}
{"content": "纵向繁体看得好累 ", "marks": "还行"}
{"content": "读过才知道电视剧原来有如此高的还原度。真由子真的是贤者吗？私以为从作者的角度应该是的。", "marks": "推荐"}
{"content": "竖版的边看边跳行，实在不太习惯。\n爱情如此的单纯在这里，就是爱从心而来的爱。细腻的男女感情，虽然之间相差巨大的鸿沟，却真正可以用爱去逾越。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧被炒得火热，书要多一点心理描写，但不过如是", "marks": "还行"}
{"content": "很细腻（详尽doge脸）/20170327二刷，因为很喜欢这部日剧所以又看了一边。对谷口润一郎产生了兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "忠犬小男友养成记~人，生而孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "痴人之愛比較可愛", "marks": "还行"}
{"content": "额，我走错片场了，这是百合剧场。", "marks": "较差"}
{"content": "哪里有什么贤者，书里的都是可怜的愚人而已\n小说的描写贴近女性视角，十分细腻。雪崩的砂糖式堕落，书里看看满足一下猎奇就好了，希望所有人都不会有。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。畅快，连贯，好久没有这么看小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本人就是S属性，曾在俱乐部就职多年，但作品中并没有看出这方面的细节。但是心态早已凌驾于男性。通过这篇作品可以看出作者的女s经历与社会是断层的。", "marks": "还行"}
{"content": "剧里不能解释的部分书里表述的很清楚，肉体的独占欲不能称为贤者，和不同的人享受性欲之美不影响爱情的忠贞。女人的复仇反而不重要了", "marks": "推荐"}
{"content": "两个女人间一辈子的纠缠，可怜的是直巳。完美男友这种事，还是要从娃娃抓起", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主之间不存在血缘关系，怎么能叫不伦？在这场关系的开始女主的初衷有些邪恶，故事结局虽残酷但也圆满……比起现实生活里的渣人狗血，反而觉得这种注定的爱情宿命而美好，错误的只是相遇时间而已！", "marks": "推荐"}
{"content": "来吧，尽情地黑暗吧！故事是好的，但感觉译文不是很流畅，有些句子得反复读几遍才懂", "marks": "推荐"}
{"content": "要先有健全，才懂得享受扭曲的乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "日式畸形感情的背后是对人性的深刻挖掘。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的情人 果然是只有女人们才能胜任", "marks": "推荐"}
{"content": "当善良的人撕下面具时，你连下跪的机会都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "“两人将永远切成无数瞬间，一直一直，在一起。”\n两个一直在云端相互追逐的女人最后竟落到了尘埃里。\n山田咏美的描写太细致了，插叙运用的行云流水，在深夜里一口气看完了这部让人恶寒，颤抖的小说。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "即《无法随心所欲的爱情，风味绝佳》后又一部上等SM佳作啊，啧啧啧", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢  ", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了，原著比剧精彩，书里面的真由更腹黑，显得更真实，但是不大明白为什么结尾真由又在乎起了初恋，明明已经没有留恋了，剧里面安排成百合骗真由是直已出事了比较合理", "marks": "还行"}
{"content": "感官享受还是电影比较给力。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道该说什么了。\n感觉是被书评欺骗了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈，不应该先看电影在看小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然觉得有些地方有些意思，但还是三流小说", "marks": "还行"}
{"content": "此书揭开了岛国男女奇怪关系的渊源。对于爱和性是人们永恒向往却又难以启齿的课题。有人拿出来说，有人把它偷偷放进暗地。无论是主导的贤者亦或是处于被动的痴人，在近乎扭曲的一段关系中是波动的，平衡随时被打破。而所有扭曲的性格和感情来自于主人公的成长环境，和整个冷漠独立的社会。略重口慎入。", "marks": "还行"}
{"content": "结局还真是意外，不过也很难有更好的结局。爱这种东西太复杂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从电视追到小说，小说细腻的描写加上读者自由的想象，小说比电视更丰满。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的三观，我是无法接受的。但是，看完最后一句话，我竟湿润了眼眶，沉重的叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢该作品的语言，内含珠玑。\n评分这么低 ，不服。\n莫名爱好啊！看得非常爽！\n最后看到直巳六十岁了这句，一丝哀伤袭上心头……", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧改编的比较好", "marks": "还行"}
{"content": "恶心循环", "marks": "推荐"}
{"content": "日本文学有着一种独特的魅力 跟艺妓的舞蹈一样 有自己独特的节奏和韵味\n一直觉得读小说与看电视剧之间的感觉  就像 红茶之于康师傅冰红茶 乌龙面之于方便速食面 在这个速食社会，电视剧固然直接 有趣 但是远比不上读一本小说 那种回味无穷 无穷反响的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年的第一本，囫囵吞枣似的阅读。因为看了改编的同名电视剧，有一些先入为主的代入感。书和影像毕竟是不同的东西，表现出来也不一样。有很多大尺度的描写，非常细致。然后就是，没有什么对错之说，每个人都是独一无二的，他的所作所为，都是有因有果。蛮佩服那些努力生活的有情调有质量的人，显然我比较喜欢高中家的氛围。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是关于爱，而是关于人本身。买台版值得。", "marks": "还行"}
{"content": "小狼狗", "marks": "较差"}
{"content": "还不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的心理情节描写挺有意思，看了剧版买的原著，感觉还是剧版好看，配乐一流", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽苏 剧改编得好 书有些情节还是太累赘了 我都在怀疑作者是否有恋父情结", "marks": "较差"}
{"content": "面对爱情，又有谁能肯定自己是贤者不会沦为痴人，从执念开始，便越陷越深。一家三口爱上同一个女人的剧情好狗血，但是拍的这么唯美文艺也就只有日本人了，男主眉毛一跳一跳的好萌。", "marks": "还行"}
{"content": "黑黑黑，小爱奴高级版，有点儿烂尾，却是蛮爽的，女人咩，要保持美貌和智慧，还要丝丝的狠儿，还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "...", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后才发现是百合片儿啊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "日本作家的作品特别是情感方面特别细腻，翻译成汉语违和且矫情，并不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "是嫉妒和仇恨蒙蔽了世间的爱，还是爱之下本就隐藏着这些丑恶又极端的感情呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电视剧以后看的书。除了排版有点头疼外。", "marks": "推荐"}
{"content": "畸形的爱 但是我个人很喜欢直巳", "marks": "力荐"}
{"content": "借《痴人之爱》之名讲述另一个乱伦的爱情复仇故事", "marks": "很差"}
{"content": "毁三观", "marks": "推荐"}
{"content": "让我看这本书最大的动力就是小狼狗在电视剧里的出色演出吧。最遗憾的是结局，虽然女主还是赢了，但是…总觉得她能有更好的人生吧。", "marks": "还行"}
{"content": "ehhhhhh...还是去看电视剧吧，这小说跟小黄文一般。。。", "marks": "较差"}
{"content": "二十年后我未婚你已嫁，让你儿子放学路上小心点哈\n", "marks": "推荐"}
{"content": "悸动", "marks": "推荐"}
{"content": "日本文学里令我最为佩服的一点就是他们国家的作家写出的不伦恋，从川端康成的《千只鹤》到山田永美的《贤者之爱》，原本受世俗厌恶，被人唾弃的不伦恋。在作者笔下显得流畅，让人不至于心生厌恶，同时也流淌着人性，也让人心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主刚开始太软弱。\n复仇得好厉害啊", "marks": "推荐"}
{"content": "和电视剧还是有很多地方不一样的 因为电视剧第一集就差不多把这本书演完了 期待结局 怎么说呢 电视剧营造的氛围还原度还是一级棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三观已毁。", "marks": "还行"}
{"content": "谁才是调教者，姐弟恋", "marks": "力荐"}
{"content": "看似贤者之爱 实则愚人之灾", "marks": "推荐"}
{"content": "奇奇怪怪……画面真美。\n女二的精神境界和女主并不在同一水平线", "marks": "推荐"}
{"content": "我确实无法理解 可怕的爱\n", "marks": "还行"}
{"content": "幸福什么的不应该是自己努力创造的吗… ", "marks": "较差"}
{"content": "感觉不错  看过很想哭", "marks": "推荐"}
{"content": "http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI5MDQxOTk1Nw==&mid=2247483743&idx=1&sn=7d40228c70e1b9a9399d487aece21e16&chksm=ec2164c5db56edd3c091dec2a89b2bb2745fc6c4e923fc05b034e7aad874e3caf09994d71653&scene=4#wechat_redirect", "marks": "力荐"}
{"content": "贤者之爱 一整天的时间看完了 剧拍的还是比较尊崇小说 但并不完全相同 而且减添得当 意境更美 细节更精致 不过结局真的是 我在心里大喊了好几声 有病！有病！真是有病！我不接受！不承认！！虽然我想看的心理活动描写还是很足的 可是有些心理活动还是不知道的好……我希望真由子能一直像我想象得那样强大 唯一让我欣慰的 也只有小狼狗的钟情了……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实贤者之爱和痴人之爱都有源氏物语的影子 故事的构想和光源氏的不伦之恋很相似", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写太牛逼了。喜欢女主。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主调教地很漂亮。可她还是喜欢自己的初恋，得不到的永远最吸引人呐…", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾剧情打发时间。黑木华打成了黑田华2333", "marks": "推荐"}
{"content": "换了个结构，但就内容而言，还是比第一部稍弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧和小说不知道孰先孰后，一致性非常的高。也是藉此接触到bilibili，优酷实在是太烂了。", "marks": "还行"}
{"content": "比1好看一点，可能是因为电视剧第二部刷的次数比较少吧。翻译不少错。。。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆", "marks": "还行"}
{"content": "剧拍的好给书都加分不少", "marks": "还行"}
{"content": "政治正确的最大讽刺", "marks": "还行"}
{"content": "错字很多啊- -", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是漫画式的夸张风格，但人物性格活灵活现。而且通过一个个案子，一定程度反映出日本社会各阶层之间的矛盾与博弈。（翻译水平不如第一部。）", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般的小说啊", "marks": "还行"}
{"content": "跟第一部一样，因为是脚本家写的小说，看起来特别有画面感，脑海里眼前一直浮现电视剧的场景，顺便在说羽生君万人迷的时候眼前浮现出冈田将生的脸并花痴了一下。故事本身是有趣的，读起来也很顺，毕竟是脚本，作为小说的描述差了一点，感觉更像是看故事会，缺少了一点文学的色彩。另，最后一段羽生看电子相框照片的文字描述，完全没有体现出电视剧里羽生对古美门的爱啊！电视剧里羽生还摸了摸电子相框里古美门的斜分头啊！总之，作为消遣休息看看还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "买一套自己慢慢再再看吧，喜欢人物", "marks": "力荐"}
{"content": "legal high的原著，可见电视剧的还原度很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "某些地方感觉古美门跟第一部都不是一个人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算看书也是会联想到堺雅人那张崩坏的脸。。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一书！和文风一样的画风！", "marks": "推荐"}
{"content": "每天看一个小故事的节奏读完的。特别喜欢《接待员》和《朋友》这两个故事。非常风趣的视角来讲述现代人都有的不治之症。经过看到的伊良部综合医院，下巴有赘肉的伊良部，高叉露大腿乳沟给人冲咖啡和打针的护士，以及每个人的病症。结尾写得好：世间真是充满了神奇，每个人的角色都无法改变。性格才是一种不治之症。", "marks": "力荐"}
{"content": "试读本要笑死，但是读到写手机依赖症的《朋友》那一篇，又要掉下泪来，行文有点像东野圭吾的《解忧杂货店》，温暖，又有爆点。难以想象这就是写《直美和加奈子》原著的那个人。像李安那句话说的，它不是把大家带到黑暗里，而是把大家带过黑暗，在黑暗里检验一遍，再回到阳光底下，你会明白该如何面对生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于文中的病患，伊良部就是他们的镜子，向他们展现自己的困境，让他们自己探寻出路；对于我这样的读者，文中的病患就是镜子，对工作中给自己过大的压力，最后也许过犹不及；对于抑郁和不满的默默承受，反而不如偶尔暴力的释放；生活和工作中的自大和好高骛远，无心间伤害了很多人；对于所谓关系网投入过多的时间和金钱，反而会遭人厌烦；对于强迫症的过度忧虑，其实是所谓的杞人忧天；有时候，一本书就是一面镜子，照出现实中的自己，即使性格是不治之症，也要好好因势利导，做最好的自己！", "marks": "还行"}
{"content": "奥田英朗在日本挺知名的，不过在国内认知度还有点低。这本作品剑走偏锋，题材非常与众不同，以五个诙谐幽默的故事讨论了当下社会大部分人会陷入的精神疾病，特别有共鸣，比如我就真是有强迫症的倾向。", "marks": "推荐"}
{"content": "又污又幽默的欢快小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到大家都有病我也就放心了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太过模式化，偶尔看一篇还行，连着看并没有太大的动力去推动剧情。虽然带些搞笑，不过作者对精神病真的没啥考究。", "marks": "还行"}
{"content": "如果要搬家这书就不会带走了——这个水平。", "marks": "还行"}
{"content": "《朋友》那篇看得还满难过的。总体就是一部平平无奇的短篇合集。（当时收藏的时候明明看到评价很高分才买的，看完之后发现分数跳水了……被坑的感觉……）", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有这么快看完一本书了……看过更感慨三木聪的神，老实说原文的荒谬感低于电影。电影更好诠释了小说最后想说的那句：性格确实是不治之症……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我永远不会爱上的日本文学 ", "marks": "较差"}
{"content": "看的时候一直在想，这个白胖子谁来演最好捏。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是好玩的“精神病者”一对一的互助记录。他们与正常人一样，毫无例外痛苦的活。精神病是一种东西，而精神科医生用药又是另一种东西。因为我们都是上瘾者。精神病是一门新人类学，以此判定常人与非人。原名是《變態怪醫Dr.伊良部》之持續勃起。", "marks": "推荐"}
{"content": "盛夏阳光猛烈，万物原形毕露。让那些踌躇在人生剧本里的人，找回做主角的畅快感。人生时而像部烂片，不如欣赏其中笑点。", "marks": "推荐"}
{"content": "五篇精神问题的合集，一个有钱的喜欢看人打针的胖子精神医生，还有一个喜欢露的护士，其实真的就还好。关于正经精神问题没有讲得深，说是搞也并没有很好笑，随便看看是可以。较喜欢手机依赖的[朋友]和强迫症的[坐立不安]两篇。", "marks": "还行"}
{"content": "“多去尝试才能体会到人生更多的乐趣，而眼前的烦恼，较之更大的烦恼而言，也就不算烦恼了吧，那烦恼就解决啦！”\n伊良部口头禅：“哈哈哈。。。那，打个针吧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人都能在里面看到自己的影子~", "marks": "力荐"}
{"content": "看病要是这样轻松多好", "marks": "推荐"}
{"content": "手机依赖那个故事感触很深。对于朋友的期待已经期待无法得到回应时的落寞，应该人人都有过吧", "marks": "推荐"}
{"content": "140 不够说，写私人日记里了。第四个故事，就是在说我啊，要改正。第五个故事，没事别想太多，别多管闲事。反正，这些病症我都一些。黑色幽默，轻轻松松戳中要点了。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔岸观火的愉悦，放飞自我的解压。作者以五个诙谐的幽默短篇打开了精神（病）世界的大门，但其实不少人就是这样活着，《朋友》一文更是现今病态社交网络的真实写照，共鸣感强。意外地有些哲理，甚至生活的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个必须拍电视剧啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的太喜欢《持续勃起》这个故事，无论是多年前自己背负的债，还是一直没发泄的愤怒，终究要寻找一个出口，去向一切告别。被放大的都市病，总能多少投射出自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊良部医生有胸大腿长的真由美护士，相得益彰，真令人羡慕啊！读这小书的时候脑子里想着，头发乱乱的黄渤增重个30公斤，一定是伊良部医生的最佳人选。日本小说总是以小见大，以细微作为生活的根基，这样的风格真是了不起啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "太有意思了！！读这本书可能真的比吃药管用......", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般", "marks": "还行"}
{"content": "没写出啥，好平淡", "marks": "还行"}
{"content": "以身试法的治疗方式啊~推荐说得很好，性格才是一种不治之症啊~要学会接受啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，像看自己的一些阴暗面，黑色幽默，但也快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩293rd，大喜过望，荒诞而深刻，十分有趣的黑色幽默。当今世上有两种人，努力与自己心理疾病共处的人和尚未意识到自己内心疾病的人。无论是谁都可以很轻松的在这些故事里被感染产生微妙的共鸣。行事脱线喜欢看打针的伊良部和暴露狂护士自身设定也已经足够有趣到让你笑出声，十分喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "#第零二三四夜#果然笨蛋会比较快乐。报了游泳课，在夏天来临之前学会游泳吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真，治愈", "marks": "还行"}
{"content": "只能作为小品文看看。", "marks": "还行"}
{"content": "1. 看名字以为是精神科的故事的套路，然鹅发现完全不是；2. 头两个病人都觉得医生的举止太怪异了应该是院长的亲戚吧，之后才发现证据就是姓和医院名字一样啊真是有够迟钝；3.看上去无厘头的言行其实都是有深刻含义的，说是医生（及博士）还是有两把刷子，当然不能就此认为这位医生很严肃；4.初看上去像小题大做，但既然是心身症，必然也是无法控制自己影响生活了，并不是主观臆想啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些奇奇怪怪的心理病人和这个幽默的医生互动的故事，特别合适拍电影", "marks": "推荐"}
{"content": "这种故事真是故事会都不如。书名也是让人不知所云，神特么精神科的故事，你以为是编辑部的故事吗？", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈，这本书太有意思了。第一次知道脱力系这个单词~", "marks": "力荐"}
{"content": "抗抑郁新药，连花清瘟胶囊", "marks": "力荐"}
{"content": "奥田英朗代表作两弹连发！笑cry向减压小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个游泳狂的故事有点同感哈哈哈 一开始游会好累 到了一定程度反而觉得很舒适了 就是这样 ！", "marks": "推荐"}
{"content": "16", "marks": "还行"}
{"content": "好像是两天就看完了，不知道为啥我特别爱看和精神病有关的书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然套路，但很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "以毒攻毒啊喂。医生总让人联想到33分侦探里那个猥琐法医；以及故事内核的现代感真是非常精准", "marks": "推荐"}
{"content": "呆萌搞怪胖医生和性感美艳小护士，这个组合倒也很搭", "marks": "推荐"}
{"content": "现代人的精神疾病就是自我意识过剩……自己作，别人也在作，精神科大夫就把你作的这件事放大数倍作给你看，你就不好意思地笑了……", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，没什么大意义，但有恶趣味", "marks": "还行"}
{"content": "就……轻松一下吧", "marks": "还行"}
{"content": "笑不出来……甚至觉得没什么可读的，巧妙地避开了我的点。", "marks": "还行"}
{"content": "四个精神病患治疗的故事，没有专业的心理学知识，也没必要有，人啊，真的是什么奇怪的病都有可能得呢。还凑合吧，打发时间看，读起来不费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "我们心里那点奇怪的偏执如果能被认同 也不需要多理解 总是会好很多吧   而且明明也不算奇怪 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三分半，另类的变态心理学科普小说。当然那些治疗方法都是瞎扯，但其中原则还是颇有道理。对待被迫害妄想症改变其自我构建，对强迫症让其加以利用。但显然这是无法对病理性患者适用的", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的读物，大概我已经习惯日式脑洞了所以并未觉得画风清奇，但不失为一本很好的休闲读物，。一口气读完，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "三星", "marks": "还行"}
{"content": "前两个故事很无聊。被害妄想症，手机依赖症还有最后的强迫症挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是写的我们么", "marks": "推荐"}
{"content": "从动画过来的，太赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮想得游泳依赖综合症的", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，不安常理出牌的心理医生。我们都有病系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面抄袭伊坂幸太郎扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "当年不止一次想报心理学的研究生……", "marks": "推荐"}
{"content": "评分有的虚高，地铁读物", "marks": "还行"}
{"content": "可能是期望值太高了并没有看到什么值得记住的句子或观点 大家也病的太雷同 并不觉得精神有点脆弱的人看了会开心 越看越烦没任何用 但是翻译非常不错+1星", "marks": "还行"}
{"content": "果然现代社会人人都有精神病，需要大量消耗体力、需要发泄负面情绪、需要狠狠地丢脸然后发现毫无所谓。新科技的普及瓶颈或许在于人类的身体还不能适应体力活动的骤然减少", "marks": "还行"}
{"content": "2016.08.04 想读，2016.11.15 读过。两个晚上读完，感觉比第二本要好一些，虽然都是同样的写作套路。阴茎强直症！哈哈哈！！！手机那篇，也让我下定决心少玩手机了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 喜欢这些奇怪的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "超可爱的系列故事，适合改编日剧。人如果逆着性子做事，一定很痛苦，但听从内心，又定会在社交上吃瘪…所以看怎么选择了且，只能二选一，不得折中！！", "marks": "推荐"}
{"content": "荒谬。", "marks": "还行"}
{"content": "在书舍打发的一晚上读完，太有趣啦，写给带着假面的都市人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似轻松欢快的故事，其实反映的是心病啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年的第一本书，读起来尤其轻松，五个充满奇趣幽默的短篇，虽说荒诞可笑但细细品味均有身边人甚或自己的身影，世俗尘土谁都很难没有些心理问题吧，运动强迫症、手机依赖、跟踪妄想等等，唯有持续勃起最为荒诞，但也是极其感人的一篇，痛苦需要发泄，但更有效的排解方式或许恰恰是谅解和宽容。通篇读完，那个搞怪呆萌的死胖子医生和大胸暴露乳沟的女助手印象深刻，典型的治愈系日本小说，或许不适合拍成影视剧走上大荧幕，但排解暂时的苦闷或是顺带解决人生的小麻烦，或许可以吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻，形象，反差的幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该怎么形容，不过确实是挺搞笑的。。。要是男主不那么猥琐就好了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "就是要很放松的活着吧。", "marks": "还行"}
{"content": "医生才是最神经的那个人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年前在一本台湾出版的推理小说合集里，就已经读过了奥田英朗的《持续勃起》，但却到最近才读完他完整的一本书。《精神科的故事：在游泳池》里的五个故事完整看下来，才明白作者所要描写的『精神疾病』，其实就是每个人在内心因为抵抗外部世界而筑起的一道围墙。如果围墙高度恰好，也许能保护自己，但是如果过高，则又会产生自我幽闭的恐惧。如此看来，每个人都应该学会在心中的围墙让你看不见外面世界的时候，让自己再成长一点，或者走到可以看见外面世界的地方。简而言之，改变不了自己，就去改变你所能看见的世界吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "差点被后两个故事击中。「性格才是一种不治之症」。是吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不新奇的脑洞", "marks": "较差"}
{"content": "有意思！篇幅很适合睡前或者冬天泡脚读物", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午读完，轻松愉快，合上书，对自己很满意。想看另一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "简里里，史航出席了新书发布会.  1. 平时压抑，通过运动放松 2. 承认内在的欲望和野性愤怒，反而释放出大腿内侧的血液集中 3. 不用顾忌外表形象，不装绿茶婊，走出自恋 4. 可以承受孤独，不一定需要短信虚假的交际 5. 强迫症就强迫吧，承认它，反而社会就需要有强迫症的人", "marks": "推荐"}
{"content": "啊这就是写那个杀掉老公也要逃到上海去的《直美和加奈子》的奥田英朗？风格真是多变。好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈读物，奥田英朗真厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到奥田这么能写也这么会写，技巧娴熟地把玩数例典型现代病，有趣极了。从原著来看，伊良部明明是荒川良良式的形象，不过幸得宽叔绝赞演绎，神髓毕现。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较无厘头，也比较短，但是算不上好看…相比之下更爱持续勃起这个故事，可能压抑自我只能靠身体来表达愤怒也是当代人的无能为力吧", "marks": "还行"}
{"content": "减压实操", "marks": "推荐"}
{"content": "完全get不到哪里好看，比如第一个故事，一直在期待爆点，结果完全没有，翻着翻着，“吓，完啦？！”。好无趣", "marks": "很差"}
{"content": "医生性格挺可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "都活的太累了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一篇，觉得挺糟糕的。天马行空不足，语言魅力欠缺。", "marks": "较差"}
{"content": "不清楚这两本谁先谁后，不过从文风和剧情上来说，我都更喜欢《空中秋千》", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/03/27 《朋友》里的状态，最初拥有手机的时候也是这样，就是没那么厉害吧。上课偷偷摸摸发，发的都是没营养的废话；手机不离身，就怕有谁会找我，其实可能一天都没一条短信。现代人离了手机就像出门忘带了身体的某个器官那样无法正常行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本作家的小说大多很有画面感 人物塑造很成功 寥寥数笔讲清一个病症解决一个念头 每一个念头都有起承转合 刚好看完巨婴国 同一个题材 不同表现方式", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，讲的是几种精神症病人在一位有些古怪，又像个小孩一样率直的精神科医生的治疗下回归正常的故事。最喜欢的故事是《在游泳池》这部分，游泳这件事因为是有益运动所以被提倡，但是它也可能会逐渐变成一种瘾症。因为分泌内啡肽，所以上瘾。但因为它“有益”，所以不会让人们感到异常。不过就像抽烟、喝酒一样，过度的着迷会导致生活的变形。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用荒诞诙谐的行文方式，讲述了五个极具黑色幽默的故事，有趣也自成风格。五个在现代社会中极具代表性的“精神症状”，看得到自己也看得到身边人。如果现实中真有这样一个精神科，有事儿没事儿的常去坐坐，也是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是日金句：性格才是一种不治之症。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体故事很有趣，只是怀疑医生到底是高手还是白痴", "marks": "还行"}
{"content": "很特别的小故事，日本人在描写心情方面还是很擅长的，一点点小心思也不放过。看着看着好羡慕那个医生，活得那么潇洒", "marks": "还行"}
{"content": "欢脱而不俗。抑郁了吗？来，先打一针！", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，实在是受不了这个节奏", "marks": "还行"}
{"content": "封面有点儿像午夜文库的某系列……\n没有第二部好笑，伊良部医生也不是很神经质。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小故事串联起来的书，比较简单浅淡，基本都能猜到医生会怎么做。从情节来说过于简单直接，从语言来说更是。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "变态怪医Dr.伊良部的五个另类治愈系小故事，诙谐幽默，笑点和泪点齐发。Dr.伊良部是病患的镜子，也是读者的镜子，让你经历抑郁，极度挫折，失去自信，然后再回到太阳下，回到尘世中。", "marks": "力荐"}
{"content": "世间真是充满了神奇，每个人的角色都无法改变。性格才是一种不治之症", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事比较平凡，越往后越好玩儿", "marks": "还行"}
{"content": "奇奇怪怪的治愈系小说，看完觉得自己还有救。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第四篇朋友喜欢上了这本书，喜欢上伊良部医生，天真是他最大的武器。", "marks": "还行"}
{"content": "性格才是一种不治之症。", "marks": "还行"}
{"content": "好看呀，想立刻去看看第二部，会有怎样新的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "性格才是一种不治之症", "marks": "还行"}
{"content": "幽默的故事到哪里都不缺，对于现代社会的批判也是非常到位，简简单单，开开心心过完一生有什么不好，干嘛给自己找那么多压力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种万事屋的感觉哈哈哈。作者构思很棒，角度很特别。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮幽默的，讽刺意味很浓，深度适当，问题是文笔实在是太白开水了……强忍着打三星的冲动。毕竟故事还是相当的有（wu）趣（zhuo）的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般了", "marks": "较差"}
{"content": "性格才是不治之症！", "marks": "还行"}
{"content": "真够怪诞的", "marks": "还行"}
{"content": "现代人呐，总有这些莫名其妙的现代病。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "给三星嫌多", "marks": "还行"}
{"content": "人人都是精神病", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "倒过来看的，感觉2比1有趣些", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "放松看的娱乐小说吧只能说，不是特别好看，就解个闷儿", "marks": "还行"}
{"content": "第一次碰到主角医师居然是个富矮胖挫，但真的挺有意思，特别的精神治疗法。", "marks": "还行"}
{"content": "性格才是不治之症", "marks": "还行"}
{"content": "暗搓搓的有意思", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。医生大叔真是个可爱的胖子，哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇力挽狂澜啊，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个故事，伊良部用戏谑的方法荒谬又温馨的治愈了一个个来访者，没有理论说教没有可以为之，以一种潜移默化的方式润物细无声，最喜欢朋友那篇，可能看到自己的影子了吧，每一篇都是社会突出现象的缩影。伊良部也是谜一样的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都觉得医生有病 但每个人都不得不每天来找这位医生 身边的人无法理解自己 进而越发喜欢和医生倾诉\n医生虽然看起来很奇怪 但真的是天才 对每个人都是不同的方法 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这绝不是有趣。。。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有病", "marks": "推荐"}
{"content": "2002年就写出了Y时代的郁闷、装逼等种种怪症状，富二代怪咖医生手握天真之刃，庖丁解牛，药到病除，今日读来，仍颇疗愈。画面感强烈，阅读中于眼前一一浮现，不觉时间流走。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以说明的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "那么问题来了：每次都要打针，那么针管里装的是什么？医生可真是贱贱的，但这样活着很开心啊，才不理其他人怎么想。", "marks": "还行"}
{"content": "文字间带着不浓的日式风格 读起来轻松愉快又会思考下当下 想当这样的心理医生", "marks": "推荐"}
{"content": "老顽童就差一个护士和博士", "marks": "还行"}
{"content": "看到很多自己的影子，有点感悟，又有点解脱", "marks": "还行"}
{"content": "大家都有病。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实奥田英朗写的这几个小故事都挺有代表性的，但素读起来总是有点寡淡，没什么愉悦感，也没什么深刻的东西，不晓得是不是国内对日语翻译的这个风格我不感冒。", "marks": "较差"}
{"content": "莫名其妙哦😯", "marks": "还行"}
{"content": "自从得了精神病，整个人精神多了", "marks": "还行"}
{"content": "这个地球上，没人的地方比有人的地方大得多。所以，就算是你闭着眼睛扔石头，还是砸不到人的概率大，真是瞎操心。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊良部医生真的好有意思啊", "marks": "还行"}
{"content": "五个短篇，五种现实中经常出现人，性格与努力改变命运？当然前者。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本让你了解精神科的书，毕竟现实中应该遇不到这样“没条理”的精神医生 但是它强调了非常重要的两点“共情”“倾听”。里面的几个“案例”的患者都缺乏可以倾诉的人，而这个有点神神经经的医生可以做到，而且让人感到轻松。他使用的治疗方法与其说是行为疗法不如说是以毒攻毒 挺可爱的！", "marks": "推荐"}
{"content": "“即使孑然一身，却还是能行。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读到系列第三册感觉更像是女性版的《三个欧吉桑》，事关街区日常与作为老派人物的古道热肠。每个小故事情节松散但原文文笔优美。喜欢《弥月之灯》里老年艺妓的故事，没有是非对错和浓重悬疑，只有时代的眼泪。旧时光异常温柔，吾辈活在现世唯有内心保持善良。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较日常、清新，里面的瓷器、美食更吸引人，翻译特别美。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为看的时间不对吧，虽然画面感很强，但是也实在提不起劲啊", "marks": "还行"}
{"content": "#第零二九三夜#至少没烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来无关紧要的事，也可能是别人一生背负的重担啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧的阿草婆婆，即使看穿了人生和人性，也依然对未来抱持着希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局比前面两本好一点吧，其他都差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，屎渣一样的装帧设计", "marks": "很差"}
{"content": "日本科幻星云奖获奖长篇《第六大陆》，小川一水近未来月球开发科幻小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节非常更富——过分丰富了，这本书情节非常简单，就是大家怎么在月球上造基地的故事，没别的。和《火星救援》一样，这类书的写作需要非常扎实的知识作为支撑，也并没有多少让你为之震撼的想象。作为一本故事书，它的内容过于寡淡，作为一本技术讲解和演绎，它的解释又缺乏直白，或许它存在的意义就是夹在这两者之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力和勇气一直是人类前进的动力", "marks": "推荐"}
{"content": "第一时间交给二代目审阅", "marks": "力荐"}
{"content": "很工科的科幻，穿梭在各种工科专业问题之间游刃有余，文字密度不大，很容易很快地读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话有一些失望，如果是1964年或者1984年写出来可能会很有趣，2004年还这么写就显得有些幼稚和一厢情愿。现在已经不是靠一两个天才与富豪就能完成一个庞大的系统工程的年代了。相比来说《赶往火星》反而比这本小说更加小说一点。", "marks": "还行"}
{"content": "星云奖最佳长篇不是白给的呀！\n想在月球建造基地么？恭喜你，现成的指导手册已出，作业流程，建筑材料，人员配置，法律支持，应急措施……实际操作过程中可能遇到的问题都帮你一一解决。\n但是请先问问自己：你为什么想在月球建造基地呢？希望你不要像桃园寺妙一样，逃到了距离地球38.4万千米的月球上，才敢承认自己真正想要的，是走进亲人的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看过硬的论文的话，除了副标题，其他文字都不是；想看小说的话，剧情可以说无聊。上下两本并不薄，用热血梦想可以一口气冲完，加上扎实的知识储备作为支撑。我也爱宇宙，但我快不爱月球了。", "marks": "还行"}
{"content": "能把“15岁少女在月球上创办婚礼”这个蠢题材写得那么有道理……服气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵又一个恋童癖", "marks": "很差"}
{"content": "非常乏味，LOLI额外扣一星。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢这种近未来的硬科幻，很真实，比起动不动飞到外星系的作品，此书更让人明白技术进步的不易和人类奋斗的可敬", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的近未来小说", "marks": "推荐"}
{"content": "工科生式的主旋律科幻小说，诚如书里前言说到的，对科技有着如此积极态度的真是少见啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治经济展望单纯，少女戏抬举日本人，建造过程看起来有模有样，但内容就算了，背后的器量更别提了…", "marks": "较差"}
{"content": "20161212 在中信书店看到的，觉得还行就买了…有空看看。20170714 有点过于平铺直叙了，细节仅仅是丰富，谈不上详细,看完第一本放弃", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的想象力，细节很不错，但是少了欧美科幻文学的史诗感", "marks": "还行"}
{"content": "真·飞我到月球，玛丽苏扣一星…", "marks": "推荐"}
{"content": "2017//69 只能说整本书的内容和格局都同十来岁少女想去月球的主题蛮配的，能把去月球写得这么寡淡也是难得。", "marks": "还行"}
{"content": "一群人月球建基地还是不如一个人火星种土豆好玩啊…… ", "marks": "还行"}
{"content": "细节流于寡淡，创意缩为庸常，或许日本文学格局小，或许知识与情绪终究只能是这样的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈，我的远方不是地球，是星辰大海", "marks": "力荐"}
{"content": "不谈剧情，作者的考证与研究精神值得赞扬。", "marks": "推荐"}
{"content": "为资本主义垄断的人类梦想，半推半就实则根深蒂固的刻板印象，面相之难看堪比《阿特拉斯耸耸肩》。富三代少女个体的冲动完全撑不起一整个宇宙探索和月球殖民的宏大背景——其实倒也不是撑不起，如果此前不存在漫长到令人厌恶的黄金年代与太空歌剧的话，本作似乎直接连本国的科幻传统都一并抛弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "希望你不要像桃园寺妙一样，逃到了距离地球38.4万千米的月球上，才敢承认自己真正想要的，是走进亲人的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好看，可是装帧太差，24万字，非要设计成2本？价格定成65元？", "marks": "很差"}
{"content": "“最重要的是要思考各种未来的可能性，我们要深信不疑，并用自己的力量去赢得它。”", "marks": "力荐"}
{"content": "记爪 2016年12月18日开始 12月25日读完二册。轻科幻小说，背后表示的个人思想很有点意思，还有表达的宇宙大同有意义，精神的感悟超过了科幻意味，所以还能吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的硬科幻作品，本以为读起来很枯燥，却发现都是用最通俗的语言讲解，每次在即将失去阅读兴趣时便适可而止。在时间上离现在很近，无论是情节设定还是相关科技，都是依据现阶段建立适当想象，现实感很强。最大的感受就是看完后觉得浑身充满能量，被乐观、热血、勇于探索，以及保持初心的精神所感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到尾崎是这样写小说的。很少能在薄薄一本小说里读到这么多直观的描写和比喻，例如时尚杂志边角锋利犹如凶器，atm会无条件接受他的破烂卡片。关于气味，他写道地铁里潮湿的、岗亭里陈腐的、livehouse里烟酒混杂的味道，还有酸臭的话筒，跟味增拉面汤一样的龅牙女的嘴里的味道… 关于声音，他写道不规则的呼噜声咀嚼声，把雨打在玻璃上的声音比作油炸的声音，巴士司机没有感情的广播声、音乐声、乐器通电声、门把拧开的声音、冲锋衣还有塑料袋摩擦的声音…在10的部分才第一次感受到祐介心中压抑已久的对音乐的热爱跟愤怒，直到最后，明明塞满了故作镇定的描写，却让人无法平静。真是本读完之后有种流泪的冲动的小说，一定会再翻开读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一定要喜欢一位男性，我选择尾崎聚聚。", "marks": "力荐"}
{"content": "尾崎太诚实了，诚实到让人想一拳挥过去。但正如书腰超大方字的那句“我想揍自己一顿，却无从下手”一样无奈，想揍主人公却变成了想揍自己。因为像尾崎这种把周遭，把“自己”脏兮兮的那面剖开的诚实，令自己惭愧和恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为轻小说来说还行，打上推理的标签后，整个小说的线索和解谜这块直接是断档的。", "marks": "还行"}
{"content": "日常推理的分支-美食推理，话说前面几篇都蛮普通的，最后一篇中，谜团的设计跟亲情巧妙的融合起来倒是感动到我了，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看日常谜题类的推理小说了，虽然推理很简单，但是故事真的好有趣，真是很用心的作品！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "完蛋了看完之后觉得人生【可望不可及】的最高目标变成了做大厨", "marks": "推荐"}
{"content": "好的开店推理文的谜题和解谜一定要跟店铺本身的内容属性紧密相关，这本书就确实是挺不错，很短的单元剧连作，都是客人们身边跟食物食材相关的日常谜题", "marks": "推荐"}
{"content": "因为不懂法国菜，线索这块几乎完全掉档，所以注重推理追求诡计的可以散了。说说优点，轻小说般的文风很好下口，配合温情路线读来心情放松，人物少不会造成混乱，短篇连作还能刷脸，看到后半部分明显比前面入戏。所以不知是错觉还是确有其事，最后两则小故事比之前文较为煽情，增加了不少好感。", "marks": "还行"}
{"content": "贵出版社终于有一本封面不是那么糟糕的书了..", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见伊坂幸太郎后，很多事情就都释然了。人生啊，困难啊，困惑啊什么的。我与这本书有缘，推荐给大家（尤其是正处于困惑中的人们），希望你们都能被治愈，被善待。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂幸太郎属于脑洞派，请不要把他当成推理作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "人终有一死，但幸运的人可以在活着的时候做完他们想做的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说这是一本拯救之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "俗套的大团圆结局能成为现实就很了不起，虽然这是小说不是现实，我也一直热爱着伊坂先生的这种俗套并觉得他特别了不起。慵懒温馨的故事和令人绝望的作品同样廉价，令人绝望的作品比较恶劣的一点是会让人误以为它很厉害，伤感的故事容易被高估。世界上的杰作多数是令人绝望的故事，那是真有才华的人所写，但大多数人都假装自己有才华。像伊坂先生这样致力于大团圆的人不多了，篇幅很长，急着想知道结局但又无法快进的那种心情特别纠结，但看到最后往往会有惊喜并且相当满意。看了两个下雨天，千叶和雨天果真是很配啊，比精确度还好看，长篇能手伊坂桑。[别害怕，我先去看看] 最后表扬一下山野边先生，你小子是谁，你叫什么名字，这几句话一出口，我都感到了解气。鳄鱼也请别客气，在湖底加油加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝用七天创造了世界，死神相伴在七天完成了复仇。与前作都是短篇不同，这次倒是写了一个完整的长篇，此前看的SOS猿竟然在这篇里也有交叉，想想在伊坂老师的世界里但凡死人的地方都可能与之相cross吧？总有那些让普通人看来毫无理由的恶存在，而善良的人们反而因为遵守了世界的规则而寸步难行。这故事不知道为什么看得我到后半莫名开始忍不住哭起来，大约就是那想来日常鸡汤式的亲人的死亡只是为了告诉你那并不可怕的预先探路，若是HE的故事太过恶俗但发生在现实中会多么让人赞叹，以及为了保护别人死亡是多么了不起的事情。脑内对千叶的形象设定不知何时变成介于金城武和小田切让之间了。不过现在想来小田切让时长露出的是那些带着温情有些伤脑筋的表情可能并不太合适吧？而且让他去饰演一个失去女儿的角色似乎就他经历来说也有些太残忍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于反社会人格的本城祟的结局也是相当惊讶＋新奇，相比与女儿的部分，我真的是更喜欢父亲与山野边的亲情。比死亡更可怕的事情是想到自己可爱的孩子也会死去，所以让我先去看看，或许就不会那么可怕了。【纸质】7月5日－7月14日", "marks": "推荐"}
{"content": "父辈鬼屋生死观，罪与罚，善与恶，高速自行车，“是浮力在做功，不是我”。为女复仇的绝望夫妻几回合大战高智商反社会变态杀手，死神千叶又来听音乐聊历史搅局搅得欢。借角色之口，伊坂幸太郎道出了心声：绝望结局留给严肃文学罢鸟，咱们通俗地摊货还是多点阳光和希望吧:D", "marks": "推荐"}
{"content": "《金色梦乡》是不停的逃，而这部是步履不停地追。最后的结局温暖又沉静，符合伊坂幸太郎的风格呢，这本书写得我真是喜欢得很啊~2016.7.16@家读完", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是长篇的缘故，比前作印象深刻，本作的本城和瓢虫的王子一样，也是绝对的恶，结尾可以说大块人心，另外千叶的冷笑话与卖萌更甚前作，\"自从千叶先生来到我家后，曾有过一些有点快乐的瞬间”这句话意外地戳泪点，读完之后感谢伊坂写了这个故事，还有想看这系列日剧化。", "marks": "力荐"}
{"content": "原作を拝読した。死神の精度には及ばなかった。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂真是适合改变电影电视剧", "marks": "力荐"}
{"content": "略胜《死神的精度》。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而我还是喜欢精度…死亡是最可怕的事，而可怕的是不论是谁，都一定会遇上这件最可怕的事", "marks": "推荐"}
{"content": "有原则的死神，认真的调查后才做出决定。生死是否可怕取决于自己的态度", "marks": "还行"}
{"content": "对千叶有些描写很冷很有趣，小说整体比较平稳，适合轻松阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "《死神的精确度》续篇，差不多400页的长篇，看的时候觉得伊坂比起短篇凑起来出书还是写长篇更好。中间关于山野边与父亲的亲情：“我先替你去看，不要怕。”“因为有了你，我开始害怕死亡。”，山野边和美树对女儿菜摘的亲情，千叶这个死神的存在描写更加鲜明，附加一个香川，对这书唯一觉得缺了点就是本城的下场有点太过于魔幻，虽然本身此书的主体是个死神就是够魔幻的事。另外应该很多人包括我都被安利了帕斯卡尔吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前脑海里常常迸出这样的念头：同样作为只能在地球上活一辈子的生物，人类居然玩出了这么多叫做文明的花样，甚至还有玩太过火被反噬的情况，也不知道人类到底是为了活得更好而创造了文明还是纯粹只是想在游戏中消磨完生命。“人在死亡面前放一些能遮挡视线的东西，让自己看不到死亡，然后朝着死亡前进。”人类本身就是需要依赖沉迷一些事物才能活下来的脆弱生物啊。为了伊坂式的浪漫结局再加半颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的伊坂第一本书是《死神的精确度》，那时他还喜欢把大的写小，好几本都是多视角多人物揉成一条线索。后来我一本本读，伊坂老师一本本写甚至速度超过了我。现在的伊坂更像以小见大，一本书就一个核心主题，但深度广度都拿捏得不错。本书亦如此，只一条主线——复仇。分成死神与主角两个视角交替讲述一周内发生的事。关注的主题一个——死亡。前期四平八稳，就在我有点怀疑伊坂布局放水时，小小的plot回收一个接一个出现！就好像“我相信读者不会背叛我”一样，作者也没有辜负读者的期待。在阅读中我一直揣测好人与恶人的结局会怎样并总结了几个模式，伊坂老师选的模式是其中最意外又最合理的。无论如何……能在伊坂的故事（而非现实）里再一次见到千叶，真是太好了。能在字里行间又找回读第一本伊坂故事的感觉，真是太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“是的，不要怕。没关系。我先过去看看。”\n意外地被这一句戳中泪点…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本出简体了啊，力荐～觉得比第一部还好看", "marks": "力荐"}
{"content": "“山野边先生，你可不能死啊。因为我在等你的新作。”/最近泪点有点低", "marks": "力荐"}
{"content": "看完情节推理神马的不记得 道理倒是记得一堆🙃️", "marks": "推荐"}
{"content": "气泡般的轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "我想给伊坂幸太郎所有的书都打上五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂的书，读了许多，不约而同，都是电子书。偶遇纸质，于是倾囊。死神的精度。20161006。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩317th，伊坂习惯性的笔端大恶，变态凶残。但变化是这次伊坂心狠，本城如普罗米修斯的结局真想让伊坂其他书中反派boss分享。此书没体现几分伊坂叙事结构的厉害之处，而弱点在于死神干了上千年这份活，和人类的沟通还是这样愚蠢笨拙不接地气，很不合理，总体来说，读的很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "千叶可爱，山野边夫妇也充满人情味，本城却太标签化了。看到参考文献体会到了伊坂的认真。一个追逐的故事，但没有金色梦乡式的澎湃。死亡话题被反复提及又削弱，节奏被回忆，名言和小包袱们牵扯得不紧不慢，散漫出温柔的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么办呢 我觉得我的眼睛 也需要雨刷啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这一次没有什么曲折的故事。大半夜看到本城的死法还是略略恶心，虽然这种实在算不了什么。山野边也死了，用好人的方式死去。千叶依旧那么爱听音乐，我也依旧很喜欢千叶。感觉这次伊坂想通过主人公来讲很多，各种的讨论，尤其是死亡。但也许是因为太想表达对死亡的思考了，故事没了故事的趣味性。还是以前几本精彩。【不过昨晚的确细想了死亡，人都会死的，在死之前能做的似乎就是让自己的人生更像自己想象中一点，这样在面对死亡的时候畏惧感都会少三分，因为该做的都做了，心满意足。【话说这一次被伊坂彻底安利了帕斯卡尔_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "幸太郎的温暖文字助我战胜了对恐怖力量的畏惧，给人勇气去探求真理，结局更是巧妙，我看到不少网友说是开放式的，但是我相信千叶一定是“放行”。原因有二：一是开篇介绍作家从23岁成为作家以来已经执笔十年有余，结局介绍妻子55岁，极有可能是延长寿命二十年；其二，结尾处在千叶说“晚年也不错”", "marks": "力荐"}
{"content": "自古英雄圣贤\n元恶大憝\n莫不有死。——旧版《笑傲江湖》 \n#唐诗一首#", "marks": "力荐"}
{"content": "理想的推理小说是什么样呢？充满想象？又或者出人意料？又或者淋漓尽致？怎么说呢，这真的是一本不仅看着过瘾，也让我陷入深深思考的推理小说。非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂幸太郎真是了不得，面对最无力又不可避免的事，仍能侃侃而谈，并谈得有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完可能不至于抬起头，但至少觉得很轻松，善有善报 恶有恶报", "marks": "力荐"}
{"content": "还是伊坂一直以来擅长的方式，善恶终有报。之前看过死神的精确度电影，脑子里的死神千叶，形象都固定为金城武啦哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "千叶实在讨人喜欢😍", "marks": "推荐"}
{"content": "与精确度不同，一个长故事，千叶一如既往得靠谱，不过死神成了守护神是不是有点太怪，冷静抗打消息灵通简直男友力max，还有骑自行车骑到飞起hhh，虽然最后还是可有点遗憾（或者愤怒？），但想想坏人的结局也就满足了，值得五星", "marks": "力荐"}
{"content": "从山野边杀向本城www叙事张弛有度，引人入胜。影视化想必很有趣。浪漫情怀依旧，只是林平之般的结尾委实平庸了些。", "marks": "推荐"}
{"content": " 整体太拖沓 结尾特别是关于正义一方的处理不错~", "marks": "还行"}
{"content": "我們總是在想辦法擋住自身的視線，才能安心朝著懸崖邁進。", "marks": "力荐"}
{"content": "为情绪穿戴铠甲，为思绪筑起高墙，把愤怒与悲伤当成身外之物，强迫自己相信情感早已枯竭。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到结局是被鳄鱼一点点的吃掉，吃二十年啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "类似伊索寓言……简介看起来是冷峻残酷的故事，然而行文碎碎念式的幽默感。偶尔深沉，偶尔泪目。最深感触，山野边父子的对谈。~犯罪好扯，我本来真的以为是看推理小说的┑(￣Д ￣)┍", "marks": "推荐"}
{"content": "对比全系列唯有的两次放行，可知虽然死神负责判断人的生死，但幸与不幸的命运，却不是死神选择的", "marks": "推荐"}
{"content": "《死神的精确度》的长篇续集。结尾比较失望，能接受里面存在死神（作为“道具”），却很难接受最后居然出现半生半死的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "真是抱歉，时隔半年才把只看一半的书看完，过程太平淡，结尾太夸张，无惊喜。还是《死神的精确度》是我的最爱。", "marks": "还行"}
{"content": "看的第三部伊坂幸太郎，很棒。比之前看的余生皆假期和死神的精度好", "marks": "力荐"}
{"content": "“我先去看看可不可怕”不管是鬼屋还是死亡，都还是爱你啊", "marks": "推荐"}
{"content": "巧合乏力，山野边父亲的话很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然在结局转治愈系了啊，这才是伊坂呢", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎这种看似冷淡却又极其温暖有趣的风格，真是喜欢死了！", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段还挺有意思的。主题也新颖，关于生死的一些看法以及讨论“宽容之人是否应对残酷的人不宽容”。对话有点生硬，虽然主要是以对话为主的叙述，看起来却并不轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "我们迟早会死，是因为我们现下活着。\nCarpe Diem。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是硬扯到那么长的，里面好多重复的台词，砸招牌啊", "marks": "还行"}
{"content": "这部比上一部有趣呢……虽然并不是一个快乐的故事。还有金编一定看过这本书~我打赌", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望读者读完这本书后，不是低下头，而是抬起头，哪怕只有一点点。这样一直下去，就能达到相当高的高度。——伊坂幸太郎  \n希望可以释然一些事情 或许死神也可以有非常特别的治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "千叶可是我在伊坂小说里的初恋啊，看着就愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是死神千叶，这一本可算是《死神的精确度》之续集。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局温暖", "marks": "还行"}
{"content": "碰巧先看了《死神的精确度》，伊坂老师笔下那几个超有个性的人物闪烁在不同的书里，读小说读出了社科类图书的专业知识，感觉赚到了呢。反社会人格者的冷漠之前在《模仿犯》里也有所提及，看来确实有这么1/25的变态作案动机。敬业的千叶先生负责的人算是不幸中的万幸吧。祸兮福所倚，福兮祸所伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没明白，用什么来判断'可'或‘放’，就糊弄着，因为本来就没有什么可以判断的。哎~~书又贵，真不好", "marks": "还行"}
{"content": "所以最后那个西装男人是千叶么orz ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那个轻松温暖的他", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人把犯罪小说都写成这样了，真是脑洞的没有谁了", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎的书，一定要读到最后，所有谜团都解开，所有伏笔都找到答案，然后又哭又笑，酣畅到无以复加。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.0 1. 最近都是阴雨天 今天看完的时候抬头看天 竟然是个好天气。\n2. 不仅仅是生与死 伊坂依旧讨论了善与恶 媒体的作用 而且还是一如既往的善良。 \n3.想看这本书的影视化 尤其是千叶骑自行车的那一段→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "救赎……千叶真的好多名句啊", "marks": "推荐"}
{"content": "简体版再读一遍。这部水分真的很大，大概有一半以上篇幅都在天南地北瞎谈，但又很受用，伊坂牌鸡汤味道棒棒哒。这次注意到了福泽谕吉扇子与刀子的比喻，也可以用来简单概括伊坂的故事风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是《死神的精确度》的续集，实际上彼此独立。除变格死神外，多了些零碎的道理与探讨。篇幅还是长了。二倍速。", "marks": "还行"}
{"content": "前面感觉一直在尬文【也亏他有本事写这么长，但结尾却温暖又心碎。“我或许明天就会死，忍着不去做想做的事又能得到什么？”所以要好好地度过这一生哟。", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说写的这么絮叨以及清新脱俗的，也只有他了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "总会有点小意外", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎比东野圭吾稳定性高多了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本，再也不想看Isaka，浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "所以还是“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”？可是这么说好像也不准确。在阅读的过程中一直抱持着山野边能作为一个例外从死亡中脱身的希望，但最终的结局也还不赖。而沉在水底的本城，会在未来的20年里感受到恐惧吗？人之所以为人，还是要感情才比较充实吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "把千叶的脸全程代入金城武  看到后面真的好生气  死神怎么能这么轻易地就决定一个人的生死呢  那个本城讨厌死了竟然还给20年？山野边又没犯法也是死  死神到底是怎么决定的呢  敬业点好吗  看到千叶和同事交谈的那一幕一股火升上来  就算你是金城武也没用了  还好本城恶有恶报  最后沉溺在水底的死法真是大快人心  书里一直在探讨生死的问题  有时候我会想人们之所以恐惧死亡是不是因为不知道死了会面临什么  说不定死了很好呢  好到如果人类知道会争先恐后地去死的那种  不过一个人就这么消失了仿佛从未存在想想的确让人害怕  努力活好每一秒吧  千叶！下次不能再这么任性了！  ", "marks": "推荐"}
{"content": "死神千叶系列。三星半，温情轻松不出彩，感觉不如精确度好看。", "marks": "还行"}
{"content": "看《看不见的客人》的时候想到这本书 还记得自己在大众书局哭成傻逼 父母被残忍夺走挚爱之后孤注一掷的复仇 戳泪点", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年的作品中我最喜欢的一个。死神千叶系列。文笔略微有点啰嗦。但是整体构思、描写、框架都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "死神是不需要逻辑的，这样的人生才有趣呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是推理小说，其实更像是在探讨人生的要义，穿插了日本的一些历史内容和文化内容。", "marks": "还行"}
{"content": "原来比起死亡更加可怕的是想要做完的事情没有完成而留下遗憾。故事当中看到本城还能再活20年而山野边却肯定要被死神提交了“可”的报告时差点要弃了这本书，想不到最后作者写出了这么美好的结局，比起本城被死神提交“可”的报告更加精彩的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像更偏爱山野边和父亲之间的故事——实在害怕的话，我先去帮你探探路好了。很温柔的讲述了死亡，结局大快人心，只是原以为千叶对山野边的考察结果会是放行哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "山野边的爸爸逃避了一生最后被他死前说的别怕，先去帮忙探探路，给感动哭了。千叶还是一如既往的又可爱又冷酷没有同情心。\r山叶和美树经历了太多的苦难，跟着一起心疼难过。。伊坂幸太郎的故事，一如既往的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "我先去探路。不要怕。不可怕。七天的调查变成了长篇，爱仍然是最大的力量。好一发帕斯卡尔的安利，谢谢喜欢分享的伊坂老师。", "marks": "还行"}
{"content": "挺...长...的... 嗯还挺不错的, 悬念没有那么深, 很多都猜到了的感觉, 不过死神的设定还有一环套一环的起伏都很有好感, 对白什么的写的很好, 比较轻松但也经得起推敲和深思, 结局也蛮耐人寻味的~ 总之我觉得是伊坂书里的前三吧~ top 1是金色梦乡, 另外就是奥杜邦的祈祷~", "marks": "力荐"}
{"content": "和伊坂幸太郎的其他书比起来，这本书的逻辑弱了点，人物形象也不太丰满，但是还是有点新意的，总觉得比较适合拍成电影，飙车那段戏一定会很酷", "marks": "还行"}
{"content": "我是喜欢这本胜过《精确度》的，最终恶人受到伊坂式制裁的时候觉得真的受到治愈了呀。伊坂的伏线功力还是比较适合长篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤我只服伊坂幸太郎，各种名言融入生活融入剧情，轻松解读。受用的道理太多，每每拿起他的一本书必有正好所需，关于工作他说：“不辛苦的工作就称不上是工作。”关于生死他说：“再没有比死亡更无法挽回的事情了。”关于作品的好坏他说：“慵懒温馨的故事和令人绝望的作品同样廉价，而且，令人绝望的作品比较恶劣的一点是，会让人误以为它很厉害。”情节里所遇到的交通标志正是前阵令我哭笑不得的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "死神千叶实在太有意思了，结局让人欣慰畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "在万分紧急救箕轮的路上，本来想要闯红灯的山野边因为妻子美树一句：“小学生看着呢”而踩下刹车，静静等待的一幕令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为之前读过死神的精度，再之前看过电影，所以脑中总是有金城武的影子，说实话，他太帅了，不适合这个愣愣的角色。还是很温暖，很曲折，很捧腹的一本小说啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "总有大快人心的时候，就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱听音乐的死神，下雨天遇见他，就从容地在七天里尽量做完自己想做的事情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "当我看到一半，开始意识到香川会选择放行的时候很慌，但是到最后发现竟然还可以这样不死，也算按合夫妇两人的期望，精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "从几年前当当上伊坂的沙漠9块9包邮到前几天签收的长队，突然有点怀念他没那么有名的时候那种暗爽……", "marks": "力荐"}
{"content": "连续的几天，一波未平一波又起。坂神的长篇向来是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "千叶是个可爱的死神君", "marks": "推荐"}
{"content": "千叶好可爱啊 每次看到他很认真但是会让人困惑的回答都忍不住会心一笑~ 山野边夫妇大概也会这么觉得吧 感觉伊坂总是会让书里的角色都有一套自己的说辞 虽然觉得山野边父亲的做法未免太任性了 但是最后莫名的又可以原谅他了『一点也不可怕 我先替你去看看』居然有点感动QAQ 最后千叶带着山野边骑车狂奔感觉有点帅啊~~坏人的结局大快人心！！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读过死神的精度了，一度觉得无聊。不过最后被扭转了，千叶真是一个傲娇的死神。敬意就是为对方做麻烦的事，那么伊坂这小说是在致敬帕斯卡尔吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "又见千叶，还是喜欢。这个故事开篇很深刻真实，最后结局却有些荒诞离奇。整体还是很痛快的，不过死神千叶的故事，还是一小节一个那样好看，这种一本一个人的案子看到后面相当心累。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，好喜歡。先去確認一下鬼屋可不可怕。千葉雖然是死神但是很好玩啊，一本正經地認真工作。音樂真好。最後伊坂說故事都是虛構的，沒有在現實中發生真是萬幸。一如既往溫柔的老師啊。那麼今天也祈求世界和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道简体版是怎么处理 “我简直不敢相信普通的自行车可以骑得这么快” “那你别信不就得了”  这一段的", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得感动是有的，但各方面都不痛不痒。这是伊坂幸太郎的个人高度问题，突破不了这个，他就没办法再进一步。", "marks": "还行"}
{"content": "跟推理无关，一个拯救的故事。以及死亡和宽容的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿长。。但还是震撼的，那个患病的爸爸，“先进去看看”的爸爸好让人感动", "marks": "还行"}
{"content": "坦然接受死亡，努力摘取每一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "【不做个了断好像就听不了音乐了】 \n千叶先生有在好好工作呢，毕竟没有让人类的死亡变得更加落寞。伊坂真的从剑里变出了扇子。爸爸说先去确认一下死亡并不可怕的时候，哇地就哭出来了QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "比《死神的精确度》好看太多。我果然是比较偏爱伊坂的长篇。本城的感觉太像疾风号里的王子。最后的死法简直解气。不过越读下去越像在看电影就是等着剧情不断莫名其妙展开什么都不要想就对了…千万不要把伊坂当推理小说作者你什么都推不出来的…嘛，世界总归是好的…【跟着千叶骑车兜风想想就很过瘾hhhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "能给四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "  伊坂幸太郎其实是个童话大王。      “去在眼睛上装个雨刷”，千叶先生说得一本正经。", "marks": "还行"}
{"content": "故事性不强，感觉很灌水，千叶的故事写成短篇会更佳的，长篇大论为了治愈而治愈，阅读体验很差。也许这是伊坂很用尽心思去写尽的一个反派，跟东野的《彷徨之刃》所不同的是人心描写深浅度不同。伊坂性喜剧吧！三星足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "音乐音乐音乐，下雨下雨下雨。爱听音乐又招雨的千叶，都可以叫雨神了啊。假装有人类感情的死神，比人类更可爱。铺开了所有细节变成长篇，略沉闷。如果只是当做一个故事的引子来看，会比较有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是更喜欢精确度2333", "marks": "还行"}
{"content": "所以我会不会有一天身边也会出现这么一个怪怪的人，与他相处七天，然后心满意足的离开这个世界…看到最后还是觉得很治愈…盘子铺的没有东野圭吾那么大，细节描写都很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在读伊坂老师要带点哲学的态度才行，就好比本作对于死亡这一论题的探讨又更深刻了一层。（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后又是那熟悉的电流流过整个身体的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂幸太郎总是能把一些完全不可能发生的情况描写的顺理成章，即使无比沉重的情况也能刻画的轻松诙谐，这估计就是死神系列的有趣之处。希望这部电影版还让金城武来演主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸太郎的冷幽默，哈哈。死神界大放送，结尾卑鄙阴险的杀人犯被困湖底死不掉，还一直被鳄鱼咬，要待20年！", "marks": "推荐"}
{"content": "耗时2个月，始终没有陷入剧情，读罢金色梦乡这几本都是鸡肋了。", "marks": "还行"}
{"content": "我先替你去探探路", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么 最近读他的长篇总是想匆匆略过中间", "marks": "还行"}
{"content": "山野边父亲说“别害怕，我先去那边看看”，觉得书中还蛮多有趣兼哲理性的对话的，人终有一死啊，区别只是在于在死这件事上，我们分别都带着不同心情心境去到那个世界，想知道千叶什么时候肯放行一次呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "依然有很多伊坂独特的解释，但这次唯独对探路这个说法不太认同，总觉得有强行洗白父亲的嫌疑。另外可能我自己受一些简介误导，以为这次会有两大死神对抗，结果主体还是千叶这边，对本城描写少了点，略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "真是温柔的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "公路片的既视感，平稳推进内容丰满 与其当做小说 倒不如说是关于死亡的一节哲学课", "marks": "推荐"}
{"content": "工作就要认真做 至于结果 就那样\n父爱总是让人不解，但若能明了 甚好", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为千叶会在最后一刻不让山野边死去，不过也算遂了山野边的愿望。一个公正的死神就应该这样判别人的生死。说到底是生是死，我们自己的态度也很重要啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本似乎没那么伊坂，叙述风格有点像社会派，所以没那么喜欢，不过读到山野边父亲对死亡的感悟还是有点触动的，不管哪一本书伊坂一直不厌其烦地向我们传达他的价值观，这本则是“宽容不应该因为不宽容而不宽容”，想想遇到这样的作者还是很幸运的。想看看里面反反复复出现的渡边一夫和帕斯卡尔。", "marks": "还行"}
{"content": "Psychopath反派的结局非常奇妙 由于死神界搞回馈大放送活动 延长反派20年寿命 但骨折受伤困在海里却死不了还要被鳄鱼撕咬20年 真·生不如死。好人虽然被死神下了【认可】的判断 但是以好人的方式死去 伊坂的三观挺正的。伊坂借死神之口又来表达对音乐的热爱，名人名言，扯历史。由于本书不是推理而是来来回回的互相追杀废话又有点多看着有点烦躁 但是“父亲安心过世 先去探探路 告诉儿子死亡并不可怕”看到这里莫名平静+感动 好温柔。生死关头还考虑停车要遵守交通规则什么的 给日本人跪了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然千叶还是经常神来一笔来点黑色幽默，不过个人还是喜欢死神的精确度一些。无他，感觉伊坂还是驾驭得不太好这么长的长篇的节奏。也有可能是因为在我个人看来，伊坂的作品有个神奇的地方，你在阅读的过程中随时都可以停下来，然后随时又可以重新接上继续读，无缝连接。伊坂并不是靠情节取胜的，靠的是作品的语言和氛围，所以篇幅一拉长，就容易让人意兴阑珊。但结局还是挺有趣的~", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂幸太郎真是个特别善良的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "宽容的浮力？", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本有点絮絮叨叨。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的伊坂幸太郎先生，这本书我没读过？？没读过吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "“我都那么怕死了，这个孩子能承受吗？” “我对自己会死这件事怕得不得了，但是，你会消失这件事却比这更可怕。所以……” “不要怕，没关系，我先过去看看。” “所以我决定，既然会死，那就只做自己想做的事。”", "marks": "还行"}
{"content": "人生中值得探讨的东西很多，死亡则是个永恒的话题。小说略显拖沓，后半部分匆匆的翻过了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是金城武演的死神，所以要看。 如果能被又帅又语出惊人又的死神陪七天，死了也值呀", "marks": "还行"}
{"content": "“反正是装，与其在黑底上画黑色的图，用别的颜色更好些”伊坂聚聚超级暖的啦><和死神的精确度不同，这本只写了一个故事，而且每过一天，视角会在千叶和山野边辽之间切换，千叶真的是伊坂聚聚笔下最萌的主角2333伊坂真的是爱憎分明啊，好人虽然不一定有好报，但是坏人一定会得到惩罚，这本书里的惩罚也是超惨的2333", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 看了好久", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者想表达一些对“死亡”、反社会人格的探讨，结果让剧情沦为配角了，有点支离破碎。角色还是有可爱之处的，就是有点平面化。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂的书算不上推理小说，也就无从说起与东野圭吾比他总是屈居第二，这种排名不存在任何意义。伊坂的脑洞和叙事风格相当独特，抒情很少，笔下人物总是各有各的怪癖。结尾精彩又感动。", "marks": "推荐"}
{"content": " 伊坂的想象力似乎不亚于东野圭吾。比起金色梦乡，死神稍显逊色，却总能在各种角度让人感到活着的力量，思考活着的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "死神先生，你超速了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有死神的精度那样印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚终于看完，不算作者作品中最好的，也不是最差的。主要是怀念《死神精确度》里的死神所以阅读看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本也太罗里吧嗦了，嘴炮超多，但居然没有把调查者感化地将“可”改成“放行”，稍微有点意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不到电影，只有先买原作小说来解解馋。诚哥的电影一直被批脚本不足，这次的确是有很大进步，能想象拍成电影加上他那无敌的画面现在的大卖不无道理。只是单纯从小说来讲，不太满意最后两人之间的感情被栽成了「こい」。前面关于两人恋情发展铺垫很少，说服力不强，而且两人身体互换应该会有灵魂上更深层次的感应，既然通篇都在提「むすび」，为什么不就把关系归为「きずな」更好呢，读下来其实觉得他俩更偏向于soulmate的一种状态。少年少女的恋爱当然也很美好，但是对于「大切な人」的定义我想不仅于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "新海诚对景色的观察确实敏锐 故事很有点1Q84的味道 记住两处：处女嚼过的稻米制成的女巫酒 以及古日语里黄昏的意思 黄昏=誰そ彼=彼は誰=等待和某人相遇的时刻\n", "marks": "还行"}
{"content": "对人来说最残酷的事情是什么？当然是死了，一直都这么认为。\n但，有比死还要残酷的事情。\n那就是生于此世的同时忘却所爱之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是没法接受跟时间悖论有关的设定。", "marks": "推荐"}
{"content": "千里情缘一线牵，你若安好便是晴天。不会停下寻找你的脚步，直至永远 ", "marks": "力荐"}
{"content": "新海诚是真的很喜欢万叶集啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这次的脚本感觉做出来不是短片，其实剧情还是有bug，但是冲着HE的结局，打个四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如后记里所说，这是个适合结合影像与音乐来欣赏的故事，想象力的润色效果毕竟有限。记住了「たそがれ」这个词，以及定能与等待许久的人相遇的确信。「捻れて絡まって、時には戻り、まだつながって。それがムスビ、それが時間。」另外，梦醒之后发现置身于陌生人体内时第一反应竟然不是拿出手机确认年代与时间这点有些不可思议。又及，糸守町与糸守湖的原型似乎是岐阜的飛騨市与長野的諏訪湖，よく覚えておいた。", "marks": "推荐"}
{"content": "日版角川文庫《小說 你的名字》讀完，整體只能給三星了，如果我不是之前在影院看了兩遍動畫版《你的名字》，似乎會對這部小說后面的部分更無感，誠哥前面的心理描寫還是很到位的，可惜之后越來越少了，似乎可以在動畫版上擴展的內容也沒好好發揮，有些動畫里美麗的景色，在文字表現中顯得有些單薄。至于劇情方面由于太過熟悉，反倒是削弱了很好的故事點。這部小說只是及格的“補完”。", "marks": "还行"}
{"content": "在高铁地铁车站上磨蹭着读完的，看到最后一句话的时候，竟然刚好到站……被最后那句戳中：「もうすごしだけ、一緒にいたい。」T^T", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5名副其实地把电影写成小说", "marks": "还行"}
{"content": "精神年齢18歳以上で、90以上の知能指数をもつ者には、この小説を楽しむことはできないはずだって。\n", "marks": "很差"}
{"content": "还是电影好，小说的话，细节不足", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢电影然后再看的小说。因为有电影版先入为主了，所以看小说的时候比起读更多的是在回忆看过的电影场面一样，这时候心情会比较复杂（更好理解小说的同时也有被剥夺了想象空间的感觉），不过看到电影里没有表现出来的细节的时候，还是会很感动，比自己所想的还要感动。在小说里能够看到泷和三叶更细腻和坚定的想法，两人跨越时间和空间的再次相逢真的太好了。之后外传也打算看。", "marks": "力荐"}
{"content": "贴吧翻译版，订了天角的中文版，就等1月初到货了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一遍小说很多理解不到的地方终于都看明白了。因为带脑内描写所以小说里两个人换来换去比电影清楚很多。老师的黄昏（たそがれ）真不是一个只用来装文艺的词...故事里唯一一次时间的错位就是在黄昏完成的，入夜就只有掉在地上的笔了。至于很多人问的为什么交换身体的两个人这么久都没注意当时的时间有差，手机日记都有了怎么可能没注意到，应该是穿越回来的时候记忆模糊，毕竟名字都不记得了...还有三叶很多的描写都是自带BGM有点偷工减料啊，诚哥的脑内肯定是“哎哟怎么才能把小说和电影写的像一点呢？直接写上个BGM吧哈哈哈”", "marks": "推荐"}
{"content": "专注boy meets girl一百年！“人会忘记重要的事情，但在与其抗争中获得了生之证明” 所以，如果没遇到，一定只是不小心忘记了", "marks": "推荐"}
{"content": "大事な人、忘れちゃだめな人、忘れたくなかった人！", "marks": "推荐"}
{"content": "磨蹭食完。又见电车诚。男孩女孩恋爱升华略奇怪，結び/たそがれ/組紐/这些久远的时空概念浪漫又深情哇…………很多东西需要画面与音声才能传达，原作写成小说有限更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字と画像の違いはこの作品でしみじみと分かった。久々に感動たる作品です。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是忍不住先看了小说。刚开始却隐隐的觉得会是个无聊的故事。没想到中间那个转折还是挺不错的。可惜果然还是电影估计会更好，其实我还没搞清楚男女主角到底是如何相恋的-     -", "marks": "还行"}
{"content": "三星半？", "marks": "还行"}
{"content": "和电影有神马区别O...O", "marks": "推荐"}
{"content": "中秋节火车上看完，比电影更让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确看文本有点晕乎乎，只能等待永远也不会有的引进了", "marks": "推荐"}
{"content": "观影后补小说，本年最好的观影体验。彗星降临下的末世情怀，人如俗世尘芥彼此却视如珍珠般宝贵。雪野百香里助场，如果再多用几次这手法，就像大卫米切尔的幽灵代笔了，各故事彼此相连又交相辉映。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实应该先看电影 是电影小说化", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于电影还是小说好看", "marks": "力荐"}
{"content": "小说比较薄，剧情不太精致，角色有点缺乏统一性。前几章描写很有画面感，角色独白有感染力，读到第七章哭得像什么一样，最终章表现力一般。要获得最佳观感体验，还是以动画演出为准。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切邂逅都是作者让相遇的，一切命中注定都是导演给定的，做得好是可以不留痕迹的，不好就做作了。角色性格不丰满，文字又过于矫情剧本化……不过整体情节比较吸引人，吃完晚饭一口气看完了，氛围也青春怀旧，感觉美好，加一星了", "marks": "推荐"}
{"content": "涙目。", "marks": "力荐"}
{"content": "大切な人 T T我觉得维度空间真的把我的好美好美，这月可以看到电影了，期待XD。但是感情转换还是太少了，但是仍旧不影响阅读。希望电影更美.", "marks": "推荐"}
{"content": "三个月断断续终于看完了 爽 第一本日文书", "marks": "推荐"}
{"content": "一天读完，看了一个二次元故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看完小说想再刷一遍电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和电影基本一样。描写非常细腻，人物的感情描写很到位，是电影的补充。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨越了生死的鸿沟，跨越了身体与灵魂的鸿沟！这么大胆有不失风趣的作品没有理由不喜欢啊！！！你的名字？", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔好，看了以后十分感动，就是最后一幕没电影里好", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问", "marks": "力荐"}
{"content": "滥俗", "marks": "还行"}
{"content": "先看了电影，已经对这两个角色有了很鲜活的感知，这本小说内容和人物都很丰满，原作的“俺と私”视角切换有趣。脑内还自动循环radwimps 的ost。“再多一点点就好……再多一点点时间让我们在一起就好。”后记说是先写好了小说再拍完的电影。动感过后文字留下来更为深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于景色的描写实在是美，美丽的文字让人着迷，美中不足是觉得两人的感情线。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后变成魔幻篇也是没想到啊，最后1/3看得真是揪心", "marks": "还行"}
{"content": " s", "marks": "力荐"}
{"content": "お前、誰だ。\n四ツ谷駅、中央線、総武線。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，果然能超越一切维度。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.11.18 我看完的第一本日语书，纪念一下。 这是在我本月上旬日本旅游看了电影后买的原版小说，回国后用两周的上下班时间阅读完成。 一边想象着电影的画面，一遍阅读原文，真是一种美妙的体验。 五星好评！ 之后再去把电影原声配乐扒一扒，同时给原书中的词汇注音吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影后看的这本原版书 在小说中新海诚的第一人称视角描写与电影中第三人称视角的不同 给人一种不一样的感觉 人物心理描写让我对电影一些部分有更深的理解 ムスビ是很神秘的东西 在我们的生活中也会有 人有时会将重要的事情遗忘 而记住无关紧要的小事 而人在努力记起、去抵抗遗忘的过程中 获得生存。", "marks": "还行"}
{"content": "電影和小說的製作人川村元氣，在角川本的後序做了解說，裡面有一句話印象深刻：「人是不可思議的生物。他們會忘記重要的事情，只記得瑣事，而做不到像記憶體那樣衹留下必要的東西。」", "marks": "力荐"}
{"content": "读书的过程中满脑子都是电影的画面，等蓝光出了我要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "映画を見てから本を読んで、一緒だ", "marks": "推荐"}
{"content": "冲终章都值得5星，看到最后真是五味成杂，期待剧场版的演出，有种此片一出秒5的电车梗会就此作古的预感", "marks": "力荐"}
{"content": "原来用一整本书讲了一个一见钟情、命中注定的故事，才发现Radwimps的歌真的很配，期待电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有新海诚美丽画面的冲击，少了电影音乐的震撼，但文字依旧带给我们感动。从秒速五厘米的擦肩而过，到你的名字重逢的幸福，不知新海诚的情感有了怎样的转变。虽然秒五那种淡淡的忧伤更具艺术的美感，但你的名字等来的幸福却是我们心中所期。一场偶遇，一段爱情，一切只是梦？要相信，我们会再相逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了本画集", "marks": "推荐"}
{"content": "看完电影再看。觉得小说的结尾比电影更感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "头一回接触新海诚导演的作品。男女主命运琢磨确实牵动人心，所谓最遥远的不是距离而是你我擦肩而过却并不熟悉然也。日影催泪必备钢琴曲，结尾必高亢最后回归宁静，不管手段老不老确实有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "新海诚的笔触真好，翻译很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说虽然没有动漫震撼，但它可以做纪念", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎和电影人物，情节，对话一样，按照诚哥的说法，是先拍电影再写小说的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "稀里哗啦", "marks": "力荐"}
{"content": "小说不会发声，却还是能从中听见RADWIMPS的歌曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "与电影相互补充", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版本，第一人称描述，和电影内容一模一样", "marks": "力荐"}
{"content": "最后时刻的相遇真的牵动了我整个人的人，转角、阶梯、相向而行，最后同时转身，试问:你的名字！", "marks": "力荐"}
{"content": "十分不错，剧情架设十分棒，另外，这好词好句连我语文老师都望尘莫及！", "marks": "力荐"}
{"content": "    表现手法很巧妙，细节也描写得好。有日式的冷静和清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为新海城会对电影的中没有表现出情感的部分，作出一些补充。可是没有。和电影一个样的叙事节奏。只不过更注重内心叙事描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 就因为新海诚三个字", "marks": "力荐"}
{"content": "小说看了一半，然后看的电影。小说也推荐大家读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "新海诚文字好温柔的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "补充了电影中许多没有的细节感受", "marks": "力荐"}
{"content": "先看了电影再看的小说，剧情条例更清晰了。这5分很大程度来自于电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍爱生命远离....", "marks": "较差"}
{"content": "答应班上的日本女生交流读书感想。意外的是，两日读完、畅然所失。尝试着和其他人叙述，即所谓讲书，好难阿，时间距离越久越无法抽丝拨线地讲清楚。这个故事写的蛮好看，打破了你看小说的自以为是，进一步细思恐极。“现在的我正是由所有过去/记忆组成的，失去记忆的我还是我吗？”。我不知道", "marks": "还行"}
{"content": "读《枪》读到瓶颈偶然在书店翻到最新刊 随便翻了几页还蛮好看的 买回来看了真的了不得！！！可谓前期中村村（狭小的世界观 单薄的剧情 究极主观世界 细腻的细节描写）和后期中村村（庞大的世界观 复杂的人物关系 多线发展）的完美结合了！！历经了中期一堆乱七八糟什么玩意儿的駄作终于等到了结合的比较刚好的这部！！而且中村村真的是 操作剧情发展能力上升了好多哦！！还有语言表述力的多样化和多线剧情的逻辑架构  真的努力了 题材也特别有意思了 稍微再玄乎一点可以说是非常严肃的identity的问题 但中村村主要还是围绕memory的这块然后稍微往identity的部分轻扫了一下 所以堪称完全不沉重主要还是复杂和深度的有意思 中村村要是哪怕再稍微有那么一点点（作家意味的） 狂气 就真的了不得咯", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比较尴尬的是题材太过小众了，虽然写的还行，只是这种缓刑制度的题材真的太少人去看了。", "marks": "还行"}
{"content": "缓行观察制度的实用性其实大过于重要性，大部分受害者家属无非只想一辈子听到凶手也过得很惨罢了，最重要的是这个让遗族家属选择犯人坐不坐牢的制度并不能挽回受害者的生命。", "marks": "还行"}
{"content": "书是厚了点，但也没觉得啰嗦啦（值得一提的是精彩的解说文为台版增色不少）~~只是原本期待值颇高的终极对决走向有些平，结局方面略显沉重且富有传奇色彩，人性真是复杂的东西，荒神不过是心魔的外化物而已！阿姑在借自己的怪兽情结（她一直想写一部怪兽小说），描述一种普遍存在于人心深处的黑暗——人即怪物、怪物即人。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉 我真的get不到怪兽题材的魅力。一个破坏力很强的生物出现，随之也把暗藏在藩与藩之间争斗的灰暗过去挖掘了出来，人们折腾了一大顿，牺牲了一些人，打败怪兽之后，对远在御馆町和津先城下的人来说该怎么样还是怎么样。牺牲只是为了守护住人们的日常，不容易啊~~山神狂吞、诅咒绘马被盗、柏原瓜生家的咒术、活人祭祀……分开来看倒还是有些有趣的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "人性可诞育怪物，却也能成护佑众生之神。", "marks": "推荐"}
{"content": "我这本总算读完了，然后发现在此期间（从我买了这本到读完期间），阿姨又出了三本（厚度不遑多让）完全不同类型的大部头，真的读的不如写得快。", "marks": "还行"}
{"content": "我都啃了七本十二国记，这书还是停滞不前……", "marks": "还行"}
{"content": "故事三星，解说多加一星。前面150页左右剧情太松散，而倒数第二章却又发展太快，各种真相全部抛出。其实也没啥不好的，就是太长了，是不是宫部阿姨觉得一本书的长度跟精彩度成正比，还是低于500页就不会写？", "marks": "推荐"}
{"content": "说它是宫部老师至今为止的时代小说大成之作绝不为过，众多角色的鲜活群像，多线而强烈的剧情冲突和伏笔铺陈收束，时代悬疑怪兽奇幻多类型元素的组合故事，以宫部作品来说爽快的节奏（是的以宫部作品而言这本节奏绝对算快的），诸多优势组合起来，别的不提，《荒神》自然是宫部至今为止的作品中，具有最强“娱乐性”的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "以宮部的其他時代小說相較之下，這部比較普通，花了蠻久時間才啃完", "marks": "还行"}
{"content": "我是很喜欢宫部美雪的，但是这本书真的有点失望。节奏失控，结局真相的部分来得很突然，前期几乎没有铺垫，却常常出现同一个场景多人视角重复的大段描述。结局本来可以有更多冲突，却平平地结束了。一些人物的设置也莫名其妙，可以说是很随意了。", "marks": "还行"}
{"content": "幕末时期的日本下层女性确实极具文学价值，无惧命运敢爱敢恨。泉镜花也着实了得，文字又美又凄婉，看似超脱于故事实则与主人公命运走向息息相关。想来也是，京都金泽这些地方出来的人想不风雅也难。", "marks": "力荐"}
{"content": "巡礼前复习一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "琵琶和汤岛之恋太凄凄怨怨活像个怨妇似的。★★★☆", "marks": "还行"}
{"content": "镜花文字几个强烈的特点：极度迷信、纯真爱情、凄凄惨惨的物哀美学。题材多为年轻容貌姣好的年轻佳人，一段凄美悲凉跨越生死、相依相守的恋爱物语。此外，多亏注释，确实有时代特色，用语不慎熟悉。“镜花水月原非真”，镜花文风清丽细腻重描绘，也算很有特色的一位了。", "marks": "推荐"}
{"content": "观念文学是什么额。", "marks": "还行"}
{"content": "哭哭", "marks": "力荐"}
{"content": "和《歌行灯》有许多重复。太有画面感了泉镜花。", "marks": "推荐"}
{"content": "秋彼岸已过，午后三点多，西照日光藏于朦胧云层之后。\n就喜欢泉镜花的这种美\n脆弱，敏感，却又醇厚悠长\n说他将俗世唯美化倒不如讲是将美藏于琐碎之间，徘句之趣 ，在这半俗半雅之间的微妙超然", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么镜花笔下的爱情故事都是那么悲壮的收尾呢Q^Q", "marks": "力荐"}
{"content": "渣男……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好", "marks": "还行"}
{"content": "读罢泉镜花，忽然觉得川端康成索然无味。这本书的译者大概是东北人吧？在这个译本里读到了很多东北人才会用的说法。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情至上的浪漫主义，虽然我不懂爱情，但是依旧被撼动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有种国产古装剧的味道", "marks": "还行"}
{"content": "镜花水月原非真（20170614）\n外科室为了那一眼的爱情（20170618）\n尘世冷风总无情（20170720）\n何苦惹人付情衷，日版梁祝啊（20170724）", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译过得去吧，小说本身倒是把我迷住了。大家千万不要先看序，简直就是篇读后感，非常影响阅读汤岛之恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译的不太好…", "marks": "还行"}
{"content": "相爱；相杀。注释很详实，绝对是非常有诚意的书，感谢译者和编辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我相信观众的成长，我想，为了打发无聊的两个小时而前往电影院的时代已经结束了。电影观众在一点点向小说读者靠近……观众不是为了睡觉才去电影院的，而是为了要去电影院，他们应该在头天晚上好好睡上一觉。”很遗憾，马勒的、大岛渚的乐观没能变成现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "“您是一位伟大的电影导演，一个伟大的人。少了这样一位严厉批判社会的人，或许日本这个国家会变得无趣。感谢您所做的一切。”坂本龙一的悼词。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是和大岛渚电影完全不一样的风格，大部分是日本影圈内的人和事，及一些诚恳的悼文，闪光点在大岛渚提的这个被封杀的概念上，让我突然想起了小时候的一种浪漫主义抒情，每当在一帮小孩的谍战游戏中，自己从草铺上滚下来英勇就义的时候，那种投入的自我牺牲式抒情，长大后再也没有过，那一刻知道什么是被封杀的抒情", "marks": "还行"}
{"content": "一如他的电影，大岛的文字带有强烈情绪，观点尖锐，比较喜欢他对仲代达矢、冈田茉莉子、山本富士子和高峰秀子演员的分析，同时，对几位日本影评人的侧写回顾，於我心有戚戚焉。比较意外的是刚硬如大岛渚，也会因为拿了戛纳最佳导演在海滩上跟川喜多女儿抱头痛哭……", "marks": "推荐"}
{"content": "大岛渚虽热衷于暴力和情色的表达方式，但他始终关注的是社会大环境对于人的生活的影响，战后的日本社会状况，个体在社会中的生存问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "没搞错吧，一本流水账诶", "marks": "较差"}
{"content": "“我的心里并非没有日暮西山 路途遥远的感觉。但无论如何 我都会走向担当你我灵魂祭祀的道路。”", "marks": "推荐"}
{"content": "耿直的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。第一篇《我的思索，我的回忆》，大岛71年时写的自白，动人！关于幼时经历亲人频频离去，死亡对他之后心理产生的影响，写得十分坦白，同感。而之后几乎都是他对同时代导演、演员等的回忆或悼文，对目前的我帮助不大，无感。故综合三星。里面还有一篇提到了大卫鲍伊。", "marks": "还行"}
{"content": " 对《焚风小子》的批判： 增村未能对自身与身为作者的主体性之间相关联的方式有所自觉，因为对三岛本身过于感兴趣并且对观众对三岛本身的兴趣没有充分的估计和对抗所以扭曲了自己的主体性。这里说得太好，电影以外亦然", "marks": "推荐"}
{"content": "大岛渚", "marks": "推荐"}
{"content": "我写了呀", "marks": "力荐"}
{"content": "他用赤裸与暴力的镜头语言，揭示人性深处永恒的孤独 怎么看不见", "marks": "力荐"}
{"content": "大师大师，", "marks": "力荐"}
{"content": "来了  支持", "marks": "力荐"}
{"content": "日本导演，有着独树一帜的风格，在我看来是大师", "marks": "力荐"}
{"content": "大岛渚的文字和他的电影一样迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有着不一样的经历才能成就好电影", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢书名，结合导演的电影来看，“封杀”二字也是用得恰到好处了。写演员的部分有趣且独到，特别仲代达矢，高峰秀子，冈田茉莉子三篇，大概期待值太高，与大卫鲍伊的初见倒觉得有些寡淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感触不是很深，更像作者的私人日记，有一些作品的感想和对其他电影的点评，但总体来说，比较散乱，应该是凑集出版，没有清楚的要表达的内涵。", "marks": "还行"}
{"content": "“我拍电影，就是因为这样能够抚慰生者与死者的灵魂，到死之前，我还能拍几部电影呢？”作为电影创作者，大岛渚有着深切的焦虑，对无所不在的死亡阴影笼罩的愤懑与恐惧；他快人快语，评论同时代电影，谈及同僚，并无遮掩忌讳，文风坦荡；他主张坚持电影的“主体性”，即导演的“作者性”，否则只能沦为制作流水线上的一颗螺丝钉。", "marks": "还行"}
{"content": "“这时代人们的冷漠，我会一直记恨在心”大岛人和电影一样，爱恨皆浓烈用力，文字直白坦率，怀念知交故旧、阐释创作理念、评电影影人，亲切拂面；松竹厂小津组木下组大庭组，不知情的难道不会以为你们是(....)吗，圣诞快乐劳伦斯先生取景地不就是前阵子邓安庆老师刚去过的小岛！拍摄期间宝爷是剧组的天使~翻译扣分，有“桥本忍和”这种很不该出现的错误", "marks": "推荐"}
{"content": "假如大岛渚不拍电影，他一定会是个才华横溢的作家，但那些绝世无双的光影也就无缘相见，他要是全面发展就好了，可想想不偏科的作家又怎么会是好导演呢", "marks": "力荐"}
{"content": "发现这是我读的第三本导演写的书，我对导演的内心世界是有多好奇。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在大岛渚之前，少有作者让我如此深刻地感受文字背后强烈的情绪。第一章和末尾几章都带着十分浓烈的宣泄不安的意图。这种意图本身就作为读者的我感觉到不安全。大岛渚不断在尝试寻取一种极端条件下的平衡，或者说平衡状态下的极端，在文字中或许他不是在寻求极端，而是极力保持在平衡的边缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了四十多年的光阴，看这本书还真有点吃力，如果不是对日本电影特别熟悉的话，更是读不下去。适合自身日本影迷看；本来就是一本薄薄的小书，出版社非要注水，非常讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "又名《我的副导演生涯》。", "marks": "推荐"}
{"content": "悼文多了点。。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓“强烈的感动”是对现状的一种否定。", "marks": "还行"}
{"content": "演员部分蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我被还是被我呢", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个电影导演，大岛渚诚恳而自豪。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢哇", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有点绕，翻译校验的问题", "marks": "还行"}
{"content": "随笔向，适合没事儿随便翻翻～", "marks": "还行"}
{"content": "回忆 随笔杂辑。大导演之所以是大导演就是有洞察力，也会表达", "marks": "推荐"}
{"content": "很诚恳的一本书。有关于政治和社会的思考，还有一些影坛大事件的如实记录，悼文方面看的有些吃力，谈到宝爷和北野武的时候特别留意，都是有意思的人（如今宝爷也成为回忆……）", "marks": "推荐"}
{"content": "刻意追求颓废美的日本人呐。", "marks": "还行"}
{"content": "悼文、关于影人的随笔、电影评论等等啥都收，也不标年代，整本书编得重点不明，大多是篇幅较短的杂志稿件分量一般，可一窥大岛的“必须挑战现实”的革命观点与圈内交际，第一篇自传最好看。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是大岛渚的自传，没想到还有不少影评与对演员导演的评论文章，对电影的虔诚，以及对一切客观而冷静的解读，让人不得不对他保持一定距离。大岛渚真是个全能导演，也是个哲学家，至今仍然是那么遥远而神秘。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到拍片强硬又自省的导演文笔这么絮叨。。。而且这书编的也很随意，定价偏高了吧", "marks": "还行"}
{"content": "好好说话，好好拍电影，不要抒情", "marks": "推荐"}
{"content": "“我相信观众的成长，我想，为了打发无聊的两个小时而前往电影院的时代已经结束了。电影观众在一点点向小说读者靠近……观众不是为了睡觉才去电影院的，而是为了要去电影院，他们应该在头天晚上好好睡上一觉。”大岛先生高估了观众，也高看了电影，一如灿烂辉煌的古文明，艺术电影正慢慢地消逝和死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是很好读的一本书，有很多不认识的日本电影人，写自己的很少，更多的是悼文。", "marks": "还行"}
{"content": "大岛渚与他的小伙伴们。真是个可爱的导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "4", "marks": "还行"}
{"content": "没有占据高位装腔作势地批判，而是带着忧思又坚信着未来的光明开出理性之花。没怎么看过大岛渚的电影，但他的文字非常有魅力（也有译者的功劳）。如果这个版本校对能再仔细点，就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我将所爱的人当作死者封存。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "好呐^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "摊手", "marks": "还行"}
{"content": "“我心目中的太阳象征着某种残酷的环境（置身于烈日的照耀下也不得不生存下去的严苛状况），以及人们在阳光反射下试图努力生存的愿望。”（大岛渚） 然而我比较想看你说自己而不是悼文集= =", "marks": "较差"}
{"content": "“我被封杀的抒情”章节五颗星，产生了通感。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的心里并非没有日暮西山 路途遥远的感觉。但无论如何 我都会走向担当你我灵魂祭祀的道路。”", "marks": "推荐"}
{"content": "战后日本电影的发展情况 圈中大岛渚好友为日本电影作出的奉献 战后政治导向对于日本电影新浪潮发展的影响 有着日本人强烈的隐忍的爆发性的情绪 看过御法度 应该是对日本文化由衷赞美的表达 ", "marks": "推荐"}
{"content": "他如此的行笔风格，倒是有些让我意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了大岛渚的一些电影批评、回忆性文章，文字犀利，讲仲代达矢的那篇深得我心。看完这本，对我现在正在看的一本研究日本新浪潮电影的书有那么些帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字多，生硬的直译多，一本12万字，卖到48元，新星出版社。大岛渚属于日本影史中的个案吧，也是影迷型，说了很多故人和圈内的事情。自己是个矛盾体，拍电影让自己更矛盾，挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "我被骗掉的钞票", "marks": "还行"}
{"content": "在认识到荒谬世界的扭曲之后依旧保以外科医生般的理智冷静解剖. 对生的冷感和悲观反而使得他以电影表达“对生者死者灵魂的抚慰”. 现在自己对建筑也是有类似的寄托.", "marks": "推荐"}
{"content": "同样副导演出身，大岛渚和今村昌平从上和下两个方向达至了相似的内核。另外，这文稿质量的锅，编辑得背了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "写给已逝圈内电影人的悼文以及生活回忆的追思，最喜欢的还是篇幅最短的、最私人的那篇《我被封杀的抒情》，大岛是个分明理想主义的导演，说自己封杀了内心的伤感，可是真的能压制最真实的想法吗？几十年的从影经历里，仍然那么童真不就是这种封杀的悖论吗。", "marks": "还行"}
{"content": "无法被封杀的抒情", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就如同岩井俊二的《垃圾筐电影院》，想从里面找电影创作的干货那是不太现实的，你只能看到大岛渚思想、人际的“一鳞半爪”而已。不过对于真正喜欢大岛渚的人，也聊胜于无。", "marks": "还行"}
{"content": "大岛渚是个很特别的作者，支持新书！好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的思索，我的环境", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "好多人推荐的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "大岛巨巨的短片文章合集，基本分为三种：感想，悼词(。)，还有电影评论。。。因为后两者我实在是涉猎太少所以有些提不起兴趣来。。。要是看过很多电影有很多涉猎的话估计阅读本书的乐趣会提高不少~随感部分的文章并不多，但依旧很出彩，字里行间就觉得这些文字，这些细腻，都太大岛渚了~~~", "marks": "还行"}
{"content": "两天地铁和一个失眠的夜晚，读完了…… 没关注过日本电影圈，好在看过几部里面提到的电影，所以读到文字不会太陌生。可以再找书来继续深入了解。还是要多看电影啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的，之前对大岛渚的印象还停留在感官世界，看完之后发现他其实也是一个平凡的人嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "为了“我的心里并非没有日暮西山 路途遥远的感觉。”去看。真是很典型的一代人形象。迷惘、痛苦、内心朋克。政治有社会主义倾向，跟美国那一代真的很相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本悼文合集", "marks": "较差"}
{"content": "书和电影一样都有鲜明的色彩，好几部都是悼念朋友的。看了他的书，应该会更明白他的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "今天看这本书很是时候呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界打一开始就是邪恶的。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书感觉就是讣告追忆加日记杂文的混合。", "marks": "还行"}
{"content": "就不能好好写本书吗？东一篇西一篇的，随笔加各种刊登过的文章汇总。真的好无趣！", "marks": "还行"}
{"content": "镜头背后的大岛渚展现出了反差巨大的温柔和感性，不再使用性与政治来展现自己强盛的表达欲，可爱很多。合集里寥寥谈到自己，悼文和评论居多，但可以从中找到他对待历史、表演、革命与政治各方面的态度，与他寄托在电影里的并无二致。一个伟大的导演，内心敏感细腻，镜头尖锐暴力，表达却温和持重。", "marks": "还行"}
{"content": "不太适合我，这位的电影也不适合我。仅此而已", "marks": "较差"}
{"content": "大岛渚和他的朋友们，以及他朋友死了好多，好无聊好无聊好无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "我执", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "吃客脑", "marks": "力荐"}
{"content": "看看日本影圈的人和事", "marks": "力荐"}
{"content": "他内心是温柔的", "marks": "还行"}
{"content": "我会一直记恨在心的。#可爱#", "marks": "推荐"}
{"content": "“我被封杀的抒情”书名取自收录于其中的一篇短文题目，这些短篇杂文、悼文和评论，大概来自于大岛渚发表于报章期刊上的作品，大致可分为：个人经历、电影行业评论、悼文或纪念性文章，而一以贯之的主题，大概就是纠缠在一起的生命与艺术，个人的和国家的生命（或历史）与电影艺术。这些文字无不表现出，充满挣扎的生命力的一个人，既是颓废的，亦是强韧的。用萨特的话来说，“我们可以哭泣，也可以光芒万丈”。", "marks": "还行"}
{"content": "电影即人生，而电影人的人生则让我看到了另一个世界。读别人的故事，悟生活的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "感情非常细腻的人了。/ 日式颓废文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "（201716）多为悼文，里面提及太多日本电影界人物，评论家之流完全不认识，读起来少了很多趣味，这种还是要知道的以看八卦心情看下去才有意思啊！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一部电影都没看过，但却是一本有收获的书。", "marks": "还行"}
{"content": "P4～5，“……电影著作权不属于作为创作者的导演，而是属于电影公司。我作为导演协会的成员已经有近七年时间了，一直与这个法律的制定抗争，但由于力量单薄，不得不以失败而告终。我一生都不会忘记这个失败，以及这个时代人们的冷漠。我会一直记恨在心的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好多悼词。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的大岛", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我喜欢的文字类型，但是导演的作品很中意", "marks": "还行"}
{"content": "许多篇太局限于日本特定年代的电影行业内部观察与思考，不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "作文水平堪忧", "marks": "还行"}
{"content": "是一位热心关注社会现实与日本电影事业的导演，想认真地再看看他的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "就像看御法度一样，读得我甚是苦闷。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "踉跄美", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的超越自我的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "哟哟", "marks": "推荐"}
{"content": "大岛渚", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不好看，试读篇章选的是全书最好的部分了，但也仅限试读了，所以不用买了。", "marks": "较差"}
{"content": "大岛渚的电影往事，和影评人、制片人等等的恩怨情仇，政治态度，电影美学观点。", "marks": "还行"}
{"content": "在技法和真挚之间", "marks": "还行"}
{"content": "这一被封杀的抒情确实挺有意思的，但这只不过是一篇小杂文。主要内容还是悼念亡友，和电影圈子的一些事情。", "marks": "还行"}
{"content": "挺暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "买过的为数不多的正版电子书", "marks": "还行"}
{"content": "被封杀的抒情真是再合适不过了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "他是电影界的革命家，掀起日本新浪潮运动，以先锋另类的手法开辟了独树一帜的艺术风格。\n他用赤裸与暴力的镜头语言，揭示人性深处永恒的孤独；又以深刻隽永的文字，诠释忠贞不渝的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "影如其人，文如其人，也许就是因为文中所说到的强烈的充满“我执”的生存欲念，我才会这样喜欢大岛渚", "marks": "力荐"}
{"content": "您还是好好拍电影儿吧", "marks": "较差"}
{"content": "到手后马上阅读 一口气读完 感性的大岛渚剖析自己也述说他人 不管是对他人的评价或是对电影的评价都透露出诚恳与中肯 尤其他的几篇悼文 不需过多华丽语句 遍让我潸然泪下 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看啊(⊙o⊙)", "marks": "推荐"}
{"content": "电影导演是艺术家。", "marks": "力荐"}
{"content": "大岛的作品把人物拿捏的非常到位", "marks": "力荐"}
{"content": "十分有助于重新审视大岛的电影，虽然镜头语言凌厉，但大岛渚内心满怀抒情。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过感官世界  导演的作品很棒 ", "marks": "力荐"}
{"content": "忠贞不渝的爱情，艺术的表达", "marks": "力荐"}
{"content": "大岛渚是日本著名导演，执导三十余部电影，鲜有失手之作，这本书值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "选题比较好，但读着总有种刻意卖弄的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还挺有趣的，但感觉作者铺得太开了，每一个都想谈但都谈的不深入，对于想粗略了解日本还有点用。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还挺吸引人，看出作者在日本生活很久，想了很多", "marks": "还行"}
{"content": "写的还挺有趣的，适合休闲时看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算挺有意思，讲一些日本的见闻，都是平常事，但是很贴切", "marks": "力荐"}
{"content": "此前收了台版。内地版封面是硬的。这本是再生小说，读者的点子乙一来写，整体还是很白乙一。最喜欢《白色足迹》和《小说家》，《便利店》感觉蛮伊坂，《青春绝缘体》有点文学少女~“第一个故事@西尾维新，第二个故事@伊坂幸太郎，第三个故事@野村美月，第四个故事@殊能将之，第五个故事@石田依良，第六个故事@朱川凑人” ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.16 虹口区图书馆。本来觉得这是白乙一，读着读着感觉这也不是黑乙一啊，那么应该是灰乙一吧。后来才发现这根本不是乙一的原创故事啊，而是根据别人的退稿件改编的。不管怎么样，我想成为书中的姐姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生只不过是行走着影子，在另外一个人生，望希你的影子也在行走着吧", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问这是白乙一，刚开始那到书不造是众筹半成品+乙一再加工生产，不过现在看完乙一的，想看回原来的是怎样，看看他是怎么改的。喜欢的是每个短篇都有些小关联。《便利店日和》很伊坂幸太郎，《青春绝缘体》很文学少女，《白色足迹》很想只要你calling you，《王国之旗》很面善，但没想起来有谁的风格在，哈哈。当然，更想看到乙一全创作的~", "marks": "推荐"}
{"content": "必须力推的一本哦~~《白色足迹》让我哭得稀里哗啦。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满自我厌弃感的叙述。了解了一下作者，难怪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "白乙一，一个“编织故事的天才”。这本集子最特别的地方就在于是根据读者投稿再加工后诞生的。看似风格不一、内容不同的六个故事，底层里拥有共同的背景与逻辑。尤其喜欢《白色足迹》那篇，温暖治愈的让人泪目。相信爱与书的力量，是我们活在世间的理由之一吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "有时想读一种小说：结构与思想不必耗费过多精力去钻研，但情节又不全然流于平淡。像去游乐场，坐过山车累，划船无聊，最后选择旋转木马。乙一无论黑白，给人感觉就是如此，文字看着不经意，却能点点浸入人心。这本书的诞生过程很有趣，让乙一改写新人未过稿的作品，结果六个毫无关联的故事被集中在同一地点“编织故事的小镇”，角色彼此还能客串登场，可说是七个人的合著。悬疑的《奇境》类似《暗黑童话》，而最长篇幅的《白色足迹》则是《形似小猫的幸福》混搭《Calling You》，想来乙一偏爱间接交流这种设定。《王国之旗》风格最独特，但寓意深远，该有更大展开，又或如此便好。《便利店日和！》是伊坂附体，轻松的独幕剧。《小说家创造法》有一丝叙诡痕迹，乙一夹杂私货的坦白？《青春绝缘体》是传统轻小说腔调，恋爱与日剧跑（滚）。", "marks": "推荐"}
{"content": "乙一最棒的就是设定呀，现在根据别人的设定改写，灵气全无匠气十足。每一篇絮絮叨叨的愁绪对中年危机的我来说太不值一提了。最后一篇《白色足迹》是完成度最高的，但仍然落了窠臼，《使者》《只有你听到》《你的名字》加在一起除以三，还步步为营，诉求大于情感。不是白乙一，是透明乙一。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有点像《Calling you》但是我就是吃白乙一的这一套，《白色足迹》五星！", "marks": "推荐"}
{"content": "写作难度系数不高的系列短篇作品，是白乙一正常能力范围之内的改良。由于创意来源于读者投稿，更让人觉得这企划像是间接反应了流行文学流水线工业化。《白色足迹》设定像早期的《calling you》。便利店日和有点小意思。王国之旗里的夜间儿童王国创意最佳，不屑成人世界却也不能再做孩子啊。", "marks": "还行"}
{"content": "总体平平，毕竟是用别人的想法二次创作。《白色足迹》最好看，最像乙一，想起了《只有你听到》。《奇境》那篇真的不是《剪刀男》跟《杀戮之病》合体吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "化腐朽为神奇的乙一", "marks": "推荐"}
{"content": "都是改稿 体现不出作者本人的风格 即使故事精彩也是别人的灵感~", "marks": "还行"}
{"content": "4.5星。果然是乙一", "marks": "力荐"}
{"content": "感动，共鸣以及治愈！即使孤零零一个人，生活也是有意义的，白色足迹是读着鼻子忍不住发酸的小说，收尾的方式也是好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "创作无法改变世界，但创作可以改变人——印象最深的是书评里的这段话。就像译者说的，要相信书的力量和爱情的力量，要是什么都不相信，活着还有什么意思啊！最喜欢的是《便利店日和》跟《白色足迹》，乙一的存在就是治愈啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸，无趣。没有触动我的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是乙一味儿啊", "marks": "推荐"}
{"content": "上了年纪了一点也不知道感动，白色足记还可以，整体无功无过吧", "marks": "推荐"}
{"content": "08年集英社推出“乙一小说重生工厂”企划，乙一从网友投稿未中的短篇小说里挑选了六篇，改写后集结成书。书名则在推特上向网友征集，最后择定。乙一用阅读、书写或图书馆将这几个短篇串联了起来，以同名角色作为连缀，故事发生中心统一在了文善寺町。喜欢最后一篇以平行世界为主题的《白色足迹》。", "marks": "推荐"}
{"content": "异色短篇 穿插的线索不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "根据读者投稿的乙一重生作品，包含6个短篇故事，剧本浅薄但润色后有趣了；其实6个故事风格各异：<小说家创造法>欺凌复仇、<便利店日和>伏笔反转、<青春绝缘体>青春中二、<奇境>奇幻推理、<王国之旗>黑色神秘、<白色足迹>温情治愈，巧用背景角色“潮音”串联统一，个人偏好<奇境>。", "marks": "还行"}
{"content": "往返城乡地铁上读完...意外地好看....喜欢便利店日和和白色足迹两篇... 注：这本非乙一独立创造，是他改写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "符合期待的趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "白乙一温情起来还是很好看的，喜欢白色足迹。#2017年看完的第72本#", "marks": "推荐"}
{"content": "作为非原创有点“平庸”但最后一篇白色足迹还是看哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "众筹脑洞凑本书，即使乙一是别人的，但我还是被打动了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢每个故事之间的关联性以及最喜欢的故事是《白色足迹》啊 乙一真不愧是我第一男神 by截止到目前也还是很想当一名图书管理员的我 2017.4.6", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个短篇很有趣啊。不是乙一的idea，故事本身确实不算多么出彩，但全都是乙一的风格，白乙一的那种治愈感，仅次于伊坂吧。当然这个堪比《人间失格》的直译让人有些摸不到头脑。读书也是分情景的，有些时候读者需要的，就是一个简单的故事，有悬念和转折，能留下回味和温馨的简单的故事。这些要求，白乙一总能很好地满足我。", "marks": "推荐"}
{"content": "乙一的奇幻世界", "marks": "力荐"}
{"content": "太温馨，这不是我要的乙一", "marks": "还行"}
{"content": "使一些被扼杀的文章经过重新润色，保留其灵魂勾勒出6篇重生的作品。关键词：‘潮音，钥匙，文善寺町’，贯穿始终。这里是乙一创造的箱庭，青春的缩影。有躁动不安的内心，也有面对生活的勇气，敢于担当的恋爱。诚意推荐《王国之旗》、《奇境》、《白色足迹》，《青春绝缘体》。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺长时间不看乙一了，大学的时候特别喜欢黑乙一。现在再看白乙一也不错，主要是故事讲得巧。没有特别喜欢的哪一篇，但是很喜欢潮音这个人物，感觉就像是把所有故事穿起来的那条珍珠项链里的线。《奇境》那篇隐隐觉得有一种黑乙一的气息。《王国之旗》就很像彼得潘。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完动物园就看这个还真是接受不了，其中的白色足迹实在是挺动人的故事，希望其他几本白乙一也能这么精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "乙一改写合集 想象力及格 整体水准不错 风格来说喜欢便利店日和、青春绝缘体两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "《白色足迹》——人生不过是一个行走的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是《白色足迹》。与白乙一相比，我果然更喜欢黑乙一。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看了绫辻行人和京极夏彦的短篇，非常失望，在他们的世界里，只保留了风格，却把重要的“故事”彻底摈除。看看乙一吧！什么是精巧的故事架构？这就是。能把别人写过的不及格之作改编得如此动人，真是惊叹乙一的才华！喜欢《白色足迹》和《青春绝缘体》", "marks": "推荐"}
{"content": "《白色足迹》颇有乙一本人《calling you》的风范，挺感人的，除此之外就乏善可陈了。也不能说不好看，就很一般吧…", "marks": "还行"}
{"content": "自集英社特别企划“乙一小说再生工厂”读者投稿中挑选六篇作品再由乙一编写，以多人视角在“文善寺町”这个主要舞台上演六个风格迥异的故事。瓶颈时期以这种方式创作真是好点子，故事有趣，以书痴女为线索实在太棒了，我真的很喜欢有些许交叉的短篇。喜欢“上便利店去”跟“白色足迹”。大陆版封面丑爆了", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "众筹的半成品+乙一的加工再生产，本质上讲不算是原创作品。但每一个短篇都有关联，那个编织故事的小镇令人颇感惊奇。《白色足迹》一篇甚至让人感到巅峰时期的“白乙一”又回来了", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候觉得有点不乙一，看到后记才知道是征集了被退稿件重写的故事。《白色足迹》这篇虽然有点像《只有你听到》，但好看又感人。《小说家创作法》会爱上姐姐，没想到之后几个短篇里姐姐的存在感也是如此高，乐趣也在此吧。此外，也很喜欢《青春绝缘体》这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇还可以。但这个企划真的不是因为乙一开不出脑洞了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "乙一把很多人的投稿落选作品改写为短篇，并用一条主线串联起来。最后一篇白色足迹最好看了。但是中间穿插的一篇奇境和整体治愈向不符，虽然也有点治愈元素，但是还是暗黑比较多吧，而且辣个结尾也是挺毛骨悚然的。。王国之旗乍一看一般，不过结尾感觉还挺温暖的，有种奇妙的赶脚。书已给大肥肠。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松可爱的白乙一", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上学姐", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇读起来很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "白乙一 ，可惜故事的构思和创意都是别人的", "marks": "推荐"}
{"content": "暂时给3星", "marks": "还行"}
{"content": "觉得比较温和，但是到不了深深感动的程度，跟预期差距很大！", "marks": "还行"}
{"content": "解答了我的某些疑问", "marks": "力荐"}
{"content": "会玩，把别人的点子改成小说真是省事啊", "marks": "推荐"}
{"content": "乙一的改编作品，中间奇妙的串联感很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "成书方式比较特别，很适合飞机上看", "marks": "还行"}
{"content": "从乙一作品的层面来说，有点让我失望，然而它又不完全属于乙一，失望中还夹杂着些许期望，总觉得曾经的那个乙一还是会回来的。（65分）", "marks": "还行"}
{"content": "钥匙那一篇感觉没有讲完…是我看漏了吗（。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多适合直接改编电影", "marks": "推荐"}
{"content": "单篇看很多都不算出彩，但组合起来又挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别。风格不一的串珠式短篇，在最后《白色奇迹》里将整部书的核心展现。每一篇都很独特，风格上也各有千秋，不愧是修改退稿件出来的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "白色足迹和王国的旗帜", "marks": "推荐"}
{"content": "在地下书店读的，独立的故事里面都有相关联的人物线索。读严肃文学累了可以读一读乙一作为调剂，读的很快，很佩服乙一精巧的构思。总是青春孤独的人，竟然可以经历那样意想不到的事。有些悬疑风，因为可能悬疑是大势所趋。不过在我看来是可以咀嚼回味的心理小说。很妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是这样来的故事，讲了很多上学时性格内向的孩子，好像在告诉我们，他们长大后依然很好。喜欢便利店日和，奇境和白色足迹，白色足迹最有白乙一的风格最喜欢。因为这三篇强拉到四星", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书的结尾才发现这居然是乙一老师征集了读者们未能投稿成功的想法再加工而成的作品，最后竟然改编成了一个完整的世界观。主观而言还是比较喜欢白乙一的那几篇，冰箱藏尸案和便利店劫持案总有一些不是很妙的余味。第一篇和高中文艺社生活的那一篇跟作家小太（咦？）的成长之路有关，感觉说不定影射了作者的亲身经历；孩子王国的设定也颇有意思，最后那种精神的流传真是治愈人心。最喜欢的一篇还是最后一个故事，从两个平行世界偶然的交错为开端，让两个本已经生死永隔的人借助这偶然的奇迹再会，治愈力简直max。希望主角仍是单身的那个平行世界，他依旧能抓住潮音的幸福…", "marks": "力荐"}
{"content": "白乙一", "marks": "还行"}
{"content": "看到后记里乙一说“在这个故事里又轻描淡写地杀了几个人”，差点从椅子上笑跌下来。最喜欢的人物是潮音，最喜欢的篇目是因为很像乙一的风格而差点没被选中的《白色足迹》。果然我还是喜欢乙一自身独有的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "投稿的作者们脑洞也很乙一。挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "奇境和青春绝缘体好评，再生硬掰在了一起也是厉害，最后一篇白色足迹其实我觉得剧情有点硬，不过还真有点使上了吃奶的力气做核心篇的感觉（（（ 大陆版这封面硬件不错 书腰有点傻 然后希望不要把每篇概要印在封底…印书腰上去不好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这次不仅是白乙一，还是图书馆馆长。", "marks": "还行"}
{"content": "白乙一，相对黑乙一，真的好温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "白色足迹那篇太治愈啦", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢……虽然还算好看但是觉得是至今为止看的乙一里面最……的一本……", "marks": "还行"}
{"content": "想法都好赞，可惜都不是乙一的。不过，不管谁写的故事，能打动人心就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的解说里说这本书讲述了阅读与书写的力量，很喜欢这个解读。另外，我总觉得黑乙一才是自然的乙一，白乙一的故事，读来时常有一种即将滑落到恐怖走向的惊险感，好在每次都圆回来了", "marks": "还行"}
{"content": "六篇都好喜欢💕", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说就是要把不可思议的事件清晰地描述出来，并给出符合逻辑的解释", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢那篇白色的足迹了，给了我很多灵感，很喜欢这么温暖治愈的白乙一～～平行世界很有爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "收集网友的灵感改写成的小说，好看！要相信书的力量和爱情的力量。「人生不过是一个行走的影子。」", "marks": "还行"}
{"content": "全篇读起来有点平淡。便利店日和比较有趣，很流畅。白色足迹挺感动，但读过没有很印象深刻的地方。可能是自己最近很少静下心来看一本书了吧，对于乙一我还会继续支持的。", "marks": "推荐"}
{"content": "乙一的文字总是让我想起《安静的力量》。他的文字有一种让人能在一个浮躁的状态下阅读马上回到安静世界的魔力。进入一个不为人知的阴性事件，在这里获得一种安宁。虽然在读完后便会怅然若失的回到现实世界，但心中的一部分东西似乎通过阅读得到了释放。非常喜欢最后压轴之作《白色足迹》与早期的《calling you》有异曲同工的感觉，但是结局大为不同。还好如此，令读者得到了些许慰藉。这本书的企划是一次非常令人惊喜的尝试，是作者与读者间有趣的互动。", "marks": "推荐"}
{"content": "白乙一风格的书看得就是舒服。最喜欢书中的角色都有这样那样小联系的设定。", "marks": "推荐"}
{"content": "是根据投稿选出来的原作进行改写，所以有一些显得不够乙一，但是最后一篇《白色足迹》简直是标志性的白乙一的风格~另外，串联全文的潮音学姐以及她在图书馆的工作微妙的对应了标题，以及时不时穿插的短篇人物登场让人会心一笑~", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果写作还有发泄各种情绪的功用，也算是一种自我治愈的手段。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇泪目了，有平行世界在，总有种安慰感，看到其他世界中的自己也在努力着，这个世界中的自己就会生出一些勇气来。", "marks": "推荐"}
{"content": "白乙一新作，每篇都很治愈。#人生不过是行走的影子#", "marks": "推荐"}
{"content": "当读到后记知道书名是网友取的时真是感叹这位网友厉害！读完自然理解！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，会心一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春绝缘体与奇境/所有的故事都能恰到好处地串联起来诶！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较不乙一的一本书，像是多个作家杂糅在一起。", "marks": "较差"}
{"content": "果然最后一篇在改编前最接近乙一的风格，如果只有最后一篇的话，估计就直接五星了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "既不是乙一又是乙一 青春绝缘体 我也是呢 「我深知人的恶意。然而，我却对青春仍满怀憧憬。」", "marks": "推荐"}
{"content": "平行世界这一套真是百吃不腻！虽然原本是独立的小短篇，但是汇合在一起又用一些线索将这些小短篇联系起来，这样的短篇集的完整性和连贯性真是处处给人惊喜w", "marks": "推荐"}
{"content": "白乙一不乙一", "marks": "还行"}
{"content": "白色足迹和白色房子。", "marks": "力荐"}
{"content": "白乙一。个人比较喜欢便利店、王国之旗和白色足迹这三篇~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是改编退稿，但是加入了乙一的风格，乙一的世界真是一个奇妙的世界。《白色足迹》很感人，泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇平行世界物语真是治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "白色足迹非常白乙一，还是熟悉的味道，很感动。乙一说觉得这一篇太像自己的风格，所以一开始没采用，可是就是乙一味道才好看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不过是一行行走的影子。译后记也好可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "白乙一的作品。治愈是治愈，总觉得没有黑乙一那么带劲。最喜欢《白色足迹》，平行世界什么的，果然是压轴之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "微型造景，便利店日和很幽默～", "marks": "推荐"}
{"content": "白色足迹很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "此时此刻，另一个平行世界里的我在做什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢奇境，其次是王国之旗", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "便利店好评！奇境结尾好评！最后一篇玩到过一个改编的游戏，很暖心的小故事。不过还是更喜欢黑乙一。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然喜欢上的作家，光亮中的黑暗和黑暗中的光亮，都很戳心", "marks": "推荐"}
{"content": "企划超棒 主题超棒 真的有被治愈到", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉乙一除了那几本出名的，其他都是用来凑数的感觉，都谈不上好不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "趣142nd。最后一个故事中相遇的两人，平行世界中死掉的都是对方，蛮有意思的。如果一个个小短篇有同样的人物串联起来，会觉得非常感动。或许这就是系列小说的魅力吧。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本（？）乙一。卧斧解说最后的部分算是对这本恰如其分的评价吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘带读者证，只好坐在图书馆台阶上看完了。改编的故事，还挺不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "主角们都是难以融入社会的类型", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的时候一步一步地被治愈，都是善良的灵魂啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个充满创意的企划，读出了伊坂式的浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为白色足迹所以四星。其他的改动没有乙一风格了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "好想变成潮音一样的图书管理员", "marks": "力荐"}
{"content": "读过繁体版的，就厚着脸皮把这本也标记为已读吧～\n这本书最有趣的地方是，这是作者乙一通过网络和原稿未被录取的写作者以及读者一同完成的，连书籍标题都是由网络征集产生！“小说再生工厂”仍然带给我奇特而温暖的感受～\n短篇集通过一个书痴串起了六个故事。\n《小说家栽培法》中老师与学生的互动让人深思；\n《上便利商店去！》的设定颇为有趣，原以为被劫的店员原来也是劫匪；\n《青春绝缘体》仿佛在夏日中讲了一个小说与现实交集的青葱时代；《梦幻仙境》一文却是出人意料的惊悚故事；\n《王国之旗》中小孩创立的王国究竟是虚幻的还是真实的呢；\n最后的《白色足迹》就如同乙一经典的《Calling you》一般，两个“世界”，双线并行，感动加倍～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017/01/27】\n#做手不离卷的阅读者# \n乙一 箱庭圖書館\n\n是白乙一呀\n其實輪精彩還是黑乙一\n但是春節看白乙一更適合吧\n對於景物的一些描寫我覺得很棒\n夕陽，拉長的影子\n清晨，喚醒你的光\n堂姐送的第二本書✔️\n還收到了堂姐發的紅包\n是一個對於我而言很有意義的數字\n所以反而不會在意紅包的多少而是更開心", "marks": "还行"}
{"content": "白乙一好！构架漂亮的短篇集，少量推理，故事有趣 治愈，最后一篇《白色足迹》非常适合最近看完你名后欲求不满的读者www", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思了，可以看出乙一大大玩的很嗨。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.0 喜欢「便利店日和」和「白色足迹」 前者有种伊坂的风格；后者则是让我想起了当年看的第一本乙一「calling you」", "marks": "推荐"}
{"content": "白色足迹＞青春绝缘体＞小说家创造法＞王国之旗＞便利店日和＞奇境\n\n白色足迹感动的稀里哗啦的。堆雪人的大龄剩男近藤好萌。最后喜欢译者的话‘不知从时候起，喜欢读书似乎成了一件说不出口的事，铅字中毒者好像都是一些非现充死宅，但是，他们最后都找到幸福了呢’", "marks": "力荐"}
{"content": "白乙一。乙一最近的作品都好无聊啊。", "marks": "还行"}
{"content": "青春结缘体，白色足迹", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8778992/  3星半", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢乙一的书，不仅仅是因为好看，还因为从中总能找到一种共鸣。这本书的创作本身就非常有趣，从第一页到后记甚至译者的后记都很有趣。尤其对最后一篇感触很深，或许正好背景是新年，内容和设定和《你的名字。》很像。其他的几篇也非常精彩，《便利店日和！》让我再次悲伤地回忆起了曾被班主任收走的《家鸭与野鸭的投币式寄物柜》。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙而又温暖的一个个小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "推白色足迹     相比白乙一  果然我还是更喜欢黑乙一   ", "marks": "推荐"}
{"content": "《便利店》《奇境》《白色足迹》这三篇非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "白色脚印大赞，人生不过是行走的影子…傻瓜才引用吧。潮音的恋爱故事好想看", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界，不缺好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读乙一 久仰大名 即便是改编的故事 也能看出他是天才", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "省图借。找到了读《ZOO》时候的感觉。把别人写的东西改写还硬生生找到了关联点.不容易最爱最后一篇。这个翻译的很好感觉和读乙一原作差不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个温馨的小故事被若有若无的联系在了一起 ，故事发生的城镇，当小说家开始提笔的时候，每个人的小镇就开始了", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后才知道是合集，之前还以为会像岛上书店那样，人生不过是行走着的影子", "marks": "还行"}
{"content": "白乙一满满 白色足迹前半感觉有森见登美彦混进来了", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖小品", "marks": "还行"}
{"content": "看似很简单的故事，但是细细看下来却意外的喜欢，白色足迹不愧是压轴啊，但也喜欢便利店日和式的那种有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇的点都有似曾相识之感，比如便利店的双重结构，比如双面性格，比如平行世界的留言，比如误入幻境…但又确实升华出不一样的韵味。看到最后才知道是短篇集改良作品。难怪总觉得与之前看过的乙一作品风格有所差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说，没有特别喜欢，打到我的，但总体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇棒到飞起，看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二三六夜#奇境和白色足迹很有乙一的风格。总体还是偏一般般。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是非常匠心独运的一本书。本来非常惊讶于乙一居然有这么多有意思的风格各异的奇思妙想，但看到最后的企划总算明白过来。你知道一个《只有你听到》的脑残粉再看到《白色足迹》是如何的欣喜若狂吗，非常感谢乙一最终木有放弃这一篇。（如果这个企划放在前面告知读者，我在读的时候就不会脑补那么多了哇咔咔，也是不错的体验）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本乙一还蛮可爱的。几个短篇故事组成了一个完整的世界观。", "marks": "推荐"}
{"content": "白色足迹蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇故事独立，都围绕潮音，篇与篇却关联不大，更是没有对潮音这个人做更多诠释。一些篇中的包袱并没有解开，而且文风差距过大。不过白色足迹太出彩以至瑕不掩瑜-.-", "marks": "力荐"}
{"content": "便利店那篇最佳，笑死我了，篇名和内容都有点伊坂。最后一篇则很像乙一自己的calling you。要我选一个最喜欢的作家很难，但乙一绝对前五", "marks": "力荐"}
{"content": "170101购于亚马逊。170102读毕。很好读掉的几个小故事，中间用潮音这个角色还有一些小事物做了穿插，但是这种讨巧之处感觉有点刻意。读了后记比较无语，原来乙一已经江郎才尽到去用读者投稿找灵感了，这一点也很讨巧。", "marks": "还行"}
{"content": "久违的白乙一。乙一从读者里挑的这些故事，也仿佛充满他的风格。故事主人公都显得如此孤僻。《青春绝缘体》里少年与学姐的故事稍有味道，后劲不足。《便利店日和！》很像《夜店》的故事，都是劫匪伪装成了店员。《白色足迹》我最喜欢，平行时空的交汇与相遇，如同《你的名字》，相当催泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱书的女主角潮音，每当提到她的时候气氛都很温馨。被跌倒的书山埋住，大冬天坐在长椅上看书忘记了冷，跌下楼梯的时候也不忘有手指夹住书页，爱书爱到极致。\n另，《青春绝缘体》中不善交际的学弟与不善交际的学姐的故事，真的很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯喜欢这种有线索的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "哦", "marks": "还行"}
{"content": "排版比同系列的巴黎那本稍好点，但内容还是很普普，也许是作者的关注点不对我胃口吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "内容不够丰富 个人故事也不够感人 小店的采访也不是很到位 全书只有一家店比较想去 － 有便堂", "marks": "还行"}
{"content": "所有那些投入到制作器物或者料理中的心血, 让人尊敬.", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是韩国人写的。", "marks": "还行"}
{"content": "韩国人写日本，中国人翻译韩文，真的是灾难。。。", "marks": "较差"}
{"content": "照片、文字都很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "我是很喜欢这样的文的，简单的介绍，匠人的心。特别美好的方式，过节日。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的细节偷着让人动容的温暖，每一天每一刻身边每一处都有值得细致对待的事物", "marks": "力荐"}
{"content": "并不能引起我对于日本文化的兴趣…更像是旅行指南。地图 插图 具体地点甚至营业时间都细细碎碎的予以介绍。文字并不生动。故事也不多。兴趣不大。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的，看完赶紧加进购书清单！画中的村庄生活场景并非故乡实景，但是那种最接近自然的生活状态，却是所有都市人的心灵故乡。真想学会油画，把心中的色彩和画面描绘出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本册子里，看到了家乡小镇的影子，这就足够五分了。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现日本和英国作为两个岛国真的是很像！好几处的风景都让我想起了Seaford。但绿皮火车才是我们的记忆呀，中国不知道有没有类似的作品？", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有人注意到里面翻译的种“魔芋”是魔芋还是红薯？", "marks": "力荐"}
{"content": "特别想去作者画里的每一个地方，特别希望我也是在这里我某一个地方长大，感受过这个地方的四季，感受过这个地方的安静祥和。特别喜欢作者的画，质朴可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这样的画基本能看出画家的性情，有几处是勾起了暑假去乡下时的美好童年，画风赞，每页一个细节亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "每一页都是故乡，却不见愁绪。想来可能日本城市化进程里没有侵犯消失太多的乡村风景，所以那山花与人情，现在也还在京都奈良，在北国在九州寻得到吧。好多1982年附近的画，小樽运河原来也是两岸破旧的厂房，横滨跟神户也只是刚刚开化不久。还是忍不住想，现在的小孩，他们会认为这些是无以联想的古书吧，与乡村脱离了那么远，他们还能有所谓的乡愁吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的会让人想起故乡，想起童年的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对乡村和那里的人们有爱与温柔，才创作出如此佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "试想过无数次如果让我穿越回古代，我不会痴人说梦去做让王公贵族神魂颠倒的奇女子，我带着一单反，电量足够多，拍尽大好河山。田原泰治的民俗风景画一定程度上让我实现了穿越，80年代离，我并不远，画里的人和事和中国很像，然而熟悉中又有种恍若隔世之感，亦如童年于我。", "marks": "推荐"}
{"content": "好温暖的画啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待过高，不足以道完我心里的故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想扫描下来的风景~", "marks": "推荐"}
{"content": "222幅绘画作品，关于日本全境的山村海港，温暖宁静美好的风俗装饰画。全彩印刷。", "marks": "还行"}
{"content": "画是昭和年代的日本乡野，却让人想到整个人类的古典时代，人在山间，鹿在溪边，只有树，只有风。", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨，人与人之间的联系或是人所建立的联系所带来的美好。尽管俗气但还是忍不住说这便是热爱生活，感谢生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "原田泰治先生的画中，不只是描绘了日本的风景，还有现在日本人已经迷失的心。【佐田雅志】", "marks": "力荐"}
{"content": "画风细腻，色彩灵动，每一幅画带着浓郁的童心，美哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于故乡和童年的画总是温暖的，是不是人的眼睛与生俱来就拥有一种美化生活的力量呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "图美，书也精致", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆之风", "marks": "力荐"}
{"content": "那些年为了所谓的努力正确而遗失的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本画册很美。想追某不婚主义的可以找这本当作情书，天衣无缝了简直。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡下日常。美的咧～", "marks": "推荐"}
{"content": "期待造访", "marks": "力荐"}
{"content": "画风温暖，适合疲倦时翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "好美啊！超想画画！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始被画吸引，后来觉得文字中的人文风俗更值得回味，图文结合食用更佳", "marks": "推荐"}
{"content": "画风统一", "marks": "还行"}
{"content": "多么庆幸有这么一个朴素得画家记录下了那些日渐消失的日本乡间的风景和习俗啊～看着看着想起我的乡下，生出心底的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来马铃薯花这么漂亮～", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的艺术入门作品，不高深深奥，美就是美。情不自禁地赞叹，久久欣赏，汗毛竖起。会时不时拿出来翻翻，也会在去日本时拜访博物馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "原田泰治的画，类似史铁生的文字，温暖、本原。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面充满自然美生活美，看着特别舒服，适合闲来无事的时候随便翻一页仔细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆看的，印刷图片的太小了", "marks": "力荐"}
{"content": "原田泰治的画作色彩柔和，洋溢着天真纯净的气息，与所配文字珠联璧合，有一种沁人心脾的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "走遍天涯海角，忘不了的是故乡的山水，放不下的思乡的心！会唱歌的人儿用歌声欢唱美丽的家乡，会写诗的人儿用动情的词句描绘乡亲，年老的人儿在内心深处怀着烈过老酒的思乡情绪。而会画画的原田泰治，总忘不了用画笔慰藉那些远离家乡的异客的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "小森林", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖人心的画作，看起来像是一个infp的作者画的。", "marks": "推荐"}
{"content": "画了如此多的乡村风景。北海道和青森略有怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得收藏的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是普通人的生活场景、自然中的一草一木，还是历史悠久的传统手工艺和传统建筑，在原田泰治的画中都可以找到。在他那朴素自然的绘画中，可以感受到他对故乡的深情与热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜我没有画画的天分", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖，恬静，美好的画作", "marks": "推荐"}
{"content": "想亲自去看看画里的世界（10-29 in卢湾图书馆）", "marks": "力荐"}
{"content": "原田泰治的《故乡，心里的风景》是一本让人平和温暖的画集，从编排到内容，从画面到文字都特别淳朴美好。作者行动不便却有一双慧眼，通过画笔把美好的瞬间留住，日本各地区的田园风光、乡土人情和民间工艺都生动地展示出来，给人美的享受，也勾起我儿时回忆，真应该留心记录生活的点滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "趋于印象派的画风，配以隽永的文字，简直对这本书爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "淳朴的生活气息", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书心情会变好 里面的画和朴实的文字很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是有多爱岛国风情……要是每幅画名字有日文我就给10颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖人心的画作与文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "乍一看以为是版画，结果竟然是油画，好一场全日本环岛之旅！", "marks": "推荐"}
{"content": "舍不得读完", "marks": "力荐"}
{"content": "画风贴近生活，朴实、自然。画中孩子们嬉闹的笑声、潺潺的流水声、风声仿佛就在耳边，身临其境。", "marks": "力荐"}
{"content": "百般滋味在心头，翻开插画，这是属于日本人的情怀，作为一个中国人很羡慕日本这个国家可以把自己的文化和乡下保留如此完整。如果我们中国也有人可以这么热爱自己的家乡，并通过书籍或者网络把有意思的当地文化介绍给更多人知道，相信我们会更爱这片土地而不用去羡慕其它国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻完真是一次绝妙的视觉体验，一次重唤童心的心灵之旅，很了不起的画家，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "温润与安宁之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖人心的文字，想念我的家乡，我家乡的风景也很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看完，简单的思乡情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "原田泰治，一个从小患小儿麻痺症的画家，访遍日本列岛，描绘日本各地美好风光和民俗，将日本晒鱼干的小村落、偏远小牙医诊所、小车站的雪景……收入画里，可以感受到他对土地的深情。这位日本著名的画家，昭和15年（1940年）4月29日生于长野县诹访市。随着工业化的高速发展，各地的城市开发，使日本的很多自然风景受到很大的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "很小清新", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖，虽然景色不尽相同，也能回想起小时候的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了，其实就是龙猫的乡村四季", "marks": "力荐"}
{"content": "我的故乡在城市的边缘，二十几年前还能看见油菜花闻到稻花香，如今的故乡已不是那个故乡，他乡依旧是他乡，故乡的风景，只能在心里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故乡是每个人心里的风景", "marks": "推荐"}
{"content": "画风淳朴自然，很温暖，勾起人对家乡的童年的美好回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡，是心灵的向往吧，都有落叶归根的情节吧", "marks": "还行"}
{"content": "想家了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我说，没有传说中那么神，会被打吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "再也回不去了，因为它放在了内心最深处", "marks": "推荐"}
{"content": "吉川英治的《新水浒传》与施耐庵的原作对读是一件饶有趣味的事。保留好汉的英雄魂，完善了故事情节，细节和对话上又添加了微妙的日本味道。甩掉政治上的包袱，没有收尾于被招安，征方腊。到最后一章李逵还是那么天真烂漫地和燕青开着玩笑，真好！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是苍王的案子在前，不知道后两本讲啥，感觉漫画的进度还快的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.6.-12.7.看完一,二，四本", "marks": "较差"}
{"content": "漫画前传 动画#7左右？ 画面感略差 对话蛮有意思啦 依然是大家都喜欢的卡牌对战 真国木田老师太宰老师不知作何感想（ 总之…嗯角色都很有趣竟然最后也抖了点小包袱读起来很爽快的一本（4萨尔锡时间？）", "marks": "推荐"}
{"content": "还是蛮好看的，但似乎这个系列的实体达不到我对其外壳的期待啊", "marks": "还行"}
{"content": "发现自己那几集动画完全没有看懂 挫败感顿生", "marks": "推荐"}
{"content": "动画做的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为看了动画再来看小说的缘故，觉得剧情一般，但是为了我亲爱的太宰，也要加一星嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "……这个系列不打算追了。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情一般，不过蛮喜欢太宰和国木田的~", "marks": "推荐"}
{"content": "呼！好久没看这样的小说了！其实是很喜欢日语的翻译腔啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "“文”豪们的“武”斗，节奏很好，虽然有些梗是旧的，都是融合创新得很好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "日语的翻译腔真的是看不习惯，然而太宰太帅气了！和国木田的配合燃一脸嗷！“是你的话开枪打我也可以。”“从你嘴里说出来，都要弄脏信任这个词了。”哈哈哈哈我笑死了真的是，以及我越来越觉得，太宰应该也是个悲观的理想主义者，虽然他可能不承认（摊手", "marks": "推荐"}
{"content": "结构和动漫很不一样，如作者所说，有很重的剧本转化的痕迹，阅读不顺畅。但节奏比动画好。", "marks": "还行"}
{"content": "印象比较深刻的部分是国木田对太宰的看法和感受之类的，大概因为第一人称所以比较好搞这个角度，然而也没有疏于对国木田本人的塑造", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看了这本，然后入坑动漫。世界观不错，文豪噱头足，其实是热血异能。还不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇里的宰真的很戳我，不管怎样的事件太宰先生都能游刃有余地看穿真相，和国木田的搭档也很赞，不愧是先生ww", "marks": "推荐"}
{"content": "卖人设的作品，故事比较薄弱。\n为了太宰打4分。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻小说真是不管怎么写看起来都特别尴尬，但是没关系，好看就行了啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书吧，其实就是个广告。可是一个人可以如此平实自然地把她的是想法和经历细细地告诉你，一点儿也不炫耀，一点儿也不煽情，而是充满逐渐饱满、逐渐充实的心路历程，看书的人又怎么能感受不到她所想要传达的东西呢？也许费了很多力气才走到现在，反正时光给所有的感受蒙上了温婉的包浆，看起来舒服得很。", "marks": "推荐"}
{"content": "小而美的生活，是多少都市人梦寐以求的。这书不仅让我们看到梦想，还有行动的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "《筑巢记》其实也是成长记。", "marks": "还行"}
{"content": "看完好想买个房子，也装修一下。也想为了喜欢的工作继续学个外语之类的。", "marks": "力荐"}
{"content": "上P班，装房子比较重要。喜欢书封上的文案：种一棵树的最佳时机是10年前，次佳时机是现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式的建筑，日志的家具，日式的生活，我想都需要一个前提，那就是慢。当生活真正慢下来的时候，再有时间、空间和心思去装典生活，去品位生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书基本上没啥参考价值吧？", "marks": "较差"}
{"content": "想去看她开的店“巢巢”", "marks": "还行"}
{"content": "贩卖的不是家具，而是生活方式——在这一点上，这本书比MUJI做得更好。很难不对作者娓娓道来的生活产生向往吧！（虽然经商从来都远不止是“下午暖暖的阳光和咖啡”这样美丽的表象，但有什么关系，就店家的立场而言，作为客户的你买单就好啊>▽<）", "marks": "还行"}
{"content": "这书，蛋用没有……", "marks": "较差"}
{"content": "特别快读完了，闲来放床边还是会翻翻，里面许多小细节特别实用稳妥熨帖。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如田野中绽放之花，天空中翱翔之鸟，不要忧愁烦恼，要快乐地生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单朴实而又生动的日式生活小情趣，把生活过成了自己想要的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么老是买这种没用的书", "marks": "还行"}
{"content": "内容流畅 一瞬间就读完了 蛮钦佩作者的小宇宙 想起小时候跟闺蜜幻想开小店的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这本书卖五块钱，我会觉得是本还不错的小书  虽然作者的审美有时候略糟，广告也略多，实在不是本内容合格的书   一星敬作者无畏的行动力", "marks": "很差"}
{"content": "不仅讲述了老房子变新家的过程，也讲述了如何做出人生抉择开了杂货店，慢慢聚集喜欢的人事物的故事。读来依然羡慕。人生无外乎找到自己所衷情之事，将之长长久久做下去，从中获得喜乐。抽中赠书真是十分感谢，正值新房开工，和这本书一起把生活慢慢修正成喜欢的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的生活方式，在我看来，要么工作狂注重企业精神，要么就是像作者这样讲究品质精致生活的人。所以全世界仅有的两百多家百年企业中，日本品牌占了30%，匠心独运。", "marks": "力荐"}
{"content": "改造老房子，不会做木匠的作者不是好手艺人", "marks": "推荐"}
{"content": "筑巢记，不只是作者打造自己住宅的记录，更是像筑巢一样编织梦想的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体的细节或许不是那么适用，但是书中展现出来的情怀和对美好生活向往继而努力去实现的精神是非常吸引人的。生活是你所想与现实所是共同产生的，它更多的是取决于你是否想过好的意愿。", "marks": "还行"}
{"content": "我们好像很不一样，个性、爱好、经历啊……我们又好像很一样，对于美好生活的定义，用自己喜欢的方式过生活。孩子凭感受说话，我们本来也一样，只是时间让我们变得沉默，学会了有所保留的或者伪饰着去表达，她不是告诉我们要像孩子一样不经事的傻乐，而是选择一种认真负责用心感受的方式对待世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不知道怎么进豆瓣新书榜的……", "marks": "很差"}
{"content": "不用着急，一点一点，不断地修正下去，终有一天也可以把生活修正成自己喜欢的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "大都写的草草略过 几句感悟话汇成一章\n不过瘾\n等到需要置买房子时再拿出来参考前些页吧", "marks": "较差"}
{"content": "最近读多了致用图书，又应用速读，人也浮躁起来。赶快打开这本书，重新体会缓慢地、逐字逐句的阅读的愉悦感。岩崎所开的家具杂货店巢巢装满了来自全球的实木家具和美好杂货，连家里也是同样的风格，一边读，一边想起生活中的很多美好，以及未来即将来的美好。心情就好起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个文艺青年的二手公寓房改造日记，很粗糙，文笔一般，现在果然什么样的人都能出书呢。", "marks": "很差"}
{"content": "我们经历过的，都在教我们如何过好眼前的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋物癖女士的日常碎碎念，半个小时足够细细读完了。感觉有很多内容欲言又止没有好好的说清楚，篇幅再加个两三倍可能就让我觉得足够痛快了。不过这本书让我想起了大学时候看过的一本bl漫画，写的是家具工作室的店长和上班族的之间的事，别的我没有感触，但是一直贯穿始终的绿色皮质沙发成为了我至今对于品质的幻象。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没什么干货，但是随手翻翻就会心情很好，又想收拾屋子了。", "marks": "还行"}
{"content": "梦想是过上让自己喜悦的生活，看完这本书觉得大前提其实是身随心动。做让自己真正开心的事情，才能长久坚持下去。所以人生总是需要花一些时间，静下心来寻找自我。作者经历的每一个决定，都没有随大流的，也并没有为了思考而停下来思考。而是在工作中渐渐认清自己，继续学习，改变职业，旅行，开店...每一步都是在现有的生活基础上慢慢修正自己，渐变轨道。是一个不间断认识自己的过程，可能会碰壁和迷茫...当这些变成了生活的常态，也就没那么值得惊恐了。眼前的工作不止是谋生手段和负能量生成机，也是一面反光镜，折射出自身的凹凸面，许多的困惑和犹豫不正是因为不确定自己的心吗。像作者一样，马不停蹄地“折腾”吧~不管别人怎么看，只有自己清楚，这一切都是让自己离理想生活越来越近了。悦己+悦❤", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小记，记录了作者的生活方式和态度，以及在这种生活方式下摆弄出来的家，看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "每个人对生活都有自己独特的需求，去实现这种理想生活的能力则需要慢慢累积。当我们有能力时，就应该不遗余力地实现心中所想，当有人需要我们的爱时，就应该用力去散发温暖，并把它们当做最自然的事，融入到平平常常的生活中。", "marks": "还行"}
{"content": "好用的挂钩。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书，适合作者写一本自娱自乐…内容太坑人！", "marks": "较差"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢那个用铁丝做花环的部分。空了试一试。", "marks": "还行"}
{"content": "想要的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是一本广告书，无聊的适合读一读还行。", "marks": "较差"}
{"content": "重要的不是收纳或装修技巧，而是能从普通平淡的物件中发现乐趣的能力，所以作者才会经常从生活中得到平静和快乐吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时读完，可能违背了日式这种精致的，慢速的生活的理念。但是的确激发了对美好生活的向往哦。", "marks": "还行"}
{"content": "把生活慢慢修正成喜欢的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "在想要属于自己家的时候，遇到这本书，很开心~\n虽然不一定会完全按照书中讲的、店里有的东西来装饰，但是开拓了思路", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本软广，个人经历与生活方式娓娓道来，趋利避害，小细节恰到好处，没有过分煽情，也不刻意推崇，几个简单明了的章节也传达了可行的商业模式，很快翻完，仍有回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活态度，只是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚入睡前读，今天入睡前就读完了，很轻松的内容，也温暖，又有温度，像跟一个懂得生活的温婉文艺的姐姐隔空对话", "marks": "推荐"}
{"content": "把生活慢慢修正成喜欢的样子。正如田野中绽放之花，天空中翱翔之鸟，不要忧愁烦恼，要快乐地生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "下次一定要记得不能买这种书了！", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的其實是籃子，好多漂亮的籃子。邊看邊想以後我也要自己設計自己的房子啊。感覺真好。雖然不知道還要多久呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的书籍，记录了作者的自宅营造过程，从职员到开店的经历，但是却充满了简单的生活的哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍视生活", "marks": "推荐"}
{"content": "专心从事自己喜欢的事情准没错！一定可以把家变成自己喜欢的样子", "marks": "还行"}
{"content": "同为手作人，很喜欢作者的生活和经营的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "图文书，蛮舒心的。可能事情没这么简单，路上有许多坎坷，但目标明确，一点点努力，去看到希望，总是美好和快乐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了两个半小时速度读完还很人渣地用钢笔在上面图图画画，真本书就是让人觉得想要图图画画markmarkmark呀。\n看完都想要开一家杂货店了啊哈。\n可以当工具书看。", "marks": "推荐"}
{"content": "木匠看", "marks": "较差"}
{"content": "小书一本 很快看完 理想生活", "marks": "还行"}
{"content": "2017.5.8 二周目  根芽 笃定 行动力 把生活慢慢修正成喜欢的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不要买，不要为豆瓣评分所误. 整本书就是一个文艺女青年的自 high. 不仅没内容，而且没意思. 从头到尾没有找到一句让人眼前一亮的话，也没有一副让人眼前一亮的图. 从头一水到尾...", "marks": "较差"}
{"content": "作用不是太大 不过看看也好", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借来本想作为家居参考的，通读下来发现对家居帮助并不大，但是文字平实真切，还是有些细枝末节的启发在里面。", "marks": "还行"}
{"content": "原来开一个店需要做这么多准备工作。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺美好挺漂亮 但是读完内容太少 也没有很多实用信息", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没什么具体实操性，但作者那种平和娓娓道来享受当下生活的态度，也算是让人长见识。", "marks": "还行"}
{"content": "把生活慢慢修正成喜欢的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "筑巢，生活，经营。都可以很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "东西太零碎，太多了，个人比较喜欢简单清爽干净一点的。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气翻完的，有彩图文字比较少，读起来比较放松。作者买下的房子有42年历史了（唉这在中国很难，不得不佩服日本的建筑质量），靠着自己慢慢打造成自己喜欢的样子，住着温馨舒适。最后是介绍了自己开店的过程，以及货品的来源与选取。这本书就像饭后茶点，读读还是蛮惬意的。\n作者的那句“要买就买100分的房子”还是值得借鉴的。", "marks": "还行"}
{"content": "萝卜青菜各有所爱", "marks": "还行"}
{"content": "真的就是一本装修笔记啊……", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈  一篇帖子就能说完的事情", "marks": "还行"}
{"content": "名字屌炸了，内容还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "一家家居杂货店主的娓娓道来，讲了如何改造家居的老房子，以及如何处理好家居收纳。后半本则讲述了开店的过程，及从中所得的隐形财富？语言平实，配图清新，家居方面有的小窍门还蛮实用的。更佩服作者的行动力和直觉，一点点营造出了自己喜爱的小世界。", "marks": "还行"}
{"content": "内容少，但是作者的生活方式很有启示呀", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.09 生活方式是好的，书的内容是一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "整理術士 舒服顺畅的一本书 图片文字排版舒服得让你想把它翻完 但不是快速地翻完 慢慢说自己的生活方式 娓娓道来自己的开店经历 让我觉得 想做就去做吧 没有什么问题是解决不了的。", "marks": "还行"}
{"content": "自家家居装饰颇有共鸣，是个认真生活的人儿", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣红人们给的评价很高，但实际书中的信息量不算大。看到了作者为转行做出的努力和积累，加油吧，种一棵树最好的时机是二十年前，其次是现在！", "marks": "推荐"}
{"content": "花了36块买了这本书，我只想说我大概是疯了。", "marks": "还行"}
{"content": "人生就是筑巢的过程。有进驻，有丢弃。", "marks": "还行"}
{"content": "把生活过成自己喜欢的样子。有多酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.5 北京 咖啡 百香果慕斯蛋糕 杨梅 镜头那边的你", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，但是与我想要的风格还是差一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字到后头更耐读了，看来是写顺手了。\n就是不懂这书干嘛那么火🔥", "marks": "还行"}
{"content": "看过了，现在偶尔还会拿出来翻翻，希望自己也可以这样做自己喜欢的事", "marks": "还行"}
{"content": "看了豆瓣上的软文买的。这样的生活离我很远，不过不管怎样，用心生活总是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有解决不了的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是旧家改造记，其实是以家和自己的店面为媒介，传达出生活本质想法的书。很多想法与断舍离之类的书很像，简单让人动心的空间，有秩序的生活。另外装帧很舒服，可以让人沉静下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "把生活慢慢修正成理想模样的匠心  ", "marks": "还行"}
{"content": "选择喜欢的工作，亲手设计自己的小家。一本轻松温暖的小书。", "marks": "还行"}
{"content": "印刷还行，文字一般。读来觉得一般。但是还是推荐吧。有很多理念不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在追求理想生活的道路上，我们可能会犯两种错误：不能坚持到底，以及根本没有起步。", "marks": "推荐"}
{"content": "书一般，但很想逛/开一个这种店", "marks": "还行"}
{"content": "很快就看完了，一天不到，图片居多，挺佩服作者一点点积累到实现梦想", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的小书", "marks": "还行"}
{"content": "分享是上升的阶梯。感觉日本人特别擅长写这种小书，一本书的内容，如果跟作者面对面吃个饭，两小时差不多也能边吃边聊说完了，非常实用且生活化的建议。但很买账。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写开店乃至点点生活挺有意思，找到自己喜欢又能创造价值的事真的幸运！", "marks": "推荐"}
{"content": "在出差途中一个多小时看完了，喜欢书里散发出的味道。生活是需要慢慢打磨的，给自己几年的时间思考、反思、修正，保持初心，过喜欢的人生。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "或许我们中的大多数，仅仅是在生存，而非生活", "marks": "推荐"}
{"content": "三分之一很好，余下的要么不好要么是广告。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说需要什么干货，确实没有。这样的书，就适合特别慵懒的时候读一读，心情也安静明媚起来。", "marks": "还行"}
{"content": "内容适合在书店翻完，为了喜欢的职业准备8年之久令人印象深刻。其他装修部分可借鉴的地方不多。", "marks": "还行"}
{"content": "一点内容没有，几个小时读完，这书唯一的作用应该是店面宣传", "marks": "很差"}
{"content": "把生活慢慢修正成喜欢的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "首先，得学习专业知识和技能，然后，有实践经验，以及走出去，看看世界市场，找合适的工厂，开阔自己的眼界，把自己所学的和自己喜欢的，融入生活和工作，开创自己的小天地。\r\r实体店，网店，内销，外贸进出口。", "marks": "推荐"}
{"content": "能一口气读完的消遣好物", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻完，简单温暖的一本书，确实适合女人看。", "marks": "还行"}
{"content": "理想中的生活，做自己喜欢的事，在时间中沉淀出生活的本色。", "marks": "推荐"}
{"content": "在妈妈的病房，妈妈刚刚睡下，第二天的手术。我坐立不安，捧着书假装分散注意力，被作者的闲适、平静和锲而不舍打动。突然心就平静了。翻一翻、一会就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本生活小记的小书本，里面充满对生活的认真，只有对生活认真，生活才会认真的回馈你的需求", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "内容平平缓缓，也没有太大参考，但就是喜欢把生活慢慢修正这些词句，看得舒服又安心。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎一个晚上就读完了，曲线慢慢稳步实现理想的例子～", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣的新书榜看到，特地收藏。无意间在西西弗看到此书，简直要跳起来，翻了20分钟就放下了，一本毛线用都没有的广告，请问这是如何上的 新书榜？", "marks": "较差"}
{"content": "讲真，干货不多，但读来舒服，而且书籍の编辑和装帧也帮！", "marks": "还行"}
{"content": "开头几章讲旧屋改造的是太粗略了，对真的想改造或装修房屋的人基本没有什么参考价值。。。后面好多赶脚就是作者在为自己的店铺和商品宣传打广告。不过作者的生活态度还是可取的，半工半读慢慢找到自己的路，把生活修成喜欢的样子。", "marks": "较差"}
{"content": "因为同作者挑东西的审美不同导致出戏，不过喜欢看她怎么把自己的爱好变成生活", "marks": "还行"}
{"content": "用“心”生活，才能把生活变成自己想要的样子。好羡慕作者的生活状态，她的巢巢就是体验式商业吧╮(╯▽╰)╭！\n另：日本的家具和小物真是漂亮，明明是广东家具厂制造的为什么国内看不到类似的呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近研究日本的生活方式，日本人擅长整理跟他们从小的教育“万物各得其所”的理念有关。作者最求那种自己想要的精致生活，也为了要过这种生活不断地去努力，把奋斗过程当做自己的职业，最终实现了自己当初的梦想，这就是正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "把生活慢慢修正成喜欢的样子。喜欢这个标题", "marks": "还行"}
{"content": "一本广告。。。", "marks": "较差"}
{"content": "清淡", "marks": "还行"}
{"content": "把生活慢慢修正成喜欢的样子。人生就是一天天的生活组成的不是吗？不马虎，慢慢来。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活并非一蹴而就，也许要慢慢才能知道自己想要什么。不要只顾着抱怨眼前的苟且，将每一天经营好，那便是最好的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "恩。真是没有什么用。看见很多人推荐，以为会有一个不一样的生活家居的改善，给一些整理家居的意见，一本教装修的书。其实只是一个个人起居行为的记录，加自己店的推销，跟装修，整理，极简都无关！半个小时就看完了。不太值得再收藏。\n图片倒是挺好看，性冷淡风格，干干净净。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的生活令人向往，但是，书对生活真没啥参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说很有意义的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后觉得这就是自己想要的生活，也许再过几年自己成为freelancer之后可以去学设计", "marks": "推荐"}
{"content": "正如田野中绽放之花，天空中翱翔之鸟，不要忧愁烦恼，要快乐地生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的一点用都没。如果要学整理还不如看《怦然心动的人生整理魔法》，如果要学装修，还不如看专业点的装修书。就感觉作者在叨叨自己开店和装修的经历。没啥用", "marks": "很差"}
{"content": "最近亟需看这些书让自己的心慢下来，稳下来", "marks": "还行"}
{"content": "小男孩说，木头的感觉好，我也这么觉得，尤加利叶木头亚麻，多么温柔的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，几个小时翻完了，让大脑放松了一下，内容有点浅，整篇的叙述，结果我只记下了德国的羊毛除尘刷，淘宝搜了下199.5，真贵！！！", "marks": "还行"}
{"content": "工作两年，准备八年，开店十二店，逐渐接受自己的转变，敞开心扉，变得快乐，变得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "把生活慢慢修正成喜欢的样子，即使不能，也不要变成讨厌的样子……", "marks": "力荐"}
{"content": "特别理想的生活及事业状态", "marks": "力荐"}
{"content": "努力把家和生活一点一点打磨成自己想要的样子，想想就幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "不深入很片面。虽然点很吸引人，但是感觉都是些无作用的口水话系列。", "marks": "很差"}
{"content": "一个日本女生的筑巢记，优点是展现出了日本简单素美的生活美学，缺点是编排稍显凌乱", "marks": "较差"}
{"content": "很励志很温暖很赞的书，一开始以为是妹子，后来发现作者已经快五十岁啦，很厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太多实用性的东西，欣赏作者的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文字清淡但是诚意满满。一书一世界，这里崇尚自然，简约开放的世界感让我流连忘返。一步一脚印地将自己的生活过成诗……作者坚韧而且强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "舒适，自然的一种生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "其实并没有多少具体装修的技巧或注意的细节，更多传递的是在装修中如何加入自己的想法以及把家变成自己最舒适最满意的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "消费概念，干货太少", "marks": "较差"}
{"content": "因为封面上的一句话。\n买了很多书店都畅销的这本书。\n一个日本女孩静怡的生活。\n详细介绍了她从起居生活到工作的详情及感悟。\nbut并不太符合中国青年国情。很文艺。\n年纪渐长后的我，从糙爷们的生活状态意识到整洁规律的生活会让自己更自由。\n种一棵树的最佳时机是20年前，\n次佳时机是现在，\n生活亦然。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我现在还不关注这些细节的装修，也因为想过自己的装修、生活方式，这样的闲淡我是不能忍受的。书的内容上，可能是想尽可能详细的描述物件而表露出品牌，我就是觉得作", "marks": "较差"}
{"content": "讀的時候有種幸福感", "marks": "力荐"}
{"content": "能把日子过成自己想要的样子的人都是像她这样清醒的认识自己并一步一步积累不放弃的人吧 。文字看起来平平淡淡简简单单，可是谁知道她的内心曾经经历过多少次挣扎呢", "marks": "还行"}
{"content": "黑泽小夜子光算入籍骗婚的次数也有七八次，不过关于她诈骗和谋杀的内容描写的不多。后面不少篇幅都是本多的追查小夜子过去犯罪事迹的内容，四处家访就没什么意思了~~", "marks": "还行"}
{"content": "社会派写的那么无聊还怎么看，题材不新颖，写法更像是流水账，结局是什么鬼…", "marks": "较差"}
{"content": "故事会", "marks": "还行"}
{"content": "还是看简介吧", "marks": "较差"}
{"content": "先看了电影《后妻业之女》，然后找小说看。小说写的还是详细多了，后妻业，竟然已经成为一个行业了？太恐怖了。小日本，真的是什么事情都做得出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段还可以，主题也不错，结尾太行色匆匆了，黑泽呢？又去哪里了？这是要告诉我们坏人最终也会被坏人所惩罚吗？唉。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇沉闷，中间黑吃黑的部分渐渐精彩，最后应该是高潮的结局却草草收场，显示了作者对故事的把控并不高明。", "marks": "较差"}
{"content": "标准的社会派推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，结局有点草率", "marks": "还行"}
{"content": "讲道理还不赖，虽然好像和推理并无很大关系，单纯的社会小说。书内角色各存私心，各怀鬼胎——本来并非所有人刨根究底的源动力是正义和责任感，可能如书里一般仅是因为权钱利益。不过是略烂尾。 ", "marks": "还行"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "都不太好意思说是推理小说。前半段受害人女儿们的视角穿插黑婚介及老太婆的视角蛮不错的，后面侦探查案部分没什么意思。光是几次混入大厦的手段、描写、甚至用词都完全一样……最后的结局我觉得倒还可以，谁都没有赢.....连看上去最不是坏人的女儿们也没拿到遗产，其实女儿们忽视了父亲的情感需求才导致后妻趁虚而入所以丢了遗产也是报应吧", "marks": "还行"}
{"content": "比东野圭吾差远了", "marks": "还行"}
{"content": "一本介绍后妻业这个职业的书，推理淡，剧情淡，人物也不明显，打发时光~~", "marks": "还行"}
{"content": "流水账了", "marks": "还行"}
{"content": "谁都没赢啊，最后。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强三星  基本都是本多挨家挨户的询问 没什么推理可言 小夜子经常换丈夫应该也有不少积蓄，不过可悲的是最后被自己的亲弟弟因为钱杀死。不过后妻业这个庞大的群体也终归是因为老人缺乏儿女的关心陪伴。", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾", "marks": "较差"}
{"content": "平平之作，必须承认是看了腰封东野圭吾的推荐才入的，虽然东野的作品其实也并非本本都满意。与其说是推理小说，不如说是社会小说，没什么环环相扣的逻辑，犯案主要靠运气破案主要靠问询，结尾坏人们唐突地各得其所无辜者也并未皆大欢喜，不爱。三星纯粹是没什么讨厌的地方而已。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐阅读，最近比较喜欢东野圭吾的侦探类小说，看到文轩推荐这本侦探小说，简介比较吸引人，但是事实确实可读性一般。个人意见不建议购买阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "“天下熙熙,皆为利来；天下攘攘,皆为利往” 司马迁的这句话正好揭露本书中赤裸裸的每一个人，也同样警示芸芸众生！现实的社会，尖锐的问题，频繁的发生，已麻木了道德、伦理的正确考量，事不关己 高高挂起才是大道。尔虞我诈，终归竹篮打水！", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾推荐的，大概收钱了吧", "marks": "还行"}
{"content": "被当当骗了才买的啊。", "marks": "很差"}
{"content": "有意思的视角，作者治学严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有易学基础的，建议就不要看了，看了也看不懂，而且没有太大帮助。真的是算卦般的书，我没有去看完，因为我根本不懂方位、五行学说和卦相之类的，所以只看了一部分。建议大家先看看电子版之类的，了解一部分内容后再结合自己情况决定到底看不看。", "marks": "还行"}
{"content": "想不到你是这样的小说家。", "marks": "很差"}
{"content": "话不夸张的说，精读全书也只需要五分钟。这两行字儿都对不起我跟亚马逊客服斗智斗勇终于拿到书花费的精力。", "marks": "较差"}
{"content": "幸福就是温暖而柔软的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "之前他俩合作时，因为村上春树写的篇幅更大，读者很容易忽略安西水丸的插画，这次插画成为主角，开本也比以前大，读者更有机会去理解安西水丸。这样的书应该出一套，从书架上拿下来十多本，全部摊在床上津津有味地一一翻阅，会是非常开心的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "圈钱社", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢绘本的视角。“猫咪在那儿，而我既在那儿，又不在那儿。”很有诗意啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书只是村上一篇随笔加上配图。当然，随笔是好随笔啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "打了折我用26.3元买了这本书，一共12页。折合人民币2.19元一一页。故事一般", "marks": "还行"}
{"content": "太水了……", "marks": "还行"}
{"content": "缎通。猫咪柔软的肚子随着呼吸缓缓起来，又落下去，缓缓起来，又落下去，就像刚刚诞生的地球。猫咪的时间像怀揣着重大秘密的细长的银色鱼群，又像没有写在时刻表上的幽灵列车，悄无声息地穿过猫咪身体深处那团猫咪形状的温暖的黑暗区域。幸福就是温暖又柔软的东西，这一点不管到哪里都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以讲是欺诈了", "marks": "很差"}
{"content": "=^-^= 导致我最近常常去喂猫（撸毛）", "marks": "力荐"}
{"content": "读完就一种【村上终于自暴自弃了啊】的感觉[笑cry]", "marks": "还行"}
{"content": "哎…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016104】带画儿的抒情小品，日式絮叨风，还挺可爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是超级喜欢的作家村上春树写的，可是只有四千字就凑了本书，还是有点夸张吧！", "marks": "还行"}
{"content": "一本小册子，挺有爱的绘本。虽然字数少，但读来也挺暖心的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖洋洋的", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是给哪类人群的", "marks": "很差"}
{"content": "村上春树＆安西水丸抢钱天团~", "marks": "较差"}
{"content": "『幸福就是温暖又柔软的东西，这一点到哪儿都一样。』很适合在午后阅读的一本小书，慵懒，静谧，放空，有细细淡淡的暖流在流淌~", "marks": "还行"}
{"content": "太短啦不过瘾。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "绘图起码也有点收藏价值好不噻。", "marks": "还行"}
{"content": "颐堤港pageone翻完，小学生作文", "marks": "较差"}
{"content": "不是太理解这本书的选题策划，因为是村上春树，所以硬生生把一篇随笔，注水成了一本画技烂，没主题的绘本。别浪费纸。", "marks": "很差"}
{"content": "幸福就是温暖又柔软的东西，这一点到哪儿都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别简单的手绘本，不对，村上的随笔。睡前半小时，阅读完毕。", "marks": "还行"}
{"content": "除非你特别喜欢猫，或者是有强迫症...", "marks": "还行"}
{"content": "“幸福就是温暖而柔软的东西，这一点不管到哪里都一样。”", "marks": "还行"}
{"content": "爱到要死。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫咪的时间像怀揣着重大秘密的细长的银色鱼群，又像不存在于时刻表上的幽灵列车，悄无声息地穿过猫咪身体深处那团猫咪形状的温暖的、黑暗的区域。", "marks": "还行"}
{"content": "天啦撸，这是村上写的？萌的不要不要的", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福就是温暖而柔软的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "村上开个公众号吧，然后这是其中一天的推送😂", "marks": "较差"}
{"content": "幸福是柔软，温暖又阳光~", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.10.14 福州路上海书城。6岁的村上和老母猫一样大？哈哈哈！！！", "marks": "还行"}
{"content": "我这么高冷的人类居然也买绘本了……", "marks": "力荐"}
{"content": "这韭菜粉收割模式搞的真不错", "marks": "很差"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很暖心，但是由于翻译的缘故，村上味儿不见了……", "marks": "推荐"}
{"content": "猫咪的毛充分吸收了太阳的热量。它教会了我生命中最美好的东西是什么。\n将耳朵紧紧贴着猫咪的身体，那声音变得像夏末的海浪声，轰隆隆轰隆隆。\n猫咪柔软的肚子随着呼吸缓缓起来，又落下去，缓缓起来，又落下去，就像刚刚诞生的地球。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "因为安西水丸的画才看的", "marks": "力荐"}
{"content": "#ISBN编号#绘本真可爱，好久不见安西水丸的画。文字的视角很可爱，感觉得到喜欢猫的感情。不过翻译真的……不如看原著好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫咪很萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼…", "marks": "较差"}
{"content": "这样也叫一本书，，", "marks": "较差"}
{"content": "猫咪的时间像怀揣着重大秘密的细长的银色鱼群，又像没有写在时刻表上的幽灵列车，悄无声息地穿过猫咪身体深处那团猫咪形状的温暖的黑暗区域。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "你是我生命中的一只猫🐱", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福就是暖暖的软软的", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福就是温暖又柔软的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "猫毛有阳光的味道，不错，就能出本书，名人就是名人呐", "marks": "还行"}
{"content": "大象生活馆", "marks": "还行"}
{"content": "坐在老婆身边，在图书馆的窗边，沐浴在阳光下...", "marks": "推荐"}
{"content": "多年以后我当妈一定给家里的孩子买一本。在上海图书馆的地板上读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天下午在钟书阁翻完了，想不到你是这样的村上春树。爱猫人士去看吧，我反正没有很懂...", "marks": "较差"}
{"content": "清新", "marks": "推荐"}
{"content": "那么薄其实挺坑的，欣赏不了简单的插画，但村上懒散的文字足以抚慰内心...", "marks": "推荐"}
{"content": "1、第一次读村上春树，翻开此书的理由是“我爱猫”。2、文字不赖，但就这么几个字？！出版社以后干脆把村上说的每一句话都单独裱起来出售好了。3、好吧，可能有人要说字少的原因是因为配了大幅的画，但我能说，这些画真是丑到飞起来吗！画low且丑，还说不是骗钱？", "marks": "很差"}
{"content": "在书店看完啦，村上是真爱猫啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画敲可爱~", "marks": "还行"}
{"content": "我类个去！好他妈贵，好他妈烂的话，好他妈少的字！！！\n", "marks": "很差"}
{"content": "挺喜欢的，文字和画都很可爱。但是内容是不是太少了……感觉自己被骗了", "marks": "还行"}
{"content": "不能成为随笔集也不能归类于童书，不至于掉粉的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福就是温暖而柔软的东西", "marks": "还行"}
{"content": "实在是半死不活的书。钱真好赚。", "marks": "很差"}
{"content": "爱猫的心声好贵，真心一本闲书", "marks": "力荐"}
{"content": "大象生活。村上描写的猫", "marks": "还行"}
{"content": "幸福就是温暖又柔软的东西～猫咪", "marks": "还行"}
{"content": "记村上君一次愉快的吸猫经历，确实五分钟看完一本书，笑哭……", "marks": "还行"}
{"content": "如果不看作者估计没想到这是村上春树写的，封面充满童真，内容也很简单朴实，我喜欢年纪大一些的母猫，以前养过的猫很聪明会自己找回旧主人，会忍住不吃餐桌上的鱼。安西水丸的插画也很简单。", "marks": "还行"}
{"content": "从前，村上的文字中总是弥漫着“哪儿也抵达不了”的一种莫名惆怅。而如今，“猫咪在那儿，而我既在那儿，又不在那儿。” 疏离与否，在村上心中已经不那么重要了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“幸福就是温暖又柔软的东西，这一点不管到哪里都一样。”现在看春上的文字，有一点羡慕以写作为生的人的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰充值……", "marks": "推荐"}
{"content": "新经典文库的公众号抽奖送的书。第一次做了分母感到很兴奋。幸福的确是温暖又柔软的东西啊，村上也确实很萌。但除非我中大彩，我自己绝对不会买性价比如此低的一本书的。嗯，没想到你是这样的村上。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫是一种神奇的动物", "marks": "还行"}
{"content": "生气这样是童书吧", "marks": "较差"}
{"content": "幸福就是温暖又柔软的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "当那只猫咪躺在洒满阳光的廊子里睡午觉时，我喜欢在她身边咕咚翻身一躺，然后闭上眼睛，将所有思绪从脑袋里赶出去，嗅着猫毛的气味，感觉自己也变成了猫的一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树能不能别出来骗钱了 给新作家点活路", "marks": "还行"}
{"content": "『幸福就是温暖又柔软的东西，这一点不管到哪里都一样。』", "marks": "还行"}
{"content": "擦...这不是骗人么......", "marks": "很差"}
{"content": "站在书店随手翻完", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思村上叔我要给你差评了...", "marks": "较差"}
{"content": "猫咪时间，花纹地图，记忆之河，生命原野：幸福就是温暖又柔软的东西。村上君真幸福啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖而柔软的东西总让人感到幸福", "marks": "还行"}
{"content": "看見柔軟的村上春樹", "marks": "还行"}
{"content": "缎通", "marks": "还行"}
{"content": "353-本书验证了：我确实不喜欢猫", "marks": "还行"}
{"content": "村上先生还是转战奥斯卡吧。", "marks": "很差"}
{"content": "很短的随笔，说的是一只猫的故事。温柔的是猫，也是孩童村上纯粹、感性，富有洞察力和想象力的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "86 吃饭前的几分钟里，抱着孩子朗读完这本可爱的小书，人整个松弛下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "定价35元，27.6元在京东买的，文字加绘作只有二十页，十分钟就能看完。要是在书店看到是不会买的，因为一下就能翻完。读了两遍，送给了小铭。抄句开头——“世上绝大部分的猫我都喜欢。不过生活在这世间的猫儿当中，我最喜欢上了年纪的大母猫。”", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆就着钢琴曲5分钟看完的小随笔，记录村上的吸猫日常。（绘画并不可爱，全文不过千字，做书确实坑了）", "marks": "还行"}
{"content": "忘记是谁给我推荐的这本了。好想打死他…难道35块钱已经不是钱了么…", "marks": "很差"}
{"content": "1998", "marks": "还行"}
{"content": "是呢，幸福就是温暖又柔软的东西，从小家里养猫的人对这本书里的问题很有同感。不过绘本的画风和排版不是很喜欢。p.s. 想看的书立马就能买到看到也是很幸福呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "可能字数都不够一篇高考作文的，但是喜欢这种只有感性的人才懂得的暖暖的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看在安西水丸的插画份上，我原谅文字只是从短篇集里抽一篇了……", "marks": "推荐"}
{"content": "今年在书店里看完的第二本书，@建投书局。短短的暖心之作", "marks": "推荐"}
{"content": "额........", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "跟另外一本写猫的书对比，村上真是写出了和猫相处的精髓。", "marks": "还行"}
{"content": "这个没必要出书吧  太水了", "marks": "很差"}
{"content": "作为脑残粉的执着!虽然感觉是骗钱来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "该来的还是要来啊，辛苦新星挖空心思把98年的老绘本翻出来做成开本诡异的精装骗吾等村上脑残粉的钱。灵魂画师安西老师的退休金又多了一笔。", "marks": "较差"}
{"content": "贵", "marks": "还行"}
{"content": "作为绘本 图文不符；作为散文 太过幼稚。文字赞，村上春树真的是猫奴 hhh。// 很细腻 也很柔软 要留给小宝宝。", "marks": "还行"}
{"content": "恕我欣赏不了", "marks": "较差"}
{"content": "幸福就是温柔又柔软的东西!", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是骗钱书，但写得相当认真呢。", "marks": "还行"}
{"content": "少儿（圈钱）读物 感觉连安西水丸君的小画儿都水了", "marks": "较差"}
{"content": "幸福就是温暖又柔软的东西，这一点到哪里都一样。", "marks": "还行"}
{"content": "暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "放进小说里就可以了！", "marks": "较差"}
{"content": "…………", "marks": "还行"}
{"content": "随时向有猫势力低头。受不了所有软乎乎暖绵绵毛茸茸的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章是好文章。画是好的画。不过目前的我还只是喜欢读文字。“幸福就是温暖又柔软的东西，这一点不管到哪里都一样。”—毛茸茸", "marks": "推荐"}
{"content": "猫咪的毛充分吸收了太阳的热量。它（或许）教会了我生命中最美好的东西是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种骗钱的感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "大学图书馆让我看到了各种定价奇葩的书。", "marks": "还行"}
{"content": "大家都喜欢温暖柔软的东西（捂嘴笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "同事买的，上班时候我借来十几分钟读完了，画也仔细看了。。。虽然有捞钱的嫌疑，但是很温暖很柔软。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有真爱粉才会买来收藏吧，比如我。故事倒是好故事，就四千字", "marks": "推荐"}
{"content": "五分钟翻完", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我还是不能领会到安西插画的美好……不过文字里面的软乎乎毛茸茸带着阳光的味道还是有一点，因为喵", "marks": "还行"}
{"content": "“幸福就是温暖而柔软的东西。”村上春树喜欢老母猫，因为有一只叫“缎通”的老母猫温暖了他的童年。尽管文章不错，但那么一个小随笔配上不那么好看的画就出一本书，也太水了，圈钱也要有些节操啊……", "marks": "还行"}
{"content": "图画也不好看，文字连在一起就好了。我没养过宠物，想来跟养呆萌应该是同样的心情吧", "marks": "较差"}
{"content": "村上+安西水丸+猫=好期待哦。结果是，圈钱：）", "marks": "还行"}
{"content": "【2017 No.38】村上春树写猫还是不错的，画就一般般吧，不够成一本书的。", "marks": "还行"}
{"content": "带着怀疑打开这本绘本性质的小薄书，图画还好，村上的文字让人看完了只想说一声：喵~~~~~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福就是温暖而柔软的东西", "marks": "还行"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福就是有猫可吸 有你可枕", "marks": "推荐"}
{"content": "萌的", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不来插图", "marks": "还行"}
{"content": "之前看到一个公众号推书推了这本，当时文章内容没多少字，我以为是节选，小时候养过大母猫的我，看了文章节选后心里也开始呼噜呼噜。想看全文就买了这本书，没想到那已经是全文呢……", "marks": "较差"}
{"content": "“它有毛茸茸的毛，肥嘟嘟的后脖颈，凉凉的耳朵，喉咙发出咕噜咕噜的声音，像夏末的海浪声。”一个午后，从猫毛里感知到时间的流动，小而确实的幸福。Ps：插话一般般啦～", "marks": "还行"}
{"content": "plot有点太简单了。但对于农村生活和美食的描写都很让人神往…", "marks": "推荐"}
{"content": "封面真的很美（不是指豆瓣上这张饱和度高得闪瞎眼的图= =），但书本身实在难以恭维，看得出作者想走治愈系路线却只让人觉得造作别扭，多视角叙述根本毫无意义因为所有人说起话来都是同一个味道……", "marks": "较差"}
{"content": "主角太圣母了 一路金手指 如果拍成电影效果应该还行 但作为图书 有些过于低龄感？", "marks": "还行"}
{"content": "虽然读来稍显低龄感，多视角的叙述方式其实更让这本小说失色，从头至尾语气都没有变，冷漠的老头子还是少女的口气，当作童话故事来看的话就也没有那么突兀。还有那种对自然的满足感真的很感染人啊。每次回家真是感同身受！", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖的小说，看着很饿啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "80分；孤僻老村，养鸡场老板为了吸引外来人来这里，采取三步走战略；第一步是利用自己养鸡场的优势，用鸡蛋与新培育的米做成单一食品：鸡蛋抄饭；在穷途末路之际，借助广告谋体的优势，一炮而红，成为盛际一时的新产品，成功使小村吸引大量人流；实际是同年玩伙谋划的大棋局，利用仙人陶艺家的父亲，为这个产品带来人物，物流，资金流。", "marks": "推荐"}
{"content": "多人称叙述看得我晕头转向，煽情风格的轻小说。", "marks": "很差"}
{"content": "前半段的乡村小清新读的很舒服，后半段幸运的大圆满反倒没有那么治愈了。人物角度的切换也并没有很大的特色，小富即安、偏安一隅的岛国森系情怀跃于纸上。只有人性的冲突，毫无人性的恶意。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福轻松的日式乡村生活，有桃花源般的景色，却不避世，一群善良淳朴的村民相亲相爱，积极的希望用天赋的自然景色和健康新鲜的饮食吸引更多人来到萤原村感受幸福。阿木总是记得爸爸说过：失去钱财是小事，失去勇气就失去了人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈的小说。描写了优美的田园自然风光，朴实的小村，善良的乡民，一直相信着自己是幸运的开朗乐观努力阿木，还有里面的鸡蛋拌饭一定很好吃！看完这本书很受感染，不由得也觉得幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "小镇上一个实在人的故事", "marks": "还行"}
{"content": "一本让人看了感觉幸福的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "“死去的姑娘们，会不会变成姬萤飞到天上去了呢？”", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新，后面有点无趣", "marks": "还行"}
{"content": "装帧好评，但是这本真的和涩泽龙彦本身的黑暗美学没多大关系，甚至说和日本怪谈类小说的妖异风格扯不上关系。涩泽龙彦最有代表性的作品应该《狐媚记》，《貘园》，《菊灯台》吧？《唐草物语》是完全看不出个人风格的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思啊。有種小時候第一次讀百科全書的感覺。就是裡面出現的人物縮小為文藝界的名人。還有一些改編後的奇談。正好前幾天看到關於日文中「唐」的解釋。才能在書店看到它的時候愉快地拿起來。當然用三島來推薦澀澤君也是很狡猾的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点反小说，志怪而诗性，知识性的陈述和引用并没有炫耀和沉闷之感。特别欣赏的是作者对于文字的敏感，由字词唤起感性的想象和共鸣，一个词就是一个世界。大张大合。", "marks": "力荐"}
{"content": "学…学海无涯啊/-\\  我跟不上这个人 每篇都扯上天了像真的一样 在剧情其实没什么量的前提下写这样篇幅的脑补想来也是瘆人的… 新偶像获得 // 装帧很有意思，没护封，特种纸专金印刷精装 封面好像还是烫白，好评", "marks": "力荐"}
{"content": "涩泽龙彦的脑洞也是逆天，而且又各种博学。几个和风故事大有读《雨月物语》的感觉，而西方背景的故事像是中世纪异闻录，说明涩泽的眼界还是相当丰富的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实更像“经变”或者《今昔物语集》这类话本。“唐草”是阿拉伯纹饰，繁杂、密集而规整的形式化的抽象物，他想让东西古今各类黑暗隐秘之物交织。《三个骷髅》和《六道十字路》都提及“熊野”，三岛改过熊野的能剧本子，也写过短篇，本来就是很有纵深意义的符号。《女体消失》就是要这样写才有趣，明明是一个拉康式的故事，却荡气回肠啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“唐草，即蔓生的草，蔓生植物的枝茎滋长延伸、蔓蔓不断。”这些小说的结构也是随意生长，作者想到哪里写到哪里，倒像是说书人在面对听众讲故事的感觉。故事本身是历史传奇故事，没太多惊喜，加一星给翻译！", "marks": "推荐"}
{"content": "名为唐草物语，还好封面上没有真的把唐草花纹做上去，不然太傻白了。涩泽用唐草来比喻自己的故事，意在表达自己的故事内容庞杂、回环缠绕，日版的封面没有踩到这个点，现在这个封面图倒是集合了书中各个故事中的元素，很好地表达出那个概念了，看得出设计者很有心。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪不得霓虹的怪谈宅们把涩泽龙彦捧上天，读了他你就知道啥叫真正的博学杂收，博闻强记，学贯古今东西，兴趣涉猎之广令人咋舌：博物学、美学、民俗学、艺术史、宗教史、鬼怪志异…不止脑洞清奇，想象恣意，关键还像保罗乌切罗一样有自己的一套“透视法”，能从简单故事中抽析、升华出概念和意境。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩的猎奇小百科，但是这几篇没怎么显示腰封说的“暗黑美学”。比较喜欢飞翔的大纳言、三个骷髅、棋盘上的游戏，女体消失污得太美！", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都是阿拉伯唐草纹样一样美丽而致幻的故事。超越繁复的细节之后，是几何学般优雅简洁的结构；那一瞬间，几乎受到了宗教性的感动（斯宾诺莎那种）。合上书再次凝视封面的一刻第一次理解了书名唐草的隐喻。既然书中层层嵌套的世界是唐草，与这些世界仅隔一本唐草物语的读者，又如何可能不被卷入这无穷递归的唐草之中呢", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么几篇评论都那么无聊，还一二三分析，像发在小期刊上的论文，真的能吸引读者么。一看就是正经人，哎~", "marks": "力荐"}
{"content": "脚踩西瓜皮的涩泽龙彦老师，哪里倾奇溜哪里，涨姿势惹！", "marks": "力荐"}
{"content": "32开小精装好评，如果小说都用这种开本多好啊。。。故事并不暗黑，也无破坏性，也不算神作，连起来就是——这书不是暗黑破坏神。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "致幻与瑰丽，傲然自恃的叙述者姿态。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的漫谈，而且能找到和艺术之间的关联性，值得思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "这脑洞我给120分~好有趣的灵魂~", "marks": "力荐"}
{"content": "即便掉书袋也是有高下之分的。开眼界啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "《女体消失》这种小说很容易就写腻歪了，但他写得很好，像神话。书没看完，一来讨厌其中过多的考据，始终在提示“这可是真的哦”；二来不喜欢这种过分松散的叙述，在我看来注定是二流以下的文学。", "marks": "还行"}
{"content": "历史小说集，色情意义上的精力弥满与窥视癖，很罗马。凭一种舔着嘴唇的知性趣味在写作/观察，当然很有趣，但是恐怕还是少了些核心性的东西吧。《三个骷髅》是最富回味的，和三岛的一篇同题作对看，更有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的演绎", "marks": "推荐"}
{"content": "以学问取胜，读来不似小说，倒是与周作人《夜读抄》以下的文章有所暗合。唯少了周氏的忧国赤诚之心、而代之以戏谑，形式上的完成度却胜过知堂。印象最深的是安倍晴明那一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看评论有说笔法暗合《夜读抄》恍然明白阅读时既视感的由来。在逸闻议论中时隐时现的异教世界，好吃的恶趣味，虽然因为期望过高有些没吃饱。最后两篇，有点萌……", "marks": "推荐"}
{"content": "在深圳石岩某书店发现的，好像挺有意思的！", "marks": "力荐"}
{"content": "黑魔法脑洞小故事。极简主义的文艺复兴渊源，反重力魔法，海胆哲学，水属性人工智能傀儡，黑魔法大师晴明桑，成仙八百年还得开出租，骷髅之舞，霸业转头空，不如自宫，徐福出海，脑电波控制，无痛瞬间死亡。作者应该属于那种自己跟自己玩得挺开心的人。", "marks": "还行"}
{"content": "很有想法", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊  大段的注释  搞得跟学术论文一样", "marks": "还行"}
{"content": "灰常高级的故事会！写得最好的那几个故事都很有庄周梦蝶式意境。注释好像是译者做的？颇为周到。特别喜欢前四个故事和讲东西“死之舞”的六道十字路。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得涩泽很适合去讲单口相声", "marks": "推荐"}
{"content": "说一下这本打着暗黑美学为绰头的读本吧，在八十年代，涩泽龙彦的故事会式短篇有点像日本的一千零一夜，也许他那作为一个翻译家的成就要比作为小说家的成就要大得多，在这本稂莠不齐的短篇集里，有像《六道十字路口》和《避雷针小贩》那样的警世佳作，也有《海市蜃楼》那种经不起推敲的廉价神话，另外这书的封面设计很马虎，完全没有领会到“唐草”的原意是精密的阿拉伯纹样，随便找个图在ps里镜像一下就完事，而且那层金色很容易被手汗抹掉，看完这本书，金色的图案已经抹掉了一半~", "marks": "推荐"}
{"content": "一個頗有感受性的作家把自己的讀史心得寫成半幻想小說，幾個故事都選的有意思。雖然當初是因為他寫了老普林尼才看，不過後來比較喜歡的是另外一兩個。整體而言可以打發時間。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角的转换：火山爆发时闪烁的海水。萨德侯爵的雷击到布勒东的避雷针。", "marks": "推荐"}
{"content": "长夜漫漫 不知始终 梦中所见 不知几世", "marks": "推荐"}
{"content": "排名顺序：三个骷髅、女体消失、飞翔的大纳言、金色堂异闻。奇幻、情色、妖冶不失人情与冷却般理性感，奇妙的冒险一般的戏谑……顺便有一些涩泽本人的小故事～看来他本人也很喜欢挖掘一些眼尖神秘兮兮的知识点来彼此联系、深究，好感度上升", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术不能完成真实，不能实际占有，只可保持距离，两相观照；你要沾惹它，它便消失了，你静着不动，它又显现。", "marks": "推荐"}
{"content": "涩泽真的是太不日本又太过日本了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "阿拉伯式花纹的繁复与美妙并不体现于某个单独部分之中，而是集聚在一起暗自关联的整体。12篇故事是这样的存在。通本读下来，像是解了一个猜谜游戏，而最后的最后，也没有答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "炫学为主，故事平平，近似《野叟曝言》。", "marks": "还行"}
{"content": "凭借冷知识开脑洞的古典奇幻故事，放在今天做成播客睡前听听一定很棒，但跟预想的感觉不太一样。想看他写的关于黑魔法的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "优雅而诡美，有脱离引力的沉醉", "marks": "力荐"}
{"content": "梦与现实交织的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在历史逸闻与掉书袋上蔓延生长的怪谈故事集。文风很是独特，可以边读边维基百科的节奏。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "仙，非常仙，像梦一样。期待虚舟。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，不太像小说，故事在一篇文里篇幅比较短，有很多旁征博引的叙述，涨姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "“终其一生他都从黑框眼镜后面兴致勃勃地注视着文明投下的难以言述的阴影，在勉强可归纳为神秘学的范畴中翱翔。这有点像是泉镜花或者H·P·洛夫克拉夫特。”果真如此么？迄今这三位都读了，还是涩泽龙彦最得我心。亵渎的趣味，闲雅的痴人~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇洋一篇和的格式。故事都带点奇幻色彩，有趣。相比异国故事更钟爱日本本土故事，比如飞翔的大纳言，金色堂异闻。徐福那篇看得都快相信了。", "marks": "推荐"}
{"content": "发生在略有名气人身上的故事，哇作者连他们都知道好厉害好流弊诶", "marks": "较差"}
{"content": "读完第一篇，那个结尾就把一篇博物学的文章，进化为一篇妙不可言的短篇杰作了，就很满足了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好灵！尽管有不少地方稍显力不从心，以及执迷于超链接似无止境蔓生，导致有拉不回来的倾向，但阅读体验甚佳。可能对我来说，小说写得有趣远比写得好更重要吧。念念不忘飞翔的大纳言一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "初看觉得像是博氏自创文条式小说，往后读才跳出这个思维定式。另外，腰封设计很不合理，以及上面的“黑暗美学”的宣传语是怎么回事？", "marks": "推荐"}
{"content": "读书就要脑洞大。", "marks": "推荐"}
{"content": "《女体消失》《三个骷髅》《棋盘上的游戏》，另外喜欢《海市蜃楼》里“徐福每天就只是找块合用的岩石躺在上面，眺望着春日平稳的海面打发日子“", "marks": "推荐"}
{"content": "又一日式暗黑怪谈。以古今洋和各种人物为基础，打破时空，打破结构，天马行空的作品。但这些怪谈只让人觉得有趣，并没能深入心内。", "marks": "还行"}
{"content": "戏虐", "marks": "推荐"}
{"content": "杂学小记，观感没有另两本好", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱的一本小书，完了，看完之后觉得自己好仙好仙，也想不做饭一次煮50个鸡蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些掌故和片断衍发出来的脑洞，但是。。。很一般啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "妙极，翻译水平也高，意趣和余味还原得很好。已脑残粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩!故事性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5，炫学散文，涩泽龙彦百科讲坛，涩泽龙彦的知识储备深不见底", "marks": "还行"}
{"content": "消失的女体，水，透明的情色！", "marks": "还行"}
{"content": "把怪谈写成学术论文，可能我还没这个欣赏能力吧\n", "marks": "还行"}
{"content": "有博尔赫斯的风味，《飞翔的大纳言》太喜欢啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者天马行空的想象以及渊博的知识面。很喜欢里面《棋盘上的游戏》一篇，讲的是帖木儿帝国的事情，让我稍微了解神秘的中亚历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺有趣的，喜欢最后一篇《避雷针小贩》", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的物语作品，读完后仍有余味。\n涩泽龙彦真是博学，佩服至极～", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样用纯文学（骗字数）的方法来写类型文学。（木头喜欢第四个故事~好有日式鬼故事的传统性）", "marks": "推荐"}
{"content": "阉人传！学问啊！", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢第一篇！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有一半内容是在堵车的时候看的，感觉应该很适合旅游路上看，首先都是短篇，其次它有一种自得其乐的出游视角，作者借着已有的故事来发散自我的妄想，再者提到的地名，人物，如果刚好去到那些地方，拿着书去巡礼搞不好也很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读了几章，里面有些故事还是比较有趣的。但个人还是不太喜欢日本作家絮叨的风格。😂", "marks": "还行"}
{"content": "奇妙", "marks": "推荐"}
{"content": "掌故，文笔，幽默感，还有吊的恰到好处的书袋，都是我喜欢的。私以为涩泽老师的功力远在寺山修司之上。遗憾的是本书的装帧居然没用唐草纹？！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样的暗黑系故事，大部分都很有意思。但是跟史实联系太多反而让我经常产生自己已经过了什么都会信以为真的年纪的想法。如果多一点让读者自己去挖掘说不定会更有效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "涩泽龙彦对怪奇故事的考究和讲述还是非常日式的。更想看其他书的译本。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何被吹得这么高我还是喜欢不上", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文风对读者相当不友好", "marks": "还行"}
{"content": "处于东西文明之交的日本与中国文人大都博闻强识，即便是以写怪谈闻名的涩泽龙彦也是远至罗马希腊文明近至法国现当代文学艺术都能信手拈来，那种从小曝晒在文字下的随意和亲切实在让人羡慕。当然，信说历史也是熔铸了自己现时太多的自我了吧。阅读者如我，也并无产生太多抓住那唯一真相的渴望。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像在尘世的虚空中捕捉到了什么，从而编织成这些横跨中西、纵贯古今的幻想奇谈。而我自己看这本书的场景，要么在互联网公司强烈冷气下的午后，要么在地下疾驰向北的地铁车厢，历史与现实的狭路相逢，是不是让故事变得更加光怪陆离了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "博物&异色", "marks": "力荐"}
{"content": "唐草，即蔓生的草。蔓生植物的枝茎滋长延伸、蔓蔓不断，人们对它寄予了茂盛、长久的吉祥寓意。日漫插画装饰常见。发源自埃及的唐草，随着亚历山大帝的东征，一路从希腊被带往西亚，透过丝绸之路进入到中国，然后再传入朝鲜、日本。它所行经之处，便与当地的文化相结合，同时也随着时代的演变，而发展出不同的变貌。是我最喜欢的传播路线啊！作者怪谈形态的考据多取自这一带一路！醍醐源氏。海胆五亿年不变Yoho。鸟羽法皇是哪位？可是晴明三世对话的哪位么？如此中二之名，会联想道天空城的羽皇欸。金色堂简直《奇异博士》之建筑。让谷克多躺枪，含蓄提到徒然草好评。马卡贝死神之舞，追求新鲜材料即风流。掉书袋炫学，日本比较多。唐草物语，脑髓地狱，小栗虫太郎，寺山修司，六之宫公主。非日本的，大唐李白。木心。", "marks": "推荐"}
{"content": "俯视历史角度，东西文化怪谈集", "marks": "推荐"}
{"content": "书是一面镜子。一只猴子去照它，里面绝不会显出圣徒的面孔来。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是各种铺私货掉书袋，因为作者独特的改编与润色加工，本该枯燥乏味的学术性讲述也变得生动鲜活起来，博学又富有洞察力想象力的人真让人向往。最后一篇收尾的引语很有意思，“书是一面镜子，一只猴子去照它，里面决不会显出圣徒的面孔来”。现在读这本书的我，大概也和照镜子的猴子没有两样。", "marks": "推荐"}
{"content": "涩泽这种人应该去编百科野史XDD太猎奇\n", "marks": "推荐"}
{"content": "涩泽真是博古通今，东西方各种掌故信手拈来，还是萨德文学的介绍者，也难怪三岛君那么欣赏他了…", "marks": "推荐"}
{"content": "把所有书评点一遍“没用”（还没付诸行动）", "marks": "力荐"}
{"content": "掉书袋之王", "marks": "还行"}
{"content": "东西典故信手拈来。印象最深的还是《三个骷髅》，最后的和歌简直可以配给《大话西游》", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞惊人", "marks": "还行"}
{"content": "怪奇的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "够新奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《金色堂异闻》和《女体消失》这两篇。我最羡慕涩泽龙彦这样的人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内文纸张真是差", "marks": "较差"}
{"content": "17100", "marks": "力荐"}
{"content": "真有趣呀！这书也是可巡礼的参照（最喜欢女体消失、金色堂异闻、三个骷髅、飞翔的大纳言）", "marks": "力荐"}
{"content": "自己知道的太少   大部分人都不认识红红火火    最喜欢飞翔的大纳言  总觉得是个可爱的小正太在踢蹴鞠（够   这种一直夹带私货的小故事真是羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么情节，但很博学了，看起来是很随性的写法，想到哪写到哪。可惜知识储备不够，不然大概会很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者渊博＆自己也想买一本ZWWJ 2016\\I313.6\\szl ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻看起来像是有人在耳边讲睡前故事，酒桌漫谈，个人风格浓郁。读得舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢作者和读者说话。", "marks": "还行"}
{"content": "小品", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮可爱的 作者脑洞真的不是一般的大 没看出来暗黑美学 倒是有读山海经的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "涩泽龙彦真是一个十分诡异的作家啊！失去的一星是因为我学识不够跟不上遨游时换气的节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "起因是想读巴塔耶和萨德的异色小说无奈国内资源匮乏又不会法文退而求其次发现了岛国的译本第一次得知涩泽大师。读完这本又一次更新了我对他的了解 这货简直就是昭和时代的文艺复兴人 从日常琐碎到人生终极问题 都有自己独特清奇的看法", "marks": "力荐"}
{"content": "簡直不能更棒。其他書請快點出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本小书，能慢慢引进真好～", "marks": "推荐"}
{"content": "色彩斑斓", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是因为期待太高，没想象中那么色气。但还是足够优秀。他的叙述就像尸解的过程。最喜欢女体消失那篇（个人口味）热爱萨德的人都真正明白欲望是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像挺有意思的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三个骷髅和阉人，无辜的证明，鸟与少女也挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢本书！首先装帧很棒，其次搞文学搞到如此脑洞也是太有趣了！尤其喜欢『飞翔的大纳言』和『死于火山』", "marks": "力荐"}
{"content": "也有趣，但没耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的短篇集。不愧是Conte Arabesque，在稗官野史里穿插自己的脑洞，就像在阿拉伯地毯里编上金线花纹。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "抓住了颇多西方文学的表象，但总觉未得神髓", "marks": "推荐"}
{"content": "两周目，跪倒，三周目开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的挺有意思…", "marks": "力荐"}
{"content": "海市蜃楼 金色堂异闻 阉人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "可以随手翻又随手放下的小品文集，不外乎名人轶事引发的脑洞，但还蛮有趣的，只是跟暗黑美学的宣传语没什么关系", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "还行"}
{"content": "作者的脑洞还是偏向收敛的……所以说其他作品什么时候能引进？", "marks": "推荐"}
{"content": "博学家，博尔赫斯式的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰似能懂，然，难知。未知其人，难知其心，怎知其情？", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻", "marks": "还行"}
{"content": "故事都极为有趣，涩泽老师的涉猎范围也是相当的广，文笔十分冷静却又艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分美丽的故事。喜欢如此一本正经又漫不经心地引经据典的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到金色堂异闻这一章了 版面设计很舒服 可以耐心慢慢看的书 如果有兴趣还可以自己延伸了解一些人文知识", "marks": "推荐"}
{"content": "像是异闻录呀 覆盖地域很广 每个故事都奇幻神秘 每读一篇感觉时间仿若过去了很久…好喜欢这本书本身", "marks": "力荐"}
{"content": "題外話，特別想看澀澤龍彥寫的評論誒", "marks": "推荐"}
{"content": "晕晕乎乎的很奇幻的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞完美结合", "marks": "推荐"}
{"content": "注釋還是比較仔細的，方便了閱讀，一本不錯的隨筆，推薦", "marks": "力荐"}
{"content": "和阴翳礼赞一样爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "作者知识真是丰富，典故一套一套的，然而我境界太低，还真没读出来啥人类文明或者精神的暗黑面", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞很大，每一个故事都像镜花水月，读完飘忽忽的", "marks": "推荐"}
{"content": "都！是！胡！说！这只是一本笑话集！别那么多噱头", "marks": "力荐"}
{"content": "中间有几篇很有意思 之前不是作者的粉 所以开篇的几个小短文有些生涩 总是拖着看不下去 不过三个骷髅 消失的女体等还是很好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "书非借不能读也，不然我也看不完", "marks": "还行"}
{"content": "【7.8分】。涩泽就是一个活体百科全书呀，语言也很厉害，情色幽默和讽刺的历史幻想，趣味又理智的感觉，整体来说肥肠涨知识。但大概因为太博学写起东西来习惯大篇幅科普，所以看起来更像是一部欧洲野史。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的惊艳，但也还算合胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "排名顺序：三个骷髅、女体消失、飞翔的大纳言、金色堂异闻。奇幻、情色、妖冶不失人情与冷却般理性感，奇妙的冒险一般的戏谑……顺便有一些涩泽本人的小故事～看来他本人也很喜欢挖掘一些事情眼尖神秘兮兮的知识点来彼此联系、深究，对他好感度上升。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知如何描述 但好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一眼封面就被种草的书，看完后更加感受到装帧设计的用心。其实日系作家的语言习惯看得是比较累的，所以这本书也断断续续看了很久，想到就翻开来看个小故事，但是涩泽龙彦经常突然开车搞得十分措手不及(ಡωಡ) 。不过小故事都很有意思，掉书袋都掉成书柜了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "没咋认真看……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的时候，怀揣着对这个世界的好奇，我们走向未知、走向成熟，或许这样一个充满人与人信任的故事只会发生在孩子时期。我们多久没有这样对外在心怀好奇。现实中，我们筑起高高的心灵高墙，活得寂寞、活得无助。不错的一本书，让我明白了心灵是最不需要高墙的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖啊！一小段关于成长和陪伴的时光，却是会让他们永远不想忘记。书中描绘的夏日也是让人向往呢，除草，种大片大片的波斯菊，坐在檐廊上吃西瓜，放烟火，社团合宿……想到一句话，如果有世界末日，一定不会在夏天。终究，我们可能也无法找到让自己觉得死而无憾的东西，但我们也要努力地活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016.63】生命的交错是一件很神奇的事情，原本毫不相干的孩子们与老人，因为对死亡的好奇与探索凑到了一起。死亡褪去了可怖可憎的面目，被写成了稀松平常，感动又释然的样子。那满庭的波斯菊，摇曳着成长的欢喜与迷茫，我想会和这本书一样，永远被记在2017年的这个暑假。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖治愈又感人的故事，文字像电影画面一般出现在我眼前。第一天读这本时几个小男孩因为山下奶奶去世做了奇怪的梦，看到这里关上书睡觉，平时不太做梦的我那天晚上也做了奇怪的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读24：一边上班一边摸鱼看完的，日本的儿童文学有种特别的味道，让我想起初中时在《巨人》杂志上读到的那篇《生日快乐》，温暖，治愈人心，还有日式生死观，蛮符合我的口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "才发现是两个月前刚刚出版的，就着空调的风声和窗外的雨声一口气读完的。这本书不仅仅是在讲童年与成长，喜欢里面对于死亡的描述，“因为我们在那个世界里有熟人，他会给我们壮胆”。毕竟，我也是一个从小就很担心死亡的人啊，有时候会计算自己还会活多久，并因此而流泪啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "平和朴实看完觉得很舒服，就像满天繁星的夏夜里躺在竹床上伴着阵阵凉风的感觉一样，自然又惬意。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个《伴我同行》般的故事，荒唐或天真，都是少年时珍贵的记忆。只是当时已惘然。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩童视角下的校园与生活日常，有小幽默也有烦恼——从后记看来是作者本人的回忆，亲切生动，读来感受得到真情实感，颇有触动与共鸣，后半部分较为动人。爱抖腿的河边，从偷看到被看。老少之间建立起的情谊，三重奏的分别有几分感人。家庭问题，残酷战争，坏同学这类人。未知死，焉知生。夏至秋的时序更迭，少年的成长与对死亡的改观，“因为那边有我们的好朋友了”", "marks": "推荐"}
{"content": "因為知乎上的一個回答，看到了這本書。三個孩子在探索死亡的過程中，得到了他們想要的結果。但確實那麼的不情願。", "marks": "力荐"}
{"content": "对死的探讨永远是汤本香树实作品的主题，《夏日庭院》中，从孩子的视角去观察一个老人生命走向终点的过程，对死，我们都莫衷一是，可以一起在这个夏天经历的成了三位少年最难以忘怀的童年记忆。因为那时他们长大了，迈向了成人的世界。书中还令我感动的是人与人之间所产生的信赖，老人向孩子们诉说着难以跟别人提及的过往，孩子们在互相交往的过程中，渐渐地拨开了童年的苦闷，明白了生命的可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起某年在吉祥寺气派的商铺后头，有看到一栋格格不入的老屋，屋外庭院种着丝瓜和金盏花，有位老人从里头出来。不知道他现在还在不在，我想去监视他的死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一天，亲人会成为那个世界我们的熟人。总有一天，我们也会被人怀念着哭泣着或微笑着说起，“我们在那个世界有熟人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏末读完，伤感又清凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "对死亡的恐惧是人类亘久的主题，《夏日庭院》正是从此出发的一本小说，穿插着的都是大家耳熟能详的日本现代文化作品主题：温情、成长、回忆、夏夜、生活压力……中规中矩，略显散乱。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后居然泪目，原来死亡并不是那么可怕，而是带着一份留恋和感动。老爷爷教会了“我们”勇敢，而“我们”为老爷爷带去了快乐，相互的爱让每个人从中收获很多。很感人的一部小说，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过孩子来描写生与死的羁绊。“我们在那个世界里有熟人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候，笑过，哭过，最后释然，是满满的幸福感。是有所悟，有所得，遇见一本好书的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "会成为守护我内心的一本书。字里行间淡淡的忧伤和温情，以及对死亡的诠释，带着一种必然。以后会反复看这本书的！", "marks": "力荐"}
{"content": "哭过笑过，我们淡淡告别。谢谢你让我不再害怕", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们还会再见面的。”“嗯，一定会的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "温情脉脉的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "很平淡吧。看开头就知道是什么故事，到最后果然讲了这么个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子如果第一次接触死亡，看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"因为我们在那个世界里有熟人，他会给我们壮胆\"。\n最后作者在后记里面，写了自己的外公，因为讨厌外公的酒味，就在心里面疏远他，最后外公回去的时候却哭着舍不得离开，我想起了我初中的时候，因为感觉外公不喜欢干净平时不喜欢他，但是最后他回老家时候却哭的不行，希望外公少喝点酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系，我也好想种一片大波斯菊～", "marks": "推荐"}
{"content": "今年过年后八十多岁的外婆离开了我们，当了一辈子童养媳的外婆，照顾家族一辈子的外婆说没有就没有了，参加葬礼的时候下着冷雨，锣鼓鞭炮声和哽咽，哭泣声此起彼伏，看着空空的房间，想啊，再也没有那个让我们不要野心的老人了。外婆辛苦了，好好在那个世界里过一回属于自己的人生吧，而我在这个世界也会努力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在那个世界有熟人。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒像极了日本电影里的对于生命，成长的描述，其实整个过程也很平淡朴实，没那么动人的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓死，就是一切都将在我眼前消失，而且以后再也见不到了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常日本的一本书，平淡但是又觉得很温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "六一节留念", "marks": "推荐"}
{"content": "我小时候怎么读不到那么好的死亡教育小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "用第一人称、孩子口吻写小说，很多故事情节非常有画面感。读的时候就像在看一部治愈系日剧。有机会要看看改编的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "连告别都这么温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-33", "marks": "还行"}
{"content": "我们生儿拥有的东西，以及一路朝着他狂奔而去的东西，“生”和“死”有谁想的明白吗？", "marks": "还行"}
{"content": "书店看完。珍惜眼前人。", "marks": "还行"}
{"content": "离开或许并不是一种失去，而是一种回忆的珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的。很感人，语言很平实，情感也很平实，不矫揉造作。翻译得很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡而温情", "marks": "推荐"}
{"content": "关于死亡，我们没有答案。好好活着就是对死去的人最大的怀念了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一万个喜欢 这样用心写出来的温和平实的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "夏至之前读完这本绿意葱茏的书，仿佛看《伴我同行》，对这个世界充满善意和疑惑的童年，总要挥手告别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我都快要忘记小学时候的自己了。集合了日本青春小说／电影的几大元素，死党、烟花、合宿和告别。心情特别不好的夜里看完的，之后眼泪哗哗的。", "marks": "力荐"}
{"content": "味同嚼蜡。被题材和简介吸引，翻看一看，即使对孩子而言也缺乏诗意，叙事也平庸。以后买书还是要去实体店。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般 哈哈 有点幼稚", "marks": "还行"}
{"content": "向死而生", "marks": "还行"}
{"content": "「究竟何時，我才能找到讓自己覺得死而無憾的東西？就算最終也無法得到，我還是想找到它。否則，我是為了什麼而活著呢？」", "marks": "还行"}
{"content": "不再害怕上厕所，因为我们在那个世界里有熟人，他会给我们壮胆。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天有关生命温暖而清新的故事，无论从哪个点都可以戳中我。仿佛看到满庭的大波斯菊花丛中，三个孩子和老爷爷温暖的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为只是一本小清新读物，却让我泪目数度！", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子气的童趣，不过不知是不是日本文学读多了，总有一种千篇一律的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "挺温暖的", "marks": "还行"}
{"content": "身体不太舒服，一下午躺在床上，竟不知不觉把这本书翻到了最后一页……一个读起来既轻松又很暖还能让人有些小思考的故事。。挺棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡帮助人们成长", "marks": "力荐"}
{"content": "没敢看完。夏日小孩死亡和爱必然导致泪目。装帧设计也是太棒了的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏日的一段温暖陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "日式的温情。孩子对于死亡的话题总有好奇与惧怕，但熟悉的独居爷爷离世后，另一个世界似乎变得不再那么可怕，因为在那个世界有认识的人", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结局让人很温暖 作者让读者明白死亡并不是一件多么可怕的事 而是一种顺其自然老爷爷离去时带有满足的微笑 感觉很温暖  在人生最后的日子里遇到三位暖心的小朋友 \n让他重新找回了自己的生活 重新整理房间\n在院子里种上一大片波斯菊 在房间里和小朋友吃西瓜 想想也是很满足了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "大波斯菊", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的那么打动我，但也还算耐人寻味。我在那个世界也有熟人的啊，还有，人怎样才能死而无憾呢？我已经忘记六年级的时候是否想过这些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "不免为清新的文字和真挚的情感所打动", "marks": "推荐"}
{"content": "三个小孩子想知道死亡是怎么一回事，就跑去观察一个独居老爷爷，对死亡的好奇心以及恐惧在和老爷爷的相处中慢慢得到了答案。这就是向死而生吧，最后爷爷死了，他们也顿悟了一些意义。有些人有些回忆总会让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "街道的十字路口，三个少年互道珍重，然后，毫不留恋地奔向各自的人生。我知道，他们已不是当初的模样，他们懂得了生命，懂得了何为善意，更体会了悲伤。童年最后一个夏天，毫无疑问，他们看见了生命最美的风景。真的是很感人的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "两三个小时就可以看完的一本小书，但却探讨了一个比较严肃的话题，把握儿童的心理把握的也很好，儿时的确对看死人有着深深的恐惧却又想探究的心理，记得也是一个夏天村里有个人触电而亡，尸体摆在一间敞开的房子里扇着风扇，很多人去看，我犹豫了很久也没敢去看；我亲爱的奶奶过世时我不在家，回家已经盖棺，外婆去世时也不在家，所以至今仍是同样的心理；书的装帧和内容都是一本值得夏日看的书", "marks": "还行"}
{"content": "“我不害怕一个人上厕所了，因为那个世界有我熟悉的人。”特别温暖人心的一本小说，日本似乎很多作家特别擅长写这种小说，三个孩子本意是观察独居老人死亡情况，结果却和独居老爷爷越来越熟悉，以至于老爷爷去世忍不住大哭。封面也特别美好，在这个庭院中发生的一切都是令人温暖，直击人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本西瓜很贵的，老爷爷买了一整个西瓜是打心底疼爱这几个孩子。结局看哭了，真没用，还是会被这种温情打动。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总觉得似曾相识，那么近又那么远。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者居然是女性，把六年级男孩的心理描写得那样真实。中文翻译得非常棒，一点也没有一些日译作品的感觉，语言优美恬淡。故事略单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "\"我们在那个世界有熟人\"", "marks": "力荐"}
{"content": "death is another path that we must take", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始有一点读不下去，渐渐的读出一点曹文轩的感觉，除了找奶奶那段略有些勉强，其它都算值得一读，会想起些年少时曾自问过的问题，会在忙碌的wor king mom日子里暂时抽离出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读，小孩比较适合", "marks": "还行"}
{"content": "很短，结尾有那么一点仓促，也可以算中规中矩的好看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "那个充满记忆的夏天！", "marks": "力荐"}
{"content": "地球上有空气，小鸟有翅膀，风会动，鸟会飞。世间万物的存在，必然有某种联系。在那个世界我有熟人。好温暖的一句话。瞬间觉得死并没有那么的可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "成长之痛，以及对死亡的探讨", "marks": "推荐"}
{"content": "一位年迈的老人,他不与别人来往，没有亲戚造访，活在自己的世界里。或许哪一天死去了，也没有人知道，那么孤独的老人却邂逅了三个如天使般的少年。真是让人感受到生命美好的一本书，很喜欢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜醒来失眠，一个小时就看完了。对陌生人付出善意，说不定就能相互救赎的故事。看完还挺感动的，战争毁了多少人的人生啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "很可愛可愛的一個故事", "marks": "还行"}
{"content": "7'  2017/02/28～03/01  1h30  老爷爷因为三个孩子的介入，从孤僻颓唐得过且过地打发日子，到兴致勃勃地打理庭院重整房屋。“想必他也很久没买过一整个西瓜了”，觉得这句有点戳。还有和种子店的老奶奶滔滔不绝地聊起老家北海道的那段。“人上了年纪，说不定是一件很快乐的事。因为年纪越大，回忆也就越多。”但小辈很少会想到去挖掘长辈的经历，那些过往回忆就像是被视为过时的无用之物般只有自我封锁，忽略了面前的是同自己一样充满生气甚至要更为精彩的存在。这本总体上挺适合十几岁的时候读吧，从有些童真童趣的角度来思考死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏日的味道，却隐藏死亡的悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你要深入那人的生活和他经历点点滴滴你必须接受他死去给带来的悲痛~少年们经历了老爷爷的死亡知道了什么是痛~一本很好的青春成长的治愈系小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有带给我想象中的阅读体验", "marks": "还行"}
{"content": "随着年龄的增长 死是个越来越难忽视的话题 当我还是书里这三个熊孩子的年纪时 几乎不怎么会想到这个念头 即使想到 也是跟他们三个一样 都是满满的好奇心 这本涉及的主题其实不止一两个 死亡 成长 陪伴 友情 孤独等等 当三个孩子还热衷于研究观察老爷爷什么时候死去时 老爷爷却并未如他们所愿 但当他们与老爷爷相处融洽不再想到死亡的时候 老爷爷却永远离开了他们 命运似乎总在与我们唱反调 老爷爷不在了 他住过的房子要改建了 三个孩子也要毕业了 各自踏向自己的新开始 离别也是为了下一次的重逢吧", "marks": "推荐"}
{"content": "冥冥之中的安排，遇见这本书 \n外公是我在那个世界的熟人\n时隔多年，外公依旧是我的泪点\n多想和外公再度相逢", "marks": "力荐"}
{"content": "10月5日读于长沙市图书馆。三小孩观察一孤僻老人，好奇他死了会怎么样，然与那老人发生了羁绊，小孩们帮老人整理庭院……最后老人年迈而死，小孩们也成长了。", "marks": "还行"}
{"content": "两小时读完。可能因为中间描述了一小段战争，让整本像清风一样的小说多了一丝凛冽。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘年交当如此", "marks": "推荐"}
{"content": "人上了年纪，说不定是一件很快乐的事。因为年纪越大，回忆也就越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完了這本書，好笑也治愈。突然好想我外公。", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡并不可怕，怕的是找不到死而无憾的事。用海德格尔的“向死而生”来解释汤本香树实的生死观大约是恰当的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对啊，长大后我们在那个世界有了熟人", "marks": "推荐"}
{"content": "人上了年纪，说不定是一件很快乐的事。因为年纪越大，回忆也就越多。即使有一天这个人消失了，他的回忆也会弥漫在空气中，溶化到雨中，渗透到泥土里……如果回忆可以生生不息，那么它会飘散到任何地方，也许还会悄悄潜入另一个人的心扉。有时候，明明是第一次去某个地方，却有一种似曾相识的感觉，恐怕这就是很久以前某个人的回忆在跟我们开玩笑吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我在那个世界有熟人”\n在这个下着雨的夜晚，读起来异常感人。\n波斯菊沉睡在这条路下。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以呀~当然是作为童书的还可以:)", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的，温温的，不会闷，不会无趣，不会让人心潮澎湃。可是每晚，我还是会亮着灯入睡，虽然那边有我的亲人，可我也常常害怕他们。", "marks": "推荐"}
{"content": "书好短...内容略显贫瘠", "marks": "还行"}
{"content": "特别温情 特别有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不会怕黑了，我们在那边也有熟人！”", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的温馨，从小孩子的感受还原人与人之间的温情，感人、感悟及反省。感受相信这世界还是美好的。喜欢那个夏日。", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏缓慢，看着却很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "好温暖.特别喜欢描写回忆的那一段，人老了会越幸福回忆的事情也越多.觉得是那么真实而稚嫩.特别触动的是最后河边说：我们在那个世界有熟人.竟然一点也不害怕死亡.真的如《入殓师》说的，死亡是另一段征程.路上小心总会再见的.", "marks": "力荐"}
{"content": " 谢谢那些善意的笑脸，清新的树林，温柔的阳光。逝者如斯夫，那些星星点点都将化作一份力量，让我们对生活更热情更努力更珍惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天终于花了两个小时把这本小说看完了，三个少年与一个老人在夏天的相逢，书中对生命和死亡的娓娓记录，充满了温润的气息，看完后想起了菊次郎的夏天。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我在那个世界有熟人”。小时候因为不懂得死亡是什么 完全没在怕的 反倒是长大了之后对怪力乱神有一种说不出的畏惧  这样一来有熟人了 我也不会害怕了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "向死而生，生命的意义是什么?\n“究竟何时，我才能找到让自己觉得死而无憾的东西?就算最终也无法得到，我还是想找到它。否则，我是为了什么而活着呢？”", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，让我想起了很多小时候的事情，想起了家门前种的那一片蜀葵，想起了那时贪玩的我们捉蝴蝶、抓知了，玩着荡秋千，仿佛这些年的事情从没有发生过，时光倒流回无忧无虑的那年夏天。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年双十一买的，寒假回家今天看完了，加起来两个小时吧。从一开始的互不了解到最后的依依不舍，就在那个小学暑假，最后老爷爷是不是也想睡一觉起来一起吃葡萄呢。是啊，那边有我们熟识的人，怎么会害怕黑暗呢？很温馨。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可惜 这么好看的书 豆瓣上标记过的人却很少 一起口气读完却不争气的哭了很多次 有时候一个人在卧室里会很想念 在竹席上和爷爷打地铺背古诗 奶奶拿着藕粉汤追着我喝下去的夏天", "marks": "力荐"}
{"content": "日式清新，细碎之处很感染人。为了创造矛盾丰富情节，塞进许多套路，让人出戏。一开始，三个小男孩探索死亡挺有意思，后半段略显无力，新意也没了。恐怕作者写的时候也在想，妈呀我该怎么编完啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在开满大波斯菊的庭院，吃着大西瓜，小孩子和老爷爷都很可爱。很温暖的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "上班路上会坐很久的巴士，每次都带着一本书，1个小时多，看完了，回过神来，已在泪流满面，那个世界我不怕，因为我也有熟人呢。少年，真的是一个很美好的称呼。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们在那个世界里有熟人，他会给我们壮胆。” 关于死亡，关于爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "清新动人，真的清新动人。想把好多章节的末尾情景交融的文字手抄一遍。老爷爷走后的描写意外地平静，但是在作者看似平静的叙述中，潜藏着缓缓涌动的巨大能量，悄无声息地包裹你治愈你，让你不再畏惧地向未来跑去，内心笃定，眼神明亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "很清淡", "marks": "还行"}
{"content": "路过书店，透过橱窗看见它，在冬日看见一座“夏日庭院”，感觉还有一种特别的味道～", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很细腻，故事感觉很真实!我相信，在日本的确存在过这样一个庭院，曾经庭院里有一个老人和三个小孩度过了一个简单却不普通的夏季。孩子们拯救了老人，老人也改变了孩子，他们互相帮助，并在各自的生命里留下了不可磨灭的印记!在人生的道路上孩子们将不再害怕与孤独!", "marks": "力荐"}
{"content": "有人长大，就有人离开。老爷爷在生命中最后的日子里和三个懵懂的少年的相遇，唤起了我们每个人最心底的那份纯真。勿忘初衷，不失本心。以后我会把这本书给我的孩子们看，我想他们也一定会受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "动人的故事，从死亡起步，寻求活的价值。三个少年成长的烦恼，快乐，老人颓废后决定平静地面对死亡。记忆总是温暖，如流水潺潺淌入每个人的心。不管死亡是如何一回事，收获关于它的那些记忆。即使哪些记忆是罪恶或者温馨感动，以平静的态度面对死亡，才能释怀过去，记住生活中的那刻美好的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "很久很久没有读到这种暖暖又有点感伤的故事了，这大概是我这段时间认认真真看完的一本书，从孩子角度去认识看待死亡，他们那么好笑又那么认真那么温暖，喜欢他们的“好变化”和“不好的变化”喜欢里面那个我自己独称的“杀鱼理论”以及“皆大欢喜理论”是真的很好很好", "marks": "力荐"}
{"content": "能让人看的入迷 也是极好的", "marks": "力荐"}
{"content": "文字平淡，却在看书时让人脑海浮现出庭院、老人、波斯菊的画面，印象之深刻。  我们都像极了文中的主人公，而我也是把自己当做主人公看完的。对事物的好奇，然后开始探索、追求真相；在平淡的相处中逐渐产生信任；舍不得分离，在分别的时候泣不成声……很不错的小说，平淡最是能打动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾虐哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎上留意过，最近得到了电子版读完。如果我在童年时就读过那该有多好啊，那个时候的我，孤独怕黑畏惧死亡胆小懦弱怪力乱神逃避父亲思念逝者，最需要这样充满温暖的作品。把孩子和死亡放在一起写表现生命的意义。btw我也超级希望有一天有个人能给我讲她读过书，因为推荐者说那是爱情最好的状态之一", "marks": "力荐"}
{"content": "每次日本的电影或者书籍，似乎就是那一种淡淡的味道，既没有特别炫技的经历，也没有特别苦楚的感受，就是那些漫不经心的日子里，曾一起相伴的小伙伴们\n书中说三个小伙伴从开始的观察到和老爷爷关系拉进，老爷爷也开始收拾屋子，准备种一庭院的波斯菊的时候，我满脑子已经浮现出那个画面了，迎着夏日的阳光，感受着空气中稍稍燥热的黏风，看着身旁小伙伴在一起开心的笑着，以及这位刚开始觉得奇怪的老爷爷，此刻也是一副温暖的样子，这一切真美好啊，以至于后来老爷爷过世，也变得不那么可怕，最后三个小伙伴必须各奔前程的时候说的那句话让我泪目：“我现在敢一个人上厕所了！因为在那个世界有人陪着我！”有点治愈，有点感伤，擦干眼泪，曾经陪伴过得日子，还是会变成力量守护在身旁，就像他们所讲的，春夏秋冬，我们一定会再见的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好感动", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始读觉得就是小孩子玩玩闹闹的故事嘛 看到最后竟然有点泪目 “我再也不害怕夜里上厕所了 因为我在那个世界有熟人” 在更好的未来相见吧", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖是最大的感受，一次源于对死亡好奇的故事，造就了夏日最美的风景，一处小小庭院包含了太多太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "人始终还是群居动物。孤独的老爷子一个人生活的时候各种邋遢，不检点，直到一群小孩子进入他的生活，状态才恢复了本性，日子也有了本来的颜色，直至临终。觉得他是幸福的，而这些小孩子也是快乐的，人生不同的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童文学赛高", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔真挚的，能触动人心的，特别喜欢这种风格的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "前些日子推荐这本书居然被整理了很开心，非常有童心的一本书，老人在书中像一个大龄顽童一样和孩子们相处，中间也发生了非常有趣的事情，孩子们也在成长中变得更加懂事，让我觉得很温暖，想想童年中的自己也是和爷爷这样过来的吧，敌对，依赖，关心有这样一个成长过程我觉得很幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "夏日的庭院中，你可曾听到灰色的心开始跳动的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "爷爷在人生的最后有孩子们的陪伴人生也不算孤单了吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "那年夏天，他们看见了生命最美的风景！好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经20岁了  看这本书的时候 还是觉得自己像一个小孩 可能我也很想知道死是什么和活着除了能呼吸之外又是什么 我也很想找到能让自己死而无憾的事物 看完又感觉自己长大了 已经不会害怕了 也没有那么迷茫 \n只要会开花种萝卜都好 但是想要马上开花最好是种大波斯菊🌼", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呐，读这本书，并欣赏作者日本人独有的一种浅浅淡淡的叙事的语气，他浅浅淡淡地描写那些景物，人物，你仿佛就看到了故事发生在眼前。那个可爱的伴着阵雨的夏天，就这么揉碎了再渗透到你的记忆里。多年以后再看见这水彩画的温柔可爱的庭院封面，就好像能拥抱一整个温柔的可爱的故事，回到那个夏天", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的一本书。童年的友谊总是单纯又简单 能因为另一个人的存在而努力变成更好的人 好好生活 实在是一件美好的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很细腻，木山以前数呼吸弄得喘不上气来那一段分明是我的自述，还以为只有我一个人是这么傻呼呼的呢。    \n荒唐的计划，午后的西瓜，与玩伴的分别，脑海中模糊的记忆刹时间就清晰了起来。\n若不是经它提醒，怕是我自己也要忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本读起来毫不吃力的日本小说，之前读日本小说总觉得语句不通，这本就不会，很舒服，很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事开始于几个小孩子对死亡的好奇，听说远处有个老头快死了，他们很兴奋，于是他们开始偷偷地监视他，老头的庭院长满了杂草，很适合藏人。于是，故事开始了……总之，这是本还不错的书，很适合在漫长又枯燥的冬日里阅读，温暖，感人，教会我们成长，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动 愿善良的人都会被善待", "marks": "力荐"}
{"content": "“死亡并不是什么稀奇的事，每个人不都得死嘛”\n“但是死亡是件可怕的事，不是吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "结局看泪目了……我们都要慢慢地学会勇敢", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系", "marks": "力荐"}
{"content": "想念外公和爷爷，要回家。", "marks": "推荐"}
{"content": "得奖的唯一原因大概就是因为这是一个有着日本名字的台湾人写的台湾小傻逼的故事吧", "marks": "较差"}
{"content": "東野的嫌疑犯X與聖女都算是特別好看的作品，因為那份沉重執著的犧牲。所以這本書也特別好看甚至更好看，殺人者的犧牲與被謀殺者的犧牲與告白時的準備犧牲，壯麗的一逼。而我們呢，跟主角一樣，身為全世界都愛我們的一員，上一個時代發生的血債，打算怎麼扛才能回報?", "marks": "力荐"}
{"content": "患得患失，乱打一气的一代人。故事整体乱哄哄，作者绝对在日本住太久了，根本搞不清那个年代两岸生活究竟是什么样的就敢乱写（一翻前勒口介绍，五岁就去日本了呵呵呵）。推理过程简单粗暴，评委大概是看了个故事背景新鲜没见过就投票了？", "marks": "较差"}
{"content": "无可挑剔的！无趣！！！\n", "marks": "较差"}
{"content": "「兩人一再強調，他們和祖父是一條心，我忍不住想，如果這是真的，我能理解他們為什麼如何亢奮。對他們來說，祖父的死就像是一種消災解厄的儀式，幾個拜把兄弟胡作非為地活了半個世紀，早晚得有人以某種方式為此付出代價。」——《流》by 東山彰良", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章就够倒人胃口，这样水准的直木奖，这届评审究竟在想什么？以后买书，务必读完第一章，就算挂咸鱼也完全不知道怎么叫卖。", "marks": "很差"}
{"content": "一众评委吹得神乎其神，读罢也不过如此！", "marks": "还行"}
{"content": "雖然是我最愛的譯者，可能文字修飾了很多。但是卻不太能勾起我再讀的慾望。", "marks": "还行"}
{"content": "這麼好評其實有點難理解..................", "marks": "还行"}
{"content": "结构前松后紧，差点看不下去。人物心绪的细节描述，以及第三者眼光的叙述都到位，一种淡然的自嘲。翻译有点减分（不是不好），尤其脑补胶东方言后。“全世界的人都爱我”，然而放在历史洪流里，不过微尘。", "marks": "推荐"}
{"content": "非线性叙事还挺奇幻有趣的，还是一个和自我和解的故事。后半部分比较精彩（可能我就是喜欢看爱情戏），落叶归根的戏码还是会触动内心。但总体而言可能被过誉了。", "marks": "还行"}
{"content": "就是狐仙那段感觉是作者写火影写多了的潜意识。正因为是回不去的时代，所以才写下来纪念吧。庞蒂克火鸟，真是划时代的时髦！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在前文“逗漏”出自己婚姻的不幸及其原因后，还是以结婚和妻子怀孕做一个光明的尾巴，唏嘘之余更让人明白虽然世间好事不长久，但真正可贵的是当初那颗蓬勃的心。本书虽然中二情绪泛滥再加上了很多我不是很认同的超自然类的桥段，但可读性还是很强的，我个人是很喜欢。另外本书做到了编年史的功能却丝毫不乏味不流水账，直木赏也是名副其实嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世中的小人物都是无奈的，往往只能随波逐流，为保全家人性命而搏斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个月慢慢读完了，感觉祖父的觉悟和宇文叔叔的不想再失去“家人”的复杂的感情，战乱时期的混乱有点糟心，真正有点感动的是“我”被枪打中，躺在宇文叔叔腿上就像回到了小时候的那段时光的安逸景象。时间真是块消磨一切的磨刀石啊，哪怕是战争血淋淋的伤痕……", "marks": "推荐"}
{"content": "把歷史與懸疑、推理等融為一爐，很有趣的小說。", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代三部曲真的是良心之作。接近四十页的序+导读+解说让人在读陈老师的作品之前能够更系统的了解他的生平。这本的推理气息蛮重的，不过作者更加想要表达的是对自己身份的认知之路吧。战前说国语，是日语，战后也要说国语，不过是北京话。多么无奈的事实啊。一朝天子一朝臣，老百姓能够做的只是被动的接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手身份的设定让人深思。文字一如既往的淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "以為他的詩好，原來文筆也這麼通透，讓人坦然～", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最喜欢的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“能夠讓心動起來的空間或繨隙..我們姑且就用餘裕二字來形容/ 我承認，我這人會把氣氛看得很重..如果不能在詩句中表現曖昧的情感和認識的複雜度，詩的魅力大概就會減半吧/ 一種探索世界的方法/ 隱藏著我們想要回到前語言狀態的那種無可遏抑的欲求/ 少了那些矛盾，是不能持續寫出好詩的”", "marks": "力荐"}
{"content": "適合十年後二十年後甚至老時隨時翻讀的隨筆集。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面涉及死亡的思考，以及日本诗人的文艺生活", "marks": "推荐"}
{"content": "生活", "marks": "力荐"}
{"content": "事情的重點，根本不是要不要理解原諒那種人，而是不該讓殺人犯出書賺稿費，這是對被害人以及其家人的又一次傷害，瞭解犯人讓社會學家去研究讓專欄作家新聞記者去採訪寫稿就好了，讓犯人出書出版社大肆宣傳消費受害者，就是出版倫理的喪失！时报狗带吧~！", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼，这种书能出是出版界永远的耻辱，一星呼脸。", "marks": "很差"}
{"content": "如果對於社會上隨機殺人的案件感到害怕，而不願去了解成因，大概只能永遠活在恐懼之中。要警察永遠在捷運中巡視嗎，或者母親不能夠帶著孩子出門嗎。其實閱讀完這本書，很難理解為什麼去殺人，但是好像可以從第二部之中，窺見一點點更生人回歸社會之難，無論是外在的，或是自己本身的。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验就像是从少年A的角度深刻体验了一次掉入人生可抵达的最深黑暗尽头后，又拼命挣扎着爬出深渊重生为人，这样充满苦难的人生.  面对这样一个事件，我们的愤怒源于每一个人站在受害者的立场，对于某一天被剥夺生命的可能是我们中的某一个这样的猜想产生了同理心，但这本书却帮我找回了同理心中缺失掉的另一面：某一天我们也都可能沦落为一个加害者或者加害者的亲属. 这是一个更复杂，很多人不愿去接触的立场. . 生而为人的苦难就像是在应证原罪一样作为惩戒而存在. 印象最深的是文中提到的重返社会后难以生存，于是再次堕入犯罪深渊被捕后笑着请求死刑的另一个少年犯山地悠纪夫. 少年A，在成长期与世隔绝七年的情况下重返社会，生所需要承受的远大于一场简单的死刑. 因为活下来的，是一个在某个层面来说已经被社会判了死刑的人. ", "marks": "推荐"}
{"content": "cnm", "marks": "很差"}
{"content": "駭人聽聞的近代犯罪史，由加害人現身說法，告白冷靜、平白得叫人震驚；但是，本書的出版、後續發展其實進一步傷害了事件的受害者；人犯了罪，只因為當時年輕而可以「免責」，甚至可以將自身經歷大書特書，賺取巨額版稅，整件事實在令人汗顏。", "marks": "还行"}
{"content": "时报真的不要脸，妈的这种人就应该千刀万剐，居然还让他赚巨额稿费？做出版的有点良知好吗！", "marks": "很差"}
{"content": "課程讀物。讀完很震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这确实是一个有心理缺陷的人渣，为能受虐而施虐。倘若真像他所说备受煎熬惶惶度日，这也是他应得的。同时他真的很幸运，有一直无条件爱他的家人，少年所的人也以最大的耐心引导其走上新生。但撇开作者而言，写得真的很好，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了。阅读第一部分的时候真的觉得尤其是是杀猫那里很残忍，或许是因为详细描述的原因。也很难理解少年a为什么要杀人。第二部回归社会的那一段让人能看见他更生后的心理和外在的转变。也有他对于活着的看法。生命如此不由分说的美好。案件对于受害人家属和他自己的家庭都是伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "習得恐怖暗夜的溫柔之後，如何直面光明之錐？罪與罰的行者persona下，「難以體會他人痛苦」之痛苦，間歇洩漏的無來由的暴行，源源的版稅，讓人的確在以為可以的一瞬間，又發覺「應該」不能理解。即便全程淚流滿面。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得兼听则明的吧，未成年犯罪者其实在哪个国家都是一个不小的群体，对于作者的自白有助于社会对这类群体生活环境的产生和预防有所了解，作者对一些细节的描写有些残忍，但最后的忏悔之心也让人感同身受，正如作者回到社会生活中所感悟的，犯下这些罪行的人，一辈子都无法得到救赎原谅", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社很「勇敢」.", "marks": "还行"}
{"content": "“生命如此不由分说地美好。”我不觉得人能说出这样的谎话。我也不觉得他的愧疚有虚假……友人A却说是表演。我不清楚，只觉得自己似乎一直游荡在悬崖边缘。杀人犯的话，长什么样子呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是抱着可以寻找到能保护孩子的方法去读的，结果并没有任何卵用。。。这本书作者只说了自己想说的，不想说的直接跳过。讲实话，我完全不知道他的第一部分要表达什么。叙事，好像又不止如此。有起因，有结果，却没有经过。他不是蓄意谋杀，也不是冲动杀人。是单纯的有个“我想杀个人看看”想法，然后他就去做了。第二部分看到他叙说了自己暴打弟弟们的情节之后，我理解促使他杀人的很大部分原因就是嫉妒。至于写他更生的经历，我没看出他活得很艰难。他所谓的艰难是他的个性问题，和他杀不杀人完全没关系。以及他整本书提到的只有淳君，只在最后几页提了下彩花，感觉他是要再写一本关于彩花的书= =用他自己话来总结：我从喜欢的书跟电影里挑出自己喜欢的句子重组而成的文章。这句话就是我看这本书的真实感受。", "marks": "较差"}
{"content": "作者原地爆炸", "marks": "很差"}
{"content": "他的感受力，表达能力，分析能力，我认为都确实是第一流的。是否真有这样的命中注定？还是具有这样头脑的人伪装了感情并试图愚弄大众而已？", "marks": "推荐"}
{"content": "难过，为他回归社会的努力与所有的经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "前部分和后部分差别有点大，后部分给人一种交给班主任的检讨书，一直都是满嘴的道歉和赎罪忏悔，我更期待前半本的他的", "marks": "较差"}
{"content": "一部极具争议的作品。一方面认为不应为犯罪者出书创下高收入，并再次伤害受害者家属，但另一方面我们能更深入了解罪犯的心态，更好地保护身边的弱小群体。", "marks": "还行"}
{"content": "催眠神器", "marks": "还行"}
{"content": "中二病发起狂来似乎无人能挡。得知出书，是它出版后的一个月了。\n中二病发作，却让无辜的人受害，令人感慨。\n“嗜血杀手”只瞄准弱势；“挑战警方”只躲在暗角。苟且偷生，装作良民，却借恶名来逐利。\n一个“少年A”，潜藏着无数的“少年x”。各地教育水平何等悬殊，却总同时忽视了同一问题。", "marks": "很差"}
{"content": "  就像我之前在另一部书里看到的那样，我们要知道世上，而且离我们不远的地方有这样的人，并且这个人对自己杀人的事一点都不反省，那么我们通过读他的书就可以知道他的思考方式，这样才能保护自己和自己的孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的真实，也不过是作者呈现给我们的一面。至于结果确实不是我们所想要所想看到的。而且文章对事件的描述里面总觉得缺少了点什么，不知是不是翻译问题，难以看清事情全貌。难免出现窥一斑而知全身的错误观点。", "marks": "还行"}
{"content": "可以一读，会有共鸣，但读完恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "最恐怖就是这种反社会人格分裂者，狂傲的杀人犯，在少年法的庇护下，改名换姓，出版书籍，开放私人网站，继续毒害青少年，接连出现崇拜者模仿犯罪！丝毫没有忏悔的心！", "marks": "很差"}
{"content": "如果能就说文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "尽是些破碎的家庭与人生，可能是日本的文学和影视作品接触多了，让我总有日本人总是如此随性的印象，难免也会投射到身边的人，用觉得她们应该也随性并且理解我。事实却是我好像在耍流氓。这本小说的文笔跟村上差不多，都是些活在谎言里的爱人同志们，使我也不禁怀疑人生。现在看来，离婚率低反而是不正常的吧，毕竟人得到真爱的几率太低了，所以守着腐烂的婚姻，过着僵尸一样的生活，真可悲。", "marks": "还行"}
{"content": "白石那么多作品里这本显得很“偏颇”，各类观点都极度偏颇反倒显得尽管不可思议却又那么具象化，头尾两个故事更是显得很有趣，不失一贯水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "白石一文的书确实一读就会无法放下直到读完，这是我能找到中文版的白石一文的最后一本书了，cry～，难以想象他得要探索自己多深刻才能写出思念黑夜的人这样的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是左右摇摆又想继续的心 处处传达出物哀的心 书需要转手 杭图不收", "marks": "还行"}
{"content": "讀了幾年的白石，終於要讀不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "上次和某人说的时候还是只看了一个小故事 感觉不错 在飞机上读完了其余的小故事反而觉得…我究竟是为什么要看一路的出轨故事", "marks": "还行"}
{"content": "翻译＋审稿过程中哭了有十几二十次吧。是枝裕和的原案太厉害了，真实的、纤细的、日常的感情一点点积蓄，像植物一样自然地生长于世界上的某处。就像夏天看到美丽的森林会觉得感动一样，这本书无论看多少次都会在同一个地方哭起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中总有无数个需要哭着逼自己成长的让人绝望的罅隙，然而温柔和希望却是最有力的盾牌，让人不会跌落到失望的谷底。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇迹，就是一门心思做一件事，一定要做到，不管任何人发表任何意见，就是一定会做到，因此就开始行动，过程中也不听任何人的任何反对，只埋头做这件事，不理会任何既成事实和所谓经验所谓规律，总之就是要做到，于是突然有了一群伙伴和你一起做这件事，然后大家一起一定要做到这件事，然后就做成了。这就是奇迹。奇迹就是极少数人做出来的让大多数人赞叹的事。奇迹就是大多数人从来想不到要去做的事。我们就是要制造奇迹。我们只要奇迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节和叙述都太简单了，本想给两星，读到结尾惠美和老奶奶对视一眼就懂了的眼神，还有小伙子航一最终也没选择自己的愿望，也感动了一把，加一星。\n另外，封面上的“一定要逃离乏味人生，哪怕用一种荒谬的方式”跟内容有半毛钱关系", "marks": "还行"}
{"content": "只有一个个让人挣扎的瞬间，才能让我们真正地成长。《奇迹》这个故事给了每一个成年人机会，让我们得以用孩子般赤诚的心灵，再一次和所有美好的事物相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心失望。读客再见。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯嗯嗯，怎么说呢，这是去年2月份看《岛上书店》看哭了之后，第二本印象中一边看一边哗啦啦抹眼泪的书……哗啦啦停不下来……", "marks": "力荐"}
{"content": "能给我解释一下封面跟什么用荒谬的方式逃离乏味的生活有毛线线关系么。。被宣传骗了被腰封骗了的感觉 而且是因为点变高了么 真是感动不起来了 如果我在上初中然后这是一本漫画的话可能会给四星", "marks": "还行"}
{"content": "“清淡的味道”，读得很感动。奇迹少年结伴出行真美好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都可以从这本书里读到属于自己的联系。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "假如能的话，也想写出这样细腻的、丰富的、关于儿童世界和内心的书的啊！《奇迹》这个电影本身就很喜欢，看剧本就好像把文字版的电影重看了一遍，因为之前看了《有如走路的速度》，对里面的一些小细节也能会心了，比如“喀哩喀哩君”棒冰，轻羹，游完泳就是要湿着头发坐公交。另外顺便吐槽一下读客字巨大无比的腰封和与书的精神完全风马牛不相及的封面语。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的奇迹其实也是说给大人听的，长大成年的我，依然相信奇迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你为期盼中的奇迹努力的时候，本身就是奇迹。是枝裕和拍的小孩太可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以让人全身心沉浸阅读并且止不住哭泣的小说。那天我也不知道哭了多久俄。太丢脸了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此温柔。单纯美好又接地气的日式小说笔触，没有哪里浓墨重彩，细腻轻柔又满含振奋人心的力量。结尾尤其像是一万道光芒一样沉静耀眼。因为是按照剧本去写的，读后半部时尤其有画面感，等下去看电影。哦，太喜欢这样日本的轻轻的文学了。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面让我想起小时候有过的一本儿童文学集中的插图，只是背景似乎是翠绿的，真是不经意勾起了好久远的回忆啊~读的时候隐隐担心要是樱岛真的喷发了可怎么办呢hhhh细节的小温暖好打动人", "marks": "推荐"}
{"content": "一边笑一边哭", "marks": "推荐"}
{"content": "看完又想去看一遍电影了，又是一年的夏天到了，会有奇迹发生吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "能因为这本书找到插画也是奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "当年看是枝裕和的电影，第一部是《花之武者》，第二部就是这部《奇迹》。书，我还没有到，但还是想说说。电影中，是枝裕和巧妙地使用了不同性格不同年龄的儿童演员，从观看新干线列车一件事上非常形象的刻画了这一时期儿童的心理活动与构思。同时，日本社会的现实也在他的指挥棒下刻画的淋漓尽致，就如同当年的小津安二郎，没有什么突出的戏剧冲突和演员刻画，却能让整个主题升华到让你痛心的程度，而是枝裕和也是这样一位导演。。。书在路上，希望能让我憧憬一下，电影里的情景有多少能让我在文字之间再度重现。期待中。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "是枝裕和以孩子的视角，讲述了一个关于梦想和成长的故事。比起自己的幸福，哇啊啊啊才是更伟大的梦想。我们都会长大，也许能实现曾经的梦想，也许会成为庸常生活中最平凡的人，也许不再相信奇迹。可是曾经为了梦想放声呐喊的那一刻，却一定会永远定格在脑海中，成为心底的珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么看也像是枝裕和作品里最治愈最轻松的一部了，可是，混蛋！为什么航一告诉弟弟：“可能，比起家人，我还是选择了世界吧”，会让人那么伤感？最后航一的奇迹应该实现了吧，只是他还不知道自己已经渐渐长大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择世界，拯救世界，拥抱世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三章半都平淡无奇，直到见证两列新干线交集的瞬间，喊出与计划不相一致的愿望，于是就这样泪流满面地看到了结束。“可能，比起家人，我还是选择了世界吧”。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长", "marks": "推荐"}
{"content": "排版不太好，而且字太大了，像是一本儿童读物。先看的电影才看的书，内容是一模一样的，所以没什么惊喜，小说没有电影精彩，有些简单又干巴巴的", "marks": "还行"}
{"content": "啧啧……我知道琐碎会诞生真实，电影中有风景和人，换成文字真的就充吧~这种鸡汤文也就是枝裕和能拍出境界了。", "marks": "较差"}
{"content": "这封面是有够日系的！", "marks": "推荐"}
{"content": "希望象征着这个世界永不消失的温柔事物，能够永不被遗忘，能被继承下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很理解那种“世界”的感觉，很庆幸自己有这样一个“世界”，也可以为之努力。虽然道路上有无数坎坷，自己也会一次次犹豫，但坚持下去，说不定哪一个以后 就会有一大片波斯菊的收获了。", "marks": "力荐"}
{"content": "谷川俊太郎的《活着》", "marks": "推荐"}
{"content": "“我拯救了世界呢”", "marks": "推荐"}
{"content": "把小孩子的角色塑造的太完美了，后面哥哥和弟弟不同的情绪转变都描写得非常生动，从大家喊出梦想的时候就哭得一把鼻涕一把泪，愚蠢又乏味的大人在纯真又真诚的愿望眼里都变成不值一提的配角了。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇跡少年們。總有一天會觸摸得到 那個徬彿存在著的重要東西", "marks": "力荐"}
{"content": "一些看似遗忘的细节因文字得以重温，善良悲悯如是枝裕和，这个世界需要他。", "marks": "推荐"}
{"content": "是什么让一个并不那么特别的故事变得这么吸引人，兄弟的命运牵动人心，读这个故事仿佛人物的情感都能感受到似的，心底里一些很柔软的东西被碰触到，作者怎么做到的？", "marks": "力荐"}
{"content": "长大后的我们再来读关于成长的故事，无非也是一种成长。在任何挣扎中脱离出来也是一种奇迹", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017053】无非是些成长的小烦恼小危机小懵懂小叛逆小妄想小冲动嘛，可是小情绪拿捏得好准，最后突如其来的小懂事让我心疼了一下。是枝裕和一定是个暖男【喂】“只要摆出不耐烦的表情，好像心里的感觉就会变得稍微好一些。身为小学生，只能被动地接受大人们决定好的一切。可是航一自己却不愿这样，于是，至少在面对这些事情的时候，他会表现出不耐烦的神情。”我只能尽力做个好一点的大人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到小真在奇迹的旗帜上写出让弹珠起死回生的愿望，在地铁上差点忍不住哭了出来😭", "marks": "力荐"}
{"content": "令人不满的现状是忍耐还是相信奇迹?少年的世界一点也不轻松呐。怀抱希望的人，是勇敢的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "写成小说也不赖。有细腻到忍不住批注的地方。两年前走过这条线，却忘了在新干线交汇的时候许愿。想许什么样的奇迹呢，还是我的奇迹已经实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧，也没特别好，分数虚高了不少", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢《奇迹》里那一群无忧的孩子奔跑的身影。他们纯真、执着、会思考，勇于追求梦想。这不是两辆新干线火车擦肩而过的奇迹，而是用梦想筑成的童年的美妙奇遇，愿每一个有过纯真梦想的人都在《奇迹》里找回属于自己的最神奇的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "说老实话，不是很喜欢。太单薄了。当然关于是枝裕和对伦理关系的理解，以及日本人惯有的温情，还是足够的", "marks": "推荐"}
{"content": "还差口气的不卖座的摇滚乐爸爸，那两个儿子纯真感人故事，关于孩子的梦想和成长元素，细小而精准表述出来，是枝裕和拍的电影一样那么精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个阅读的过程是枝裕和的构图自然的在脑海中闪过，步入终章，我的眼泪马上就要像樱岛的火山一样喷发了。", "marks": "还行"}
{"content": "看一次哭一次", "marks": "力荐"}
{"content": "咋回事……是我没感情太冷血么…文笔挺好但是全程啰嗦没情节…那些看得哭得稀里哗啦的是怎么回事…", "marks": "较差"}
{"content": "简单温暖。电影应该更好些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别温暖的一部小说！！！一天看完", "marks": "力荐"}
{"content": "带着不用每件事都有意义的心情读这本书，就像重温了一遍电影，眼前仿佛又浮现龙之介天真灿烂的笑容，尽管我已经不记得那演员长什么样。火山灰，做轻羹的外公，好心夫妇…，这世界有很多悲伤，但也有许多美好与大大小小奇迹，不知道为什么我就是很喜爱这个简单的故事，电影也好小说也好都被所细节打动", "marks": "推荐"}
{"content": "是那种可以脑补出画面的文章，大概就是挺流行的那种“平淡生活里的惊喜”。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡出鸟来", "marks": "较差"}
{"content": "孩子细腻的情感，成长的心，清淡的日本小说，美，感动。就是不知道宣传语上载入史册、逃离乏味的人生是什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "想起了《20 世纪少年》。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和电影的体验真的很不一样，即便同一个故事，小说读来感觉更加细腻和丰富，也更有想象力空间。当年电影留给我的印象并不太深，准备再去看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "腰封上那句推荐语是什么鬼辣……整部小说就是电影的流水账，有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "短到一个小时就可以慢慢读完的小说，简单到几乎不需要起承转合的故事，一群普通到兼职可以带入身边人的角色，还有一个拯救了世界的奇迹。细腻而丰富的内心，温柔和单纯的孩子，轻盈的夏天和呼啸而过的新干线，真是美好到让人无法不喜欢。【KU包月】", "marks": "力荐"}
{"content": "要去找电影看。一边看书一边想，我要写的故事就是这样的啊，真诚感动人，又有足够的丰富性，淡一点之后抵达的浓。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到抵达熊本的时候就感到非常，非常难过了 。或者也不能称那种心情为难过吧，是一种酸酸涩涩的心情。作为成年人，知道这种奇迹无论如何也不会发生，所以越是临近结局，就越是感到悲伤。但是作者太温柔了，把结局处理得非常好，非常温暖。也算是一点慰藉。每个孩子都温温柔柔长大了呀。\r是成年人的那一种奇迹吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的故事 可还是有感触的点\n航一还是最后选择了世界吧", "marks": "推荐"}
{"content": "评价和书不符，看推荐买书只能怪自己。。。", "marks": "较差"}
{"content": "当我每天在同一条线路上反复轮转，奇迹的可能性就逐渐消失了", "marks": "推荐"}
{"content": "我的奇迹都是些微不足道的小事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好温情的小故事，真的只有一家人在一起才最重要啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "所以人总是很怀念童年 因为有许多没来由的勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，有童真。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第三章的时候觉得自己无论如何不会被感动，什么哭的稀里哗啦都是狗屁，但看到七个孩子和独留家中的老夫妇到之后心中五味杂陈，天，原来这药后劲这么足。", "marks": "推荐"}
{"content": "是先有电影还是先有小说？", "marks": "力荐"}
{"content": "简简单单的故事，电影感非常足，不需要动脑子，只需要跟着少年的视觉前进就可以，有时候也真的很羡慕那段能单纯思考的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "即使作者希望故事可以让人生逃离乏味，但我仍觉得这个故事实在乏味，基本上没什么起伏的情节，还有那种非常生活化恒定化的冗长，看不出任何奇迹的迹象。", "marks": "还行"}
{"content": "成功的被种草了……但是看完好失望……没什么新意，也没有奇迹……", "marks": "还行"}
{"content": "小航早熟懂事 龙之介天真浪漫 刚好互补了 相比火山喷发四个人在一起 最后小航选择了世界 平平淡淡却能触及内心最柔软的部分这就是是枝裕和的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "百分之一万的虚高。。。有空再读一下，可能读的太急了，感性如我也真的没有找到连接，没有流泪。细腻和小小的感动也是真的有。改天去看看电影吧，说不定会感受到新的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "看书后才完全理解了航一的变化其实是来自爷爷呢", "marks": "推荐"}
{"content": "还是电影棒。", "marks": "还行"}
{"content": "比不得电影。\n", "marks": "还行"}
{"content": "我们都在用各自的方式拒绝乏味的人生，所有的坚持都会成为奇迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧，", "marks": "还行"}
{"content": "正真正铭的善良", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影的关系，读每一篇章时脑中都浮现出相应的电影画面。很简单朴实的叙述，毫不煽情却十分感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不相信奇迹 我相信真实的生活", "marks": "还行"}
{"content": "看到第一次提到两列新干线交错时才想起我似乎看过同名电影，然而电影也只是记得大概，情节和演员一律没印象。记性这么差看电影读书有用吗，严重自我怀疑。", "marks": "还行"}
{"content": "还是电影比较好看，结尾的闪回简直神来之笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电影再看文字，感觉太平庸了。电影中孩子们演绎的实在太生动了。", "marks": "还行"}
{"content": "直接看电影可能会更好。名不副实啊。", "marks": "还行"}
{"content": "哪怕是平淡的日常，都是发生奇迹的好时机。", "marks": "推荐"}
{"content": "“航一拯救了世界”看到这里又笑又哭", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们都在用各自的方式拒绝乏味的人生，所有的坚持都会成为奇迹。”", "marks": "还行"}
{"content": "在飞机上连读两本日本小说，才发现都是是枝裕和的书，特别喜欢他的文字，看这本书时脑补的是安吉和小鱼儿兄弟，很有画面感，现在打算补齐电影，目前只看过无人知晓", "marks": "推荐"}
{"content": "不想成为中途放弃的人，希望可以一直有颗赤子之心。（就算是一家人，一直见不到的话也会互相忘记的……总有一天）", "marks": "推荐"}
{"content": "许久没看日本小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后心情好棒💫", "marks": "力荐"}
{"content": "希望所有幼稚单纯的愿望都能被温柔以待", "marks": "推荐"}
{"content": "看电影会觉得情节清淡，细节余味悠长，孩子天真可爱。看书，导演的文笔才是最萌的！", "marks": "推荐"}
{"content": "也想当一个有小心愿并且相信奇迹的小孩子啊，那已经是十年前的事情了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候脑海中一直浮现着电影画面，好感动啊，怎么能这么温柔呢", "marks": "推荐"}
{"content": "以后读客出的书要躲开，总有一种金拱门味儿", "marks": "较差"}
{"content": "\n“长大成人的你，还相信奇迹吗？”“一定要逃离乏味的人生，哪怕用一种荒谬的方式！”七个各自怀揣心事的孩子，用孩子气的荒谬与纯真，讲述了一个与梦想和成长有关的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "只要相信，就是奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-007", "marks": "力荐"}
{"content": "正巧在周日的下午看完，在温暖的阳光中，感受到孩童童真的愿望、淳朴的善良、宽容，心里暖暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "日本文学里的心理与动作描写太有画面感了！", "marks": "力荐"}
{"content": "等去日本了，我也想对着新干线许愿！", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾一直在期待真的会有奇迹，结果到最后也没有出现。平淡无奇的孩子的故事，让我无法相信这样一本书能拿那么多奖，那些生活化的叙述甚至没有一处能打动我心的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "描写细腻，画面感挺强的，孩纸们的心理real真实，最后还有点小感动", "marks": "还行"}
{"content": "早就看过电影，再看一次书还是泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "很纯真。但不觉得特别吸引人。很温暖，可能看评分觉得虚高了，有点落差。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻就好，非常简单的故事，文笔也一般。还是去看电影吧！", "marks": "还行"}
{"content": "好淡好淡。果然日本文学我读不来啊。", "marks": "还行"}
{"content": "是枝裕和真是难得的喜欢孩子的导演、编剧", "marks": "推荐"}
{"content": "还差口气的摇滚乐，这说法真是温柔。", "marks": "还行"}
{"content": "心里想的，和嘴巴说的，差了一个奇迹那么远。但正是觉得奇迹存在，才觉得有动力，才觉得所有平淡的小事都会变成美好的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔的事物会延续下去", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始平淡的甚至有点乏味，但越接近结尾越细致入微。感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "龙之介这个孩子啊，心里装的全是别人。#2017年看完的第83本#", "marks": "推荐"}
{"content": "可能你改变不了世界，改变不了很多事情，但是也不要让任何人，改变你内心纯真的渴望。—— 我所谓的理想主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种对世界的温柔态度让人心泛暖意，因为存在着这些执着和希望，因为能为了一个愿望全力以赴，这个世界才能好好回应我们吧。所以努力的过程就是一种奇迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得需要重看一次电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "想坐火车去熊本", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆就是这样 再痛苦的生活中也伴随着点滴温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "这书是高级枪手写的儿童读物吗。。我去。。作为一本小说来讲不太合格啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为自己没有许愿，大喷发没有发生，“我拯救了世界呢”。无论是书还是电影，我果然都很喜欢这个假装老成、严人严己、傲娇善良、又带点孩子气的航一君", "marks": "推荐"}
{"content": "世界如此沉重有如此美好，怀念相信奇迹发生的年月。仿佛我们相信的梦，都能实现一样。若粉红色包装的轻羹一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "为执着追梦的少年们感动一秒。是枝裕和一直在做的，就是会让人上瘾的清淡微甜轻羹吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的短篇。航一画中的红色樱岛，龙之介的章鱼小丸子，夏天的冰棒，只剩下碎屑的薯片包装袋，居民区空地上大片波斯菊，转过街角忽然开始在夕阳中奔跑起来的小学生，粉色包装的轻羹和怎么也没办法摆脱的火山灰。。所谓的奇迹，就是日常呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完剧本，过了一周刷了电影，满足感！", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说，我不喜欢。也许是不喜欢平庸的情节，也许是不喜欢寡淡的调子，也许是在看过太多太多之后决定不去喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的，可能是是枝裕和拍的电影就不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。\n从那个把奇迹铭刻于心的日子走到了今天。现在在这里所做的事情，本身就像是奇迹啊。看到这里泪流满面", "marks": "还行"}
{"content": "从航一开始准备攒钱去看新干线时就想着再见我们的幼儿园，有的纯真只有小朋友身上才会有，起码，都能坚定地迈出那一步，至于最后的愿望怎样并不重要了呢。还是去看看电影如何。", "marks": "还行"}
{"content": "很治愈的命题\"作文\"", "marks": "推荐"}
{"content": "日常的小细节", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看电影，可能电影会比小说好看", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的，很是枝。适合看完后读《有如走路的速度》", "marks": "还行"}
{"content": "对于这本小说来说，电影明显更胜一筹呀。平实的语言无法超越是枝裕和的画面，当然这种日式写法本身就不太能把微妙的东西翻译出来就是了", "marks": "还行"}
{"content": "他的书和他的电影一样，简单日常，细碎缓慢。但是，看着看着，就一直掉眼泪啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨可爱的小故事，读完感觉暖暖的，真希望也可以拥有这样的夏天啊。拍成电影吧", "marks": "推荐"}
{"content": "the end of all our exploring will be to arrive where we started and know the place for the first time", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得，并非是多单纯的人才能写出这么细腻明朗的文字。而是在看清人生的繁难后仍能纯粹安和去生活的人才会如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我而言奇迹就是遇见s先生。", "marks": "还行"}
{"content": "书只能给三颗星，故事和表现力都比较平淡，有空看电影版。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为看过电影 看书的话可以控制住自己的情绪 可还是在好几处泪奔 妈妈给小龙打电话的时候 一群人在车站分别的时候 约定好互相通信 小朋友的时候 每一次的告别都那么庄重 想起有一次从家回武汉的动车上 两个相邻座位的小朋友 在终点站的时候互相说着舍不得 约定周末在哪里见面 年纪越大越觉得这样的告别 是珍贵的 大概成人世界 告别已变成理所当然 书里多添加了一章的内容 更让人觉得奇迹会发生的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本铺垫太久的日式轻小说，似乎所有轻小说都是这样不慌不忙在最后抖包袱，前50%强忍着没睡着", "marks": "推荐"}
{"content": "很童真也很温情的一本书，小朋友的单纯和认真，最后做完决定之后的如释重负，真的很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后我还是选择了世界 拥抱了世界啊  想到樱岛的火山要喷发的话果真还有些担心 一个关于梦想与爱的小故事  非常动人", "marks": "推荐"}
{"content": "生活本身就是一个奇迹。我们身处其中，确又期盼所谓奇迹的诞生，奇迹就是从今天开始热爱你所拥有的生活，然后再加上一点点的善良和努力。", "marks": "还行"}
{"content": "“正是因为不相信奇迹，自己才会把愧疚装进了口袋吧”。单纯的眼睛看到的世界真的超级美啊", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系，娱乐读物，不要太当真", "marks": "还行"}
{"content": "最终还是遵从了自己的内心，去过好自己的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的故事，不知为何赞誉如此之高，也许是因为”是枝裕和”的缘故。\n但我看来，文笔远不如其电影的表现力。\n一群少年少女，携着各自的愿望，来了一次郊游之旅。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "【希望象征着这个世界永不消失的温柔事物，能够永不被遗忘，能被继承下去】想去霓虹国尝尝轻羹啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭 见到了自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5★一道光意图照出中岛敦面前的路。一种catch ball。第一篇以行动派悟空为目指，以转变者八戒为汇点，为“妖怪”（敦定义）悟净治愈狼疾，指明行动方向。第二篇的议题是“归乡”，李陵所问的“将安归”，赵云在亮飞处找到答案“心安是归处”（准确说是“心向是归处”），想象起了征魏回乡的前景。第五篇，女儿的设定颇有意思，这使得曾经“丧失了生的快乐”的“野兽”司马迁全然不同。先用死马、“不是人”接球，随着女儿的存在，死马抬头，接受自我，转变成“士为知己者死”的“人”。不复凄厉、可怖、悲绝、空洞死去，结尾一片安然，巧妙地把郁塞系改成了治愈系。这三篇光亮、豁然，前两篇略失简单。第三、四篇为佳：“还有一样东西（死亡）必须拿回来”的女人可谓凄绝。在法家之道上反向而行的同名者，这一设定很有趣，故事也完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "被中岛敦感动过的人都会趋向某种类型。与中岛敦不同的是，万城目释读原始文本的手法更大胆，加入的自己想象的元素也更多，就离中岛敦那种“历史应该有的空间与想法”的趣味远了。不得不说，万城目的虚构部分还是有一点缺乏品味，是以历史为舞台的自己的演出。标题作是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "古人怎么可能一个个都这么矫情墨迹 名叫悟净出立结果写的却是八戒 跑题 这作文扣10分", "marks": "还行"}
{"content": "万城目学老师的作品总体来说是争议比较大的，特别是对于历史以及名著的改写这块。《虞姬寂静》这篇比较出色，至于《悟净出立》的看点在于4人取经路上带有哲理性的万城目学式吐槽，总结，万城目学的作品并不是大众款就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "外力和内力虽然相互作用，但脚下走的路必须是自己选择的。赵云西航和父司马迁最喜，虞姬和荆轲次之。另外看到全身长满白毛唯独手脚耳朵眼睛周围覆盖着黑毛的熊这种表述，实在太逗了", "marks": "推荐"}
{"content": "悟净立出那篇比较有趣。赵云那篇写的是乡愁，可是真心不觉得符合赵云本人的设定。除了沙僧外的四篇都太霓虹轻小说了，而且是那种妄想系的轻小说才会有的狗血情节。比鹿男差太多。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜歡《法家孤憤》、《父司馬遷》兩篇，尤其前者，看到了萬城目老師的自我超越。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有味道的一本短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。雖然題材很對我胃口，視角跟立意也頗有特點，但文字略鬆散寡淡，感染力不強（也許是翻譯的問題？母雞啊）", "marks": "还行"}
{"content": "学中岛敦写配角体的历史故事。也就日本能出「废话流」作家呀。很想看万城目学与森登美见彦一起说漫才。", "marks": "还行"}
{"content": "自认为《法家孤愤》最优。\n咸阳官吏京科，刺客荆轲，两者又谐音“金科玉律”中的“金科”，万城目学谐音玩的挺不错的。\n两人多年之前的交集，因为一个荒诞的占卜走上了截然不同的人生，虽然情节和心理都写的特别有意思，不过题目感觉没啥特别内涵。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡皮疙瘩直竖(。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞满分，作为同人创作也挺有创意，想表达的东西清晰明了，然而其他的.......就无视了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "只有“虞姬寂静”那一篇写的最感人，既唯美又悲壮。同名短篇把西游记续写成了带有战国无双风味的故事，也是槽点太多！", "marks": "还行"}
{"content": "出去吃顿饭，在等的时候把书看完了。翻译感太强了，不少语句都忍不住想怎么说更符合中文习惯，导致不停打断思路。", "marks": "还行"}
{"content": "用想像力填補歷史的空白，這是說書人都在做的事吧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒！但更希望能看到中島敦「我的西遊記」系列的中文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了第一篇看得有点懵之外   都很喜欢   像我这种历史废  常识都是靠文言文垒起来的   很多典故还要想一想  也是羞愧   荆轲篇角度太有趣   司马篇简直棒呆   那匹马太棒了  虽然是个人解读   但是把人物人类化而非简单的符号化神化    让我看到司马也是可能有丧的时候   真是更能理解以及非常感动   ", "marks": "力荐"}
{"content": "有余味，虞姬和父司马迁尤其好", "marks": "推荐"}
{"content": "司馬遷那篇寫他選擇受刑之後眾叛親離還是有點動人的, 但後面又魔性了.....", "marks": "还行"}
{"content": "都是熟悉的故事，有一种强烈的在看同人小说的感觉(￣▽￣;)有几篇角度选择还蛮新颖的，既有怅然若失又有豁然开朗", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5/5 优秀的同人小说所具备的素质 就是令读者看完后想带着全新的感情把原作再读一遍 值得一提的是 促成这本书的动机甚至是续写同人 这种想要写下去的心情 在《父司马迁》里达到了一种近乎悲壮的气氛；毕竟都是耳熟能详的名字 旁观者被拉到了第一人称的位置 并非是异想天开的去重构事件 而是在已知历史去向的潮流中 剖析个体的心态变化 《悟净出立》结尾展现的开阔感 在短篇小说里难得一见（篇幅限定使得大多数短篇都给人强行中断的不快感）【视野】这个概念尤为突出 并在余下四篇里都有体验 人物所怀有的不安/犹豫/彷徨并不是某个时代特有的 最后都得以拨云见日（哪怕《虞姬寂静》是典型的替身言情）；法家之道的坚持 还有以儿时混沌记忆拟作寓言 这两点对我意义颇深 ", "marks": "力荐"}
{"content": "整本就是同人小说嘛哈哈哈哈 脑洞也不错 我最喜欢荆轲的替身梗 尤其那句“啊，真是太遗憾了”充满了日式的绝望 虽说部分刻画OOC了一些 也有太过悲愤的地方 但整体读起来画面感巨强 喜欢虞姬寂静和法家孤愤 赵云西航看得我好出戏2333", "marks": "推荐"}
{"content": "#失寸金#笔法散妙，短篇各有可喜，尤以《赵云西航》的入微洞察和哀愁取意，《法家孤愤》的角色设定和立意，《父司马迁》的切入点和情感涌动为最佳（我痛哭！）。《虞姬寂静》虽然是个普通言情剧情，但虞姬的决绝别有风味，比一般男女更多对自我身份的渴求。书名的《悟净出立》反而更像清爽鸡汤，眼前开朗外并无特别了。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体尚可的短篇集。旁观者的叙述方式固然有些趣味，但似乎也仅止于此了。总体上《法家孤愤》一篇最好，有些超然的气魄。PS:对白的口吻比较尴尬，可能也是旁观者立场的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "视角挺有意思，但因为翻译原因，人物对白感觉怪怪的……", "marks": "还行"}
{"content": "五个有意思的故事新编。1.几乎只是卖苦力的悟净思考自己在取经队伍中的价值。2.赵云入蜀，感悟从此远离故乡的惆怅3.虞姬作为替代者试图超越原来者的努力。4.荆轲在命运转化下的法与不法的改变。5.司马迁腐刑后从妻离子散的逆境的中奋起的不易。作者直言受中岛敦影响而创作的故事新解，写的还都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "和【爱有多少】一样是孕育希望的故事", "marks": "还行"}
{"content": "太隐晦的故事...不知道发生了什么也不知道要表达什么", "marks": "较差"}
{"content": "不如出名的作品好，但还是很喜欢，不过中文版的这个书皮我实在是无力吐槽，真的接受不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "与各位豆友的看法一样，此书略乏味，情节勉强够格用来杀杀时间。只是女主对于美丽女人如何立世的看法颇得我心。", "marks": "还行"}
{"content": "周六上午一气读完，情节还算紧凑，最后有点小紧张，还以为是个悲剧。估计我这是东野的后遗症。还好结局不错。", "marks": "还行"}
{"content": "封面丑极，出乎意料得書還行，打發時間。", "marks": "还行"}
{"content": "故事可以归入流畅，读起来很舒服，三观也很正。最后部分有点渣，早知道那个混混是伏笔，缺乏新意和创意。", "marks": "还行"}
{"content": "言情小说啊！好喜欢男主角！有故事的男人最有魔力！", "marks": "还行"}
{"content": "白石驾驭女性第一视角还是有些弱，比起其他作品整本有种不在状态的感觉。译名这种毫无关系的蹭热度真恶心，明明是龙纹身的男人", "marks": "还行"}
{"content": "难以想象那么美貌的女性其实也在想着死，身而为人这件事，真的跟外在一点关系都没有呢，无论如何，白石一文还是温情的，他给了她一个让她感到心安的男人，可是世界上究竟是不是有这么回事呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的翻译比之前看的幻影好很多，但是译者爱用的“颠鸾倒凤”四字，依然不绝于眼…", "marks": "推荐"}
{"content": "封面太难看了……没有他其他的小说好看一点", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读白石一文略失望。。。故事比较单调无趣，很普通", "marks": "还行"}
{"content": "很不像白石一文诶。", "marks": "较差"}
{"content": "文本不够好了，封面标题假腰封更不好。", "marks": "较差"}
{"content": "太正能量。😂不好说", "marks": "推荐"}
{"content": "做了BE的准备，也没被HE的结局惊喜到，主要不知道作者到底想表达什么……", "marks": "还行"}
{"content": "爱这本书。恨自己没有能早点发现你。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看😑明明是龙纹身的男人嘛", "marks": "较差"}
{"content": "女孩子要懂得分辨好坏，不屈就，珍爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一种很好的，但我现在过不了，也不想过的生活。年轻时畅游都市，老了再回归乡野。若能如此，真是人生圆满。总的来说，要做一个有趣的人，对家庭，对生活，对事业都有趣一点，大概就能幸福许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡日子里彼此尊重彼此关心的小快乐，找一个动手能力强有懂情趣的男人多重要，做一个可爱的女人多重要。 看的过程中满满都是幸福感，家里每一寸都有自己的心思，每一顿饭都是自己亲手选材、构想、再到烹饪。感觉是圆满的小森林——有人陪伴到老。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国有部电影叫《又一年》和这本书风格很像。老年人之间的小春日和，长情相伴，春种秋收。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴是最长情的告白。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻完整本，最冲动的是想照着修一先生的食谱，自己搭个炉子做培根~", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想说 买到的第一天 装订线就散了...实在影响阅读心情", "marks": "还行"}
{"content": "这书很薄，而且都是图。美好的乡村生活必须先攒够钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年版小森林", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于我梦想生活样子的书，一本关于幸福的书。田园生活 自给自足 看到自己种植的植物生长成熟结果是非常幸福的 用现在流行的一句话说是很治愈的。书很简单 是老人的生活记录 一年四季 时令食材制作的美食 还有菜谱 但是读起来很幸福很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看到三分之一的时候，竟然不自觉地感动到流泪。羡慕老爷爷老奶奶之间的爱情，也超喜欢他们对生活的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "八十岁的传奇日常，很令人感动和感概", "marks": "还行"}
{"content": "看过就觉得，哪怕过一段这样的生活，都觉得人生有一些的值得。让人满心感动的热爱生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么美好的生活！全靠互相的支持和理解～趣味完全在自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "dream life   非常迷人的书，大概是想起了爷爷奶奶。在样本书库每次抽空看一点的时光又会变成多年后的惦念。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡如诗的生活啊...羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "给好友说：你一定要去看看啊，不然就可惜了我这次的试水。", "marks": "力荐"}
{"content": "话说我以前在法国wwoof的那家老爷爷老奶奶过得就是这种日子啊………………", "marks": "推荐"}
{"content": "日语中，“小春日和”的意思是“晚秋、初冬里阳光和熙的好天气”。过久了都市盛世生活的男男女女们，也许每个人的心中都会有一个田园生活的美梦，种菜、植树、烹饪、手作，人窗外风景随四季更迭，凭栏远望，每一天都是小春日和。", "marks": "力荐"}
{"content": "春夏秋冬，用心生活", "marks": "推荐"}
{"content": "读得我想哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是作为一本书本身欠缺了一些，然而书中的生活确是向往的退休后的用心生活", "marks": "推荐"}
{"content": "不要急 慢慢来 给种子发芽的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "津端夫妇的生活眼下很难去复制，但是最难达到的是他们的个性，以及我和他们不同的生活背景和轨迹吧。\n就比如英子女士虽然大大咧咧不拘小节，可是她并不懒惰，她很有执行力，她要求自己要认真做好份内的事，可是我就不是啦，我太懒了…这点不改的话，是根本不可能每天小春日和的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种向往", "marks": "还行"}
{"content": "两个人最理想的相处模式和生活了吧", "marks": "还行"}
{"content": "是菜谱，是种植攻略，是夫妻相处手册，是家居设计教程，是手帐制作指南。是两位拥有“惊奇之心”的老人无限的生活智慧。感受到整本春夏秋冬琐碎又整齐的生活纪录中漫溢的热情与平静，感受到流水禅意与烟火温暖。看到最终，又被修一先生简短的总结深深感动到。又是“新年第一本”，生活理想，很高兴遇见你。新的一年，每天都是小春日和。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实版小森林，两个可爱的老人，尽心尽力地过着很多人理想中的生活，太美好了。如果一直过着一成不变的生活，那留下的回忆也会越来越少。不如忙碌起来把生活过得像个样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完暗黑系，要用治愈系来治愈下！津端夫妇的田园生活让人不禁想起陶渊明的世外桃源，每一天都是那样的美好，可是我觉得老夫妇两个人要传达的并不是田园生活多么的美好，而是，只要你热爱生活，认真生活，那，它就一定会变成美好的样子！安利《明天也是 小春日和》\n", "marks": "推荐"}
{"content": "双人/老年/百科版小森林。图书馆迅速看完，现实的人生比小说对于自己而言更乌托邦...下次去北新桥小春日和吃口饭安慰下自己算了。( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ )", "marks": "推荐"}
{"content": "希望自己在那个年纪也能过这样的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "看到“小春日和”四个字以为是暖暖的春日阳光，但其实意思是“晚秋、初冬里的和煦阳光”一下子就变得清清爽爽起来了。饱和度对比度都极高的封面真的就是院子修一先生亲手搭建的制作培根的小建筑。非常羡慕英子女士有一个保留了工科男的处女座品质又有情趣的修一先生。正是因为有修一先生的细心也因为英子的安心才有这叫做生活的日积月累的小事。虽然很美好，但坚持下来也需要勇气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你拥抱生活，生活也会拥抱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生晚年的小清新", "marks": "推荐"}
{"content": "老年版小森林", "marks": "力荐"}
{"content": "“思莫若观，看见、感受、惊奇的心才最重要。现在的成年人忙忙碌碌，疲于生活，他们所处的环境乍看之下仿佛一个新新世界，其实那一切也许只是个假象”", "marks": "力荐"}
{"content": "為了我們的田園夢 和你一起加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "“生活需要被好好记录下来。”深有同感，让我重新燃起了写日记的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "出现了心里最想要的爱情的样子嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "日式乡村田园生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很幸福很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "田园梦", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，是想要的，很遥远的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮感动的", "marks": "力荐"}
{"content": "明天也是小春日和", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的纸上小森林。", "marks": "力荐"}
{"content": "dream life", "marks": "力荐"}
{"content": "当你想把生活过精细的时候，它就会变成无数个细小的片段。", "marks": "推荐"}
{"content": "把生活过成了一首田园诗", "marks": "还行"}
{"content": "堪比电影《小森林》，应该说本书更佳。理想生活大抵如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "《小森林》现实版，和《京都山居生活》异曲同工，不过比它好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "也想慢慢收集喜欢的器具。", "marks": "还行"}
{"content": "正是我向往的生活。晴耕雨读。及最长情的陪伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象比较深的是他俩会用插小黄牌的方式给对方留言，避免了直接说话导致对方的不快。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是一种令人心情愉快的生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "《小森林》式的生活方式总是让人心生向往，却又跨越不近，但不妨启发生活幸福感的真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在二十几岁的年纪里就想过这种六十岁以后的生活 。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间最奢侈", "marks": "推荐"}
{"content": "这种晴耕雨读自给自足的生活正是我所向往的啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "“花点心思研究食材，做更适合自己的口味；换换家里的摆饰，让自己心情更舒畅；去熟悉的地方散步，给远方的朋友打电话；动手做些可爱的东西，并把它们寄出去；和亲近的友邻喝喝茶，聊聊闲话……也许，这些无关乎成功、无关乎道理的小事，才是生活最本真的面貌。”", "marks": "推荐"}
{"content": "小春日和，晚秋到初冬里阳光和煦的好天气。这也特别符合津端夫妇的生活啊，啊啊，真美好，比小森林更加有温暖气息的生活啊~有彼此陪伴的每一天，都是小春日和", "marks": "力荐"}
{"content": "M", "marks": "还行"}
{"content": "书很简单…只是觉得能有这样的爱情和生活真好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "当你想把生活过精细的时候，它就会变成无数个细小的片段。其实，生活就是由每一天的琐碎小事组成的。\n过日子，日积月累的小事才最重要。\n\n这样的生活不就是我在梦中所想象的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本希望之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是平面的小森林，让人不禁幻向往。然而其实自给自足的生活真的很辛苦，我们想要的可能只是采菊东篱下的心境而不真的什么都自己动手。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身文字一般图片也一般。好评给两夫妇的生活方式，有种老年版小森林感。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的哲学，婚恋的哲学，每一天都是小春日和。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常暖心的书籍。陪伴是最长情的告白，这才是白头偕老。\n20170107读毕", "marks": "力荐"}
{"content": "我老了想过的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "真好，老了周宁走起", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年121:春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。饥来食，困则眠，热取凉，寒向火。平常心即是自自然然，一无造作，了无是非取舍，只管行住坐卧，应机接物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是生活啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "很美好，但不是每个人都能坚持的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "“认真地记录每天的生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "年度治愈系No.1，《小森林》走到了圆满的黄昏。无论是乡野阡陌的晴耕雨织，还是塔希提的白帆水手，我知道都无法企及。但不妨碍我对这一双神仙眷侣深深的崇敬。溶于骨血中的家长里短早已超越了仪式感，美好的事物都是要费一番功夫的。保持好奇心，保持感知周遭事物的能力，保持爱人和感受爱的能力，是最最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是那种矫情的小清新，而是踏踏实实的生活，两口子性格互补，自己的双手慢慢创造出恬淡充实的日子，有块地真好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "能这样生活真的是一件非常幸福的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比《京都山居笔记》好读一些", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的生活啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "认真记录每天的生活，把它们存起来，你会发现人生将变得更加美好", "marks": "力荐"}
{"content": "头顶蓝天，脚踩土地的踏实感。", "marks": "力荐"}
{"content": "That's my dream 💑", "marks": "推荐"}
{"content": "我在里面看到了一个很秘密的小小希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "自给自足，夫唱妇随的田园生活，耄耋之年仍然能用心地热爱生活，品味人生，所以每天都是小春日和。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人的好天气。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一天！！想买榨汁机啊", "marks": "力荐"}
{"content": "令人羡慕的晚年生活。想到他们的女儿一直能收到这样新鲜美味的礼物就更加羡慕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日语中“小春日和”意指“晚秋到初冬里阳光和煦的好天气”", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的文字和人。没有讲任何道理，日子就是这样，慢慢过出了韵味。我把这本书介绍给了喜欢的人读。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好啊，这才是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好，让人心驰神往", "marks": "力荐"}
{"content": "简单即为生活的本真。羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本极为可爱的枕边小书。描写老年人在田园耕织里的恬淡生活。原来日本人除了\"物哀之美\"，除了\"菊与刀\"，还有如此可爱的日常。与<美好人生的挚爱与告别>里的田园人生形成有意思的对比。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书偶尔可以翻翻 养眼又舒心 看多了就会懈怠工作嫌弃老公…有句话印象深刻：“过日子 日积月累的小事才最重要”明天还要更努力工作用心生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "老夫妻版的小森林春夏秋冬。但还是拍成电影更合适啊，文字和图片太单一了 ", "marks": "还行"}
{"content": "这样的生活怕要退休后才能实现了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一对老夫妻平淡而充实的田园晚年生活，只可惜读到一半突然发现封页上标注着老先生的生卒年份，突然觉得心中有点阴霾。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真生活，真的很美~", "marks": "力荐"}
{"content": "打分这么高，我一定是个非主流", "marks": "较差"}
{"content": "我有一个同学一直向往乡村田园式生活，我曾经也如此天真过，我和她只看到了美好的那一面，忽略了这种生活背后的艰辛，其实没有那一种生活十全十美，不管怎样过日子都需要细心经营。津端夫妇过的是苦行僧般的生活，他们放弃安详的晚年生活，选择身体力行想必也是付出了巨大的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想要把生活过的精致，它就会在你面前散落成无数个细小的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "我能想到，许多年以后，在和煦的阳光下，我们擦掉刚摘的青瓜上的露珠，然后互相看一眼金色的阳光下闪亮的银发。让我们一起慢慢变老吧，这是我们最温柔的情话。", "marks": "力荐"}
{"content": "不用多去解释什么，看见、感受、惊奇的心才最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是向往的晚年生活，我在看小森林的时候还觉得不能没有便利店和wifi，看这本的时候完全忘了便利店和wifi...但是这本书的装订可以扣两颗星啊，一边翻一边烂...", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉拍成纪录片会更高，看的时候满脑子都是小森林里美美的场景，好向往喔", "marks": "还行"}
{"content": "不可复制的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是一口气看完。简直就是我理想中的老年生活，或者说我现在也想过这样的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一本，很快就读完了。正因为在现实中太难做到，读起来简直是完美的生活，两位朴素的老人看起来也变得很美，读完心里暖暖的...", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯却不单调的生活 简朴却不简单的生活 是我们都向往的生活 春耕夏耘秋收冬藏 把每一个一年四季 把一年四季的每一天 都过成了诗 当然 这些小确幸的关键在于 有TA和你一起 日出而作 日落而息 男耕女织 相守相依❤️️", "marks": "推荐"}
{"content": "真人老年版小森林\n上图参外", "marks": "推荐"}
{"content": "精致。当你想把生活过得精细的时候，它就会变成无数个细小的片段。其实，生活就是由每一天的琐碎小事组成的。\n无论做什么，非要一气干完的活儿，反而会不由自主地想偷懒。\n现在的成年人忙忙碌碌，疲于生活，他们所处的环境乍看之下仿佛一个新新世界，其实那一切也许只是个假象。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面还有一些腌菜和做菜的方法，想试试呢\\(^o^)/~", "marks": "推荐"}
{"content": "生活区域狭窄的我们需要接触不一样的生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "希望大家都能找到自己的小春日和 当然这中间最重要的还是互相尊重和自由空间 打算去看一下有豆友推荐的《又一年》喽", "marks": "推荐"}
{"content": "生活匠人", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖读本", "marks": "力荐"}
{"content": "“新新世界”也许只是假象 愿始终怀有惊奇之心吧 修一爷爷过世了 让原本欣喜的阅读添了一丝愁绪 人啊 不能永远相聚幸福下去呢 今天起就好好经营自己的生活吧", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊，太喜欢了！这对夫妻的性格搭配跟我和PANDA也好像", "marks": "力荐"}
{"content": "年逾古稀仍能保持认真过活的态度，非常动人", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福感超高的阅读体验，真的在眼前铺开了一副超级美好的田园画卷，比起羡慕这样的婚姻，更羡慕能够满足于这样日复一日简单生活的性格。", "marks": "力荐"}
{"content": "不舍弃一些东西，怎么能过上这样的生活呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "老年版小森林，理想老年生活", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人心里都有这样一个田园梦，不过真的实践起来，其实很辛劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "退休后的理想生活", "marks": "还行"}
{"content": "这就是我从小到大的理想生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然向往这样的生活，但是本书的素材无法匹配要传达的内容。有几张照片和文字简直像注水肉。随手翻翻就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "这对老夫妇好牛啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "早上出门拿起这一本，晚上吹着凉凉的风躺在沙发上就看完了。尽管不是很热衷人与人的相处，却还是喜欢有些烟火气的生活，人的个性真是矛盾又难以琢磨啊。身处自然之中，才觉察到一年四季是那样分明，而我们平时的感受基本上只用热、冷、潮、晒这些来区分，实在愧对。那么就享受这个夏天，期待冬天吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见，感受，惊奇的心才最重要。生活的意义在于生活本身，不是去寻找意义，而是创造意义。两个人一起这样在自然中慢慢变老是一件多么美好的事情。可爱的人果然还是有的，这才是生活，是美。", "marks": "力荐"}
{"content": "超可爱的老夫妇 平淡如诗的生活让人羡慕得不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "（131）恩，要常怀一颗惊奇之心，看的时候觉得人生到老了如果有一块自己的菜园该有多好呀，当然还需要一个手巧的老伴，哈哈哈（新星加新经典我真的头一回看到，还有看到四分之三的时候脱胶了，质量堪忧）", "marks": "推荐"}
{"content": "风格清新的田园生活读物，有些生活智慧可以借鉴起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星。一本温情满满的小书，一对老人，充满诗意的田园生活。除去经营生活的用心与认真之外，还从这对老人身上学到了许多可以用在自己生活中的小方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "饿的时候就不要看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又想起那句「季節感在日本是受過教育的表現」。春夏秋冬的平淡愛情，最好的日子～", "marks": "推荐"}
{"content": "真人老年版小森林", "marks": "推荐"}
{"content": "两位20后，精致的生活。日子，是一天天过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读修一爷爷的日记", "marks": "推荐"}
{"content": "英子和修一诗一样的田园日常。\r八十多载光阴之后，很恬淡的生活，我过不了，目前也不想过。\r文中不多笔触写他二人之外的家庭，多的是英子做了什么好东西寄给女儿们，英子喜爱的餐具以”不习惯用”类的原因被儿女退回，英子总是想多为儿女们做些什么以减轻他们的压力…这些细节展现的背后世界让人忍不住往不美丽的地方猜想。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这对夫妇了", "marks": "力荐"}
{"content": "津端家的生活和他们的菜园紧紧连在一起。一个两百坪的菜园子，再搭建一间七十坪的木屋，菜园里有食材，想要吃什么就去拣选两棵。夫妇俩人把琐碎的每一天过的恰当精细。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从未想过，有一天真正开始简单地生活会是什么样？只希望能跟津端夫妇一样，有安定的心态与认真的态度，而不是沉迷于一种“忙碌”的假象。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨，相依相伴几十年，认真过好每一天，让人好生羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.18-6.19  根芽 日常 器物 另一种可行的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中的田园生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别感动。心向往之。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当你想把生活过精细的时候，它就会变成无数个细小的片段。其实，生活就是由每一天的琐碎小事组成的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "从不懈怠，认真生活。平凡生活不需要有多奢侈，但要过得精致不马虎。这应该是大多数日本人的生活态度。我们虽然也是勤奋的民族，可我读着这本书总是鼻子酸酸的，说不出来的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是向往的生活啊 不能更美好 “采菊东篱下悠然见南山”", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "1、返璞归真\n2、勤劳\n3、土地与植物与美食\n4、土地土地土地\n5、看过体验过的回归\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这对日本爷爷奶奶的田园生活太有过日子的感觉了", "marks": "力荐"}
{"content": "关于幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ ) ", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社个大骗子！明明是村上粉丝写的有关村上作品的散文，不注意看作者的名字小到快看不见了，我说没听说过这本来着...", "marks": "很差"}
{"content": "气疯了！！！以为是村上的书 还想说他什么时候写了这本！！！结果！然而！并不是！！！炸了出版社！！！", "marks": "很差"}
{"content": "他妈的！！！！打着村上的名字结果买了本摘录和书评！！！！！！！这种作者脸呢！脸呢！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "大意了，被黑心出版商封面骗了，引以为戒……这tm和村上毛线关系", "marks": "很差"}
{"content": "以为是村上的新作，弄半天是个鸡汤书评……", "marks": "较差"}
{"content": "被骗了，很失望，封面也是抄的，真是辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "不可否认宫本雅骏这本随笔非常赞，对村上春树每一本小说都点评到位，对他的心态、世界观剖析细致。很多人抨击这本书伪装成村上春树，但这是中国出版社的责任吧。给一星的人真的没认真看过此书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很直击心灵 好爱这样的随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了翻，不值得，挂羊肉卖狗肉。不知道是谁加的作者简介，根本不是村上写的", "marks": "较差"}
{"content": "只能大喊CNMQ了，毕竟我八百年不买一次村上的树就吃这种闷亏实在引为奇耻大辱，以至于我仔细查看自己竟然会上这种当的时候不时大笑起来，太好笑啦，太生气啦", "marks": "很差"}
{"content": "水平层次不齐", "marks": "还行"}
{"content": "就当和一个同样喜欢村上的人聊聊天了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本听完的小说 第一次从另一个人的视角看曾经读过的那些书 感觉也不赖嘛 很喜欢 尤其适合安静的夜晚拿来听", "marks": "推荐"}
{"content": "适时出现的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "拜kindle unlimited所赐，集中读了一批滥书，这本是其中的翘楚。抄袭+伪书，作者名应该是杜撰", "marks": "很差"}
{"content": "我 操 你 妈！买了才发现是读后感合集，这种东西，我不会自己写吗？不要脸出版社！啊气死我了！", "marks": "很差"}
{"content": "本以为是村上的新书，结果发现只是对村上小说的解读。有些地方过于解读得轻描淡写与矫揉造作，不过，有些却真正的抓住了村上先生的脉搏。所以，三颗星以资鼓励吧", "marks": "还行"}
{"content": "村上春树粉写的读书心得。文艺。\n专一。坚持。活在当下。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也同样是误以为村上的作品而开始看的，但作为没有全面看过村上作品的人来说，不失为入门手册。几乎每篇都介绍了一部作品，比较系统地整理了其想表达的内在。算是很偷懒地了解了村上的所有经典之作？", "marks": "还行"}
{"content": "还以为村上写的，原来是一本解析村上的书。。有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为是村上的书，然后读了后才发现是作者的村上观后感，以及讲述村上个人生活的事。也罢也罢，算是从别人的眼中了解了一下村上。", "marks": "还行"}
{"content": "差 也我打不下手 只能说作者对村上的书 有一个很好的解读  书中大篇幅的锲入村上的作品 而且一开始 我也是被书名骗的 以为是村上的书 看着就觉得越来越不对劲 带着既然开始了 就读读完的心态 把书看完了 作为读后感 不错", "marks": "还行"}
{"content": "可耻的引导", "marks": "很差"}
{"content": "错以为是村上春树本人写的书，却越看越陌生，直到要写短评了才发现是另一个人对村上写的小说随笔的感悟，融汇成一本关于人生之旅的杂文。书中引用了太多林少华的译文反倒感悟的东西写的太少，而其中关于抵达不了的国境之南印象最为深刻，要找来村上的书一睹风采。很喜欢的一段文字分享给你，我们从年轻变得成熟的过程 ，不过是一个对自己曾经嗤之以鼻 、不屑一顾的种种行为慢慢习以为常的过程 。当有一天我们不会再为了某个瞬间而动心 ，不会为了某个陌生的笑容而停下 ，年轻时候祈盼的永恒幸福便再也不会降临了 ，但折磨着我们的无尽痛苦和虚无也彻底消失了 。从此 ，我们对幸福不再抱有信任 ，对痛苦也不再持有恐惧 。", "marks": "还行"}
{"content": "就是粉丝的读后感合集，偶有文章摘抄，但基本没有自我观点，可不看~", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤挺不错的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "昆明機場买的 已為是村上春樹的作品 結果⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "封面设计得很有误导性，以为是村上春树写的，结果却是一个日本作家对另外一个日本作家（村上春树）作品的总结，类似于他个人的读书笔记，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "被骗了", "marks": "很差"}
{"content": "这个出版社真的丧心病狂到极点了", "marks": "很差"}
{"content": "书名是“村上春树旅”。“金庸名”、“古龙新”后继有人！", "marks": "很差"}
{"content": "以为是村上的新书，在候车室买来看，后来发现是宫本雅俊关于村上的书评集，感觉出版商真是无赖，过着村上的名字做噱头，作者的名字写在特别小的地方。作者应该是村上的超级粉丝吧，能看得出来是很认真的在读村上的书，仅从书评的质量上四星左右足够了，打一星是为创作者鸣不平。", "marks": "很差"}
{"content": "没有怎么读过村上春树的小说，不敢妄加评论作者对村上作品的领悟。仅把本书当做散文集来读，如一股涓涓细流，细节里无不透露着热爱生活的理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得写得不错啊，边看书边回想村上笔下的世界，书中的一幕幕又更深刻地重现了", "marks": "推荐"}
{"content": "机场买的，差评给出版社，包装误导简直太无耻", "marks": "较差"}
{"content": "被骗了…", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼出版社骗人的", "marks": "很差"}
{"content": "如果作者不用这么让人误会的封面，内容其实写的还能看，买这本书的时候以为是村上春树的新书呢，原来是村上春树的粉丝写的读后感，有点被欺骗的赶脚。开始几段写的还挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无意义的贩卖村上春树，对村上的书的大面积剧透、摘抄。这种书除了圈钱还有别的用处吗。", "marks": "很差"}
{"content": "其实能感觉到作者是很认真合格的村上粉丝，因此这个评分无关原作者。无良出版社太可恶，十星差评。", "marks": "很差"}
{"content": "骗子出版社~应该叫「村上春树点评集」还差不多~飞机上一路看完就当对得起自己的钱和时间吧~假装看文摘了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书不是村上春树写的，而是村上的粉丝，写的，观后感...但不是说多差，但是，完全，没有必要。", "marks": "还行"}
{"content": "最开始去书店的时候就看到大大的村上春树的名字 然而偏执的喜欢日本写作者对于细节对于环境的描写 缓慢的节奏 就买了这本书 拿回来看了一点才发现是一个对于他的小说集的一个大概的评述 但是有一些文字还是不错的 总体来说 把各个小说的读后感也集结成一本书 也是挺有经济头脑的 而且还能用村上春树来赢得购买量 也是最出彩的地方了", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，一开始我也以为是村上春树的作品，看了开头发现是一篇类似于传记的书。书的文字很优美，也许大多来自于村上春树，不过通过几个主题把村上春树的书串起来，介绍村上春树的生平，并把重点点出来，这个解析我觉得还不错，尤其是里面的一些话，虽然故事有点太文艺，但道理还是很棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上看完的，适合看过全部村上书的读者，有点像歌曲串烧，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "其实觉得还好啦，认真地解读了村上，有共鸣。这评分，有点不敢相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "挂着村上春树的名号的一部书。其实全文都可算作是作者的读书旅行笔记，虽然文笔还可以，但因为对作者不熟悉，所以不愿意花时间去了解他的想法。", "marks": "较差"}
{"content": "就是一本村上小说基本格调的介绍，重复的主题比较多", "marks": "还行"}
{"content": "一星打给出版商，恶意欺骗读者。", "marks": "很差"}
{"content": "流水账", "marks": "很差"}
{"content": "这一本读后感合集....这也是没sei了", "marks": "很差"}
{"content": "一直以为是村上的作品，结果呵呵哒。", "marks": "还行"}
{"content": "福克纳说：我们都在苦熬。", "marks": "还行"}
{"content": "受骗的我", "marks": "很差"}
{"content": "封面是卑鄙了一点，但是作者是无辜的啊，村上迷表示内容还是可以看看的，挺舒服", "marks": "还行"}
{"content": "简直了，把村上春树几个字写这么大，作者名字那么小，黑心的出版社和骗人的作者，给一星都是客气了。翻了两页就不想读了。太可恶了！", "marks": "很差"}
{"content": "远离书本太久，阅读的感觉如此陌生", "marks": "还行"}
{"content": "要是能这么写书，我想我也应该去写一本村上春树作品读后感。", "marks": "还行"}
{"content": "把村上的书摘印出来圈钱哦（微笑）", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈，这是粉丝出的书评集。奈何自己买的时候看错了！好在，买的kindle版。", "marks": "很差"}
{"content": "没读过村上春树的作品还是不要读这个，都不想称之为书。第一次体验一目十行。下次看书之前看清作者……", "marks": "很差"}
{"content": "跟着作者走进村上春树的世界，一开始觉得有些无聊，越看越有趣。适合八卦如我的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "不评价。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本村上春树作品的读后感，被作者这样分门别类的解读一番，越发觉得作品矫情，就像喊着“永远年轻永远热泪盈眶”这样的口号一样无聊。老掉牙且千篇一律的迷失自我，寻找自我，阴郁孤独，音乐读书，美食治愈等等，除了矫情，没有别的形容。或者是真的有病。", "marks": "较差"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "好吧 这就是本村上春树作品简介 作者是热粉啊、哎", "marks": "还行"}
{"content": "其实书写得也还好啦，没那么差。然而这可耻的封面也是醉了。擦我今年读了那么多书没有在豆瓣上打分，为什么这么本抄袭的书我要评分啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "其實它就是一個迷弟書評 不仔細看的話真的會以為是村上的新書 ", "marks": "较差"}
{"content": "真的会误以为是村上春树的作品，虽然这个作者文笔也不错，编辑这么做真是…丢脸……", "marks": "较差"}
{"content": "20170122 厦门", "marks": "较差"}
{"content": "额 买错的书也是要看完的 ~(>_<)~", "marks": "很差"}
{"content": "骗子出版社", "marks": "很差"}
{"content": "村上春树作品读后感…本来以为是小说里面地点介绍或者旅游书什么的，结果是读后感，还是张++式的鸡汤摘录解读", "marks": "较差"}
{"content": "被骗了，根本不是村上春树的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "没水平的书", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了，以为是村上春树的随笔，谁知道是另外一个人对春树作品的读后感。文中多次地方引用村上的作品，读完可以对村上作品有一定理解，但感觉收获不大。", "marks": "还行"}
{"content": "看看评论吧", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈看到都在吐槽我就放心了", "marks": "较差"}
{"content": "一分给精典书店", "marks": "很差"}
{"content": "骗子出版社，不是村上的书！！！", "marks": "很差"}
{"content": "出版商有什么毛病？？？机场随手拿了一本就走了结果………！！！", "marks": "很差"}
{"content": "被骗了…", "marks": "很差"}
{"content": "一本读后感。虽然还算可读，读了没几页我也回过来看见了真正作者的名字，但出版商这种明显带有欺骗性的包装很可恶。", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "用不着你来告诉大家他是什么样子的 读了几页就不想看下去了 白眼翻到天边", "marks": "很差"}
{"content": "曾幼稚的以为是村上春树的小说，掀开一看，其实是对村上春树的作品以及故事的研究。但从中也学习到了 村上春树自身身上一些美好的品质，如坚韧以及平和。", "marks": "还行"}
{"content": "机场买的打发旅途时间，以为村上又出新书了结果是个卖40块的书评…", "marks": "很差"}
{"content": "8/2/16 12:06宫本雅俊", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一直深度想解读村上，但是片面用村上的作品来虚增字数有凑字嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始真的误以为是村上的新作，看了之后才知道是作者对村上作品的解读，有点读后感的意思，也有村上作品的笔记摘录。奇怪的是从头到尾找译者都找不到，难道宫本是个中国人？", "marks": "还行"}
{"content": "机场买书须谨慎", "marks": "较差"}
{"content": "看了下评论，都是一样没仔细看简介以为是村上的书而买来看的。其实一直不明白这种书摘存在的意义是什么。是写给那些没看过原著的人看的么？但没有看过原著，如何能从这些摘下的只字片语里知道原著的好？是写给那些看过原著的人看的么？但读书是很私人的东西，一千个人就有一千个莎士比亚，而且看过那么精彩的原著还有人感兴趣某个读者读完以后是什么感受么？", "marks": "很差"}
{"content": "村上春树的名字写在这么显眼的位置，作者的名字缩在角落里，连腰封的推荐也是写村上的文字如何，这简直就是赤裸裸的误导！原来是本借村上之名来卖的书。不过，作者的文字和对村上的解读也还是不错的，也不是毫无价值的作品！", "marks": "还行"}
{"content": "人生如旅，总是不断的出发，又在随时的停滞。这本村上春树传记之旅，结合小说及村上的生活宗旨，生活经历，通过小说介绍了村上，通过村上的经历解读了小说。村上的一生都在寻找人生的意义，村上的小说都在尝试如何生活，如何面对人生，寻找一种理想的生活方式。这本书就是村上春树的传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤果果的抄袭➕骗人。当一本摘抄来看，一分。", "marks": "很差"}
{"content": "妈的 以为是村上的书 结果不是\n但是文笔还算不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是没错的，错的是国内编辑。我觉得写的也挺好 ，让没看全春树作品的人有更好的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼！骗人的啊 ", "marks": "很差"}
{"content": "这本书还是有点参考价值，可以从中找到村上写作的一些想法。而且重要的是，对于我而言，此刻书中的某些话语，有鼓励加油的作用，也希望成效吧。", "marks": "还行"}
{"content": "可做村上开篇简介。\n不要说毫无用处，毕竟晓得了大体的方向和篇章", "marks": "较差"}
{"content": "不是村上的书", "marks": "很差"}
{"content": "虽然有些文字和点评写的还不错，但是……真心有上当受骗的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "其实不是村上写的，作者也貌似不是日本人，但撇开这个，文章其实还可以。算是作者自己的读书心得吧。以下：虽然是为自己的酒吧打广告，但村上春树似乎并没有想讨好顾客的意思。他轻描淡写地告诉大家，这是一家有着强烈乐声的音乐，还在广告中写到店老板是个话不太多也并不擅长说话的人，有空的时候就会坐在柜台后面读书。这样的广告颇有一些“姜太公钓鱼，愿者上钩”的意思，但这正是村上春树，他只学会和一个人相处，这个人就是他自己。他打磨着自己的人生，并不指望他的人生能够如钻石般闪耀，只希望他热爱的事物能够长久地散发着原始却平稳的气息，他爱这样的生活，也欣然接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的书评，还是需要慢慢去读村上的原作", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为是村上村树写的，读的时候感觉人称有问题，才发现原来竟然是别人写的书评。虽然被“骗”，但从头读到尾认为作者写得不错，至少带我从村上的书中看到了光亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对村上作品的随笔吧", "marks": "还行"}
{"content": "差点我就买了，不论内容，但论这个书名就够恶心了，跟金庸新 著一个德性。", "marks": "很差"}
{"content": "村上的小说介绍 他的写作态度 他的人生体验  真的也想像村上一样活出自己 找到自己 经常自己喜欢的 跑步 写作 旅行 民谣  想想这些就觉得人生美好  加油   耶", "marks": "推荐"}
{"content": "我的同学被坑了，各位警惕", "marks": "很差"}
{"content": "机场赶飞机着急。没仔细看。看见作者村上春树就直接买单了。结果。呵呵。【请注意作者用小五号的字标着宫本亚俊，书里唯一能看的是引用村上春树的原文，要死被引用出版社起诉丫就好了】这种无耻下作的营销手段。出版社的脸就值39块钱。真是可以。", "marks": "很差"}
{"content": "推荐给喜欢村上春树和他作品的小伙伴，一篇篇文字把他的游历感受和他笔下的人物融合在一起，读来像喝一杯热巧，牛奶香浓，而巧克力想必是黑巧，淡淡的苦中带甜，悠悠的回味，恰到好处。", "marks": "还行"}
{"content": "机场打发时间买的……被骗了……村上春树名字那么大……呵呵怪不得我没听过这本书的名字……气死", "marks": "很差"}
{"content": "给两星当作是对插图的肯定吧", "marks": "较差"}
{"content": "不好意思！他欺骗了我！！！要不是在飞机上无聊鬼才买本心灵鸡汤看！！！！垃圾！！！", "marks": "很差"}
{"content": "忽略封皮骗局 我挺喜欢这本书的 飞机上三小时读完了 读的时候 脑子里一直想着你 ", "marks": "还行"}
{"content": "与其说这是一本书，倒不如说是一人的读书笔记和书摘，不知道是不是我没有读完村上所有的作品，还是我把读过的村上也有忘了，反正这本没有引起我太多的共鸣。但拿来翻翻，打发时间也没有什么不可。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的编辑可能是郭敬明老师的爱徒，封面一字不落地抄袭了南海出版公司的《雪国》，并且在摆放作者“川端康成”的位置堂而皇之地摆上了“村上春树”几个字，当当亚马逊上也没有放任何作者资料，豆瓣又堂而皇之地写着作者是村上春树，真正的作者宫本雅俊大概正在墙角哭吧？这样双重的抄袭行为，编辑的脸皮大约是比伊谢尔伦的城墙或者元大都的遗址都要厚实？深得四四真传，估计可以直接加入《爵迹》的CG团队了！", "marks": "很差"}
{"content": "是有关村上春树的书评，感悟", "marks": "还行"}
{"content": "您 妈 死 了", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈大屁眼子，浪费了40分钟", "marks": "很差"}
{"content": "担心一直留在这里，有可能在应付日常生活的琐碎里稀里糊涂地上了年纪，有可能不知不觉之间失去什么。", "marks": "较差"}
{"content": "我完全是被误导啊", "marks": "很差"}
{"content": "有点难读。都不太记得那些小说的内容了。", "marks": "较差"}
{"content": "读后感写的不错。", "marks": "较差"}
{"content": "封面设计不够诚实啊 但是内容摘得还好吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "搞得像村上的书，明明不是", "marks": "很差"}
{"content": "看装帧，确实是噱头哦…不过看看书评也挺好的", "marks": "较差"}
{"content": "也以为是村上春树的新作，结果书评…不过现在心情很适合读，感觉自己有点被治愈～～", "marks": "还行"}
{"content": "高铁站书店翻了翻，鸡汤就算了，很跳tone，仔细读感觉不是村上春树的作品，反而是在分析他的作品和心境", "marks": "较差"}
{"content": "一颗星都嫌多！机场买的以为是村上春树的书，结果就是一本读后感。相当一部分的篇幅都是引用，文字和感悟内容也一直重复！！！", "marks": "很差"}
{"content": "出版社简直是大骗子，把村上春树名字印在书脊上，原作名字小的不可见，这样提高销量吗？还以为是村上的新书", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的书，对村上春树的小说分析得很透彻～", "marks": "力荐"}
{"content": "微笑脸 ", "marks": "很差"}
{"content": "和大家一样买错了，看过发现和没看一样", "marks": "很差"}
{"content": "还以为村上春树写的，真是坑爹", "marks": "很差"}
{"content": "算是歪打正着？跟很多低分评价者一样，以为是村上春树自己的作品，读起来才发现是宫本对村上作品和人生的剖析。不过对我这个刚开始接触村上的读者来说，这本书却让我更好的先了解了他，也感受了很多有趣或苦涩的人生经历。书中提到很多《挪威的森林》的情节和语言，看来是部值得期待的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本打着旗号的卖唱", "marks": "较差"}
{"content": "其实里面很多话是很受启发的 教给我们乐观和进取 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一点，发现买错书了，并不是春上村树的！！！要疯", "marks": "很差"}
{"content": "气炸了，借来以后才看到作者名字，这是要干嘛。宫本雅俊是谁啊！？", "marks": "很差"}
{"content": "哎 被标题骗了 不是村上的书 只是别人写的村上春树……", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书喜欢上了村上春树", "marks": "力荐"}
{"content": "说被骗了的人 \n你们都不知道他具体有什么书，径直去书店瞎买一本，回来以后觉得书侮辱了你的智商，气急败坏。这样来说，读什么书也无所谓吧。\n还有这个其实书评写得很好，但谈及个人想法时，就垮掉了。闲来读也是不错的。选段也很不错。\n而且也没必要骂街吧，智商有余，怎么不去读原版呢。", "marks": "还行"}
{"content": "某种程度上析清了从前对日本人的一些疑惑，只是不知这么多年过去，现代的日本人比起书中所写又有多少变化。说实话书描写的让我无法欣赏日本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉良候擦刀真是太机智了！", "marks": "力荐"}
{"content": "264.｜竟然过了这么久才拜读这本书，还挺好看的！比想象的好看多了！看这本书同时也思考中国与日本的异同，还有东西方文化的异同，很有意思～也能感觉的出国这两年自己人生观的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "从某种意义上，能够帮助我去了解一些一百多年前的日本作家的作品吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中描述的很多日本的观点像是中国魏晋时期的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "版本不一样诶", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的报恩文化：没有理由，就是要报恩，报恩是没有原则的。耻辱文化：没有罪恶感，只有羞辱感。道德文化也是因为没有罪恶感而对性享受认为不是什么不光彩的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "解释了日本矛盾性的原因，真的是一个隐忍的民族，有着对天皇的崇拜，相应的等级制度，负债哲学，义理观，以及对名声的正名等等这些我们看起来严苛的社会工序礼俗，同时日本有正视享乐，这一矛盾性来源于儿童扶养期的不连续性。", "marks": "推荐"}
{"content": "对异域群体的文化考察", "marks": "力荐"}
{"content": "(20161017)虽然过去了60多年，对于了解日本民族还是非常有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的好理解\n从第三方的角度来研究一个民族是很有意思的事情，旁观者清，分析的很透彻。\n当然，历史在不断向前，一切都会变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次翻开这本书应该是五年前，之前两次都只看了开头一点就放下了，到这次是第三次看，也是阅读的第三个版本。这本书一直被奉为外国人研究日本人的“圣经”，但我真的觉得写得挺无聊的。而且作者主要是透过其他书本来研究日本人，虽然我承认她很厉害，“义理”这些点也都抓得很好，但举的例子实在没有实感。最后是真的想匆匆扫完，我好奔赴下一本“有趣”的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人民族性格初探。20171029", "marks": "推荐"}
{"content": "在当时的时代和历史条件下，作者能通过多方考察对日本有这样深的认识，特别是详细介绍了日本儿童教育对本国人性格的影响，有见地！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点惊讶，作者根据文献资料架构起对日本社会的认知，学术能力非一般学者可以比。看完全书，感慨的点是，对于那些从小接受日本文化的人，突然有一天接触到西方式的民主和自由，内心中对于过去会是怎样的判断和遗憾。日本人极限型的克制，令人尊重~", "marks": "推荐"}
{"content": "忠孝义理，日本人的负担很重，等级又森严，过得太压抑", "marks": "力荐"}
{"content": "二战结束后几多十年，这本书终被时间正名。作者从未踏足日本，却从未影响其对日本主观做出的相对客观的判断，完全刷新我对人类社会学家的认识。飞机上用六个多小时看完的，在了解日本文化的同时，更多的是消化与自己熟悉的三观的不同所带来的冲击。我很抱歉，随着年龄的增长，我对世界对人性的认识并未因此更加坚定，也很感激，这些认识也不再如从前般摇摆不定，摇摇欲坠。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看文献的社会学研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "茅盾美", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章很难让人进入状态，第二章起就好多了，个人觉得观点分析也很到位，读的时候也会联想起自己看过的电影和小说中的人物特点。七八九义理这几章着实有点啰嗦没完没了的感觉，读的也很慢。总之，前半部份很不错，倒数第二章写孩童启蒙的也只能想到青少年之间的侮辱凌虐导致报复犯罪。现代的教育方式还不是太了解，以后再看日影剧和小说可以留意一下，对比看。其实，文学小说影视剧的参考性还是很大的，基本的问题还是可以反映出来的，不能全盘否定。最后，日本这个民族啊，真是奇怪啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "句子看着像凑字数的枯燥论文，容易走神。第一次见到这么喜欢给书里加拼音的译者（编辑？）", "marks": "还行"}
{"content": "好奇大和民族的凝聚力是如何形成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人对日本文化的剖析，意外的切入要害且颇具说服力，只是不知如今世界天翻地覆，我们又该如何去理解今日的日本\n\n“菊与刀”恰如其分的展现了日本的矛盾与统一，虽然有关“义理的”内容有些絮絮叨叨..在“精神压制物质”的方面，结合另一本日本人所写的《武士道》这本书，也许会有更深刻的体会", "marks": "力荐"}
{"content": "对日本人描写的很透彻。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "按照书中对日本这个民族的种种分析：中日之间必有一战！", "marks": "推荐"}
{"content": "不止是日本人，与中国有很多共性，都是压在东方人身上的一座大山。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业书\n很高兴我的专业书如此有趣哈哈哈哈\n误读才是最有趣的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说，并不存在什么大同，每个民族的特性都是不一样的。日本人有日本人的民族文化，美国有美国的民族政策，我们中国也自有一套完整的民族风情。世界在改变，对于这一切还是要用发展的眼光看待。", "marks": "还行"}
{"content": "从古至至二战结束初期日本人的一些共性，不难理解日本人为何活得这么纠结这么极端。这是一个神奇的国度。昭和年间出的书，不知道平成年代的日本人有没有太大的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个研究人类社会学的美国人，没有去过日本，却经过大量的调查研究形成了对日本人的研究报告，给当时作为战胜国的美国提供了有效的建议，保留了日本的天皇制度。本书对日本特点的总结很震撼，表达出日本人的纠结所在，这是由他们社会的等级制文化决定的。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍后加批注", "marks": "推荐"}
{"content": "耻感文化和义理是日本文化中特有的部分，对家庭的观念则受儒家思想影响较深。这本书写日本民族性十分透彻，了解日本必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本，一改我对日本的印象。原以为很多文化跟中国差不多，实际上在引进的时候有很多改变。以前是无感，现在有点好感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人从社会学角度对日本人的剖析能有如此程度，难怪一直拿得下。", "marks": "推荐"}
{"content": "在日本这个民族的身上，武力与浪漫是共存的，崇尚武力，用战争来强调自己的征服欲的民族，却有自己温柔，感性的一面，日本的黄色电影，村上春树的爱情作品，川端康成的唯美作品，干净透彻，还有谷崎润一郎的美学理念，日本仿佛永远带着自己的一丝丝神秘和美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦选择，他们必将全力以赴，失败之后，果断的转换另一条路，并再次全力以赴。菊与刀，本是矛盾的两面，但是日本人这种果断转换，让二者的界限变得不那么分明，日本，兼有菊之清雅，又有刀之坚韧。是自修之花，是自强之刀。它永远处于一个孜孜不倦的学习阶段，谨慎的提升自己，细致的观察这周遭，由内而外的充实自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "显然这是描述一个日本的断面，以现在看来传统的日本。很多语言与描述并不像70年前的感觉，是超越时代的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从未去过日本，仅靠读物和采访写出，是不容易的。另一方面，也透露出早期心理学研究的文科属性的幼稚的一面，就是耶鲁心理课说弗洛伊德的——不可证伪，此书语气比弗洛伊德略好，但距离科学也有一定距离。没有统计分析的详尽阐述。书中其实没有提到菊与刀，而是仅以此作为比喻，说明日本民族心理的矛盾性，与后来南大日语系赵老师所描述的很多观察以及感受是一致的。作者对战后日本的一些预言也是正确的。详细批注见读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说，本尼迪克特在没去过日本、仅凭这文字影像资料就能够把日本文化把握到这个程度真的是非常了不得了。当然，今时今日的日本，很多地方已经不再符合这本书形容的样子了，但是还是能看到残存的文化影响。“义理”，以及对男女的要求，对社会期望的回应，都依然在日本社会里面有着举足轻重的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个西方学者来看一个矛盾的日本社会文化，分析的还是很鞭辟入里的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十世纪四十年代，经由文献而非实地考察得到的关于日本国民性格和文化的研究结果。除了关于日本的结论，书中也体现了二战结束前后盟军（主要是美国）对如何占领日本以及日本可能的反抗的看法。另外，这么多年过去了，全球化对世界各国各民族的同化作用愈发明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解与学习日本必读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "西方人认为，反对陈规旧习，克服障碍去争取幸福，这是强者的标志。而日本人认为，所谓强者，恰恰在于敢于抛弃个人幸福而去履行义务。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本看的人不多啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版", "marks": "较差"}
{"content": "对于了解日本人的性格挺有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一天就可以读完的，太枯燥了。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的民族，看完有二刷的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "还写了report", "marks": "力荐"}
{"content": "作者主观性色彩太强。", "marks": "还行"}
{"content": "出版界对菊与刀有偏执，几乎每年都有新译本。我对菊与刀也有小偏执，总是不明觉厉地想读。最后挑了这个版本，我觉得译得很不错，所以也终于读完了。被奉奇书可能在于作者在完全没实地考察该国的条件下，写出了一部有理有据的治国指南。现在六七十年过去了，书中有一些文化标签已经质变，但日本国人骨子里的应该永远不会变了吧，从未颠覆过的阶级国家沉积下来的一切，让这个国家如此特别，世界上有个格格不入的日本，妙哉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪", "marks": "较差"}
{"content": "高三时读的书，日本人的两面性，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "对矛盾文化体的剖析娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "读过后，并不佩服小日本子，只是更激励自己努力，让子女努力，希望有一天灭了他们。", "marks": "还行"}
{"content": "一直想读这本书，最近断断续续花了几次给看完了，对于了解日本文化很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "多年之后，终于开始阅读这本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.一本比较文化研究的精品著作，作者提出的研究者的“坚定精神”和“宽容态度”对任何的跨文化研究都适用。2.解开了我阅读日本文学作品和观看描写日本文化的影视的一些疑问，比如为何《鬼子来了》中日本人的态度转变如此迅速，这还是深刻植根在他们的等级制和“义理观”中。3.其实书中涉及的一些心理模式和行为习惯是东方人的共同性，并非日本民族的专属。4.自我感觉自己在心理，行为和思维方式上可能更贴近于一个日本人。比如对嘲笑和否定的抵触和愤怒，对恩情的谨慎，对于直接竞争的排斥。5.这本书作者的美国人身份以及创作的目的性导致思想态度并非完全客观，以一个中国人的身份去阅读反而有种双重镜面的阅读间隔感。6.也许只有平和的心态才能去接纳差异性，我可能一直比较追求这些，所以在阅读过程中比较愉悦，想要去接纳日本文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "《菊与刀》和《战后日本》，对日本文化的门外汉足够了", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢还是为作者本人竟未踏上过日本的土地而感到不可思议！", "marks": "力荐"}
{"content": "描述的是二战投降后的日本人特性，放诸现在有些会存在错误，但是整本下来还是会有很深的认同感，解开了不少疑惑…当然，不知道是不是翻译的问题，“义理”那部分读起来有点绕，需要多想想…最后的总结感觉放在现在的日本也是十分恰当的：“日本的动机是随形式而改变的……在和平的时节谋求其他地位。如若不然，他们也会成为武装阵营的一员…”", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这本书回想起看过的日剧觉得更好理解了", "marks": "推荐"}
{"content": "了解日本人最好的读物，这本书值得大家都读", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，不是一定正确的日本相处方式，前两章枯燥散乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "菊的谨慎约束和刀的光荣自砥，日本人从生到死的自律苛求，即使没有宗教信仰，也能保持对天皇的敬畏，对长者的遵行，真是一个可怕的民族。当我们在接受马列毛邓的三观教育后，发现和邻居最大的差异来自民族文化的传承。之前对日本人的疑惑都能从这本书里找到答案，不是不能理解，是没有人教会我们理解的方式。另外，有谁能推荐一本如此描绘中国人的书呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书至今时间已经很长，当下的日本人或许和书中所说已然不同。但是我一直觉得这个书更加重要的价值在于他告诉我如何去看待一个人，或是理解一个人的行为，不能仅仅凭借一些所谓的刻板印象做一个笼统地归纳，而是要看他对外部社会和世界的认知，对过往历史的认知，对道德观念的认知，对自我的认知以及从小成长的环境的影响，通过这些东西去看一个人才能看得比较清楚。我一直说，人总是喜欢看别人，却极少省自己。这个分析人的方式更可用于自我剖析，大家都说，人是会变的，那作为一个个体，如何去改变才能真正做到去摧毁过往狭隘的自己呢？我想这本书也给出了极好的答案。总的来说，在我看来，作为一部学术书籍，其结论或许已经不再有巨大的说服力，但是其对人的分析手法，是十分值得借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读这种对一个民族进行分析的书，很有意思，本尼迪克特确实是大师，兼具包容、客观与精确。相信精神胜利会战胜物质胜利，“耻文化”背景下的道德观，其背后善于适应情况的现实主义和冷静态度，吸收外来文化的决心和速度，都让我们看到一个不一样的日本民族", "marks": "力荐"}
{"content": "按照中国政治的逻辑讲，这是美帝主义对战后日本的松懈。作为研究，做的还是有一些细节比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的日本文化研究，不过现在日本又有变化了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1945年的原著，很老的书。这个版本有个别错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "菊”是日本皇室的象征，“刀”代表了日本武士精神。这是一个十分矛盾的民族。战争时的暴虐与生活中的拘礼，喜新而又顽固，顺从而又反复。书中将日本社会解读为一个宽底的“U”字型结构，孩童和老年分列两边，这两个阶段恣意妄为，十分自由。到了中年时代则处在宽底的阶段：拘谨顺从。他们的矛盾性，也许就来自于这种青少年时代不同的教育理念。日本人没有任何关于善恶和对错的原则，或者说他们只有一个原则，就是“一切原则都要跟随集体的观点而改变”。更多关于日本人的义理、报恩等问题的解读，书中介绍的也别有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者身为一个西方人 能对日本文化理解到这种程度已经不容易了 不过书里描述的美国文化已不适用于现代的美国了 几十年来美国文化已有非常大的变化 不知日本文化是否也有", "marks": "推荐"}
{"content": "正如书中所说“问题是日本人将如何行动，而不是我们处在他们的境遇时将如何行动”，读这本书，通过美国人的视角，看待日本的文化和日本人的生活。由于西方文化与东方文化的不同，从这一视角也更能窥探到日本文化中那些我们同为东方文化的人不易察觉的本源的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个月前看完的，的确是一本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前还以为菊与刀是恩威并重的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "读过本书，会对日本民族有更深层次的了解。学生时代看的那些日本侦探小说，以及之后看的柯南中那些凶手的杀人动机，也终于开始理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人样样都好，唯有得志后不敬祖宗是最大的缺点，不过这也是几千年长期精神紧张造成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个民族都像上帝的试验品，赋予本身的特性，掺杂其他民族的特点，揉合而成。好奇现在的日本人保留了多少曾经的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先等级制深入人心，然后就是忠孝、义理不得不服从，有助于理解日本人。中国最高的道德准则是仁。天子不仁，可以揭竿而起；亲人不仁，可以大义灭亲。日本的仁只有极低的道德地位，忠孝是不得不遵守的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个这样矛盾的名族，一边是赏着菊的美，一边是舞着刀", "marks": "推荐"}
{"content": "读一本美国人写的关于日本的书这件事本身没什么，但是作者没去过日本这点就让它显得不一样了。虽然我很佩服作者在当时背景下仅凭有限的资料就能创作出这本书的能力，但是我觉得书中不可避免地会存在一些文化偏见。遗憾的是，我目前的知识并不能让我对作者观点的合理性进行判断，但我相信，随着我对日本社会及文化关注的加深，未来一定会有检验这些观点的机会。当然，对于书中提到的日本民族自律和克己的品质是很欣赏的，毕竟能压制欲望并坚持下来不是一件容易的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书作为美军战后占领日本的指导书为目的而作。而作者作为一名没有到过日本，没有足够深入了解日本历史人文，仅凭居住在美国的日本人访谈，一些战争资料，一些公开书籍，我认为并没有深刻揭示日本文明本质", "marks": "还行"}
{"content": "人类文化各有其不同的价值体系和特征，如果一种方式我们不认同，只是因为不理解其背后的文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "上班忙到飞起只有每日午间10分钟阅读（惨惨惨）～～日本真是个武力与温柔并存的民族啊（跟我一样简直太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时读过，很好的书，再加上铃木大拙、紫式部，就可以深入的装逼了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看完能理解三次元的日本", "marks": "还行"}
{"content": "描述了日本文化的方方面面，也和西方文化比较了异同，确实是跨越时代的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本和中国的文化只是看起来很像而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本民族是个奇怪的民族", "marks": "推荐"}
{"content": "环境影响一个人，也影响一个民族", "marks": "推荐"}
{"content": "日本真是一个神奇的民族…", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "菊与刀，这书名起的真贴切，精炼地展现了日本人性格中可柔可暴的二元性。但我对书中一些定论持保留态度，作者的观察范围大多是二战结束之前的日本，距今也有七十几年了，难说日本人的民族性格会发生什么改变，所以对作者的一些结论也不可盲目尽信。", "marks": "还行"}
{"content": "阴柔哀怨的日式审美和极端决绝的尚武之道共同构成了日本人的民族性格", "marks": "力荐"}
{"content": "一部细致入微的社会学民族学著作。从民族习性，政治制度到家庭等级观念展开描述的一个民族的形成。\r菊与刀，优雅与尚武。看起矛盾的行为却有合理的解释。任何习惯或者传统观念的形成都有它根本的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名好。", "marks": "还行"}
{"content": "用美国佬的角度去评价日本人是不太科学的，这本书多数是忽悠。就像欧洲看中国以为像越南缅甸一样", "marks": "还行"}
{"content": "任何一个民族根植于其共性深处的，一定是千百年来的点滴累积", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来，着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "队日本人分析准确合理，怪不得日本人那么不招人喜欢，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "有读加长版论文的感觉。\n观点犀利，有趣。\n但是结论多，论据少。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但一位美国作者，没去过一次日本。所以………我就不说什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "局限性和独特性都在于完全缺少实地考察的情况下用极短时间通过文献分析了一个民族。由此看来，部分失误也情有可原了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有用的一本描述和分析日本文化的书，虽然写于60年前，但对当今依然有指导意义。盲目的谴责日本在二战时的种种是无用的，必须得站在这个国家本身的角度去分析和理解他们的文化，才知道他们为什么曾经这样做，以后会怎么做，我们应该如何做。用自己的文化观历史观价值观去解读另一个国家没有实际意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，日本文化，日本人民的两面性", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人研究日本民族性，无论如何都很扯的。但这依然是我接触的第一本讲日本人的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容有些晦涩难懂，不太好读，但是还是还是能了解到不少关于日本的知识的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个美国人，通过种种实例事理，深入的解读了有关日本深层文化的特征心理，能够通过细微的一些东西，让我更加理解人本的历史及现状。", "marks": "力荐"}
{"content": "有明显的时代局限性", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最精彩的是书名。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的观点很多已经不适合现在的日本了，译文读起来不顺畅，", "marks": "较差"}
{"content": "这本书写于战时，所以很多对日本民族的解读并不一定适应于当今的日本，书中对日本各式各样的生活上的现象作出统一的解释，这种研究方式用之于研究历史悠久，高度文明，文化复杂的现代日本，似乎有些不够全面。以及有些论述有些以偏概全了。例如把战时“精神力量战胜物质力量”这类标语口号看作日本人的特性显然是不妥的，这就相当于把我国大跃进时期的一些口号看作我国人民的特性一样或许片面。还有论述到对天皇的理解，书中认为天皇处于日本等级制的最高阶层，日本评论家认为这样的说法不客观，认为：日本的天皇从来就没有被认为是宗教意义上的神圣存在，从来就不是权利把持者，而是作为国家，国民的，精神的统一象征保持其地位，发挥其作用的。 不过，考虑到作者写书的时期特殊性，觉得这还是一本对于了解日本相当有帮助的学术类著作的。", "marks": "推荐"}
{"content": "        菊与刀是一个美国人企图从日本民族的本性上解释日本人在二战中种种狂热行为，以及战败投降后没有任何反抗坦然接受的必然性。\n        尽管中日文化有一定相通性，但对书中所描写的日本人一些行为习惯处事方式还是很难理解。日本人奉行等级制度，坚信精神至上，无条件无限度尊崇天皇神道，讲究自重克制。作者对耻感文化的分析相当到位，感觉东方人活得都挺沉重的。此书出版距今已过70年，想必书中描写的诸多行为习惯已有很大变化，可以再找点近期相关书籍补充一下。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "胡岩男神推书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "在读…", "marks": "推荐"}
{"content": "70年过去了，现在日本很多文化与战时相比应该已经有了明显的变化，不过内核还是相对稳定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的分析没有这么复杂，重点没有。", "marks": "还行"}
{"content": "原来日本是这样。读完发现，大概以前看过的所有日本小说，我都只是站在自己作为中国人或者作为受过西方文化熏陶过的思维立场在思考人物内心吧。有与中国文化相似之处，却又其实大不相同，受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "只是美国看待日本，也只适合了解明治维新到二战结束这段时间的日本", "marks": "还行"}
{"content": "日本文化全面解读", "marks": "推荐"}
{"content": "“精神”、自杀、义理……，日本之所以成为日本的病因，为之震撼。扬弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有亲身去过日本而写出的著作，总让人觉得有点臆想，内心对文中的观点持有保留意见，毕竟从成书至今也过去了几十年。不过，对于了解日本的民族心理还是有点借鉴意义吧，尤其说到义理那部分。p.s这版书印刷油墨偏浅，插画完全没有存在的意义，反正也看不清细节。另外书有股味道……", "marks": "还行"}
{"content": "日本民族心态分析。完美的issue写作！详实的lit review！作为一个从未去过日本的文化学者，能此番洋洋洒洒侃侃而谈，和经济学家有的一拼", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜的日本文化史", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书是很早以前的写作背景，可是读来还是了解了不少日本人的性格形成过程和日本🇯🇵文化。2020年的东京奥运会也很令人期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的时候有一个老师推荐的书，随后在图书馆里找到了，就读了……并非是日本人写的日本剖析", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的这个文化确实跟我们不太一样，看过后对他们在战后的转变多少也就有些理解了。很执念，很压抑，很独特的伦理观。另外翻译的很多话得多读几遍才理解…", "marks": "推荐"}
{"content": "价值很高，可以更好的了解日本民族文化，但上个世纪中写的书有历史性，感觉跟今天的大和民族还是有些差别的。同样的在比较中美文化时可能对本国的文化也不能十分客观，我也不自觉的比较起三国的文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去这么多年，不知道日本人的想法有没有有所改变？", "marks": "还行"}
{"content": "国家与国家之间的思想差异确实很大，人与人之间亦然", "marks": "力荐"}
{"content": "  文化人类学课上老师让写过读后感的书，现在重新捡起来好像又是新的一切，矛盾的日本人，多想我🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "理论性很强 日本人性格解析的很透彻 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "作者站在西方的角度解读日本文化 她把日本文化和西方文化来比较 却没有很好的说明日本在东方文化中的独有的民族色彩 作为一个中国人 看来还是比较麻烦的事情 从我自己的角度看过去 概念还是挺模糊的 再就是毕竟是上世纪中叶的文化分析 与如今的日本还是有很大差别的……", "marks": "还行"}
{"content": "并没有给我多么惊艳、深刻的感觉。是一本政治意义大于科学意义的书", "marks": "较差"}
{"content": "年代略久，但还是有一定参考意义，涨了很多知识，受益颇多。以史为鉴，以人为鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识了一个不一样的日本，虽然成书较早，但对现在依然有很大的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "一个民族的精神特征是如何构造的？", "marks": "推荐"}
{"content": "辩证地分析日本人的纠结。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究日本的人的心态 便于在二战中研究日本的动机 在其中讲述了日本人对社会价值观与对玩乐等与其他国家和民族截然不同的观点 另外日本人的克制与矛盾是有原因的 这让我意识到了", "marks": "推荐"}
{"content": "世界经济政治课选读", "marks": "力荐"}
{"content": "社会", "marks": "还行"}
{"content": "耻感文化 思辨意义", "marks": "力荐"}
{"content": "差异化的视角剖析邻国。日本式的禅意总能在身边万物小事中体现，普通的事物皆可有佛性，之前奇怪为什么佛文化的渗透和我们不一样，看后感觉这就是文化解读和传播的差异吧。方方面面，同样本源的东方文明，传到日本后就有他们独特属性的解读，也许出于特殊的政治目的，最终促成矛盾化的日本文化的产生。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为想要去了解日本文化所以去看了，看的时候发现很多东西跟自己之前想的不一样，因为我站在自己的角度以自己的现有知识去看，看完以后觉得很多时候我们所不能接受的理念其实跟文化有很大联系，包括历史传承这样类似的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟作者写作的时候有太多局限性，这本书对日本文化不太了解的人来说算是入门吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完此书，再看讲述战后日本的电影才能懂得当时日本人民的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个充满矛盾的民族，拧巴到极致的文化。同是黑头发与黄皮肤，传承中国传统的日本与中国竟是如此的不同：等级制度森严，各得其所各安其分；耻文化的面子与担当；有忠有孝却无仁；报恩于万一，对天皇绝对忠诚和服从；义理最难承受却完全履行。至此，不难理解为何其工匠精神可做到极致，不难理解这个压抑着内心深处波涛汹涌的民族为何对面子、廉耻、义理如此重视。《菊与刀》，日本文化一窥。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解日本文化的经典作品，这版封面很好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，不过日本文学理解起来不是那么容易，但是描写很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书再去读日本作家的文章感觉都不一样了。读完这本书，觉得日本人的信念太强，他们完全是按照物竞天择的法则总是谨慎的使自己保持在有利的地位上，从而给自己背负了太多的思想上的包袱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不觉得有传说中那么好", "marks": "还行"}
{"content": "小山薰堂真是个乐观积极的人呐，到处给别人建议然后就做成了顾问。另外把公司前台做成面包房的想法真不错。", "marks": "还行"}
{"content": "做艺术的，读了还是有点感触。生活也是如此，商业也是如此，首先要把自己放在对方的位置上，让别人开心，才能造就感动。这倒也解释了诸如《入殓师》这样的日本电影为什么有力量的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "“策划自己的人生并改变周围的人，他们的幸福亦将回馈到你的身上。”", "marks": "推荐"}
{"content": "3hrs就可以看完的一本小精装，相当不错，里面的点子被解说得好有意思！产生了一种“啊，原来是这样出现的”很惊喜，但是结果确实合情合理的感觉。在公司咨询处开面包店哈哈哈哈，策划真是厉害的工作啊，应该对自己的工作和做事的方法有很大启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "小散文，最后两章可以给4星", "marks": "还行"}
{"content": "给缺乏创意的我来点感觉吧，学习学习", "marks": "推荐"}
{"content": "不是关于品牌的么？-很可爱的作者，爱别人，为他人着想，然后就是就是现在的他了", "marks": "还行"}
{"content": "读完感觉人沉下来了，之后要再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说还行", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，日本的创意书似乎更注重的是“感受与感悟”，尤其是深入到生活中，先感受生活，再从生活中提炼创意。这一点与欧美的创意书完全不一样，欧美的创意书讲究的是方法与科学。可能这也和每个国家的人的性格不一样也关吧！", "marks": "还行"}
{"content": "工作的原点是让人幸福，写策划要像写情书一样，就是在希望别人动心。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午可以看两遍 价值观不能更赞同 只要大家开心就好 幸福的锁链要是能坚持着就好", "marks": "力荐"}
{"content": "里面关于策划的理念蛮认同的。这与其说是一本书，更像是随笔日记，信息量不大，两个小时就能翻完。感觉作者的幸福感蛮高的", "marks": "推荐"}
{"content": "“不管发生任何不好的事情，那也只是为了让你抵达更好的终点而采取的迂回之路罢了。”", "marks": "还行"}
{"content": "最棒的书就是深入浅出。看完也在反思自己的工作态度，为什么会随着经验的增长越来越麻木？创意的根源是有爱，从感受生活开始，多为别人考虑一点点，去解决别人的潜在痛点。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的日文版，小山薰堂真的是idea man，想法多行动力又强，很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "人生会往好的方向发展", "marks": "还行"}
{"content": "看起来是本关于创意的书，其实谈的是处世的心态。华山老师说《超级符号就是超级创意》，他提醒我们做高认知度的事情。小山薰堂提醒我们策划就是服务，服务就是体贴。多考虑看似理性的事情，假设自己是外星人，怎样做才更好？他是从为更好的服务而出发，生产创意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢凤凰FM里这本有声书，后来买了纸版在飞机上看完，很喜欢～里面的实例故事也都挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完发现我就是这样的人 😊 所以适合从事什么工作 可能真的是性格决定的 （又是一个晚上就看完的一本书） ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然好评很多，但只能说是一本读价值观的书。作者心态好，把很多复杂的东西说得轻描淡写，似乎事情都是非常简单的，并不能解决读者什么问题。如果心情好的时候可以当散文随便读读，如果要从中找到具体的答案就算了。", "marks": "还行"}
{"content": "没诚意。【2017-25】", "marks": "还行"}
{"content": "创意人可以做的范围好广 ", "marks": "推荐"}
{"content": "像随笔拉～", "marks": "较差"}
{"content": "日式鸡汤，慎读。", "marks": "较差"}
{"content": "策划就是服务，服务就是体贴。", "marks": "推荐"}
{"content": "骨子里的乐观者", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让创意人员慢下来的书", "marks": "推荐"}
{"content": "熊本熊之父。小山薰堂感觉起来是个很温柔的呢，做策划就像写情书，给具体的对象写情书能让你写的更动人。生活处处是策划，解决问题的前提是学会发现问题。还有些小技巧，比如我们说的情怀，让冰冷冷的东西有温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "策划", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易就读完的一本书，没想到他就是熊本熊之父。创意的人生真的很精彩，看完之后对他说的 让别人开心 有点感触。", "marks": "还行"}
{"content": "排版很简洁，言语之间渗透着作者的愉悦，给我的感觉大概是“道理都懂，可是常常会忽视去做，有人做了，所以他可以写成一本书”。内容大致分五个章节：把无聊的日常生活，变成特别的纪念日；工作的原点是让人幸福；工作的创意灵感隐藏在日常生活中；运用共鸣，创造社会脉动；最终目标是让人生充满幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "很清新的一个小册子，不能说是书吧，就是一个工作感受，浸透着作者的人生信条，策划就是服务，服务就是体贴，要真心让人感到幸福，也因为自己的所为带给别人幸福而满足。多美好😊", "marks": "推荐"}
{"content": "把主意落实，想法打断，想象我的家乡每个人都穿着简单的汉服。行走的力量是可以小小抵抗一下如今的文化入侵吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为平凡的日常生活增添色彩，创造丰富多彩的相遇，或是带给某个人幸福……工作的初衷是让自己的人生感到快乐，让更多的人幸福～非常日系的一本创意策划书", "marks": "推荐"}
{"content": "把每一天，都过成纪念日", "marks": "力荐"}
{"content": "乐观些没什么不好  人生短短几十年能活着快乐工作着亦是快乐 还能有什么比这更幸福  策划就是要让人快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "书很薄，排版很松垮，所以读起来很快不费力。知道《入殓师》，知道《熊本熊》，但从未把这些联系到一起。小山熏堂的理念其实挺简单却也挺美妙。保持乐观，积极面对周围的人事物，也许人生就会变得美好很多。不是鸡汤，胜似鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢其中的“情欲生活”和“高濑舟”。", "marks": "还行"}
{"content": "直截了当，明晰。森鸥外的好处三岛说的很准。有几篇读起来颇有史记风采，想一下要是普通作家来写一定又臭又长，添加许多无用的修饰和自我表达。适合用来文本分析，但无法唤起脊椎的震颤。", "marks": "推荐"}
{"content": "诙谐有趣，讽刺时风很有跨时代性。", "marks": "力荐"}
{"content": "森鸥外的成就在他的风骨，游刃有余的文字气质。收了几个中篇古代故事，读起来费点劲但还算有趣。时代短篇都是印象深刻的，比如高濑舟比如玩耍。写的都是某些种类的人，浅浅的反讽，点到为止的笔触，非常内敛和简洁，毫无废话。所以，想在森鸥外里看到震慑和感动是不可能的，只有余韵可以回甘。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实再现19世纪日本的风土人情", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪说后世日本各派小说家都有森鸥外之影响，浅介淡雅而留有余蕴", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有力度，淡淡的叙述隐隐约约的反讽", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看日本童话，长大后看东野圭吾。第一次看这样严肃的日本文学，用了两个月才磨磨蹭蹭看完。被里面变来变去的日本名字绕的头晕，感叹大和民族人民动不动就要切腹的奇特价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "用女性视角包装的直男癌更让人恶心 - - 整本书看着处处让人反胃，什么“传承” 什么“命运”，“不能生育才是女人最大的不幸” “抓住了男人就是抓住了命运”都是什么乱七八糟的东西。最讨厌这种披着女性视觉的直男癌了，先给你描绘出一个精英女性的形象，她独立自主不接受男性的求婚，然后再把这个精英女性的外衣层层撕开，她爱情不如意职场也不得意，她后悔错失那些男人，她最后为了追回男人而抛弃了工作结婚生子心甘情愿。 白石一文就是这样对你们说，“瞧，所谓的精英女性，也不过就是以男人为命运的女性嘛”", "marks": "较差"}
{"content": "“他在本质上虽是个直爽的好人，却正在缓慢毁灭。整日沉溺于酒精，沉溺于眼前的工作，在时间与数字的日日追逐下，不知不觉地渐渐迷失了真正的自我。并且，肯定也开始被时代淘汰。”\n“那么自己呢？”\n——第一页就如此打动人心，果然白石一文。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年的跌宕命运。年少时候吟啸楼头，断不会有如此苍凉荒芜之感。年岁渐长，命运，确实是一个非常好的托词", "marks": "力荐"}
{"content": "一星。直男癌。这是一本很糟糕的书。", "marks": "很差"}
{"content": "热评“终于不再直男癌”的那位你确定看了这书？男性主角的尚可读一读，女性主角的就抱歉了看得我头疼。如果接受了女人就要为了家庭为了繁衍而活着，这书写的还是蛮细腻的。", "marks": "较差"}
{"content": "几封信为主线建立的一个故事，主角配角的性格都让人喜欢。几段具有哲学意味而非心灵鸡汤的感悟也耐人寻味。当看到亚纪几年之后采访康时说的那些话，把我感动的泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书名到封面都流露出浓浓的治愈系风格，豆瓣评分也挺高，而且日本人本来就很擅长写这种东西，还挺期待的。不过读完真觉得挺一般，故事和文笔都没有什么太大的亮点。我就知道我这买书外貌党的恶习早晚有进坑的一天……然后我从看到封面就一直以为作者是个女的，这书读起来也像个女性读物，直到看完才发现作者不光是个男的，还是个大男子主义者……那感觉，和你走街上看到一个长发美女的背影正无限遐想，结果他一回头发现满脸胡子差不多……", "marks": "还行"}
{"content": "白石一文终于不再直男癌了", "marks": "力荐"}
{"content": "结局看了真让人生气：非得要这样吗？不过写的很好，第一次白石一文温情到不见直男癌，关于命运我们无法左右，无力改变，能做的只有珍惜。是对的人总会遇见，哪怕只是一瞬之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是下定决心要早睡，这本书一看也让我无法停住，直到看完为止，还好剩下也不多，作者还被批评男性主义，我都以为作家是女的，可能是我先入为主，看名字以为是女人，但多少也有原来如此的感觉，他对于女主角的塑造实在是太完美了。很值得一读的书，让我对于命运都有些释然，对于什么是精神成长也有更深的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "白石一文的文字有种魔力,如果用三个字来描述就是从始至终的\"战栗感\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后整个人都不好了，结局令人唏嘘，作者有没有用力过猛？", "marks": "还行"}
{"content": "以\"命运\"为开头的书，实在是很难令人满意。其实\"不可逆\"就是命运，而把生活中的巧合翻译成某种动机，就是对命运的察觉，或者多此一举。并不是爱情小说，有点惊讶作者是个男的，所以才一直有种在观察主人公的感觉，而不是真的从亚纪的视角过她的生活，雷鸣之信那一章还行。\"如果这就是所谓的命运，那么命运是何等不动声色又沉静啊。\"", "marks": "还行"}
{"content": "女性视角就完全不行了啊，价值观完全走偏。大部分直男特征明显的作家可能真的该正视一下自己的短板...", "marks": "还行"}
{"content": "男人写女人真是隔靴搔痒，不懂装懂，不伦不类。", "marks": "较差"}
{"content": "最后两章完全是哭着读完，无法抑制地泪流满面。虽说命运是在自己手里却仍难抵世事难料，无法挽回过去的遗憾，无法不面对当前的人生，无法抗拒未来的到来。随着年龄增长，我们未来的人生思考还得多两项：生与死。命运是一种我们自身制造出的不可抗力，世世代代，这似乎是一种原罪。唯有接受与成长才能实现自我救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十九岁：谁也无法挽回失去的未来。三十二岁：人这种生物独自生活的时间越长，肯定会越容易形成无法托付他人、委身他人、也无法交由别人做主的顽强自我吧。三十四岁：以一辈子保持单身为前提，规划今后的生活。四十一岁：虽说无法预测自己的未来是理所当然，但就连自己的过去都已记忆模糊。", "marks": "还行"}
{"content": "能将女人的命运写得如此令人感同身受，这是作家的功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "不识字的妈妈曾对年轻的我说过：“女人活在这个世上，是为了传承，基本上所有的东西都是生不带来，死不带去，唯有血脉是真实的，子女带着你的血脉一代一代地传承下去。”", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的“写不出来生写”的小说。太多类似甚至雷同的大段心理细节描写，让我只想按快进键。对于长篇小说，情节是非常重要的载体，客观世界没有发展的话，角色也会止步不前，剩下的那些絮絮叨叨的小心思谁爱看呀。。。", "marks": "较差"}
{"content": "与一瞬之光和崩坏的风格有很大不同，刚刚进入第一章时甚至觉得功力退步了不少，到了第二章后半部分渐入佳境。与白石以往的男性视角不同，从冬木的女性视角望过去，生与死不及另两部小说中那样激烈，却深邃绵长，那令人窒息的压迫感缓缓淡去之后，白石似乎感悟了更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情描写超细腻，完全没想到的几段结局。让我想起自己，也是快十年，兜兜转转。这就是命运吧", "marks": "推荐"}
{"content": "放在以前可能不能理解这种对生育非常看重的世界观，暑假期间实习正好看了很多新生儿和母亲，小娃娃、母性真的是很奇妙，所以对这篇小说所展现的观念倒也没有那么愤世嫉俗。存在即合理吧。不过我还是一如既往不喜欢命运说，大概我还年轻😐", "marks": "还行"}
{"content": "不胜唏嘘。女人这十年的确如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "好温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完，一个人坐在陶然亭公园，坐在护城河边，坐在不知名的咖啡馆，坐在铃木食堂外面，坐在车里，最后坐在家里。在四分之一人生危机的此刻，对女主的种种心情充满共鸣和理解。如何与命运相处，也必将成为人一生不停面对的话题。一方面必须坦然接受，一方面又要努力争取。人生，就是如此交织着失望、痛苦、难过与希望啊。若说有什么收获，大概是进一步接受了自己持续一个人生活的可能，希望能以更健康的身体和心理状况去面对。并且再次想明白每个人对于朋友、亲人的介入状态都很不一样，昨天和好友聊天，我们都在幸福稳定的家庭成长，于是都觉得对家人的付出乃至于牺牲，毫无保留的爱是那样的理所当然。而我在二十五岁的节点上，因为一些事情的宝贵而产生了由衷的珍惜……书还是有问题的，比如藏不住的直男癌和宿命感。不过瑕不掩瑜，近期小说最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福是一种唾手可得的恐惧感", "marks": "推荐"}
{"content": "命运二字过于夸大了", "marks": "还行"}
{"content": "心碎了。。。真是够了，再也不想看见这种生离死别的故事~滚蛋吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "……五星都是怎么打出来的？！", "marks": "较差"}
{"content": "最后非要写死一个人才行吗？或者留个悬念 孩子生下来 等待父亲回来便结束了不更好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "比起主体情节更喜欢细节。现在回望那个年代，真的很妙。日本人的观念也确实超越我们三十年以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "白石一文太喜欢在作品中讲道理，过分直白反而有点没劲。虽然，命运这种主题，说起来多少有点摸不透抓不着，但突破那层朦胧感，还是靠读者自身比较好吧？小说神叨的结尾有点让人倒胃口。以及，书名翻译是什么鬼？！“你是我的命运”真是满满小言即视感，跟“关于我的命运”能是一回事吗？！", "marks": "还行"}
{"content": "“所谓的命运，除了接受还要亲手去掌握和拼命的守护”毕竟是小说，仿佛只有经历绝症、病痛、灾难才能表现主人公迂回曲折的命运。", "marks": "还行"}
{"content": "女人们的故事，很细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "时代感过强的小说最终还是会被时代抛弃。", "marks": "还行"}
{"content": "令人心碎的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，哭过，对当前人生有所启示的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书里有两三处令我战栗，但时空线索和核心心理活动有些刻意。小说不如5集电视剧《关于我的命运》那么打动人。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾让我感觉被骗了……", "marks": "力荐"}
{"content": "男性作家笔下的女性婚恋价值观，相比女作家的优势，不是情节，是格局！格局大一点，容下了90年代风云首相田中角荣，容下了叱咤日本的NTT电信公司。能把故事的时代背景、行业背景做丰满了，主人公便是触手可及的有存在感。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很明显的作者的世界观生死观，不过最后康死了，真是太难过了好嘛！以女性视角来写比之前的直男癌好多了", "marks": "力荐"}
{"content": "命运是如此的不动声色且沉静。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇一个女人在30-40岁这十年的生活状态，所以看了。哈，但主要还是面对一段感情到婚姻的部分吧。如何爱上康与纯平，都没怎么描述，就是彼此间的相处间，一些价值观、感觉冲突时如何走到下一步的。淡淡的，还可以。只是啊，康的命运……", "marks": "还行"}
{"content": "优点是比较细腻～但难免就会琐碎～整体剧情可以拍个日剧了～但感动与否其实还是要看个人～作者想讲的应该是“即便你拒绝了某段人生接下来依然会尾随而至呦”～", "marks": "还行"}
{"content": "这本的改编电视剧很好，永作博美和小说里的女主完全吻合。不过作为小说，有些地方安排得太刻意，更像巧合，没有命运那种宏大的无力感。", "marks": "还行"}
{"content": "我其实很少读长篇小说，更几乎从来没有看到眼泪不止，这本算是创下记录，节奏感也特别好。其中女人的最大价值在于繁衍的观念，有人攻击是直男癌。我还拿不准主意，27岁的我认为这是直男癌，37岁的我呢？我不敢打包票。书中不断点题命运，是要接受命运，还是开拓命运？看完了依然是没有答案，一言概之，就是既来之则安之，但别忘了you want some, go get it。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性", "marks": "力荐"}
{"content": "都是套路，直男真是让人无法忍受。", "marks": "还行"}
{"content": "矛盾给了三颗星...白石一文的文字细腻且具有场景感，读一遍便可以轻易带入，但全片文字充满了“直男癌”的语气是怎么回事！？满满的大男子主义让人气不打一处来。", "marks": "还行"}
{"content": "向日葵一般的女主 希望她一直生活在阳光之下", "marks": "推荐"}
{"content": "简直浪费了我一下午时间。什么玩意儿！", "marks": "很差"}
{"content": "只看第一个part可以五星；强行知音 令人不适", "marks": "较差"}
{"content": "竟然熬夜看完了...依旧的简洁冷静，到底是命还是个人的选择，永远都分不清吧。\n你是我的命运--这中文译名还能更烂俗点嘛...咱就不能直译成关于命运嘛....", "marks": "推荐"}
{"content": "其实跟白石一文自己比在写女性方面已经好很多了，除了一体现时间点就长篇大论时事塑造环境这点一秒破功以外。不过整体还是剧更像女性视角的作品，情节修改和氛围塑造都更胜一筹，尽管配角人生大幅删减了。要说最有趣的一点就是若无其事的提到后面才揭示的重要情节，几次都来这手还是让我不由得集中精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一段经历与爱情，都在不断审视人物的内心。在命运面前，女主角错过、依随最后尝试去掌控。最后，一切消释在无法解释的巨大不幸当中，但世界却似乎也比我们所了解的多一份神秘和玄妙，少一份残酷与决绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的命运，即便在瞬间察觉，光是接受还不够，唯有亲手去掌握降临的命运，拼命守护那个命运，这才算是属于自己所有。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "情节的戏剧化推动阅读的轻松，命运之歌反而变成了刻意。通篇读下来除了第一封神婆的信，故事反而记不住了。印象略深的只是日本作家小说背景的严谨（电信产业）和冬木的饮料和吃食，橘子酱伯爵红茶、巴卡拉水晶杯里的兵库伏特加，西班牙海鲜饭加日式芝麻酱之类的，如绍兴酒加冰块喝的饮法还没试过呢。", "marks": "还行"}
{"content": "我选了一本适合这个时段的自己阅读的书。也许许多年后，我也会得到一个和你重逢，向你倾诉的机会。为了这样的一天，我会不刻意地，等一等。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了女人从青春走向中年的过程。当初错过了注定的姻缘。在这些年的过程中逐渐的长大，然后知道自己究竟想要什么样的生活。虽然最终她挚爱的丈夫去世，但结局看到象征丈夫曾预言的白马，心中也许会感叹命运的注定吧", "marks": "推荐"}
{"content": "默默咬牙忍住 不是尽如人意才是人生", "marks": "推荐"}
{"content": "在每个你我的悲喜过往，有每颗真心的倔强柔软", "marks": "力荐"}
{"content": "也许这就是命运吧", "marks": "力荐"}
{"content": "和一瞬之光差别太大了", "marks": "还行"}
{"content": "如此与爱人并肩同行的这一瞬间，或许才是我们不同于生命悠久的树木，身为人类的命运美好之处。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是个悲剧！！！！虽然觉得亚纪一开始有点作，但是悲剧我还是有点难过……除去主线，支线的故事也写得很好，配角们都有故事。好几封长信都很感人。作者虽然是个男的，但是文字确实很细腻……", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我的命运吗？兜兜转转，我们会在一起吗？在第一次见到你的时候，我就有一种预感，你就是我要找的那个人，你离开的那天我在祈祷，不要离开我，可是你还是离开了~我失落了很久，现在命运再次把我带到你的身边？", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译语言不适。", "marks": "还行"}
{"content": "当然，这本书不是《斯通纳》。然而看着看着，你也愿意把日子过成一条溪流，让一切考验和错误都来得顺其自然，然后我们变化路线、调整形态，静静往下游流去。有一天我们会一起看到大海。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗屎一样的价值观！什么“生育孩子是我们女人的职责”，“女人要守住家庭，生育小孩”，宣扬的都是写什么狗屁！", "marks": "很差"}
{"content": "我去……作家真的是神奇的存在……白石一文到底为什么比女人还要了解女人啊？！依旧是画面感很强内心描写极其细腻的风格，里面的金句太多，不知道有没有翻译的因素，每看一本白石一文的书都觉得更好看。P.S这是一个令人心碎的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "探讨自由选择和存在。所以人到中年不得不面临对存在主义的思考了么。故事很吸引人，白石一文是个老道的写手。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，说直男癌的各位，考虑一下日本的国情。\n\n虽然是个非he的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "好失望呀！不过说出“厌水的东西都不是人类的朋友”理论的佐藤康很可爱，很认真。白石一文把读者想得太简单了……情节发展上甚至有生硬的别的通俗作家的痕迹。另外也让我思考：长篇小说是否必须得截取人生活中的主题一致的一部分才能写成——最终呈现的是片面化的生活。", "marks": "较差"}
{"content": "三分之二之后有点看不下去，可能是没有静下心来,也可能不太喜欢这个题材。。。", "marks": "还行"}
{"content": "兜兜转转又回到那个人身边", "marks": "还行"}
{"content": "白石一文的书是包裹看似残酷外皮的治愈，不能再爱日本文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为的命中注定，其实是念念不忘捎来的回响", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是翻译的问题吧 @flight to Russia", "marks": "还行"}
{"content": "命运如此 无需抵抗 有缘人终会遇见 结局有点无语 结成家庭成为妻子和母亲是否是女性的命运这一点尚需探讨 不过也要结合将本书背景置于二十世纪九十年代的日本这点考虑", "marks": "推荐"}
{"content": "“世上没有未能选择的未来、没有选择的未来。未来没有任何一样是确定的。但是正因如此每一次的选择都是命运。”“谁也无法找回已经失去的未来。”真的太好看了。阅读体验就如同命运的来袭，你冥冥之中知道要发生什么却依然被命运的洪流席卷而去。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半本略琼瑶感", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的话术有一些拗口，对命运这一命题作文，在可以意料的剧情中有一丝丝的料想不到，白马的隐喻铺得太明显，说他堪比村上，有些过誉了，特别是到最后，越发体验到为什么大家说他直男癌。", "marks": "还行"}
{"content": "命运…玄乎的措辞，也是玄乎的剧情走向，就算真有命中注定，自我本身多多少少矫情了。虽然长篇大作，其实几段观点阐述才是真髓，爱情与婚姻，幸福与不幸，丧偶与振作，如何看待幸福，见仁见智，不过总的来说，女主角的命运，安排痕迹强，私货多过自然，也因此和一般小说分别开来，鹤立鸡群吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的命运就离不开男人与孩子？白石一文的直男癌啊", "marks": "还行"}
{"content": "应景看看", "marks": "推荐"}
{"content": "不如剧……", "marks": "还行"}
{"content": "我相信冥冥中自有天意，可这样一次次的预见和征兆，难道都是天师吗？我喜欢平平淡淡日本文学，此书的文笔架构也确见功力，只是某些思想实在无法苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡平实的文笔，每一次的选择都是命运，一直探索命运意义的女主，坚强独立和敏锐的第六感让人心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。看完写。", "marks": "力荐"}
{"content": "命运在选择中铺就。面对未知的前方，是该委身于命运，还是凭着意志去开拓？\n在这本书里，能找到自己和某些人的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者口口声声说要标榜自己的思想 就是直男癌吗", "marks": "较差"}
{"content": "三十跨四十女性事业爱情心路历程这视角很加分，加上各种狗血剧情和书信文摘，很感人很娱乐地就能读完。主题可能恰巧是命运无法安排，不管怎么设计都无法控制吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这种爱情观", "marks": "推荐"}
{"content": "“正因为无法尽如人意才叫做人生，在日复一日之中明白自己无能为力是人生的基本。而活着就是要在那个基本上添加别的东西，哪怕是一点点也好。”\n\n书中几位稍纵即逝的关键性人物都在强调“命运”，并且认为命运是不可抗的，也非常相信命运带给自己的安排，哪怕是意外。但其实人生的意义不在“命运”，而在你每一天一点点的转变里，命运为你设定了人生的框架，你却可以任意填充它。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就是天海佑希会向松子嘲笑的一本书，“这个作者说女人没有男人结婚就活不下去唉~” 松子说，“你会变成和我一类的怪物的~” 嘛啊，作者只是觉得成熟的女人和孩子气的男人比较般配，可以有命运的机会见证一个男孩子成长为一个男人。", "marks": "还行"}
{"content": "结局太不能接受了，毁坏了我想写篇长评的兴致", "marks": "推荐"}
{"content": "世上没有未能选择的未来、没有选择的未来。未来没有任何一样是确定的。但是正因如此每一次的选择都是命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "自以为是的价值标杆，看似一个追求幸福的爱情故事，但看完之后，却像吃了苍蝇一样令人作呕。", "marks": "很差"}
{"content": "我想所谓的命运 就是任何事情都有定时 来时欣然接受 走时绝不挽留 该留的总会留下 该走的也无法强留 总有一些人会路过我们的心上 但却无法停留 总有一个人 会来到你身边 永远不会走", "marks": "还行"}
{"content": "\n拖拖拉拉地终于把《你是我的命运》读完了。最后看编辑注，说这部小说和作者以往的风格不同，我没看过他其他的作品，所以也不好妄加评论。只是认为，这本小说把“命运”放得好大，我们无法抗拒它，只能默默地承受它的安排。每一次的抉择都是“命运”使然…这种说法让我无法接受……最后结局狗血，但是我就说喜欢这种狗血剧情啊！！😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "说不清是好是坏。第一章看得我想把kindle摔了！这是多么大颗的直男癌！！！后面倒是确实哭了，但仅仅因为两个角色突如其来的死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书就判定通篇直男癌的思想的人，未免是先入为主的表层意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "我究竟是看了谁的推荐买的啊！！我的天！！一颗星给封面吧。。。真是够了，看了100多页实在受不了了，什么玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "白石一文一个男作者却以女性的视角写了这本小说…从冬木亚纪的三十岁到四十岁这十年的经历…在不同年纪对爱情对死亡的不同见解…如果不是最初选择分开，那亚纪和佐藤康会不会多享受几年欢乐时光呢…不过，也许正是因为在经历了十年的成长后才体会的这些感悟才让两人最终走到一起…", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本满是巧合的命运书。与其说是一部结局渣渣的爱情小说，不如说是一个纠结的姑娘的进化史。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十岁到四十岁的年龄，对一个女人意味着什么？事业、恋爱、结婚、生产、家庭…人生大抵也是充满着大大小小的迂回曲折。世上没有未能选择的未来，而没有选择的未来，未来没有任何一样是确定的。但是正因如此，每一次的选择就是命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多对生命的思考和探讨 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后面还是很动人的。\n在亚纪终于慢慢走入自己最后的命运的时候。\n我肯定不是个女权主义者，我没觉得直男癌，也没觉得有什么不好的。\n有那么一点感动深受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐给生育期的女性同胞阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后读过给四分～原本以为又是那种电视剧剧本一样的痴呆作品，却出人意外的给我的心底萦绕一股一股温暖而细微的情感～就像你失落在蓝色的现场世界，面带醉笑，陶然舒心，但是最后又是一个烂尾吧，我真觉得读一本白石就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的悲伤来得些许突兀", "marks": "推荐"}
{"content": "看過作者之前基本暢銷作都不怎麼喜歡。這一本相比之下很打動人了。特別是後半段，一旦引發淚點就停不下來了。", "marks": "推荐"}
{"content": "直男癌视角，不如电影；不过对亚纪和纯平之间关系的解释，印象深刻，人与人之间难免发生无可挽回的事，既然无法挽回，那就克服悲剧，接受比那更重要的命运。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然还是难以相信命运中的这些巧合，但是又不可否认命运的奇妙之处！", "marks": "力荐"}
{"content": "没看出多少直男癌，可能因为书里男性角色的设定也好悲惨。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161101 102 不可否认的过度戏剧化渲染，但仍不失为情感丰沛的好书，细腻有温度，翻译流畅，好评", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身三星。不少句子不错，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局不喜。", "marks": "还行"}
{"content": "冥冥之中，命运中的联结！兜兜转转，原来就是他，错过了，知道了，明白了，就不要再错过！", "marks": "还行"}
{"content": "初读时，以为又是老套的剩女日常生活故事，直到第三章开始，情节发展越来越吸引人，加之作者有作为周刊记者的经历，时不时会通过主人公来表达自己的观点，字里行间透着严肃的气息，也是挺独树一帜的。对我来说，应当是正当岁来阅读此书，有很多感想，更有些许启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读完又不想读完的这样一个故事，窥探别人命运的背后是对自己未来的好奇吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "白石一文说，“我一直确信唯有标榜自己思想的小说才能够吸引读者。这一次，我试着写出让更多读者都能享受的作品，让大家在通勤电车上或睡前不忍释卷，只想一心往下看，然后看完觉得很愉快。”\n\n他做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生要靠自己的意志去开拓。委身于命运，如实地接受。看似相反的想法，有时自行做出强有力的选择，有时，无法抗拒的事件降临。接受命运并不意味着失去选择的能力。亚纪接受了自己的选择，相信命运，把握命运，守护自己的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说人要遵从或接受命运，倒不如说是命运一手在推动着时间和人前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然命运这两个字很俗气，但是觉得人长大后似乎越来越相信命运这东西。命运也是恰巧这一段时间遇到这一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是结局非得要这样子吗。", "marks": "还行"}
{"content": "最近因为分手、偶尔回家居然看到最爱的摄影展、在书店里偶然看到这本书、听到关于重庆的民谣，开始相信一切都是命运。再抗争也没用啊，因为都是命运。不如随心所欲好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我和作者三观不合，书中认为女性的幸福就是传承孕育后代，亚纪明明可以作为独立女性活的潇洒自得结果最后还是被作者捆在一个男人身边，最搞笑的是一听她怀孕连关系冰点都父亲都主动上门道歉，醉了。而且文风于我很乏味", "marks": "较差"}
{"content": "你是我的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字很小言，内容果然也很小言，回首又见他，可是最后这个他还是离我而去。", "marks": "还行"}
{"content": "能找到可以称之为自己的命运的对方是一件多么难得多么幸运的事啊", "marks": "推荐"}
{"content": "十年时间，描绘一个30岁到40岁人生历程；在十年时间中，与曾错失的男人，再次走到一起，明白命运不仅要接受，还要争取；心理历程的描写是白石一文的特点，把这十年历程导致的变化，人生的感悟都一一展现在读者心中。行文中最重要都通过信这种形式来推动剧情变化，让读者明白心中所想；结局有点坑爹，癌症都好了，居然被地震搞定，这个结局我不喜欢；以时间为横，以心理历程为纵，充分展现女主人公的心路变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书像在看一部日剧，每章最后的一封信也颇有坂元裕二的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "价值观太TNND恶心了，看了一半实在忍无可忍！", "marks": "很差"}
{"content": "真的不知道作者想要表达什么。也就第一章有那么多意思。这狗血结尾，难道不就是初中生水平吗。", "marks": "较差"}
{"content": "多读", "marks": "推荐"}
{"content": "“世上没有未能选择的未来，未来没有任何一样是确定的。但是，正因如此，对我们女人来说，每一次的选择都是命运。”", "marks": "推荐"}
{"content": "该来的总会来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本波澜不惊却又泛起层层涟漪的小说。讲了一个女人从30到40岁的十年，共鸣不多，但还是有点感动的。经过岁月洗礼的人真的不一样，哪怕命运有再多亏欠，不回避，去选择的这份勇气，值得尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，这个书名太矫情。剧情满满的刻意感下，男作者写的29岁到39岁的女主十年记下所映说的命运论会变得挺没有说服力啦，最后两章，泪点颇多。确实有点像女性主义外饰下的直男癌。一句话感想此书“人生难得再次寻觅相知的伴侣，生命终究难舍蓝蓝的白云天！”", "marks": "还行"}
{"content": "说点别的 文完的后记 感觉白石老师文不对人（？？", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次的选择都是命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以这是一个命中注定会在一起，然后有个人英年早逝的故事。。。 \n", "marks": "还行"}
{"content": "牵强扣题，叙述手法我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "能数次让人误以为是女性作家，白石一文的厉害可见一斑，保留了平凡人生感，也展现也作为一个女人的精彩生命和人格，更因为文笔的优秀，是一部能让人非常信服的作品，确实很符合作家的自述呢，看得很愉快（生孩子那段完全像作者本人自己生过一样…）ps：生命中偶尔出现这种书，也就不会太过无聊了", "marks": "力荐"}
{"content": "难道精英女性实现了自己的事业到头来也只是这样而已吗？结局真是令人唏嘘不已，也许这就是所谓的命运吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不太算是我喜欢的风格，总觉得有些刻意营造", "marks": "还行"}
{"content": "不适感非常强烈。命运命运命运把一切都推给命运。鬼哦女人的命运就是生育哦。", "marks": "较差"}
{"content": "关于我的命运。有那么多语句都直击人心让人感同身受。我现在所消极想的跟达哉说的话真是一样啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了……人与人的命运真的是很神奇，似乎我们的命运都被安排好了，每一次所做的决定都无法确定我们能到哪！未来没有任何一样是确定的，因此每一次的选择都是命运！本来以为书中的主人公能过上幸福的生活可却在结尾来了反转，但是似乎又像是早已伏笔好的！总之，沉浸在书中情节无法自拔[流泪]", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个人能够反馈自己的样子，那必定是丑陋的。故事发生在哪个场景并不重要，而一片纯白色的镜子里不堪的自己实在是可怕。读起来凉飕飕，人呐，不揭穿过了一辈子也挺好的。这是一种自我保护的选择对不对？", "marks": "推荐"}
{"content": "写满了狡猾。", "marks": "还行"}
{"content": "前几十页神作预定，一百页时三星保底，2/3时不会很吊，看完后怀疑樱木紫乃只想了个开头就开始瞎动笔了。人物塑造一般，情节一般，文笔一般，整体平平无奇", "marks": "较差"}
{"content": "分开几次读的，所以欠缺了点流畅感。相比之下，还是皇家酒店更令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事流畅完整，引人入胜。人物形象鲜明复杂、互为映衬。纯洁的领域表层义指书法，纯香和秋津的对比；深层义或有感慨社会中纯真正在消逝之意。", "marks": "推荐"}
{"content": "十月初。上海最舒服的金秋。同位素后两周。不是妈妈，也不是妻子，我就是我。过回短暂的【独处】时光。因为【皇家酒店】，对【樱木紫乃】很有点想一探究竟的意思。此书也没让人失望，虽然说不上轰轰烈烈百转千回的剧情，但胜在作者用极细腻流畅不矫揉造作的词汇把人的欲望、苍凉、孤独、但有渴望亲近，描绘的淋漓尽致。卑微嫉妒的秋津，懦弱的林香，冷淡的伶子，变态一般存在的母亲，我竟然很明白她们内心似的不肯放下这本书。结局在意料之中，也很渴望有机会去看一看北国的 雪。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述好温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "82分；三个人的独白，写出两个家庭之间五个人物的爱恨情愁；一个才华平庸，野心不减的落魄书法家，一个独立自主的女性，一假装重病， 为了儿子关注的老书法家，这三人之家；一个工作如命的图书馆馆主，一纯真的26岁女孩子，这同母异父兄妹；在这两个家中，融入嫉妒，情爱，才华，孤独的故事；", "marks": "推荐"}
{"content": "关系好混乱……", "marks": "还行"}
{"content": "比之前看的樱木紫乃的2本好看，翻译很流畅，读起来很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写性格刻画非常细腻，自己一些充满女性魅力的修辞手法。纯香用她的纯粹干净拯救了好多人，用她的死亡让好多人清醒。", "marks": "还行"}
{"content": "封面还是很有意思的，除了一幅画，什么都没有，连书名都没有。结局有点在意料之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者水平令人满意 佩服作者对人物内心的描写 值得重读", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看日本的推理小说，就佩服他们的思维，", "marks": "力荐"}
{"content": "感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，看着一直想睡觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节引人入胜，但是最后的反转有点牵强，略感可惜", "marks": "还行"}
{"content": "书籍装帧超好看，封面没有名字。（有可能腰封被弄丢了anyway）盗用作品这种老梗。纯香太简单了，心中只有书法和爱，却没有能力理解生活和人性的复杂。但是纯洁就那么让人鄙夷吗？恰恰相反，太多人控制不住自己的黑暗，原本这个世界就该是纯洁的。", "marks": "推荐"}
{"content": "雪花纷飞，白茫茫的大地，这似乎是纯洁的领域。每个人都在小心翼翼的藏着自己的欲望。但是雪融化了，真相浮出来，腐朽的一些也渐渐掀开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的文字却塑造了绵长、难以释怀的情感。", "marks": "还行"}
{"content": "压抑，暧昧的气氛", "marks": "还行"}
{"content": "人性的故事，平平淡淡却扑朔迷离", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直以为我懂爱。;-)", "marks": "推荐"}
{"content": "就我而言不是很喜欢本书。\n文笔很好，翻译很好，似有淡淡墨香扑面而来。\n结构总觉得有些拖沓，铺垫不到位，情节有一点突兀。不像《白夜行》给我的一步一步缜密推理与情节的合理性。", "marks": "还行"}
{"content": "人与动物之间真挚的情感交流，挺轻松的一部作品。", "marks": "还行"}
{"content": "狗狗和人的感情真是太动人了…看完以后我突然觉得我需要的可能不是爱情，而是狗狗…", "marks": "力荐"}
{"content": "什麼？ 8.0？？？？人對狗說的話很好，但我不喜歡狗對主人說話那一段，我們畢竟是人，沒有資格替狗說話", "marks": "还行"}
{"content": "（072）给我这几天压抑的心带来了暖阳", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么？为什么有些人不知道体谅别人的心情？ 我们狗狗都知道，理解和体察对方的心是一件非常重要的事情。有时候，人们脸上虽然笑着，心里却很悲伤；有时候，他们明明很想哭，却忍住眼泪努力硬撑。为什么有这么多人对这些重要的心理活动视而不见？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.10.09 曲阳图书馆。虽然没养过狗，但是也能理解这种感情啊。有几只狗真萌！", "marks": "还行"}
{"content": "太浅", "marks": "较差"}
{"content": "矫情的很，且代替动物说什么很开心之类的，只感觉到一种人类的自大呢。", "marks": "较差"}
{"content": "日本的书真贵啊，薄薄一本就要45元", "marks": "还行"}
{"content": "很浅的书 但是很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯嗯，看的萌萌的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分不喜欢\n子非鱼安知鱼之乐", "marks": "还行"}
{"content": "细腻且柔软的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "想养狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "好暖啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "以后我养了宠物就认认真真读一下这本书吧！！一旦决定了，就要好好对它负责，爱不是单向的，爱是两个人的联系！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了，一直都想养只狗或者猫，希望这个愿望早点实现！", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷爷种田、爸爸手术和最后领养的故事比较感人。其实狗狗本就比人单纯直接，也确实能感受到人类的喜怒哀乐。只是想到还有许多不幸的小动物，就觉得哀伤。物种这种东西，真是没道理。", "marks": "还行"}
{"content": "又暖又催泪的一本书。都是狗狗与人之间的故事。喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖人心。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺治愈的，其他也不要求很多，陪我渡过了难过的日子，谢谢", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显也暖心的午间休息服务 @钟书阁HZ", "marks": "还行"}
{"content": "和我聊会天吧，你知不知道我在担心你啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是很推荐，故事很简单，看过莞尔而已的小故事们。", "marks": "还行"}
{"content": "借阅的。一个个拥有狗狗的迷你故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我以后是一定会养狗的噢", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书会想起以前养的狗狗，然后养狗的心情就更强烈了，我以后一定要再养一只狗！！", "marks": "推荐"}
{"content": "主人和狗狗的书，双向治愈。以后如果我会选择养宠物，我应该也会养狗狗", "marks": "还行"}
{"content": "我明白养你时的开心与快乐，但无法面对你的离去，是的，我因为结果，而拒绝开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能也是天意   真的是随便在图书馆抽的一本书   专门说狗与人的    很灵性    很温暖    凑巧的是    今天是我姐家狗去世一年的日子    时间很快    来世希望他依旧被宠爱", "marks": "还行"}
{"content": "按照自己的愿望生活，才能变得幸福。因为活着，就是一件很快乐的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗狗和人类间温暖的小故事合集。书不厚，一会能看完，什么都不用说了，这辈子我会养狗养定了。我最喜欢狗啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "家有狗狗如有一宝", "marks": "推荐"}
{"content": "这个质感我真的好喜欢呀，然后翻开来那句——和我一起回家吧，你自己会很寂寞的。虽然可能是说人狗之间的，但是我以后一定要这样撩喜欢的人呀。五颗星，因为喜欢真的好简单！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个温暖的小故事，只有养狗的你会懂❤", "marks": "力荐"}
{"content": "人写狗的故事还是值得一读的 狗写给人的就... 故事的卖点如果不在平凡中的真实性 那真的是 读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "有你的陪伴，才觉得圆满", "marks": "还行"}
{"content": "看似是平平淡淡很暖心的故事 但每一个故事都蕴含了人生哲理啊 很多话都直钩人心", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读到这种书，就不由自主想到小八∏_∏", "marks": "推荐"}
{"content": " 知道这本书是因为一次偶然 在电台里听到了其中的一篇文章 觉得很美 也很暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都很暖细腻，每一个狗狗和人类的故事都让人感动得想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "（2017.1.1 读完）看封底的介绍以为是《我和狗狗的十个约定》这样的故事，真正读过后发现原来是有关狗狗的几个故事，时间很有趣的设定成狗狗眼中与人眼中，超级喜欢第一个故事，写了一只丧失了生育能力后被人遗弃的泰迪。   这本书真的适合坐在地铁里看呐～很美很治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "佛经里说，“言语道断，心行处灭”。话说到这，即刻就完了，心想到这里，意思也立马灭了。啄木的诗歌充满了一种“绝言”、“空道”的意味，他的姿态几乎可以想见是“低眉信手”的，但字句却是决绝和彻底的。我们看过了太多不彻底的诗歌：对一种情态或者感知反复言说和描绘，在言语和词汇中做精致的绣工，啄木反其道而行之，以一种细腻到惊人的感受力，他抓住了露水之暂的每个瞬间，用断片的语言草草勾勒出形状，然后走开。作为一个诗家，他也谈到“诗不能不是断片的，不能是总结的”——日常的经验一总结，就成了文论，一演绎就成了小说，一归纳就成了戏剧。有几个字眼他用得真带劲，“咬住呵欠”、“沁入”、“热气罩上脸来”。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好。只是我这辈子是不指望自己能这样坦诚了。忘了从什么时候起开始警惕感性，羞于谈论心痛之事，以致忘了人的脆弱正是创作者最闪光的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "只活了二十六歲的頹喪詩人 謂我心憂 謂我何求。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的版本读过无数次，喜欢极了。恨不得给六星，减三星是因为王志弘的狗屎封面设计。", "marks": "还行"}
{"content": "这些悲伤和哀思，都是悠悠的，像一缕飘过鼻尖的樱花香。有落英缤纷的美和叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读085：寺川修司说：“泪是人类最小的海洋”，石川啄木的这部短歌集，看似悠悠淡淡地直陈肺腑，然而那些湿漉漉的沉重与哀思，却有着长歌当哭的悲痛难抑，仿佛创造了一个泪的海洋。", "marks": "推荐"}
{"content": "不小心就读哭了......", "marks": "力荐"}
{"content": "最好不分享，暗自与石川默默印证。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏日的泥土芬芳，玻璃上反射出的春光日影，想着你来时的忐忑，生鲜蔬菜沁出的感激，疏疏落落映照寂寥人生的寒雨，故乡秋夜烤年糕的余味，聚集了所有惨淡光景的阴暗天；片言只语，短短三行，却是长歌当哭，简单意象里蕴藏的无限愁绪，每个字眼都渗透了密密麻麻的悲哀，“对着大海独自一人/预备哭上七八天”，接近空明的绝望，几乎平和的颓丧，他过早拥抱了万难交织的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗不属于诗人，属于需要诗的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在周作人的散文里读到几句还挺喜欢的。但日本的诗歌，翻译成中文，形式感全都没有了，读多了就很腻味。", "marks": "还行"}
{"content": "以简单味译石川啄木，或是正相宜吧。自一〇年代至五〇年代，周氏总算译出一整本来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这是今年到现在看过的最喜欢的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满苦难的短暂的一生，石川怕是也有点享受其中吧。有些许中二，又心疼又觉得好笑。嗯，若是见到，也想劝劝这个年轻人", "marks": "推荐"}
{"content": "不知怎的想坐火车了，下了火车，却没有去处。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "主观上难找到感觉。用流行的话说真是负能量满满。", "marks": "还行"}
{"content": "秋天来了，恋爱的心没有闲暇啊，夜里睡着也听着许多雁在叫。（图书馆5楼还算是个随便看新书和教材不用花钱，又安静的好地方）", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，到底是同属于东方人，比起彼岸大洲大洋的诗歌，要更轻松亲切，更能体会到文字之间飘浮的韵味，一字字的生活中无声无息的乌云如此轻易的引起共振，那些热闹的夜市，拥挤的电车，躲在厕所里的哭泣，还有那“金子似的清泽无间的照在心上的乡愁”，一针针都扎的那么准，原来短歌也是当哭", "marks": "力荐"}
{"content": "七月末于昆明大象书店，一见倾心决定购入的是这一首：\n想要一个/很大的水晶球/好对着它想心事", "marks": "力荐"}
{"content": "2016054:没有生命的砂，多么悲哀啊！\n用手一握，\n悉悉索索的从手指中间漏下。\n\n只因为想要哭泣，\n到这里来睡了，\n旅馆的被褥多舒服啊。\n\n那天晚上我想写一封\n谁看见了都会\n怀念我的长信。\n\n想要找个游玩到天亮，混过时光的地方；\n想到家里，\n心里凉了。\n\n可悲呀，人人都有家庭，\n正如走进坟墓里似的，\n回去睡觉。\n\n友人有一天都散到四方去了，\n已经过了八年，\n没有成名的人。\n\n把只不过得到一个人的事，\n作为大愿，\n这是少年时候的错误。\n\n这样的热泪，\n在初恋的日子也曾有过，\n以后就没有哭的日子了。\n\n在死以前愿得再见一回，\n若是这样说了，\n你也会微微点首的吧。\n\n离别以来年岁加多了，\n对于你的思慕之情\n却是一年年的增长了。\n\n白兰地醉后的\n那种柔和的\n悲哀漫然的来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果石川有幸活到豆瓣时代。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“把发热的面颊/埋在柔软的积雪里一般/想那么恋爱一下看看”“把死当作/常吃的药一般/在心痛的的时候。”自己26岁时候还能这么坦诚的颓丧就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "有种“小知识分子”的俗气。读诗时几乎看见志大才疏、意志薄弱的作者站在面前。然而还会一直读下去，就像在海滩上翻找贝壳，所见大都粗陋残破，但偶有惊喜的发现。只是这惊喜太易勘破，流于伤感和俗气。", "marks": "还行"}
{"content": "去年在读睡推石川的俳句的时候，就想国内要是出一版周作人翻译的石川集就好了。然后，就看到文景出了这本。应该不错吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "想做成日历，每天起床踮着脚尖跑过去撕掉一首诗。“走到高山的顶上，无缘无故的挥挥帽子，又走下来了。”“把发热的面颊，埋在柔软的积雪里一般，想那么恋爱一下看看。”“有时候觉得我的心，像是刚烤好的，面包一样。”“我们肩头相摩的时候，所看见的那一点，把它记在日记里了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我感到一种湿漉漉的、像是吸了水的海绵似的、沉重的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一句都像钝刀切断手指的/那个男人写的字/此刻让人无比舒服🤐", "marks": "力荐"}
{"content": "扉页书“以此集一册，供于亡儿真一之前。将此集稿本，交给书店手里，是你生下来的早晨。此集的稿费做了你的药饵之资，而我见到此集清样则在你火葬的夜里了”，如他的诗一般用词清丽淡然，意境回味悠深。文景这套的综合分应该是我近年读过的日本文学著作里最高的。装帧是王志宏做的，选纸和堵头布都有细节，很值得珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "七颗星吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这么坦诚这么有味的诗啊！心尖的一凛和脑中的一闪，果然一花一叶一世界，一刹那就是永恒呐。悲欣交集的人生，纯粹的人。读完之后才知道石川啄木只活了二十六岁就死了。有些诗句让我误以为他是个苍颜白发的老者，一个颓唐的中年。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是悲哀也可以说吧，事物的味道，我尝得太早了。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一块石头/顺着坡滚下来似的/我到达了今天的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "太真太可爱了，“对着大海独自一人，预备哭上七八天，这样走出了家门。”今年买到的最好短诗集。另，封面的设计浪费了这么好的纸", "marks": "力荐"}
{"content": "某一种书会拽出众多中的灵魂中的某一个。胡子长得越来越快了，明明以为不会再爱这种直白如水的句子了，明明已经快要厌弃文学了，然而，然而", "marks": "力荐"}
{"content": "因为参加活动而得的一本赠书，那是一次诗歌朗诵会，嘉宾有止庵、鹦鹉史航、程璧。很美的一本短歌集，回家的飞机上两个小时就读完了。石川啄木每首诗几乎都是经典，都非常有画面感。这般决绝而锋利的文字，又岂是一个幸福富足的人能写出来的呢？26岁病逝，和另一个伟大的诗人济慈同岁逝去。这些被留下印记的人，他们曾经的生活也焦灼不安，也许文字便是他们生存下去的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "Design by wangzhihong  说封面不好看的，品味真的：）  还记得Monotype海报邀请展的时候，编辑对其他8位设计师的海报做了一大堆介绍。唯独王志弘老师的大宝家族概念海报，小编只写了一句话：听不太懂王老师的解释。哈哈哈当时就笑晕过去… 岂是你们凡人能懂的美。 （btw一度以为诗人是个老爷爷，果然点题了）", "marks": "推荐"}
{"content": "“突然感觉深的恐怖/一动也不动/随后静静的摸弄肚皮”", "marks": "推荐"}
{"content": "一翻开读到「一握砂」的序言觉得心碎，不知道是译得好还是本身就写得好，以至于觉得这本短歌集没有一首比得上这篇小序。", "marks": "还行"}
{"content": "从出发的列车窗口/我首先伸进了头/为的是不肯服输", "marks": "推荐"}
{"content": "在万圣书园买的第一本书。九月。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前不记得在哪里看到的一句：“有时候觉得我的心 像是刚烤好的 面包一样 ” 就这样第三十六页的左下角再次相遇了", "marks": "推荐"}
{"content": "在内心里徘徊着的，绝对不能让别人知道的唧唧歪歪，都在里面了", "marks": "力荐"}
{"content": "“秋风来了\\从今天起我不想再和那肥胖的人\\开口说话了”。。。嗯，扣一颗星🙄🙄🙄", "marks": "还行"}
{"content": "这部诗集好像石川二十六年生活的写照。与母亲、妻子的家长里短；离开故乡在东京流浪的日子，为了听那熟悉的乡音跑去火车站，公园遇见故交散友紧握住手快嘴说话；接着转到十五岁时的石川，十五岁时作的短歌，有初恋、旧友、家乡的山还有悲哀的秋日；后来石川的孩子病逝、父亲出走、他托付母亲，遣妻子回娘家，至此家庭四散；生命最后的日子贫病交加，原本要出版的书也因此作罢……最后一篇《可以吃的诗》很重要，是石川“立定于地面”作诗的出发点与归宿，非常得率真与热忱。\n我喜欢这样的石川啄木。", "marks": "力荐"}
{"content": "不瞒您说王志弘，拿到书第一件事就是把这个丑怪别扭的封面扔了，硬壳儿反而别致。石川啄木啊，令人心碎的天真。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻自省却无力自救大概是他最大的悲哀吧", "marks": "还行"}
{"content": "像一块石头，顺着坡滚下来似的，我到达了今天的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键词：悲哀。喜欢：听说你要来了，早早地起来了／心里一直惦记着／脏了的衬衣袖子。", "marks": "还行"}
{"content": "相当敏锐，短小隽洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是诗人中最会写大白话的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年到今年，某些睡不着的夜晚，读石川啄木的短歌安眠。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么清澈", "marks": "力荐"}
{"content": "玩耍着背了母亲，觉得太轻了，哭了起来，没有走上三步。", "marks": "推荐"}
{"content": "是个，可悲可叹又让人放不下的家伙。读毕也大约明白了他的友人的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.25；2017.07.27", "marks": "推荐"}
{"content": "再版了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有年轻诗人该有的真诚，且笔触质朴，特别喜欢那句”你那精瘦的身子 全是反叛精神的凝结“。不得不说，周作人的人品一般，但对日本文学作品的翻译着实到位，挺喜欢的一本诗集，文风清寡，读的轻松又饶有兴味。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是想起《苍空之下》所刻画的石川啄木形象，即使到处跟人借钱却不改挥霍本性，但他的可爱与率真总也使人无法对他真正动气，这本诗歌集也一样，一直都是那个纯粹的大男孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "周作人的译本终于再版了", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些厌世的爽朗", "marks": "推荐"}
{"content": "每天读几篇，今天看完，这淡淡的无聊跟寂寞也终结了", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得多好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "短短的三句诗 连着读下来却很丧 其中最显著的特点是感到作者一言不合就开始哭", "marks": "推荐"}
{"content": "负能量满满的豆瓣丧，隔着100余年仍然引起感同身受的一笑，事物的味道，你尝得太早了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "美是很美，但因为算是缥缈的悲伤情绪集结成册吧，一周一篇会觉得年轻人的悲伤真可爱啊，一日三篇便会觉得，不如你去做些什么啊……【是啊，不如去做些什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳。26岁就告别人世的石川啄木，写出了纯粹与天真。", "marks": "力荐"}
{"content": "把发热的面颊\n埋在柔软的积雪里一般，\n想那么恋爱一下看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡处的悲哀最悲哀。太早尝出，也太早厌倦，太早老去。简单的句子里读出了秋的况味。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧好评。石川的短歌像是生活中无处不在的碎语，一些闪光的让人欲罢不能，但读的多了也太过细碎", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱极了，难过极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "悠悠", "marks": "推荐"}
{"content": "“可以吃的诗”，说得很好；啄木君是可感谢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是买过最划算的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "再读一遍，天就要亮了", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读075。像从百年的长眠里醒过来似的，打个哈欠，没有想着什么事。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看完一本俳句集，贴近一位英年早逝的诗人，死时仅有二十六岁。26年的冷暖自知，如此温情和柔软。", "marks": "力荐"}
{"content": "山居读物", "marks": "力荐"}
{"content": "小可爱。直率、顽固，愣头愣脑。就算是自己身体的一部分，该生气也要生气！绝不姑息！", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱且小确丧；“曾有人恃着自己有才能，耽误了前程”；每天读都会有不同的小丧的吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些段落还蛮有趣的，真是一个细腻如粉末般的男子。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些还行。", "marks": "还行"}
{"content": "初读觉得欢喜，读多了有点腻味。", "marks": "还行"}
{"content": "等了2年才有新版本不容易/老天一定是觉得啄木太可怜了才让他早早死去吧  为生活所累怎么也翻不了身 半夜里睡醒觉得棉被沉重时 猜想是命运压在上面了吧 哎呦~简直感同身受的惨", "marks": "推荐"}
{"content": "《一握砂》里的诗和《可以吃的诗》", "marks": "推荐"}
{"content": "一两首还好，全本看下来较腻味……我不太喜欢多愁善感的男人，fragile", "marks": "推荐"}
{"content": "短歌、口语诗，内容缺乏无可逃避的短处。", "marks": "还行"}
{"content": "莫名认为石川啄木和科本会聊得来。", "marks": "力荐"}
{"content": "短歌像一个八字眉的小孩，看着悲哀又可爱。现代诗写的真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "巨丧", "marks": "推荐"}
{"content": "内心戏就不要落成什么文字了", "marks": "较差"}
{"content": "我所抱的一切思想\n仿佛都是没有钱引起的\n秋风吹起来了", "marks": "还行"}
{"content": "有些确实好，但有一大半读完都觉得没有收录的必要，可能是翻译的问题吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“半夜睡醒觉得棉被沉重时，几乎这样猜疑了：命运压在上面了吧。”", "marks": "还行"}
{"content": "他简直是小确丧代表", "marks": "推荐"}
{"content": "以寂寞为敌为友，也有人在雪地里，度过了漫长的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读他的诗，觉得很平常，后来很喜欢，这些“用和现实生活毫无间隔的心情”写出的动人的诗歌，是和吃饭一样，很有必要存在的。", "marks": "力荐"}
{"content": "该是怎样一个晶莹剔透的人，才能写出这般可爱又悲哀的短歌呀。像一个孤独的孩子，有时，又成为了一个革命者诗人。秋夜的棉被，帽子，发怒母亲，树叶落到唇上，像是接吻。没有了文人的距离感，更多的是细腻而精致的生活絮语，对诗歌的诚挚，就像是一个完完整整的，有喜怒哀乐的，可爱的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么觉得他的人生好凄凉", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，石川啄木真是个很可爱率直的人。比如说，“筱悬木的叶子落下来触着了我，以为是记忆里的那个接吻，吃了一惊。”", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-45", "marks": "力荐"}
{"content": "玩耍着背了母亲／觉得太轻了／哭了起来／没有走上三步", "marks": "推荐"}
{"content": "太难过了 尤其是在特别伤心的晚上读他", "marks": "力荐"}
{"content": "生为男子？又同男子交际，总是吃亏，为这个缘故吧，秋天像是沁进了身体。#我所抱的一切思想仿佛都是没有钱而引起的；秋风吹起来了。#写了无聊的小说觉得高兴的那个男子多可怜啊，初秋的风。#秋风来了，从今天起我不再想和那肥胖的人开口说话了。#", "marks": "力荐"}
{"content": "“诗不可作得像所谓诗的样子”", "marks": "力荐"}
{"content": "“为这点事就去死去吗？”\n“为这点事就活着吗？”\n住了，住了，不要再回答了！", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的两首在封底。除了后两部前面都透露着「我很穷」「好想死」的主题，跟我一样呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想做一个诗人。其实我不懂诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么可悲啊，仿佛头里边有个山崖，每天有泥土在坍塌/ 想要一个 很大的水晶球 好对着它想心事。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "生活之歌，写的太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是用浅白率直的语言白描生活，就能轻易地让人看见生活与其中事物背后深深的忧虑与悲哀，比故作晦涩的文字要高明太多，石川无疑是天生的诗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在想，谁可以把这样简单的诗句翻译得这么美呢，翻回随意打开的诗集扉页，译者，周作人。", "marks": "力荐"}
{"content": "断。", "marks": "力荐"}
{"content": "就好像是在深秋，喝完已经凉了的酒，然后推开破旧的拉门，去到无人萧瑟处，躺倒在落叶里，不醒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "举手投足间都能觅得诗意。大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "丧丧的～", "marks": "力荐"}
{"content": "ようこそ～石川啄木の世界へ……有些书，读了后就让人有了强烈的占有欲，有些诗，看到后明白你与他很相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "经过岁月洗礼才能体会到的那种沉重感，我恐怕是不知的。石川啄木的诗太细腻了，从缝隙里流出来了一般。拿到书就一口气读完了，其实是很舍不得读完的，应该再慢一些读，当成几百次偶遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概是我读过最戳中人心的诗了，怎会有人如此坦诚的面对真实的自己，剖析自己的脆弱，自卑，迷茫，以及随着文字感受到的他不安敏感的心。能够调侃自己又能讲出一些丧气有趣的话，事物的味道，我尝得太早了，若不是这样又怎会被生活也好别的也罢压的喘不过气呢", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来会有点伤心。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本短歌集，又丧，又悲哀，又自嘲，又反叛，却又有在贫病中打破一只碗而收获的破坏东西的愉快，有透过病房窗户看到好久没见着的警察的高兴，有生病忘了吃药听到了久违的母亲喝诉的可喜。他在书中也提到，“对于自己作诗的那个时期的回想，从留恋变成哀伤，从哀伤变成自嘲。”", "marks": "力荐"}
{"content": "压在最底下，抽出来时，早已被烟熏黄了", "marks": "推荐"}
{"content": "说是你要来/很快地起来了/这一天直惦记着/白衬衫的袖子脏了", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，悲哀！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种诗歌的风格 㖿", "marks": "推荐"}
{"content": "今天才发现是周作人译。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣且闪亮的地方很多，细碎唠叨的日常也很多", "marks": "还行"}
{"content": "能为这样一本诗集写营销推荐稿，也因此了解这本书每一页的小秘密。觉得很幸运，非常幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后一篇《可以吃的诗》 竟深深动容", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的对死亡的期待", "marks": "还行"}
{"content": "一本蛮口语话的和歌集，很细腻，有种润物细无声的感觉。只是情感过于哀伤，似乎一年四季都是无法摆脱的秋天。“为这点事就去死吗？为这点事就活着吗？”“像一块石头，顺着坡滚下来似的，我到达了今天的日子”“可悲的是，给那满足不了的利己的念头缠得没有办法的男子”“我所抱的一切思想仿佛都是没有钱而引起的”。时常也会有些比较好玩的句子，“这一阵子，你不大亲近我了”，“挨了骂，哇的一声就哭出来的儿童的心情，我也想要那种心情”“从今天起我不想再和那肥胖的人开口说话了”就有点可爱。读到后来，味道越来越淡，可能觉得不够厚重吧。很喜欢关于“恐怖主义者的悲哀的心”诗《一勺可可》，“言语与行为不易分离的惟一的心，想用行为来替代被夺的言语来表达意思的心，自己用自己的身体去投掷敌人的心，但这又是真挚的热心的人所常有的悲哀。”", "marks": "还行"}
{"content": "自言自语的时候是最坦诚的时候。他一个人且哭且笑且歌唱。", "marks": "力荐"}
{"content": "会不自觉的模仿他短句的表达方式，觉得这样的表达方式更能表现自己落寞、迟钝的心境。抑郁的时候拿出来看看，发现自己不是唯一的那个因为心思细腻才容易感受太多太累的人", "marks": "力荐"}
{"content": "像是 热闹大街的人流中间一个人停驻凝视路边蚂蚁 在心中激起的小小起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "偶有很喜欢的。但总体太悲哀了，就不能十分喜欢起来。", "marks": "还行"}
{"content": "啊", "marks": "力荐"}
{"content": "短歌，其实不太了解这种诗歌形式。读的时候忍不住想，真是一个又丧有有趣的灵魂啊，若是现实中共事，肯定会非常讨厌他", "marks": "推荐"}
{"content": "我超级喜欢那些动人的小细节。比如，说是你要来、很快的起来了/这一天直惦记着/白衬衫的袖子脏了。书里的简介说诗人人贫病交加，看来是难享天年的早慧呀", "marks": "力荐"}
{"content": "忧思过度容易早死", "marks": "力荐"}
{"content": "想抱抱他。", "marks": "力荐"}
{"content": "写到极致的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "将一握沙给我看的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读石川啄木的诗歌集，\n把每读一首便哭出来的和歌抄在本子上，\n就这么不知觉的抄满了一整本。", "marks": "力荐"}
{"content": "清甜/微苦/可爱/他的心里藏着一汪泉水/也藏着一口利剑/可以吃的诗歌/是生活流的歌颂者", "marks": "推荐"}
{"content": "像一块石头， \n顺着坡滚下来似的， \n我到达了今天的日子。\n", "marks": "还行"}
{"content": "太丧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于羊羹的描述是吸引我买这本书的原因", "marks": "还行"}
{"content": "彻底坦诚的绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "用感官取代思维，将人性中的隐匿呈现在日光之下，由意识里的变态转化成生活里的常态，如此理所当然，甚至生发出美态，这是东方文学，特别是日本作家别具一格的地方。不过日本唯美主义这一派，比起小说，我还是更喜欢他们的随笔散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录两个中篇，都是日记体，都是恋足癖。谷崎的厉害之处在于对情欲的深切领悟和对心理的精准描摹，他大胆将文字投射到扭曲变态的人性阴暗处，描写之直接甚至让人泛起生理上的恶心，而他却不以为丑，反能在这恶之花上生出美感与礼赞来。", "marks": "推荐"}
{"content": "为翻译美哭", "marks": "力荐"}
{"content": "《钥匙》比《疯癫老人日记》更好", "marks": "推荐"}
{"content": "讓人感到惡心的戀足癖細節描寫，既然能讓常人感到惡心，那必然會令本就是戀足癖的人在讀到那些文字時，興奮快樂非常。個人較喜歡後一個故事，夫妻雙方的性戰爭。", "marks": "推荐"}
{"content": "重口味恋足癖、相比我更喜欢他的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "《疯癫老人日记》读来有种别样的幽默，《钥匙》相对来说就逊色不少了，不过淫靡而不露骨应该算是谷崎所坚持的唯美主义原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "读读还是挺有意思的~", "marks": "推荐"}
{"content": "疯癫老人日记的恬不知耻，和钥匙里夫妇的相爱相杀自取灭亡", "marks": "推荐"}
{"content": "老龄化之后性欲如何安放？", "marks": "推荐"}
{"content": "老年人恶趣味大透底", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "处处洋溢着力比多而非荷尔蒙，两篇小说皆讲变态的两性关系，但情色意味远大过色情意味，如同三岛般纯粹（说起来，谷崎润一郎要算是三岛的前辈呢），读起来不会有过于强烈的厌恶感，反而想要分析一下诸位角色的行为动机。日记体的确是这类充斥了心理描述的小说的叙事最佳载体，也让读者有了满足欲望的机会（不仅小说中的诸位角色有窥私欲，大部分读者也有这类所谓“病态”的欲望），一定程度上也算让读者参与到了情节的推进之中。在《疯癫老人日记》之中，对于美的追求到极致便成了畸形，这种欲望甚至连失去了性能力的老者也不放过，想来也算是人生的真实写照吧；而《钥匙》竟然更进一步，将欲望公开化，甚至成为一种供他人消费的展品。欲望到底是一种什么东西呢？答案千千万万，而其中的一种，便是作者在这里给我们做的别致示范。", "marks": "推荐"}
{"content": "情欲真的是人性中最隐秘，最曲折，最难以琢磨的欲望，觉得第二篇《钥匙》更精彩，夫妻双方那种既爱又恨，互相沉溺，互相欺骗，互相陷害，直到最后一方把另一方毁灭的过程真是令人震撼，还有四个主要人物之间的变态心理与行为，都显得那么有理有据。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是两个疯癫的老人啊，在他们的性欲面前，人性不值一文。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常日本古典的一个中篇。不过不是《细雪》那种川端康成凌晨四点半看到海棠花未眠那种古典，而是描述“变态情欲”的日式古典小说。据说是谷崎润一郎77岁高龄写的一篇私小说，但是采用第三人称叙述，正文后面还有三篇POV，总体读下来抽离感还是大于情绪化的。所以虽然装疯卖傻地讲了一个悲伤的故事，还是会在心有戚戚然之余感受到诙谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢这种强拧下去的叙事风格，但是作者对人心写的很尽力。", "marks": "推荐"}
{"content": "新译本，遣词用字很是精巧。不仅流畅，而且在转换为中文后也丝毫无损其中的“上方”风味。老人设想自己在有着模糊飒子容貌的佛像下永远安息这一节实在太绝，美由此成为一种可凝固的、并且因凝固而升华的存在。老人通过这样的方式把自己所爱的儿媳的女性美，从儿媳这个肉身上剥离或者说提取出来，使之成为自己独占的、独一无二的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "足控，但是太美了，那种爱，那种癫狂，我都感觉自己要变身为足控了", "marks": "推荐"}
{"content": "恶心", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的谷崎式，日记写来真是乐不可支。", "marks": "推荐"}
{"content": "《钥匙》真厉害啊。四个人心照不宣地沉溺于自拟的成人游戏，对肿胀满溢的淫欲的佯装不知不是出于自身的麻木，反倒是敏锐的情色感知力。叫人紧张又后怕。同样是日记形式的《疯癫老人日记》就显得轻松单纯得多，一具无意的年轻身体，挑逗起一根无力的老人心。想起一句话「人就是飘荡在宇宙中的热情消息」，生命之后只剩点滴激情残余。", "marks": "推荐"}
{"content": "额", "marks": "还行"}
{"content": "噫这些人真变态", "marks": "推荐"}
{"content": "话说回来谷崎润一郎对于药物的考察倒是很细致讲究。", "marks": "推荐"}
{"content": "两部中篇 非常扭曲变态的行为 在作者的描写下居然有极大的美感 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个老人对媳妇的迷恋都疯狂程度！恋足写得很细腻，不知不觉中使读者居然也产生了恋足的癖好，可惜没有进一步发展，作者似乎在吊读者们的胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "下班之后花了几个小时看完。所谓谷崎润一郎的“变态”在今天也不算什么，也许当时是惊世骇俗的。觉得《钥匙》好过《疯癫老人日记》，构思较后者精巧一些。开始认为不是竺家荣的译本有些遗憾，但读过之后发现，语言简洁流畅通俗易懂，很好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻入微的写作，没有一丝虚伪的，还想再读他写的。第二篇钥匙比第一篇厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "日记体的窥私感；丑陋老人，妖媚妇人；恋足癖；病态的欲望，畸形的家人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的太日本了", "marks": "还行"}
{"content": "谷崎润一郎是我看过口味很重的作家，从《刺青》、《春琴抄》再到《疯癫老人日记》，的确是大师，文风妖冶，充满想象。我觉得郑民钦老师的翻译很棒，跟原作的文风很接近，读起来特别畅快。", "marks": "力荐"}
{"content": "神呐，这才是谷崎的当行本色吧，一度以为细雪不能代表他的主流风格=  =", "marks": "推荐"}
{"content": "两本恋物癖老人的日记，都是走阴谋的过场。不沉迷于肉体的败亡，而是寻求精神的欢快。然而这种生活还是吓惊了你，不过他们找到了自己的风月宝鉴。一直觉得渡边淳一只是个小学生。\n#新经典版，面美好字肉#", "marks": "推荐"}
{"content": "改为邪恶老人日记更好。好看好玩！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "日记体，恋足癖，果真是老变态呀", "marks": "还行"}
{"content": "典型的日式情bian色tai文学。对比《查泰来夫人的情人》可以看出日本和欧美在性的观念上有着巨大差异", "marks": "力荐"}
{"content": "直白的引起生理不适...", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望一点点被勾起", "marks": "力荐"}
{"content": "不是写的不好 是我实在无法接受这种乱伦之爱 好恶心 ，就是一个糟老头觊觎自己的媳妇 看到我整个人都不好了 ", "marks": "很差"}
{"content": "2016.11.7-11.8.", "marks": "还行"}
{"content": "都是疯癫的人生和内心", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边淳一无法企及的高度", "marks": "推荐"}
{"content": "两种日记对情欲的描写真的登峰造极，宁愿身死也要尽情享受的无所顾忌。折磨痛苦也无所谓，有性的暂时满足要用上一切。这些都是在对美的追求之下进行，感受到的全是美。美丽的欲望想要得到的满足啊，至死方休。", "marks": "推荐"}
{"content": "开眼界了", "marks": "推荐"}
{"content": "钥匙那篇全家一个赛着一个的变态 叹为观止", "marks": "推荐"}
{"content": "no27 畸形的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "钥匙才是作者最好的中篇～五颗⭐都给它", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个故事讲的是老有所依，第二个故事说的是白头偕老，真是温情暖心的佳作呢", "marks": "推荐"}
{"content": "属于谷崎润一郎的独特美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "老人是疯，钥匙的女主人才是癫。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人太喜欢不伦恋了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161103\r看得我臉紅啊！\r這個瘋老頭！", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我，看不懂，哈哈哈。第一个故事看完了，以为只是某一章结束了，发现后面的对不上，才知道，结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "正因为有《钥匙》才能看出《疯癫老人日记》的复杂性。变态哪里能是无缘无故的变态那么简单呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯癫", "marks": "较差"}
{"content": "这本书看完真是吓得宝宝以为自己看了本成人小说 = = 。老人真的疯癫吗？也许吧。想到了川端康成的《睡美人》，不同的是少女和少妇，相同的是主角都是老人，我觉得他们很大程度上只是怀念过去那个无所不能的自己，一把年纪了即使有心早已无力，自己已是将死之人了，偶尔疯癫一下又何妨。\n\n这本书写于谷崎去世的前三年，很大程度上也写出了他自己对衰老的挣扎吧。老而并不服老啊。\n\n另一篇《钥匙》就真的是成人小说了，不过看到结局才明白谷崎想要表达的不单单是情欲而已，爱恨与人性才是主题。", "marks": "还行"}
{"content": "被道德所捆绑的价值观一旦碰到一些很现实的问题时往往显得力不从心，而把它贴上禁忌、变态或者畸形的标签，人们对其往往闭口不谈，心里还夹杂着一丝猎奇的窥探欲。而这反倒还说明了人类道德观或者普世价值观的缺陷，我想这也是谷崎润一郎这部作品的用意之一吧。跟川端康成的睡美人做比较也很有意思。译文尚可，五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能再看谷崎的书了，真的会吐……", "marks": "还行"}
{"content": "再次印证了日本人隐秘而奇葩的性观念…", "marks": "还行"}
{"content": "恩，变态、扭曲、畸形。看着看着对于热衷于读下去的自己，也感到了有些变态。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是为翻译和装帧打个星星的，良心之作。有一段琴曲的文字美的不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "过分的迷恋就是变态吧。恶魔主义，还是很难接受啊。老人对媳妇的痴恋都可以是说龌龊了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个恋足癖的精神自白，通篇都是一个耄耋老人对儿媳的性幻想，读完竟不觉龌龊，人之将死，坦然的活着才是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得《钥匙》最好看，谎言、欺骗、人性，形势也很新颖，读起来很过瘾!", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书刷新了日本人在性方面的尺度，适合男的看，不知道该打几星了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "（XXF）《钥匙》窥私欲;畸形关系", "marks": "推荐"}
{"content": "腐烂的美，肮脏的情爱，理智拒绝这种恶心，黑暗面却在每一个细胞里叫嚣，宣布渴望", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢这种老人或中年人间这么赤白的故事，人各有所爱，对于畸恋，我觉得春琴抄无法比拟……", "marks": "还行"}
{"content": "很符合人性中潜藏的那点邪念和欲望，老无所依太可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "我靠，翻译太美，要哭了。读完要给它供起来拜一拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "疯癫。还是更喜欢《春琴抄》", "marks": "推荐"}
{"content": "经典文学", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很粗糙，情节杂乱，还没有结局", "marks": "很差"}
{"content": "“我越丑就显得你越美。\"只有通过这样疯魔的爱才能寻找活下去的希望。一种对不可行欲望的依赖最后只是沦为被摆弄的工具。足控，恋母，猫眼石，拳击，实际不过是为了欲望空壳的性欲幻想。不过谷崎确实是大师。但并不了解作品的意义何在，大概是要表现老年人晚年生活上的精神困境吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《钥匙》写得很有意思，夫妻彼此的日记，纪录夹杂欺骗，结局妻子的日记更是将故事推向了高潮，更有甚者，那日记里最后的总结陈词都让人怀疑那是她对敏子和木村的另一场心理角逐。", "marks": "力荐"}
{"content": "利用每天在地铁上的十分钟读完这本书，揣测谷崎先生本身就是个恋足癖吧，鸡皮疙瘩掉一地～飒子已经挺坏的了，郁子就是个恶心的臭女人，生气╰_╯！作者大约是疯狂的热爱着女性吧。书的封面真的好丑，差点就嫌弃不想买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小黄书啊！看完后觉得就像看了部cult片，这种内容影响到看他其他作品多心情了，猎奇的书还是看看就好吧。要专心看完卡夫卡。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的恶魔主义从何而来，就是在坦陈欲望时候的不扭捏不掩讳中来吧。日记体的叙事方式行至结尾有点牵强补救，但人心里的腌臜，倒是掏的干净。", "marks": "还行"}
{"content": "擦 日式“日式”", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译美哭了， 郑民钦老师果然大家风范。现在这样的翻译家真是不多见了，把他们的作品流传下去，近乎一种抢救性的行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然通过读一本翻译作品提高了中文水平……这译本也是没谁了。“余香满口，默默记诵”不外如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年性爱心理探索，真需要读者强大的内心啊……", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这种题材的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的老头需要人爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是自己阅历不足", "marks": "较差"}
{"content": "美", "marks": "推荐"}
{"content": "美得极端、美得无法控制~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢想象这和写细雪的是同一人", "marks": "还行"}
{"content": "四星给翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "谷崎是真的喜欢脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了80%了，讲了一个老头如何跟自己的儿媳妇调情。也是真疯癫", "marks": "较差"}
{"content": "两个怪诞离奇的故事彰显了人性的本质，张力十足，手法新颖。食色性也，性永远是永恒的话题，题材取之不尽、用之不竭。", "marks": "推荐"}
{"content": "污秽出风雅，寒冷即风流\n。这种风格真是够恶心的了", "marks": "推荐"}
{"content": "“心地阴坏的女人更加令我迷恋”", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我还是不够分裂，小日本真是变态，个个都是恋足癖😓我也算重口了可还是吃不消，精神分裂到这种程度，纯粹无聊的事情能写这么多确实强大！恶心", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇简直。。。我以为是我太年轻不能理解老人对飒子的迷恋 没想到真的是我太年轻 第二篇夫妻二人的较量 爱与被爱间的反转 最后竟落得谋杀亲夫 果然都是疯癫老人", "marks": "还行"}
{"content": "这篇比痴人之爱还挑战下限，反正是恶心到我了，暂时和谷崎说再见了", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是岁月催人渴望受虐还是长期以来的欲望被压抑在最后的岁月得到释放。", "marks": "推荐"}
{"content": "恕我欣赏不来，讲了两个故事，一个是耄耋之年的老人有恋足癖，和他儿媳妇要吮脚并用翻修旧房子的钱给儿媳妇买猫眼石等等各种取悦。第二个是女儿暗恋的木村喜欢母亲，女儿便各种打辅助，65岁的父亲喜欢把45岁的母亲灌醉拍X照，为了找刺激还把胶卷委托给木村冲洗。后来木村和母亲真的搞在了一起，并且母亲设计让父亲脑淤血而亡。最后女儿为母亲打掩护，和木村结成形式上的夫妻，一家三口幸福的生活在一起。用红楼里的话骂，就是爬灰的爬灰（微笑脸）", "marks": "较差"}
{"content": "     美艳鲜活的飒子同衰老丑陋的卯木，形成了强烈的对比，这个俗艳的小山猫，几乎是带着某种古怪的好奇心与恶作剧的心理在配合着老爷子的言行的。“她有些坏心眼，有些尖酸，还有些爱说谎”，白皙秀气的脚丫加上阴险美艳的脸蛋，令人无法抵御这种诱惑，老人对儿媳带有一种莫名的崇拜，而她则带着妖冶蛊惑之美配合着老人的桃色冒险。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢《钥匙》，看完心一凉，女人较男人还是更阴险恐怖些(=ﾟωﾟ)ﾉ", "marks": "推荐"}
{"content": "极端中，细腻的发掘人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性中的有些邪恶与欲望，淋漓尽致地被写出来～人之所以为人，因为教养与理智，动物性真的太夸张～～", "marks": "力荐"}
{"content": "晚年心理扭曲", "marks": "很差"}
{"content": "写的真的很厉害………尤其是钥匙 看完简直叹为观止………", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧。。。可能我有点接受不了日本的性文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "当睡前读物还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "头一次读的文章题材，我想是日记形式书写的形式中非常经典的吧？让人感同身受，有时候觉得自己就是那个体弱的老人或者结婚的中年夫妻，通过几个人的日记描述一个故事。故事细节非常逼真，人性阴暗之处刻画的让人回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是比较变态的吧，早年读过，彼时年轻不甚理解。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触这种深层次描绘人性欲望的书，作者笔下的主人公近乎扭曲的人格，让人吃惊，不疯不成魔。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄辣辣", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我没有看进去。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "噫这些人真变态", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "新经典的又一部经典，看完很多感触", "marks": "力荐"}
{"content": "今年的最高～", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "灌水我只服京极。", "marks": "还行"}
{"content": "说是江户怪谈的第三部，然后新的作品一部也没看过，路过书店查看豆瓣竟无人评价于是只好硬着头皮翻完才敢写下第一个评论（明明要看宫部美雪的）硬着头皮是因为世人皆知的京极式虚shen张shen声dao势dao有多挑战读者的神经。如果从姑获鸟之夏一路翻山越岭读下来的人都应该熟悉这老司机最擅长用晦涩的语言玄乎其玄的诗歌，神鬼障眼套中套手法把人带去沟里了，然后下次本人简直是擦干懵逼脸上的狗血继续抱大腿求带，所以喜爱受虐的是读者自己而已罢了。\n\n然而这本书完全没有以往的套路了好么，看着这份真诚简直虎躯一震，然后心情大好继续看下去，过了五十页以后已经无力区分人物对话和内心独白，傻傻分不清楚的只能心说一句：什么鬼\n\n如果对推理还有期待，对鬼怪传奇还心心念念的话已经完全不用继续看下去了（此后是剧透）", "marks": "还行"}
{"content": "最后的大混乱，真是太混乱了，集体崩坏了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "第四颗星是看在京极夏彦份上给的。和偷窥者嗤笑比起来写得单薄很多，虽然明明和社会时代脱离但又不得不和时代挂在一起的无力感非常真实，但可能是写的人物太多反而觉得力不从心。故事的铺垫太长最后收口又太快。前面没有走进每个人物的内心世界的话完全看不懂最后十几页写的东西。京极夏彦的小说的一大主题就是破坏，他似乎特别热衷于把维系着表面和平的线都剪断，毫不留情的写崩坏后的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的废话连篇，一如既往的余味糟糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "噢，有几句话读都读不顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "烦躁，十分烦躁，对【每一个】角色都积累起厌恶后，结局好歹让我爽了一把。", "marks": "还行"}
{"content": "京极夏彦写多少本我就能买多少本啊", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是和作者不对付，以后再也不看此人的作品了。", "marks": "很差"}
{"content": "依然深陷思维絮絮叨叨的混乱里，最后……最后……", "marks": "还行"}
{"content": "从管家上阿菊家门开始读起来越来越讨厌所以我还蛮喜欢最后这个死光结局的，虽然三平实在是惨…如果这个故事里也有一个冲出来骂所有人顺便砸了所有盘子的榎木津就好了。翻译扣分，封面设计和封面质地负分滚", "marks": "推荐"}
{"content": "所有人都异常的氛围好喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是糟糕透顶的结局，又莫名让人觉得很圆满。", "marks": "力荐"}
{"content": "相爱相杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "晕", "marks": "推荐"}
{"content": "跃过万千的絮叨，读到最尾，一股悲凉", "marks": "还行"}
{"content": "是本很长很丧的书，悲剧的齿轮咬合成命运的不幸但是每个人都很丧的感觉真的没谁了，看完结尾也毫不豁然开朗，每个角色都把自己本来正常的想法推演到一个极端成为异常，最后就是全部推倒，这个怪谈改的真不如另外两个啊。", "marks": "还行"}
{"content": "江户怪谈还是得看阿姑", "marks": "还行"}
{"content": "不清不楚的，数不清？写不清？", "marks": "较差"}
{"content": "明明是凄惨无比的结局却有种异色的圆满，余味格外糟糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "好心疼阿菊啊QwQ为什么要这么对她QwQ多希望十太夫带回宅子的其实是阿银扮的阿菊啊QwQ（校对请出门面壁个十几二十分钟好吗）", "marks": "推荐"}
{"content": "老师的扩写能力真是杠杠的，最后高潮部分是不是断得太突然，最后一部分德次郎的叙述和前面感觉有些脱节。。。。肉彦老师的书真是越来越喻教育人了呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢看京极唠嗑把", "marks": "推荐"}
{"content": "40万字里面最起码一半废话", "marks": "还行"}
{"content": "深夜失眠，拿来看。完全没有美妙的阅读体验。", "marks": "较差"}
{"content": "这么絮叨，这么骗稿费也不是第一次了；阿菊很可怜，三平很无辜，人家都晓得了，播磨的心理障碍也不是不能接受，但是阿菊和吉罗到底是谁砍得人家很在意啊！故事结尾倒是说清楚啊！", "marks": "还行"}
{"content": "花了很多笔墨来描写人物幽微的心理活动，很多，颠来倒去地讲一个人脑海里一掠而过的想法，故事本身倒是稀碎的，但是时不时会被击中一下", "marks": "推荐"}
{"content": "姑获鸟之夏之后，京极的书一本不如一本，故弄玄虚，文字也是异常的拗口，还好，五十页之后弃", "marks": "很差"}
{"content": "不值得看。", "marks": "很差"}
{"content": "浪费时间 完全是个很垃圾的故事 碎碎念不知所云 要说这是京极的特色 OK 但是这不好看 没有一个人物出彩能够让人喜欢 故事也讲不好 只是为了碎碎念而写吗？那么这个故事是失败的 不值得看 没有意义", "marks": "很差"}
{"content": "骗稿费上瘾的京极是不是不再写推理小说了？亏我看到开头又市出来还一直期待结局逆转什么的，结果他和德次郎就是打了个酱油啊？青山播磨这个人设怎么和那个把新娘都做成标本的伯爵那么像呢？", "marks": "还行"}
{"content": "我承认我真的看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本，余味很糟的书...( ＿ ＿)ノ｜铺垫太长，长到怀疑自己有自虐倾向才会继续看下去，看到阿又出来才稍稍有点动力。收尾很快，结局很「圆满？」既然大家都那么纠结那么痛苦，不如都一起死了好了？一，二，三，四，从此对数数有了阴影。非京极粉，慎读，一口气读完，相当烦躁。", "marks": "还行"}
{"content": "京极夏彦的深度和技法让人极为赞叹。\n期待有一天他的才华能得到相应的重视和对待。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概系列裡最悽慘的一部\n京極文筆真的了得\n但余味很糟", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有读懂", "marks": "还行"}
{"content": "嘻嘻，我看不懂诶。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔极差，逻辑混乱，啰哩叭嗦，故弄玄虚，十分难看。", "marks": "很差"}
{"content": "不是很理解", "marks": "还行"}
{"content": "日本的手工艺真的很难“学习”，那是一整片的土壤、所有人共同遵循的价值观、审美趋向滋长出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "LENS的好看，也是一种以手抵心。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本冲书名买的书，1.自从无印良品被山本耀司呵呵以后，再大肆渲染的文章一律划入“你当老子是傻逼那么好哄”系列；2.去过武当山，而书里描写的深度，真是太菜了。", "marks": "较差"}
{"content": "之前的四期都没有看，这次拿到手看，很适合阅读，纸张柔软，排版舒服。这一期内容主要是冲绳的手工艺，羡慕他们能这样传承下去，不论这个世界如何复杂喧嚣，当你想起这些花费时间心血的手艺，或者当你看到这些手工艺品，你知道在哪里能找到他们，这就是一件让人安心的事吧。手艺人是一种让人羡慕的职业吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "日本感觉全国都是柳宗悦……看到酿酒，看到点豆腐，真的是把生命融入在了制作里。设计，就更不必说了", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期的选题比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读 Lens，最爱的是卷首的「声音」部分。这一期里讲原研哉的部分给我启示比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "“让人安心即为美”", "marks": "力荐"}
{"content": "日本手艺文明特辑", "marks": "推荐"}
{"content": "“做豆腐的技术可以传授，但做豆腐的心是不能模仿的。”视觉系列每本都买，总能带来一些触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没以前的惊艳嘛", "marks": "还行"}
{"content": "这期分为4部分故事。一如既往的图文俱佳。但感觉没有上一期好啊啊啊啊，也许是因为这期的选题并没有都合我心水。", "marks": "推荐"}
{"content": "原研哉的对话不错，是设计理论厉害设计本身也厉害的人，但是奇怪这期没有讲到日本民艺大师柳宗悦", "marks": "还行"}
{"content": "让人不知不觉心海澄静，也让自己喜欢这样的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★有一种立马开拔冲绳的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下更喜欢视觉004", "marks": "还行"}
{"content": "期待", "marks": "推荐"}
{"content": "萧山——北京，一场失败的奔走。原研哉的专访不错，摄影师有故事可讲，缺水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊，封面上那个女孩儿简直了！", "marks": "力荐"}
{"content": "( ⊙o⊙ )哇，最爱的冲绳……", "marks": "力荐"}
{"content": "这期很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "「再小的一件物品，它的每一抹色彩都是在陽光照射和大海洗滌下歷經數月形成，又經過了無數雙手撫摩調制。」—這樣的物品讓人精神充實。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动~~冲绳~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一些选题要是能再深入一些就好了…", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的多种味道 逐渐消逝的匠心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一本比一本贵，一本比一本薄。", "marks": "力荐"}
{"content": "当初出版社送了我两本，然后就上瘾了，每期必买。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何抵抗孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "半本冲绳手工艺", "marks": "力荐"}
{"content": "岛国土地有效，条件有限，资源更有限，所以普通百姓更懂珍惜和感恩，这也锻造了岛国人民的专注（死磕）的生活态度，在这点上绝对值得学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "主题部分对于门外汉略闷，但能看出主创们不失专业的水准。摄影故事满分：分离五湖四海的家庭变迁，武当山下的修行与执念，故事里的人物既有分明讨喜的个性，也有跳脱主流审美的调皮特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见方知有", "marks": "推荐"}
{"content": "以手抵心。很喜欢这一期的标题。匠人是幸福的，每日只做一件事，一辈子制作一件事。看着一件件双手做出的物，是平静又欣喜的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "制作的很精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "好期待自己的新东家阿！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店粗翻过几次，巧合之下认真阅读，是我喜欢的书，主写关于手工艺，手工之物，用心去做，做的出发点是为了使用起来更有温度，里面很多观点值得反复去深思，有时间可以重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "变薄辣-----么多！索性只是纸质变了/嘛 这期让人读完心很静 于是触动少了很多", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢原研哉对于纸质书籍的理解。很早之前，听到“很喜欢翻看书页的感觉，放佛这样可以把每部分的内容铭记得更加深刻”", "marks": "推荐"}
{"content": "好想念以前的杂志lens啊，是lens变了还是我变了，再也不好看啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 冲绳手艺人、无印良品原研哉", "marks": "还行"}
{"content": "这期选题好，但是很多内容挖掘深度不够，反而是有说明书的感觉。很喜欢纹样的灵感来源那部分。", "marks": "还行"}
{"content": "这一期封面好美，内容有点不足…", "marks": "还行"}
{"content": "排版干净简洁，图文相宜，读来相当舒适。冲绳的手工艺之所以遗世独立，不仅是上帝的垂青眷顾，更是岛民长久以来对于物、美、家庭、情感本能般的执着。愿这种美好永远存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲绳～", "marks": "较差"}
{"content": "想去学点什么", "marks": "力荐"}
{"content": "日本、冲绳、德国、武当，各个地方，每张照片后面都有一个故事，哪怕是你自己也不知道的关于自己的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键词：冲绳手艺人；原研哉；卡特琳肯宁；武当修仙者。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到阿太的香包绣球，外婆每年做的米酒，父亲的摩崖石刻......", "marks": "推荐"}
{"content": "是本很不错的杂志。选题和提问的深度都很让人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "《lens》无论主题是什么，图片和排版都让人赏心悦目。这期的主题其实是匠心吧，我倒觉得，做这样一本杂志书，走访冲绳和日本本土去完成这一期的采访，让其保持主题的完整性和多样性，也是匠心的一种吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于系列里比较无趣的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "赏心", "marks": "力荐"}
{"content": "以手抵心，喜欢这种感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很满意这一本，手太多，大多没抵到心", "marks": "还行"}
{"content": "冲绳，民间艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半  挺杂的  喜欢卡特琳那段", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢卡特琳的照片 尤其是p144 145的那两张 配上文字看着让人有些难过", "marks": "力荐"}
{"content": "“距离像一个沉默地坐在后座上的旅客，很难将它过滤出去——即使在最快乐的日子，它都隐形地坐在那里，吞噬着无法言说的期待。”与其说我喜欢Lens，不如说我喜欢读Lens时的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个粗人，对专题实在隔膜，且还是曾经用过的选题。事到如今认同人需要某种程度的仪式感，不再抗拒，但面对精致和认真仍会紧张乃至害怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，我还是生气。杂志与新媒体不同就在于触感、深入感、图文编排的节奏、营造一个暂时的阅读时空。这么好的采访资源、选题、只是蜻蜓点水、太浪费了，图片逻辑只能合格，远没有体现视觉杂志的特性。刷了评论还是坚持这么打分了，是心痛，上淘宝去买两本早期旧版的。杂志的气脉是要护惜的。", "marks": "较差"}
{"content": "Mook的归途有可能就是这样。耐下性子来翻，有值得一读的章节，也有敷衍了事的，水平不一，好在图片可看。但整体来说还是目客那系列的文字更好些。", "marks": "还行"}
{"content": "选题相对无聊的一期", "marks": "还行"}
{"content": "匠人情怀一直都在 一生做好一件事", "marks": "还行"}
{"content": "这集有哉哉", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的！很赞！传统+朴素的摄影风格~也有日本传统手工业的传承和介绍~恩~", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了三个月，前半本不是我的菜，但视觉从来不令人失望！", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的各个角落，有很多人在坚持做着各种各样美好的事", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书的名字，充分体现冲绳岛上手艺人的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "我看第一篇时一直在心中呼喊，还我琉球群岛。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人习惯于将自己看作亚洲乃至世界的边缘，只有以边缘而非宇宙中心自居，才能拥有全球化视野。北欧也是，所以日本文化和北欧文化其实挺像的", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人的手艺之道", "marks": "力荐"}
{"content": "马上要去日本旅游，这本书简直太棒了！其中和服配色的讲解真是很迷人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "以手抵心，安宁平和。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都没有，同时又是一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "视觉005又要来啦~满满半本的手工艺文化，一定让你一次看个尽兴！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个虚无的年代，回归传统的作业方式，触摸可触摸到劳动成果，才能摆脱碎片，重生为人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为日本地方小所以好东西更容易被人发现并传承？”", "marks": "还行"}
{"content": "对手工艺没什么兴趣，但是还是不错的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一些图片，但还需要改善", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这期的主是，从豆腐到纺织到漆器，匠人之心", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找安心之地，日本的久米岛，超脱世外用传统来守卫心灵的安定。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一天能看十本的样子", "marks": "还行"}
{"content": "从初中时候一开始喜欢格言 到后来的青年文摘 到之后的视野  现在大学lens的视觉成了心头之好。 人会不断的改变成长  不要逼迫他去阅读不适合的文章书籍吧。但希望能有不断探索改变进取的心，找到适合能够提升现在的自己的那个。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半，小汤突然给我发消息问我知不知道图上的女的是谁，说很惊艳，太好看了。我很惊讶，正巧我在看，然后就告诉了他。后年就没有然后了，小汤基本不会主动找我。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢书后面的一个系列图片故事", "marks": "还行"}
{"content": "我们在一起，又不在一起", "marks": "还行"}
{"content": "一直想生活在姚非拉漫画中那样一个靠近大海、生活安逸的地方，看来冲绳就是这样的啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个词，以手抵心", "marks": "力荐"}
{"content": "冲绳，手工艺。封面照耀眼。", "marks": "还行"}
{"content": "因为去言几又没有看到《目客》，所以顺手买了本《视觉》，这次还好没怎么失望，因为本来就没抱希望……对日本手工业的深入很细腻，前半本好评，后半本保留观点。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的lens早就不是以前那样了 不注重事情本身 报道的严肃和内容流失了好多 也许是分成了好几系列的缘故 纸变厚了 内容少了 题材矫情了 追求所谓的令人有些做作的清新了 不知这是潮流吗？只知道宣传所谓匠心 只注重情怀 却失去本真 我是被这潮流所摒弃的人吧", "marks": "较差"}
{"content": "lens真的很喜欢冲绳：山海之间，一个传统手工受到恩惠的岛屿。这世界其他国家和日本一比，真的活的太糙了。\n很喜欢原研哉的采访，“对于细小的美好十分敏感，但是对于庞大的丑陋却十分迟钝。”\n中国唐宋有过十分简洁、凝练、质朴的文化，其实化繁为简的美学思想早就存在于中国人的血液之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的一本介绍冲绳的风土和传统手工艺的专题杂志", "marks": "力荐"}
{"content": "一对母女合作织布50多年，母亲100多岁逝世之前几个月还在工作，整个岛上都是这样的，好像是有点厉害。书一般的杂志拿在手里感觉还不错，毕竟书是信息的雕塑，实体书的尊严不会被削弱，正如人作为实体的存在，是这不是这？", "marks": "还行"}
{"content": "琉球的染布 泡盛酒", "marks": "推荐"}
{"content": "日本，一定要去的。", "marks": "还行"}
{"content": "从制衣到酿酒，生活里的以手抵心", "marks": "力荐"}
{"content": "独具匠心", "marks": "力荐"}
{"content": "lens颜值爆表，超级喜欢封面女孩，但内容不会让人失望。每一位匠人，归根结底都在追寻自己的安心之地，一个个大写的工匠精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "一樣舒服的大開本 那種手藝人更是一直都喜歡 不過越來越薄了是怎麼回事 摔！", "marks": "推荐"}
{"content": "小透彻且有趣，但突然有些故事加进来又有点莫名其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上一本杂志，你要同我要一个理由，即目之所见，心之所到", "marks": "力荐"}
{"content": "匠人总是备受尊重", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，花朵那期更喜欢些", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期蛮好看，尤其是关于冲绳手工艺和原研哉生活哲学的内容，值得深思", "marks": "力荐"}
{"content": "多视觉，多角度，多面人生", "marks": "还行"}
{"content": "每一次打开，就如进入一个静谧的世界，文字的述说，图片画面的呈现，都像是对平时忙碌生活的慰籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的手工艺真的很难“学习”，那是一整片的土壤、所有人共同遵循的价值观、审美趋向滋长出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "封面非常有感染力", "marks": "力荐"}
{"content": "原研哉的所有作品 看一眼就能让人安下心", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于刚开始接触日语、日本文化的我来说来得异常及时，正如标签里的推荐：安心之地。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港公司转让  18123723159  香港佳成商务有限公司 许女士 2851196007", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的武当修仙者，凑数的很尴尬🌚", "marks": "还行"}
{"content": "故事四星 封面加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "大将果然好温柔啊，温柔又傲娇。结尾被治愈了www，大将爱你啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面加星！！！番外真是爆笑连连233333期待阳和书楼系列( ´ ▽ ` )ﾉ", "marks": "力荐"}
{"content": "气氛轻松的外传，和本传比就是装逼但不啰嗦，装帧给个赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了又看，哈哈大笑，除了给五星还有其他选择吗？千万不要随便影视化啊魂淡，尤其不要真人演出，简直可以排在银魂后面的第二难演。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大将嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "“要结束了吗，我人畜无害的一生”。哈哈哈哈哈哈。以本岛某人的视角（吐槽）展开的，敲可爱的榎木津系列。全篇小亮点是榎木津、中禅寺乃至罪犯对本岛某人的姓名的戏弄，いじりまくり，最后结尾由榎木津的信给本岛和读者会心一击，真是可爱温馨到不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "以礼二郎为主角的中篇连作集。风格与沉郁顿挫、光怪陆离的正传完全不同，呈现出了一种酣畅淋漓、群魔乱舞的氖围，真的又燃又萌，让人捧腹大笑，又让人热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后觉得好温暖～不过那段江户末期的骗局什么的，指的是又市一伙吧！一定是吧！！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有雨好看啊", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢这种中短篇故事", "marks": "推荐"}
{"content": "榎木津這個傢伙就是愛瞎胡鬧!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "比一般小说啰嗦一倍，但又比长篇不啰嗦一倍，所以勉强能看。但京极夏彦真不是大川七濑化妆的吗？没有了艳尸，90年代末少女漫画的矫情中二之气扑面而来。", "marks": "较差"}
{"content": "京极现在已经啰嗦到我一目十行扫过去居然还能看懂情节的地步了……………………", "marks": "还行"}
{"content": "把前面根本不重要的东西写的那么啰嗦，最后的解案再精彩也让人坚持不下去", "marks": "较差"}
{"content": "京极夏彦就这样专心卖卖萌卖卖人设多好嘛www结尾有点刻意塞糖的感觉但……塞得好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本好看，没有以前系列里的那些阴郁色彩，结尾真治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是属于京极夏彦的《银魂》呀，官方吐槽完全停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "爆笑的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松搞笑治愈，五德猫里的节子小妹戳中我的笑点。", "marks": "推荐"}
{"content": "欢脱到一时难以接受", "marks": "还行"}
{"content": "看完结尾想给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "刷过电子版又来看书（真是闲的蛋疼= =）然而榎木津还是很魔性的，“面具”下的温柔简直扛不住。总体略拖，但有榎木津还管啥呢；以及突然想去买个招猫", "marks": "推荐"}
{"content": "故事虽然不如本篇复杂，但大家热热闹闹地在一起也让人看了十分开心。榎木津一行简直太可爱，和他们混在一起连京极堂都变得可爱了起来。最后榎木津给本岛写信那里真的很感动。希望这个系列继续出啊，这种轻松热闹的小故事看完心情最好啦☆", "marks": "力荐"}
{"content": "看榎木津大爷大展身手，搞得乱七八糟就是爽快啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津意外的善良呢", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念时让人发笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对于某件事有着绝对不输给别人的自信，或是只有这件事我绝对做不来，有着这样一面的人，不会认为自己是个平庸之辈吧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "五德猫还可以，总体比上本强点，虽然又无聊又啰嗦，如果还有，还是会接着看下去吧", "marks": "推荐"}
{"content": "中禅寺和礼二郎在这篇里都特有人味。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于日本民俗文化的展现很吸引人，但也可能就是唯一吸引人的地方了。不得不说故事并不有趣，人物塑造很轻小说，整体感觉不上不下，妖异又轻佻。加分点是装帧设计，这个封面真是要命了的好看。所有注释在一整页上翻起来也是很累。", "marks": "还行"}
{"content": "果然京极堂系列才是亲生的（", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津礼二郎也太可爱了吧！不过还是喜欢他和关口两个人的相处模式多一些，本岛比关口更黏黏糊糊呢", "marks": "推荐"}
{"content": "傲娇的大将", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里有榎木津大明神哪里就有欢乐，百器徒然袋这两本书风格节奏都十分欢乐愉快，就连中禅寺在这本书里面也活泼了不少，恶趣味腹黑全都表现出来了，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "太啰嗦了我要疯", "marks": "还行"}
{"content": "五星全是为了礼二郎最后那封亲笔信啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然磨磨蹭蹭看了三个月……）依然想给它很高的评价", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.10.20-10.27.", "marks": "推荐"}
{"content": "诶？封面上的男子真的不是榎木津吗？看完還是覺得是榎木津啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像中国的网络小说似的", "marks": "还行"}
{"content": "每次看京极老师的书之前都要做心里建设，看完回过神才发现竟然是本格", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱可爱可爱！书商养的金华猫果然是猫化的礼二郎本人吧，干麿子爵我是您的粉儿！能面历史好评，跟巷说串联好评，结尾被老爹和中禅寺卖了的傲娇侦探好评，喵咪～", "marks": "推荐"}
{"content": "榎木津你果然是在演戏！", "marks": "力荐"}
{"content": "草草翻过\n", "marks": "还行"}
{"content": "榎真的太好了……哎……京极真的太好了……什么嘛真是世界上最冷酷的人们呢www……好喜欢最后那个面具的故事，说得真好啊中禅寺老师。前子爵帅得超乎我的想象……这就是“不管你在外面多牛逼在对方眼里你只不过是个老头子/傻小子”的关系吧w……离家出走www顺便我彻底逆了 榎京了……", "marks": "力荐"}
{"content": "注水的努力我有看到……", "marks": "较差"}
{"content": "浓烈的银魂感", "marks": "推荐"}
{"content": "事件不及雨篇有趣，但还是很好玩！结尾仿佛能想象到本岛君害羞的傻笑了www", "marks": "推荐"}
{"content": "cp无感 角色果然都不是普通人 说话啰嗦 插科打诨 同样巧妙的构造 但是其中掺杂太多不必要的话语了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然每个故事本身是独立的，但出场人物是连贯的。像我这种已经有点忘了“雨”篇具体情节的人，看见本岛这个相较其他人物出场次数还是太少的人有点发懵。京极越来越不重视解谜了，往往在故事中间就让京极堂道破了天机，看官剩下的就是好好欣赏礼二郎的大乱斗解决办法了。在这个系列中，越发意识到京极大神果然是画漫画出身的啊，热血感爆棚。不过在这本的结尾居然小小地煽了一下情，虽然没什么不对，但个人觉得这于礼二郎的形象塑造无助，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好看，这本的妖怪元素的融入不如多多良那本多，但是！榎木津大将也太可爱了，结尾突然甜了！侦探请务必活跃下去！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的这个结局一瞬间让我觉得百鬼夜行系列要完结了…后来想想京极个老狐狸不会让最好赚钱的系列就这么结束的。短篇读起来轻松很多，故事简单，古书肆的卖弄戏份也变少了。虽说不看过百鬼夜行系列的正文可能不太能理解里面错综复杂的出场人物和别扭的性格，就这么单独看看这三个短片也是轻松又美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "噗..大概是我看的不够认真...我也是到最后才知道了本岛的名字...疯癫温柔的一面？心头肉一怔哈哈哈～五宝老师封面+1000～0分，故事感觉也比雨的要更好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "饭后甜品。", "marks": "还行"}
{"content": "大将眼中只有三类人，敌人、仆人、无所谓的人。我终于被呼唤了本名，本岛俊夫。咔咔咔，还是觉得故事有些许冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常逗🤓", "marks": "推荐"}
{"content": "看到的榎木津暖男的一面。妖怪小分队的逗逼日常", "marks": "推荐"}
{"content": "榎木津为主的故事都意外的好轻松愉快啊，每个结局大闹一场觉得完全日漫作风。最后的时候还是很温柔的嘛，本岛的名字也真是太难记。六百页看过也只记得姓了 嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津好可爱（捂脸", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哈哈哈，榎木津礼二郎专辑第二弹，虽然故事一般，但是人物的个人魅力实在是太强！怎么会有这么萌这么帅气的名侦探啊！跪了跪了！！不过得说一下，虽然动漫风的封面很好看，但我却不是很喜欢，不过有啥关系，有榎木津啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "三个中篇。鬼力乱神的程度比京极堂系列少多了。", "marks": "还行"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8055057/\n4星半", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津果然是个蹭的类，这次的封面要给好评", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱榎木津！", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧真的很不错，明快的风格让我不禁怀疑是不是都换了翻译……还有，本岛似乎真的一直在请假啊", "marks": "力荐"}
{"content": "20161005", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津：搞事搞事搞事   众奴仆：倒霉倒霉倒了血霉   中禅寺：收拾烂场子，跟前子爵抬价/卖东西（。 “无论什么时代，都有这样的人呢。” 从久远时代而来的细流，再次汇聚。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 0106 自有图书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这部，萌萌的。感觉大陆版的封面装帧好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然大家都是被书的外观吸引纷纷＋1星，精装，小600页的一本和风砖头书，由3个故事组成，五德猫，云外镜，面灵气。感觉有点碎碎念，内容2星然后也是包装＋1", "marks": "还行"}
{"content": "好久不见京极堂", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇尤其精彩，侦探形象一下子丰满了。而且这本书和那些长篇比起来真是新手友好啊哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都是大乱斗模式，读多了就有点腻了，招猫的历史还算有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "3个长篇，实际上并没有太多值得一提的内容，我觉得就是fans向作品……", "marks": "推荐"}
{"content": "封面漂亮爽利", "marks": "力荐"}
{"content": "招猫的部分很可爱，头回听说招猫左手招客、右手招财的完整来历，姑且信之。镜子和能面的部分，情节简单而轻松，还挺连贯，不那么佶屈聱牙，看看这么欢脱的榎木津也是开心啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "京极大神分明就是偏爱榎木津的", "marks": "推荐"}
{"content": "五星都给闷骚的侦探礼二郎~叫了一整本书乱七八糟的名字，最后明明记住本岛的名字了嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "比起京极堂正传，确实有趣许多，怪异案情和京极解谜都不是重点，大将大发神威、大显身手让所有敌人臣服、让所有奴仆拜倒才是超级看点...短篇连作，主视角负责装傻、卖萌和吐槽，京极堂继续炫学、解谜和毒舌，配角们尽职尽责做好奴仆们的杂事，主角宇宙唯一真正侦探则在大开大合的尽情胡闹中把故事推向高潮和结局，固定模式却看不厌...第二篇最有趣，而第三篇最后的蜜汁温暖人心可谓最大惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说读一个系列作品就应该从头开始好好读，突然读其中一本get不到前因后果会觉得线索芜杂。但我承认我是因为封面装帧太合胃口而从图书馆借了这本书。希望以后可以把大师同系列作品好好补一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "百器徒然袋这两本的视角是我等凡人，风格跟其他作品相比轻快很多\n然后美男子榎木津好想看看本人啊，或者看看前子爵大人也好\n然后作为一名奴仆，全名能被大侦探记住的话多荣耀啊（喂", "marks": "推荐"}
{"content": "榎木津真是令人愉悦的存在啊p.s.难道说面具是又市那一伙人的作品？竟然有陀罗尼符呢，肉彦的作品不会都能串联到一起吧", "marks": "力荐"}
{"content": "构思还是挺巧妙的，就是第一人称的主角略笨，一下就能明白的事情要讲那么多，铺垫太长，不过有些梗还是挺搞笑的，至少能让我在地铁上忍不住哈哈大笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊果然还是逃不开京极的坑 就算不写妖怪单开侦探社支线也很有趣（陷入了老粉的蜜汁乐趣） 每个故事都喜欢 （风比雨更喜欢）最后的最后中禅寺说侦探面具那句简直太戳心&新奴仆本名登场", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了 最有趣的是五德猫 之后就有点无聊了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "最后侦探太甜了", "marks": "推荐"}
{"content": "无论“我”再怎么吐槽，我果然喜欢戴着榎木津那样的面具的这个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "榎木津你太可爱了吧哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本好看", "marks": "推荐"}
{"content": "本岛五十三次红红火火恍恍惚惚", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像是粉丝向的作品，相较雨，有了条所谓的主线，但没有看完推理的酣畅感，只是个有趣的故事。看到陀罗尼符，难道又和百物语相关，京极老师下的棋真大啊，4星", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢京极夏彦啊。说起来这些局都设得有些尴尬，但是看到云外镜开头中禅寺对本岛奇遇的视角分析，觉得似乎能窥得一点脑回路了，开心^ω^京极夏彦很求因果的，而这些因果会从人心中寻找到答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "榎木津可愛いマジ可愛い(*´∀｀*)", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残地打个五星——榎木津太可爱了TｖT可爱哭！最后那段别提多治愈了TｖT那个榎木津……认真地，自从看过解构故事的书再看小说就有种看“人体解剖”一样的微妙不适感而京极老师的作品在我眼中依然是个令人垂涎的“美人”……", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的文化内容颇有趣 对话较啰嗦 日漫式幽默解解闷也可以 对近藤熊这位古人风范的画家印象深刻 印刷和装帧加一分", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差", "marks": "还行"}
{"content": "好看，全5星。准备把他的几本都看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是为了看大将的盛世美颜的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以本岛自己的角度去夸榎木津和自贬的内容太多太多，看得要吐了", "marks": "还行"}
{"content": "最后挺治愈……侦探我总会想到贱贱的古美门………", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不是我的菜，如果不是票友，估计和我一样觉得写的又鄙陋又啰嗦，玄幻推理，日本民俗，絮絮叨叨没完没了的对话，得了您嘞！快放过我吧！", "marks": "很差"}
{"content": "超可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "掉书袋系妖怪推理", "marks": "力荐"}
{"content": "好中二啊什么鬼哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "废话依旧多，但猫科侦探真是萌啊^q^^p^百器系列是闹剧担当吧，我最喜欢荒诞离奇了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常萌的番外！整本书充满了只有看过百鬼夜行系列才能明白的诡异萌点和槽点，侦探真的是一个可爱到让人可以无视他所有深井冰特质的人啊～旧书商在这里也是展现了自己隐藏的抖s和温柔的一面，莫名地联想到了鬼灯😂 最后，京榎党感觉被塞了一整本书的糖😂", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的小故事，日式的聊斋志异。", "marks": "推荐"}
{"content": "百鬼夜行阳什么时候出啊_(:зゝ∠)_，这本封面真好看w=", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，或许是因为我不爱看侦探小说", "marks": "较差"}
{"content": "终于还是入了京极夏彦的大坑...我喜欢这种鬼怪传说和推理结合的调调啊啊啊啊啊！最喜欢五德猫一篇，结合最好且推理元素最足", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉风的故事比起雨平淡了一点，没有雨里榎木津礼二郎一出现就Carry全场，爆炸虚曲的赶脚。不过本岛比起关口还是有趣了不少，十分适合百器徒然袋的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "的确很啰嗦啊。但是喜欢这种以灵物鬼怪命题的展开，啰嗦大概是因为在普及知识。", "marks": "还行"}
{"content": "必须五星\n京极夏彦的短篇比长篇更深得我心\n喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津大明神！蔷薇十字奴仆前来报道哈哈，喜欢番外的轻松，特别是依然精巧的结构，最后公布的本岛真名也真是吊足了胃口啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本居然有个中心思想，其实从一开始就是在说榎木津其实也是个带“面具”的人。京极堂在这本的出场率实在是太高了，而且越看越觉得他像鬼灯，另外，又市那一伙人的恶作剧真是遗“臭”万年，《狂骨之梦》那档子事就是他搞出来的，这一次又用面具来作妖了，总觉得早晚有一天他会和京极堂来一次奇妙的约会。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是冲着榎木津出现的故事而入手的书，结果。。。主线都是第三人看榎兄啊", "marks": "还行"}
{"content": "啊，真正的名侦探的大活跃，无论是趣味还是质量还是文笔都可以碾压某位东姓“幽默推理”作家", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝向作品的最高境界", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津像是从二次元神降的，太脱线了。", "marks": "推荐"}
{"content": "云外镜的感动，到最后一个故事的唏嘘。这个我行我素的所谓的大侦探啊，亦有一颗无比柔软的心啊。就是注释全丢在故事后面，好痛苦……", "marks": "力荐"}
{"content": "因为小野的抓来读原著的，觉得还是挺有趣的，虽然不是我的型，个人还是喜欢中禅寺(^з^)", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真的，不看到最后一页，我都忘了叙述者叫本岛……本岛什么来着（", "marks": "力荐"}
{"content": "雨的续作，风格与质量都差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "這個名字完全是叫人意義不明，但是本書很好看。對話形式的講述十分輕鬆，本島主角對於氣氛的帶動也讓人看的很深入。看的京極夏彥的第一部作品，想必作者肯定花了不少心思去研究這些歷史性、神話的東西，才能在有趣的文風里讓人學到東西，還有很多值得思考的文句。感覺自己就像本島一樣的存在感很弱的人，但就像，只有毫無味道的白開水才能更好的襯托檸檬的香氣，若是水能帶點甜那就更好，一張乾淨的紙才能寫出故事。京極夏彥對於用對話來體現人物性格方面真的做的太棒。推理的部分不如本格，但也是本書推理的一個特點吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太中二了。妖怪和推理元素没有一个能让人满意，失望。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本京极夏彦的书，可能里面有些事件对于没看过其他作品的我来说有些不知云云，但我觉得没什么影响前面导读中都有简介可以了解。说说读后感吧！刚读完就有冲动要来说说！很治愈！一开始时觉得本岛太无能了😂京极堂一副我全知道但这太麻烦我不想管的态度，榎木津就是我是“女王”你们都是我奴仆的样子，有些小小的无厘头啦。但我带着以上的感觉读到最后，看到榎木津无理取闹是为了关口和本岛、还有那封信时不自主的会心一笑，本岛说说不要再和榎木津再有来往却还是介意得很！京极堂说说麻烦不管却还是想出了永绝后患的办法！其实他们的关系就是这样，那个圈子里的人就是嫌弃又有爱！除了这本只看过魍魉之匣的动漫觉得京极堂系列有些黑暗，但我觉得到最后都能被治愈吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "乖张的表相，温柔的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极堂里反而最喜欢像关口本岛这样的バカ呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二个故事真的要笑死了哈哈哈哈哈哈！榎木津和京极堂都是那种超毒舌但有时又迷之温柔的人啊www", "marks": "力荐"}
{"content": "看见大将书店主这些人聚在一起就够感动的了", "marks": "力荐"}
{"content": "是啰嗦，但是啰嗦不是他最大的特点吗？我喜欢，从此去坑！！！", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看，刚开始觉得好啰嗦，万万没想到看着看着还挺吸引，在于故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有些枯燥，越读越有意思🙆🏿", "marks": "还行"}
{"content": "侦探还是那么的可爱～话说这本居然有诡计啊，差评（？？？）", "marks": "推荐"}
{"content": "京极夏彦的脑残粉，写什么都会看系列，最后的面具又市做的吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "榎木津礼二郎，完美无缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "文笔极差，逻辑混乱，啰哩叭嗦，故弄玄虚，十分难看。", "marks": "很差"}
{"content": "看中封面而买，本以为是有真妖怪参与的奇幻推理……哦不仅不够奇幻甚至也算不上推理（｀Δ´）！硬充了好多干货，啰嗦的侦探君，不过这大概也是特色所在，主角间的基情蛮萌，也被科普了很多知识", "marks": "推荐"}
{"content": "抱有很高的期望、做好会吓到睡不着觉的准备，结果却发现是一本关于妖怪传说的教科书。说好的恐怖呢？", "marks": "较差"}
{"content": "相对与长篇，差了一点，但京极就是京极", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很无奈。这本书那么多珠玉在前，作为一个平平无奇的后辈译者，只求文字流畅细腻，让人喜欢就好，却莫名被安上了「天才译者」这个华而不实的宣传语，顿时把几个月踏实谨慎的努力，变成一场浮夸骄躁的自以为是。翻译整个小说时自己那种忧伤温柔的心理氛围，也变成了一种讽刺。“世间为舞台，冠笄皆伶人。”  ——一声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书腰上的“年轻的天才译者”就想到作者看到这个头衔一定会非常无奈。其实都只是几个字而已。书译的超出我的期待，有些段落的文字译的很美，也很活泼。期待接下来的译本。", "marks": "推荐"}
{"content": "怯懦如我", "marks": "推荐"}
{"content": "很温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "无常如风起，人生不可弃。", "marks": "还行"}
{"content": "很克制的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "不太清楚为啥翻译者在整个装帧里成了重头推荐？", "marks": "还行"}
{"content": "唯美凄婉。什么是幸福？", "marks": "推荐"}
{"content": "293-纵有疾风起，人生不言弃。", "marks": "还行"}
{"content": "《悉达多》《泰戈尔》《扔在八月的路上》和这本《起风了》，一定要看一辈子。太清丽优美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "先拿起的是另一译本，再拿起这本才发现不同的译本确实可以差别很大呀，挺好的\n哎，生离死别", "marks": "推荐"}
{"content": "第二遍。文笔写出克制，无奈的心境，最后那首里尔克的《安魂曲》。难以言说的情绪，始终无法坦率地面对，邂逅，美妙，焦虑，迷茫。景色描写中透露的那些微小的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟电影不一样的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "#第零二三三夜# “无常如风起，人生不可弃”，故事很安静，想去补电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要习惯，要改变！", "marks": "还行"}
{"content": "看的很压抑，女主一直受病痛的折磨，直至死亡，不过有最爱的人陪伴到最后，也是最幸福的事情", "marks": "还行"}
{"content": "无常如风起，人生不可弃～电影中奔波于事业和爱情的男主这里成为了一个默默陪伴爱人走到最后的小作家。纯粹的剧情少了电影的现实感，倒有点川端康成小说中面对命运的无奈。突然觉得“人生的回转木马”更适合作这部电影的主题曲了呢，不过文中两段鸡汤却觉得有点不合时宜，命运还是交给读者来选择吧！！想象如果记忆中也失去了你的模样，不知道给我留下的烙印是否会愈久弥新？", "marks": "推荐"}
{"content": "两人之间的感受描写非常细腻", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "很薄，没什么内容", "marks": "还行"}
{"content": "整本书充满着淡淡的伤愁。", "marks": "还行"}
{"content": "爱上那句“玫瑰色的少女”的翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很好。作者内心的憧憬，幸福，悲伤，体会的太真切了。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是让人喜欢的故事啊，明明春夏时节那么美，可最后留在读者心里的却更多是积雪刮风的冬天。还有那个空荡荡的教堂，倒是给我留下的很深的印象。看起来它一直在对死亡避而不谈，可是从头到尾，都是一个走向死亡的故事。这样的感情，真的存在吗？这本书让人内心平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我读不到结局，最后两章唰唰唰。", "marks": "还行"}
{"content": "无常如风起，人生不可弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完电影起风了之后，隔了两年多才来看这本书，感情是要更细腻，但情节就不如电影丰富了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无常如风起  人生不可弃", "marks": "力荐"}
{"content": "精致的日本爱情小品", "marks": "还行"}
{"content": "还是更喜欢“纵有疾风起，人生不言弃”的翻译。第二次读这本书了，第二次呢，我这一生，不知道还会读多少次这本书…", "marks": "推荐"}
{"content": "无常如风起，人生不可弃", "marks": "推荐"}
{"content": "太凄美 不是我的菜 愣是没品出啥味来 唉", "marks": "还行"}
{"content": "起风了，唯有努力生存。\n无常如风起，人生不可弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "风起，\n温柔。\n他和她，\n明媚又忧伤。\n比起电影，小说不是那么的丰满，更倾向于描述两个人之间，淡淡的忧伤，文字很美。", "marks": "还行"}
{"content": "无常如风起，人生不可弃。\n起风了，唯有努力生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "被腰封写的“年轻天才译者”吓尿了，真想五步一叩地去看看天才少年长什么样子，现在是不比脸皮厚就出不了书的年代吗？", "marks": "很差"}
{"content": "最开始其实是被封面所吸引，翻开书后又被一句“无常如风起，人生不言弃”感动。对人物和心理描写细腻，故事情节略显平淡。亦或许这样的平淡才是最真实的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻平淡的纯爱小说", "marks": "推荐"}
{"content": "清澈的痛", "marks": "推荐"}
{"content": "不到两个小时读完的一本书，许多描写场景的文字能在脑海中想象出一幅幅生动画面，春夏秋冬，就这样陪她度过了人生的最后的四季，结尾的冬天只有他一人，默默地怀念着她与往事，但无常如风起，人生不可弃", "marks": "还行"}
{"content": "无常如风起，人生不可弃。\rOr \r纵有疾风起，人生不言弃。\r妨碍幸福本身的，还是回忆曾经的幸福。\r\r永远不知下一秒会发生什么，所以勇敢的走下去吧，", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情总是那么美好感谢译者", "marks": "推荐"}
{"content": "可能期望太高，读完后挺失望的。怎么说呢，太乱太重复。作者想表达的欲望强烈，但写作水平有限，缺少具体的描述，只是一味反复强调自己的观点，想法。列举了很多让人感兴趣的事项，事物，却并不去展开。好不容易有写到有趣的人或事，却总让人觉得意犹未尽。而书里的大部分内容，让人感觉很像传教…关于修炼，误道？人类，宇宙，自然？虽作者的立意，想法是好的。但类似引导人们回归自然的书，因为珠玉在前，再看这本真觉得挺空虚的。推荐有兴趣的人看《明天也是小春日和》，《去山里盖座小屋吧》。写得有趣多了😄", "marks": "还行"}
{"content": "下午去见作者。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。不是那么有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在单向空间看到这本，顿时有种静下来的感觉。也是一种生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这本书，与土地、植物、自然保持紧密联系，播种、创作、旅行，也是我想要的生活。在看这本书的时候，才觉得生育是一件自然而美好的事。想起去年冬天在大理赶集，突然想找一个农民……", "marks": "力荐"}
{"content": "通勤路上消遣读物。游遍亚洲，回到日本常滑的山中，和陶艺师的先生一起耕作、做布艺，养鸡，采集蜂蜜，开个展，这样的生活还是非常理想的。跟作者学会了一个汤的方子，也很想实践一下自己动手做雪裤。", "marks": "还行"}
{"content": "是真的羡慕用通灵的触感去记录生活细节的人。想起了豆瓣的“史努比”（雪红姐），能这样写、这样生活真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍一看这不是陈知音和刘其奕嘛，作者和丈夫小野哲平出现在赤木明登的《美物抵心》。", "marks": "还行"}
{"content": "在高知", "marks": "还行"}
{"content": "Keng不想告诉我什么鬼故事，现在我知道有叫Phi的鬼魂和叫Mor Lam的伊森民谣。大概作者在泰国的旅游中得到了很多关于生活的启示，那么多熟悉的地方和事情。1.生活，不是为了迎合流行的生活方式，而是为了与自然、宇宙联系互动，一天一天。2.每当想到关于地球的事，就会觉得厨房正是地球的入口。3.我在二十到三十岁时，一直对抗着社会上某种既存规范的高墙，认为存在另一种生存、生活方式与文化，因而一直在找寻，找寻着那种属于我的生活方式。但如今，我所谓的另一种文化，我的反主流文化，应该就是哲平。", "marks": "推荐"}
{"content": "一针一线，编织出自己的生活，温柔、笃定、自然！", "marks": "力荐"}
{"content": "本以爲會是那種自以爲是的碎碎念，也很奇怪衹是寫些田裏的生活怎麽能夠成爲一本書……然而這就是這樣一本書，而且好看", "marks": "推荐"}
{"content": "春天什么时候来啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "感受是好感受，可是组织语言的能力实在是...", "marks": "还行"}
{"content": "有一些灵气充盈的句子。对作者的生活表示羡慕嫉妒恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本描写耕种田园生活文字版小森林的书，这类书看了很多了，可每次看到还是喜欢，每本也有不一样的触动，这本是早上在上班路上的公交上读完的，读到羊死后长出橙子特别甜和外婆喜欢用衣服兜水果那里忍不住哭了，简简单单实实在在用双手过着自己喜欢的生活，真美好，SUNNY就是过着这样的生活的呀", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的生活。唯一让我看着有点别扭的就是鸡的生命在我们的生命里延续。不吃动物我们也不会死。", "marks": "力荐"}
{"content": "走过山川河海，才知道个人的渺小以及世界的广袤。人，原先也是属于自然界的，只是后来创造了一个新“世界”，但在这个新世界里，人们越来越不快乐，越来越觉得自己像机器。所以很多人试图回归自然，劈柴喂马周游世界反而成了最最难求的生活，\n这本书中，早川由美一家离开了都市，过起了与土地为伴的生活，这是对生命最真实的体验，是对人生意义的探寻之旅。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡中有大爱。自己动手，丰衣足食。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己是个“只做自己喜欢的事的幸福的人”，有一所森林里梦想中房子，找了个“凛然、不困惑、有信念”的老公，生了两“身体与心灵都如大象般敦实”的儿子，还有一群来自五湖四海，可以随时一起创作、旅行、喝酒的朋友，最重要的是拥有“只要有块地可以种，就算没钱也没关系”的心态……啧啧，这种人生配置，所谓的人生赢家们都可以狗带了～[强][强][强]", "marks": "还行"}
{"content": "归去来兮——希望有朝一日我也能过上这样的生活，带着我的爱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初不知是翻译的原因还是散文即是如此觉得有些无趣，放下很久转换心情后再拾起来又觉得蕴含其中的生活哲学值得细细品味甚至有许多让人会心一笑的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "平静的自然的生活", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样的生活 自给自足 和自然土地，爱的人在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "早川由美。她的文字像是开启了时光隧道，让我想起在姥姥家的日子。姥姥喜欢穿手缝的对襟上衣，宽松的裤子，千层底布鞋。她做的手擀面，手抓饼还有菜盒子堪称一绝，妈妈也也沿袭了她的方法，可惜我还没完全学会。由美说，她喜欢给别人做饭吃的感觉，我也是；她说生活即工作，我也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "16.07.01\n02B挺羡慕作者这样的纯天然生活，BUT，也只能是羡慕，如果把我扔进山里，估计没两天就挂了。没有丰衣足食的技能啊，难过。", "marks": "还行"}
{"content": "把生活轻轻捏在手中，用双手创造家园。烹饪、编织、种植、造物、养育孩子，用自然力量生活，感受生命在岁月中流淌。暧暧远人村，依依墟里烟，归园此生，足矣。活在钢筋水泥中的我，在书中聊以寄托。", "marks": "推荐"}
{"content": "神神叨叨的文青阿姨写的一本充满了迷信色彩的关于种地和做饭顺便搞搞艺术的书。除了搞不来艺术，感觉这就是我未来中老年的走向… ", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的错误真多。", "marks": "还行"}
{"content": "了解这世界不同人的生活方式，让人看见生命的千万种可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "没内涵", "marks": "很差"}
{"content": "很普通，博文合集即视感", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢封面。书里的生活方式可遇不可求，各人有各人的活法。", "marks": "还行"}
{"content": "近期讀到最好的一本書 所謂的精致生活 或許不是再給自己添加什麼 洗凈鉛華回歸土壤 在洗碗的時間能夠看著碗底的陶紋笑出聲來吧", "marks": "力荐"}
{"content": "其实作者也是在探索一种生命的意义，活着为了什么。然而就书本身而言，有点弱~~", "marks": "还行"}
{"content": "赏心悦目。给人一种错觉。但我不会为此蛊惑啦。不是所有人都能过此种生活，反正我想到菜叶上的虫就起鸡皮疙瘩。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢这种生活。虽然我没有过这样的生活，但是觉得读起来也很平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，再生活化些就更好了。道理太多，不禁让人稍觉乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "让人羡慕嫉妒恨的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前看，相投", "marks": "推荐"}
{"content": "踏实的将生命过得丰盛，很安心的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来心平气和，羁绊在都市的人，对耕食生活神往却不可得", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看得人特别想随意的做衣服", "marks": "推荐"}
{"content": "以后要买起这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书要求不高，只要真诚就可以算好了。 里面有很多生活的智慧，也有女性健康，家庭和社会关系，艺术创作的心得，是一本好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.30-7.4 根芽 日常 器物 生活与创作 另一种可行的生活方式 早川由美", "marks": "力荐"}
{"content": "没有办法贴近我的内心。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "啊 超喜欢这个 早川由美真的是个可爱的老奶奶呢 这样的山居生活真的很好 也很喜欢小野哲平的陶瓷和生活态度。之前在赤木明登的书上看到过他们 那时候就很向往这样的呢", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是有勇气的，也是有本事的。每个人都想要离开城市，离开钢筋水泥，采菊东篱下。作者做到了，剩下的我们，还在路上", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，第一感受是杂和乱。虽然看了很安静的感受还是有，但是书本内容许多都没有兴趣，作者如果能够举例说明人物也少一些，我想更能体现那种踏实淡然的自给自足世外桃源般的日子吧。", "marks": "较差"}
{"content": "用心生活，才能写出真诚的文字，这样说的人很多，真正做到的太少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些点还是很有启发意义的", "marks": "推荐"}
{"content": "扣一分因为开篇第一张照片的时间就不对～生气", "marks": "还行"}
{"content": "不如预期，稍显空泛，但仍有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "脚踏实地", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书，它贯彻了一个生活基本论的概念，即，人的生活不需要太多东西，完全可以自给自足。作者在乡村的手工生活，田里的作物，让人心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的生活和有趣的文章之间没有必然的联系，从这本书来说作者的感悟太多了，而我这样的读者只对作者“过着怎样的生活”感兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "羡慕作者能过上自己想要的生活，看这本书的时候觉得心静了下来，跟着作者一起到了山里去。上个月跟着妈妈回老家，每天吃完饭去散步，就是这样悠闲的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容单薄", "marks": "还行"}
{"content": "满怀希望地打开，满心失望地盖上。向往作者那样的生活方式，不认同她的观点。", "marks": "较差"}
{"content": "可能期望值过高 没有预期的文字与景致 但有些观点还是认同", "marks": "还行"}
{"content": "好可爱的生活呀 生活 就是要用双手双脚全身心地去体验才有意义呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "经常同时一起看两本书，看了名著后就会放松下看点比较轻松的书。《耕食生活》里有段话，自古以来，自然与人类的灵魂就是由音乐，艺术，创作串连起来的，只是现在的我们遗忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“重要的事总是看不到、摸不着，需要用心去感觉、去珍惜。”在图书馆的时候朋友看到了拿给我看，说我可能会喜欢，看了发现还不错，中间的部分挺好看，手账画的也好有趣！另外太羡慕她家的那些果树了！好想吃！瑕疵是碰到感兴趣的部分都是一带而过，相反一些传道类似的文章侃侃而谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "耕作.织染.料理.写作.烧窑.孕育.    一切都取自自然，然后自给自足.内心充盈，满心温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "老赵也在院子和屋顶上耕种，葡萄、李子、各种蔬菜，总能多到吃不完，这就是他与自然的联系吧。而我，则是在地铁和高楼间体验其伟大，虽然都是人造，可人不也是自然的产物嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有点凌乱了，不沉下心来真的没法看这书……生活方式是非常令人羡慕的，自给自足的生活，吃饭来源于自己亲手耕种的粮食，衣服来源于自己亲手织染的布料，还有和村民一起祭祀。作者一定是一个非常热爱生活、非常有趣的人，连植物一点点微小的变化都可以察觉，看到爱人做的陶罐底部都可以笑出来。", "marks": "还行"}
{"content": "总有些人，过着与大部分人不一样的生活，坚持着与主流观念不一样的态度。无需吹捧，也无需批判，那是她的生活，对我来说，是一场山风吹过的清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "极度无趣的一本书！我已从书架清除掉。里面的内容写得太糟糕！", "marks": "很差"}
{"content": "希望是日本版《瓦尔登湖》", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多人评论这本书的的结构杂乱无章，内容浅显无深度，但我偏偏喜欢早川由美的这种朴实而又豁达的心态。我觉得我们生活在城市里，已经很难有作者的这种生活态度，所以我们有可能认为这种简单与快乐相比于我们的生活实在是肤浅。但我只想说，也只有像早川的这种经历和态度，才能写出这样轻松愉悦的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看过好几本写耕种与生活的书，早川由美的并无特别之处，而身为上班族的我与身为艺术家的她，在生活之中也无太多可借鉴之处。不过书里的几个有趣方子，和那种淡淡生活贴近自然的感觉，还是蛮让人喜欢的～", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n一梦浮生啊，好多事情看着看着就淡了，好多人走着走着也散了，突然就明白，再美的山长水远，都不如身边的寻常巷陌动人，于是，最幸福的事，就是和自己心爱的人去过一种诗意悠然温暖明媚的生活。\n日出而作，日落而息，和每一件日用品结缘，和山河大地产生联系，和岁月坦诚相待。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "让人耳目一新的感觉。很有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有生命的书，读的时候仿佛能感受到泥土的芬芳，花瓣的幽香，和煦的暖阳，轻柔的微风，美味的蜂蜜…它像我描述了一个完全不同的世界，一种独特的生活方式与态度，活着，就是为了与世界产生关联。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活", "marks": "力荐"}
{"content": "借妖怪针砭人心、借怪谈揭露丑恶，京极大人同样的路数写了五本，本本都能写出新感觉，这能耐真不一般 ", "marks": "力荐"}
{"content": "百物语系列先读的这一本，一下子就迷上了。中国的鬼怪小说是讽刺，这个系列就直接告诉我们人心的阴暗才是真的鬼怪！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，不知道是我进化了，还是百物语退化了，基本上每一篇都没有什么悬念，林藏大爷，我给一个四字成语形容一下，那就是【不如又市】，英俊有什么用，较我又市差远啦", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读完百鬼阳，今年又和巷说系列告别，大概很快也会读完江户怪谈系列最后一本。最后一章真有告别的味道，跟林藏和又市的年轻时代相关不说，一文字狸+小右卫门的组合堪称全系列出动阵容最豪华的一回合了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比那本前好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，日本的怪谈总是非常吸引人，融入了很多日本江户文化。第一次读京极大人的书，不过听说西巷说是百物语的完结篇了。。《遗言幽灵，乞水幽灵》，《锻冶婆》，《豆狸》和《野狐》好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "继续说", "marks": "力荐"}
{"content": "京极夏彦作为类型小说高手有着另类聪慧的一面，在曲折、批判及质疑之后，他没有让故事走向过度悲伤，心灵世界虽有崩塌，理想虽有幻灭，却也有重建和修复。众多人物之中，几家欢喜几家愁，小说的结尾仍旧为人们留有希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "野狐篇，熟悉的人物悉数登场，肉彦还是挺照顾读者的小心思的。百物语就这样落幕，心中稍许落寞", "marks": "力荐"}
{"content": "最初的受害者原来才是犯罪者", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的套路", "marks": "还行"}
{"content": "模式太固定 一直看很腻", "marks": "还行"}
{"content": "又见又市", "marks": "力荐"}
{"content": "等等，百介不是再也没有见过又市了？最后这个交叉是怎么回事？林藏的系列比较好看，案件方式更接受一些，是榎木津一般的存在【指颜值，再一次见到又市还是好激动，保重！", "marks": "推荐"}
{"content": "这回第一篇又是出乎意料，真是每本都有新套路。不过看到中间几篇又固定了下来，好吧其实也很难能可贵了。最后一篇终于揭开了又市和林藏从关西混到江户的原因，系列完成度又上新台阶。说实话单论每一本，完全没有让我爱不释手或是拍案叫绝的，甚至有觉得啰里八嗦想要放弃的，看得累死人也……但是！5本合在一起，真心的五星系列，看着看着就觉得江户时代又复活了，五彩缤纷得异色江户绘卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起长篇，可能先读这个更好入坑，每个故事最后的反转看似好像特别不可思议，但是京极夏彦已经在前面给暗示了", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第48本：说狐论鬼，要么就需要脱离生活的巨大想象力，要么就需要严密的逻辑或者独立自主的世界观。这本书冗长而乏味，缺乏想象力亦没有逻辑性。美感上比《阴阳师》系列差了很多，道理则不如《阅微草堂笔记》丰富，乃至于此类作品中的神作《聊斋志异》，那更是完全没有可比之处。让人十分失望的作品。", "marks": "很差"}
{"content": "想象力啊 能这么巧妙齐心协力解决事件的一帮人让我有了迷之感动", "marks": "力荐"}
{"content": "人心永远比妖怪更可怕。(百物语系列就这样完结了…有点不舍)", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢这个系列，这本换人马了，但故事内核没变，人心永远比妖怪更可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "哎物语系列看完了……不舍_(:3 」∠)_不知道男神以后还会不会写写林藏的故事……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢点到即止的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "鍛冶婆一章最贊。鬼怪哪及人心可怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "霭船林藏", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢又市", "marks": "还行"}
{"content": "还是模式化比较严重的一本书，作为完结，多给一星。也算是了解台角对这个系列的忧虑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写多了就模式化了", "marks": "还行"}
{"content": "妖怪为皮 人性为骨", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢又市", "marks": "还行"}
{"content": "语言简洁太多了我的天，好评", "marks": "推荐"}
{"content": "不老的男子", "marks": "推荐"}
{"content": "连京极老师的书都能看完，还有什么困难过不去的！", "marks": "推荐"}
{"content": "比前几本在故事性方面要更强。大概也是看腻了又市的故事，这本换了主角反而还有点新鲜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "是怪盗团（察觉）", "marks": "推荐"}
{"content": "巷说系列最后一部。这么好看的故事完结了，实在是非常可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧、习惯、道德和信心，这些维系人们生活下去的种种因素，正是人的情感和生活本身。它们才是妖怪。妖怪就像镜子一样。心有怨念，看到的就是枯草和幽灵。心有胆怯，旧伞也会吐出舌头。所以，笑着看才是最好的方式。“狐魅惑人心，狸变化戏弄，这种程度就刚刚好。太过悲伤的故事让人无法承受，况且，人生在世已经够悲伤的了。尤其每个故事最后那句“金毗罗大神已离你而去”，好生绝望啊。一文字屋的几位都好可爱呢，喜欢看每篇结尾处他们逗贫的章节，打着生意旗号惩恶扬善，也算积累功德了。", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔多年再读巷说系列，有种温故而新之感。妖怪外衣掩盖下的是人性的丑恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "暂时将它作为巷说系列的收尾之作，说暂时是希望京极老师以后还能脑子发热继续续写这个系列……林藏在大阪行骗的故事，设局方式基本相同，故事框架也基本相似，还好故事套妖怪传说的趣味还是很强，相比系列前几作，精巧程度略微下降，故事和传说依旧上品，系列平均水平，收官作情怀加一星……最后一篇又市和冈山联合客串，小小惊喜一把", "marks": "力荐"}
{"content": "最有意思的是，说妖怪没妖怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事太偷懒了，一招用到老。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不能让人满足起来- -前几篇让人纳闷自己是不是在看古典的警世喻言类小品，劝善的味道未免太重了。我觉得巷说系列出彩的地方还是在于探讨了社会人性可悲的一面，还有事件设定得有趣又精彩，看西巷让我觉得总缺少了些什么。豆狸和野狐比较有趣，有种还能继续看到林藏出场的感觉。翻译一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个小故事是各具特色~", "marks": "力荐"}
{"content": "比起巷说更精彩些，反转也更出人意料，虽还是觉得略啰嗦，不过这也是京极的特色。最起码故事不老套，逻辑清晰，文字流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8234002/ \n", "marks": "推荐"}
{"content": "豆狸是唯一的HE……", "marks": "力荐"}
{"content": "林藏的过往。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分傷心", "marks": "推荐"}
{"content": "妖怪即是人心", "marks": "推荐"}
{"content": "看了头两篇，不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "2017#013电子书/人心的丑恶阴暗大概就是如此的样子 然而读起来却不如长篇痛快 几乎能够猜到前因后果", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊意外见到了又市和百介！是我的私心吗 总觉得最后一个故事比较好看", "marks": "推荐"}
{"content": "都是套路……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢前一拨人的故事", "marks": "还行"}
{"content": "这部侧重人心，妖怪成了陪衬。林藏的手法给人一种不如又市的感觉，但几个故事读起来倒是非常有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "百物语系列的最后一篇了，不知道京极夏彦以后还出不出续作。故事蛮套路化的，不过最后一个故事fan service做的还是很好。", "marks": "还行"}
{"content": "于是林藏在我心里就服部平次了【你真的够了", "marks": "力荐"}
{"content": "猪脚变成了林藏，故事内核没有变还是一贯人心妖魔坏，阅读时蹦出动漫的既视感来，脑洞真是极佳的~", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢百介书生，而且这个故事是讲又市的，最喜欢。将鬼怪故事呈现给读者，而背后的辛酸却谁人知。故事中，一般表面上大慈大悲的人物确实大奸大恶之人，最终被识破而身败名裂，又市一伙人也算是除恶了。", "marks": "推荐"}
{"content": "全系列的最后一个故事终于点题了。最终篇，大家都在，一起安葬了过去，又散去回到自己的轨道，配得上终篇的意义。金毗罗大神～御行奉为——叮～～", "marks": "力荐"}
{"content": "20161007", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你，京极", "marks": "力荐"}
{"content": "补记一笔，人物全换，故事却与前几作差不多，如此而已", "marks": "还行"}
{"content": "一周，大概集中了两天的时间看完。看京极夏彦的第一本。百物语，抱着看怪谈，读日本聊斋的目的，结果得到了观看《走近科学》的体验。没有想象中的好看，情节大多靠人物冗长的对话推动，推理部分也不够精彩，妖怪传说只是人物命运的对照，每个故事都要给你说一遍“你看，那存在什么牛鬼蛇神啊，最可怕的还是你们人类自己”。我知道啊，反应人性嘛，这点蒲大爷做的更好，聊斋之内狐鬼花妖皆有情，这才是浪漫主义和现实主义的完美结合啊。总之，这书不浪漫，不有趣，套路太深，仅供猎奇。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "有点读不下去……我还是喜欢梦枕貘吧，望天……", "marks": "还行"}
{"content": "故事都不错，鉴定不是我的菜", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明，推理的确是作者的短板……所以弱化推理元素的百物语系列要比京极堂系列耐看很多嗯……", "marks": "推荐"}
{"content": "在最后一个故事前我甚至都没有分清林藏仁藏，用鬼怪来引出人性，依旧是老套路啦，但是除了京极夏彦还有谁这样写呢。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一篇，还好吧。已过了读这种书的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉风格比较回归头一两本，还是很喜欢这本的，尤其是最后一个故事，难得作者写这么紧张刺激不停反转的", "marks": "力荐"}
{"content": "无几", "marks": "还行"}
{"content": "充满唤魅仪式（如：桂男、沟出、夜乐屋、野狐）与叙述诡计（如：遗言幽灵·乞水幽灵，锻冶婆）；比较喜欢桂男、夜乐屋、豆狸及野狐；锻冶婆的故事原形有狼人元素", "marks": "还行"}
{"content": "两本百物语间有一定的串联，虽然都是鬼怪故事，但表述形式上还是做到了一定的差异化了。恩，有机会再读其他几本百物语，完成了这个系列吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间再无百物语", "marks": "推荐"}
{"content": "看了不少这类”怪力乱神”的书。\n在日本，妖怪文化现在还能大行其道，不比国内。\n京极在这本书里唠叨的毛病似乎好转。书读起来没有让人头痛。但是整本看下来，几篇感觉有些重复。人物设定似乎也与京极堂有些重叠，都是俊美青年，有些妖异的特质。", "marks": "还行"}
{"content": "想念又市一本书的时间，还好最后终于等到你(*/ω＼*) 。。“那么，再见吧”，让人有点难过呢。。嗯，那就再见吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "套路化严重，而且更关键的是故事猎奇度越发地低了。七篇故事中，“锻冶婆”和“夜乐屋”从动机上看非常新本格，但也仅限于动机了。", "marks": "还行"}
{"content": "妖怪全在人心", "marks": "力荐"}
{"content": "林藏专场，能看到百介和又市已经很知足了，把林藏的小白脸设定放回前巷说整体感觉就不一样了，由一个小白脸行骗变成一对，有时间该补怪谈系列了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看了之后忽有聊斋之感，哪有什么妖魔鬼怪，全是人心异变。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪谈谈的都是人心", "marks": "推荐"}
{"content": "巷说百物语完结，我还是很喜欢这个系列的最后一本故事不算太复杂，阅读很流畅，妖怪故事讲的再可怕玄乎，还是逃不开人心作祟！", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼怪不是最可怕 邪恶丑陋的人心才是真可怕 虽然故事的套路一读就能略通一二 但是无妨成就一本引人入胜的好小说 过阵子回购系列其他本🙋🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "此书可以有个别名《探索与发现·怪力乱神背后隐藏的罪恶》，构思非常巧妙的短篇集，世界上如果真的有鬼，那也只住在人心里。作者号称鬼怪推理小说家，看了这个种草了另外几本传说中的鬼怪推理小说，看完再来安利~~", "marks": "力荐"}
{"content": "都是套路 开头有新意的故事结局都潦草了 不知道读完第几章就弃了，放弃京极夏彦", "marks": "较差"}
{"content": "能明显看出来，林藏和又市处理问题的风格完全不一样，故事的节奏也快一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺喜欢这本的，觉得可能是因为更喜欢林藏", "marks": "推荐"}
{"content": "此书为系列终结之作，亦有奖项加身，总体而言胜于《前巷说百物语》，但不如《巷说》和《后巷说》。《桂男》一篇印象颇深，后面的大致是同一套路，剧情发展大体在预料中。本书行文比前书简洁，但殊少韵味，至于标点错误之滥，几乎是惨不忍睹。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点套路，每个故事的发展都有点类似，最后一个故事阵容有点屌啊", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇和最后一篇首尾呼应。《锻冶婆》这个故事大纲在《百器徒然袋·风》里提到过。P207，骗才是贫僧的本职工作。", "marks": "还行"}
{"content": "一读就读了百物语的终结篇，能通过大量对话来叙事的作家一定是高手，我就是喜欢各种妖怪故事，京极夏彦的书都很适合消暑。", "marks": "推荐"}
{"content": "林藏大爷这本就是你的个人传。金光党大阪活动秘闻【。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节让人琢磨不透，故事的经过缘由有时又显得荒诞，读完罢，想发出深深感慨却也叹不出气，还是觉得不够深刻，内容略微显得有点浅薄，读的时候，感觉和山月记在风格方面好像有些相似。不过，也不失为一部不错的鬼怪小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把短篇写的精彩的推理作家 真不一般 再加上鬼怪的元素 那真是太酷了 静下心来读一本书的感觉 还是很好的 京极夏彦的书会接着看下去的 有趣有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "算不上推理悬疑，也没有什么鬼怪，大概就是说人心才是最可怕的", "marks": "推荐"}
{"content": "京极夏彦善于从以往的鬼怪故事中找出人性复杂的共存点，千古年来，亘古不变的是人心的险恶性。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不奢望别人爱我，只专注让自己更好", "marks": "力荐"}
{"content": "以鬼怪为引，道尽世间丑态、人性荒芜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不是很啰嗦了，但是林藏的人格魅力无法和又市相提并论，除了长得好看（。", "marks": "还行"}
{"content": "有点古龙的味道，没有震撼", "marks": "还行"}
{"content": "2016.09.11 会让人觉得难过的书  妖怪文化很吸引人 可惜妖怪不如人心 欲望比妖怪要可怕得多了", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个时期的又市。", "marks": "力荐"}
{"content": "不晓得为什么阅读中脑海中一直盘旋着旧社会把人变成鬼，新社会把鬼变成人。", "marks": "推荐"}
{"content": "百物语系列的终章，主角换成了林藏，感觉有点重复之前的套路，最后一个故事最精彩，又市也出现了。话说，为啥连续两年的中元节我都在看京极夏彦的妖怪推理小说中度过！", "marks": "推荐"}
{"content": "灵异志怪类的故事永远都戳我的点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的故事，相比称其为鬼怪小说，个人觉得它更像民间奇谈。故事情节曲折离奇峰回路转，每一篇的结尾都让人觉得“哦，原来是这样，好棒！”另外林藏的样貌描写真的让人欲罢不能……拍成动漫一定爆火呀嘻嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "林藏和又市很像嘛。巷说百物语还是一样的风格，一样的喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管多么古怪的案子，只要坚信戏份最多的人一定心里有鬼就能淡定看完了", "marks": "还行"}
{"content": "每当林藏说完：“金毗罗大神已离你而去”，便有一种祝人解脱的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我现在看过的京极小说里面最好看的😍喜欢这种善恶有报的结局，现实中有一字屋这样的存在就好了😔现在脑中一直响起的是金毗罗大神已离你而去😂", "marks": "推荐"}
{"content": "一共有七个小故事，睡前看看，或是零碎的十几分钟里看看是蛮有意思的。\n\n蔼船账屋林藏，六道屋柳次，阿龙，文作……穿插于故事之中，受人托付，忠人之事。发挥每人神奇的技艺，用可怖的小传说开头，拨开重重迷雾，展现事情真相。\n\n每个小故事的主人公，大部分因为曾经作恶，沉迷于林藏一行人制造的浓雾之中，待揭露罪行，尚未醒悟，“金毗罗大神已离你而去了”……或死或遭遇其他惩罚。\n\n林藏一行人更像是自行组织的“替天行道”小分队，去解决未暴露的黑暗。\n\n每个故事开头的短短几句小传说也很可爱，豆狸是最为可爱的小故事，不论是雨天买酒小童，还是豆大狸。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是读的电子书的缘故，总觉得比之前的两本索然一些", "marks": "推荐"}
{"content": "金毗罗大神已离你而去", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本京极夏彦的小说，完全没有想象中的叨逼叨，真的太精彩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "人的想法 习惯 性格 嫉妒心 …… 这些才是妖魔鬼怪", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说前面四部是写圈套的过程，那么这部就是写圈套的背后，犯人为第一视觉。说真这样的视觉我觉得蛮有趣的，虽然有点奇怪。有些东西真的是蛮真理的，变成了白骨，人和动物就没有区别了。最后林藏是死了吗？！(手动再见)", "marks": "还行"}
{"content": "看着评分挺高，期待值爆点。结果。。。有点失望，不知道是翻译的问题还是我个人问题，总觉得叙述太过冗杂，没有很多实质的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "再写下去就会让人觉得审美疲劳了，算是恰到好处的结局吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧", "marks": "还行"}
{"content": "还想说啊这部前巷说里毫无存在感的林藏一下子高大了…想想好像除了挺好看说话略高深也木有很立体…不过还是愉快的看完了！好几个故事结尾结的不清不楚…", "marks": "推荐"}
{"content": "那么，再见吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "贪、痴、怨，人心比恶鬼还可怕！", "marks": "推荐"}
{"content": "新聊斋志异，各种小短篇的集合。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述方式真的不喜欢，不过，用鬼怪小说来影射人心百态，讽刺味十足。", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面慢慢摸清了套路，然后摸清之后方向又转掉了，最后一篇让人唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "巷说百物语系列最后的一本，咋说呢，还想看后续更多的故事，我不能接受这个收尾，哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了好久。都是让人唏嘘的故事。最后林藏的故事…好心痛啊 好心疼林藏。想看全集 可以知道更多他们的故事吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "人心比妖怪更可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列我最喜欢的一本，因为我特别喜欢《夜乐屋》，《沟出》和《豆狸》这三个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼只在心裡唷", "marks": "力荐"}
{"content": "比鬼怪更可怕的是人心，比人心更可怕的是失去金毗罗庇佑之人", "marks": "还行"}
{"content": "日本作家一贯的风格，以细腻见长。没读过巷说百物语，不知这本在整个系列中的地位。总之给到三颗星吧，没有太大惊喜，但是本值得一读的书", "marks": "还行"}
{"content": "有果必有因，书中不只是在写鬼，更是在写人生哲理。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的作者之一。再一看，这本的翻译竟然是自己认识的大帅哥！！支持一下^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一看的下去的京极的书", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思的，感觉可以拍个日剧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "洞察人性的虚伪", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人，批着人的皮做着“妖怪”事，还能称之为人吗", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候我时常在想，我看到的到底是妖性还是人性", "marks": "力荐"}
{"content": "哪有什么精狐鬼怪，幽暗懦弱的从来都是人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对日本作品有新的认识，尤其是读第一篇，结局完全想不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很喜欢这种志怪小说，还是觉得这本书中的思想太极端了一点，文笔的话，更喜欢长安幻夜那种", "marks": "还行"}
{"content": "很有质感的一本书，但是对话太多了，我总是分不清话到底是谁说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，英姿飒爽、玉树临风、亦正亦邪的林藏大爷简直就是大坂城的仲基欧巴。书腰上说是完结篇，真希望还有下一部啊 京极大人 orz", "marks": "力荐"}
{"content": "7则警世恒言 最喜欢《锻冶婆》那篇 万事皆有度 超过了度 爱也变成伤害 切记切记", "marks": "力荐"}
{"content": "日本特有的一种小说风格，看似说妖怪，实在道人心，人心的复杂远远可怕过妖怪。内心的魔鬼操控着人的行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "跪求京极大人继续写下去 那么有魅力的林藏君的故事 还想看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "前2个不错，其它都太啰嗦。", "marks": "较差"}
{"content": "开始看书名和简介以为是一本讲日本妖怪的小说 但是却借妖怪讽刺人心 最后的林藏也离去 虽然和想象的不同但篇篇都有新鲜感 将人性讽刺的很透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "人心无底坑洞，愿能修有圆满的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "超-——好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事没有太多的起伏，没有想象中的志异。应该说与安吉拉卡特的精灵故事集有异曲同工之处，我更喜欢后者，故事虽短却耐人寻味", "marks": "还行"}
{"content": "有一点想中国的山海经，比他更易懂一点，然后比聊斋更复杂一点，可以当怪志故事看，看深了，也可以从中探测到人性，", "marks": "推荐"}
{"content": "作品风格比较像平山梦明，比平山梦明的写作技巧高了一个档次，而整本书的猎奇程度正好又比平山梦明低了一些，在大众接受范围内。这个作者的其余作品值得期待，关于《鼻》的技巧处理可以参考乙一的《暗黑童话》。", "marks": "力荐"}
{"content": "设定系的故事一旦设定出彩 只要文笔不太差 基本上故事都很好读而且饶富趣味性", "marks": "力荐"}
{"content": "神经病太多了~", "marks": "推荐"}
{"content": "《暴跌》和《受难》这两篇能令人感受到深深的绝望，明明不是孤立无援，却因人心和道德沦丧导致堕入地狱，并且作者描绘出了一种身临其境的感觉，仿佛自己就是那位主角，太可怕了！这才是一流的恐怖小说。《鼻》则稍显逊色，读完没有任何感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一共3则短篇，《暴跌》带有黑色幽默可读性最佳、《受难》则略枯燥一些比较平淡，《鼻》可能期望值偏高了，设定不错但到最后揭示真相时，发现居然还是用到了那个梗感觉蛮失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "三篇质量都属上乘，第一篇细思极恐啊，不过最喜欢的还是《受难》。前两篇都有一种缠绕在身边的无力感和绝望。《鼻》也不错，就是轮到警察那条线的翻译湾湾腔看着出戏。（四星半～", "marks": "推荐"}
{"content": "上半年读过的最好的日系小说", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇，脑洞设定好评~第二篇，你说什么就是什么咯~第三篇，你们说是什么就是什么咯~结果三篇里最出彩的结果是第一篇，应该最精彩的第三篇一点悬念都没有，中间段就能识破的伎俩~~~比乙一差远了~~~", "marks": "还行"}
{"content": "近来看过的最好的恐怖小说了。期待引进作者更多的作品~", "marks": "推荐"}
{"content": "三个短篇可以说都是佳作，好看的程度排行为暴跌>鼻>受难。第一篇让我想起黑镜，同样是借助某种形式（股票＆社交网络）来判定人的权利地位，剧情始终急转直下最后bad ending，主人公太惨了。鼻的结局实在不够冲击和意外，也许是期待度过高了", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞好大啊，第一篇设定出彩，最后一篇细思极恐", "marks": "还行"}
{"content": "三篇都不错，《鼻》最佳！太棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢第一篇《暴跌》", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇都剧情都非常引人入胜，一口气就读完，但最后一篇从头到尾我都一直一头雾水，完全未没搞懂什么回事😓😓😓。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.NO.14", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇太寻常了，第二篇很惊悚，鼻这篇真是出乎意料", "marks": "力荐"}
{"content": "比较合胃口，不过为啥我反而喜欢前两篇呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他房间里满满都是关于第三帝国的书……”", "marks": "推荐"}
{"content": "暴跌。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没看推荐大概会给5星，因为看了推荐抬高了期望就...\n作者脑洞很棒啊！设定都很有趣.第二篇看完觉得内心灰蒙蒙的....心情有点类似看完他人事这篇\n最后一篇看完的心情是“？！？！！！”\n可以说是近2，3年同类型的小说里看完不觉得“MD又是标题党”的唯一一部小说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一篇，设定不错。第二篇一般般。第三篇估计每个人的看法都不太一样......", "marks": "还行"}
{"content": "感觉三篇都挺棒的～都有点批判社会的感觉～社会派恐怖?", "marks": "力荐"}
{"content": "真的太平静，一口气看下来那样的情感都被磨损耗尽了，最近不适合看吉本芭娜娜呀，哪怕再黑暗，有某人在不就好了么？三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "要珍惜地、圓滿地活過每一天。", "marks": "还行"}
{"content": "这大概会是我读芭娜娜的最后一本书了。除非换翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的自己就是适合这种节奏、失去至亲的痛只有亲身经历过才明白", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得实在矫情和无聊 可能是翻译的原因 有些句子重复而且颠来倒去 感觉作者一定是个萝莉心老处女", "marks": "较差"}
{"content": "现实生活中确实很难做到时时体谅对方、谈话时不让彼此的负面情绪积累，从而长年维持平淡却轻松美好的氛围。应该说，越熟悉越难吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在花床上午睡的生活方式。又发现一个喜欢的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，总觉得有些句子读起来怪怪的，需要回头读好几遍才能读懂。不会日语果然只能被译本限制住。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本套路化非常明显啊。", "marks": "还行"}
{"content": "狗尾续貂之作，大概是因为前作《假面饭店》尚属近几年卖得比较好观众缘也还尚可的作品，所以畅销君赶紧来透支一下本系列的剩余商业价值吧。作为两个主角相识前的前传，案件基本是各干各的，没什么真正交集。完全粉丝向的续集，剧本大纲水准的文字和情节，说东野老师点什么好呢。两星。", "marks": "较差"}
{"content": "通过本书和《假面饭店》的表现，依稀能见到东叔顶峰状态时的影子，“假面系列”的整体表现还是不错的，新田和尚美这一对侦探角色的塑造也比较圆润，个别故事不乏出彩之处。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "假面第2弹！精彩纷呈的中篇合辑，跟《假面饭店》前后脚看更有一种挖掘彩蛋的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "酒店中各式各样、性格迥异的客人，一个接一个扑朔迷离的事件，巧妙的以中篇的形式接续起来，读起来欲罢不能！东野的又一部巨作，给人很强悍的震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容为《假面饭店》前作。内容为：尚美破酒店偷情案；新田破慢跑被杀案；尚美救酒店封闭写作作家案；尚美间接协助新田破教授被杀案。因为是分散的短篇所以也不难看，两间交叉也算是有点趣味，但为了点题不断出现的“假面”一词也是让人烦，特别是尚美篇，动不动就提“客人戴着假面我们不能揭穿客人的假面尽管是丑陋的。”别去当酒店人员了，去当剧作家如何。感觉东野还会写酒店系列就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我记得饭店的书他还写过一本？小集子，很适合晚上读，一段一段的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到假面饭店这样的三流作品还能出前传，依旧无惊喜，像是大学推理爱好者协会的练笔习作。畅销君请给力。", "marks": "较差"}
{"content": "我为什么会买这种三分钟主妇推理剧的书......= =精装好沉拿着好累，排版和内容倒是稀疏得不行。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然依旧是流畅的阅读感 不过女主真的适合在酒店工作吗 到处演讲客人都是戴着假面的并且几乎每一次都把人家的伪装揭破 去当警察好了嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "饭店的前传，尚美和新田隔空携手破案啊好喜欢。最后的番外串联了饭店里犯罪的前因，交叉杀人的梗都用烂了，不能说好棒好精彩，但算是一口气看完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列可以继续追（不用黑）", "marks": "推荐"}
{"content": "形式上，东野这次用三个短篇让男女主角先跟大家见面，然后再用一个长篇让男女主角产生联系，可是男女主角最终还是没能见面，所以估计还有后续，内容上，这本里的推理部分一点都不精彩，感觉都是之前用过的套路。", "marks": "还行"}
{"content": "再回首，往事已远去。曾经那个让你觉得离开他就痛不欲生的人，就这样在岁月里无声息的淡忘了。 ", "marks": "较差"}
{"content": "第一节就有破绽，鸭川要去会女子，为什么不直接冲到房间呢，还要开个总套。不过关于酒店的细节还是蛮好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "只能算东野一般水准的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "酒店这个背景设定，真的能展现人生百态啊……", "marks": "还行"}
{"content": "小节故事，这个前台特别善于观察。可能没有命案，不够离奇，推理也一般。不建议购买，随便翻翻也就可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "用酒店串联起来的几个案件，主角塑造更像身边的普通人。每个人都有假面，却不需拆穿。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有一张假面，而那张隐藏在假面背后的脸，却流动着不同的悲喜与善恶。面对不同的假面，到底应该揭穿还是保护呢？东野构思了尚美这个体察入微的酒店员工形象，借助酒店这样的社会一角，揭开人性的丑陋疮疤，透视凡俗世界的情感和欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩174th，正篇彩蛋中篇集，整体不过不失。最后一个故事充分体现了多一事不如少一事的智慧，南原如果发现无意夹带酒店毛巾后闷声大发财溜之乎也，真相不知道何年何月才会被发现，修养害死了他，令人鼻酸", "marks": "还行"}
{"content": "人物刻画呆板，推理部分也牵强，最后一篇，明显是借用了《列车上的陌生人》的交换杀人概念。已豆列。", "marks": "较差"}
{"content": "还是比较喜欢这系列的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的感觉，就是写长篇累了随便写一些吧，人情世故聊聊，故事讲讲而已。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来比较流畅，尽管故事都比较简单。给我更多的感受是，要让客户认为服务体验好，需要换位思考、保护隐私、较高的情商甚至善意的谎言，这些并不是件容易做到的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读感觉还不错，看现在的东野圭吾不用太在意纯推理的部分，文笔和故事情节构建还都是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太简单了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "一女一男，一章一个故事…没有啥交集，没有感情戏~关于男生部分新田探案的，第一个自行车杀人理论得出的太过牵强，而第二个交换杀人案，感觉凶手完全想太多，自己给自己找麻烦，如果依照原计划十月四日动手，也许就没这么多麻烦事了", "marks": "还行"}
{"content": "两个无关的人的逻辑世界。", "marks": "还行"}
{"content": "沒有很多人說得那麼差，也是好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "极富有东野无聊特色的流水账小说", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有不为人知的一面，敏锐的前台接待，完美的观察能力。应该转行当侦探去。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，适合地铁上看看打发时间~《假面饭店》的前传，喜欢系列小说多角度塑造性格的方式~", "marks": "推荐"}
{"content": "东叔的书永远不会让人失望啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "对假面饭店印象还不错（虽然已经记不得新田和尚美怎么交手的了……有可能再去回顾一下吧）这本总体是略平淡，trick没有聪明的地方，也只能作为前传看看了", "marks": "还行"}
{"content": "很做作", "marks": "较差"}
{"content": "輕薄短小的睡前推理。", "marks": "还行"}
{"content": "酒店这个背景设定，真能藏很多故事呢。在东野作品中，这本不算特别惊艳，但也值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的小故事，略可爱的感觉。假面这个设定还是挺喜欢的。男女主角性格都挺好的，不过想到如果自己被这样仔细观察也是蛮可怕的，羡慕女主角可以做自己喜欢的工作而且找到很多乐趣。京东12元买到的还是物有所值啦", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大叔还是非常会讲故事~三星半~", "marks": "还行"}
{"content": "在外旅游 每晚忍不住都要读到困得不行 吸引我的就是好的", "marks": "力荐"}
{"content": "换脑子的休闲读物，还可以~ 挺羡慕看到蛛丝马迹就能在脑海中形成一个故事的那种观察力/想象力/推理力，我有时候试图让自己看看周围的人想象他们的故事，但是发现大脑一片空白……", "marks": "还行"}
{"content": "尚美这个人物可以发展成为费雪小姐或马普尔小姐。", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪手法是老梗。在人心和人性上着笔。", "marks": "还行"}
{"content": "这个封面，日了，像我高中时的QQ秀，太难看了！", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只是东野圭吾的行货，然而还是不得不承认东野的故事永远有种让我看了就要一口气看完的魔力！", "marks": "还行"}
{"content": "只能勉强用“尚可”形容，东野圭吾近年也越来越水了……", "marks": "还行"}
{"content": "敷衍的东野", "marks": "还行"}
{"content": "有一点点失望，感觉像卖座电影拍了个硬要赚钱的前传", "marks": "还行"}
{"content": "一年前左右看的，除了第二篇稍微有点印象之外真的已经一篇都不记得了，那就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "我还挺喜欢这种饭店人生百态感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机读物，感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "中篇悬念抓人，但核心诡计仿佛直接塞入了俗套的笼子，懒得动脑构思似的。短篇仅是寻常水准。系列影视化值得期待，穗积理沙这个角色简直就是为影视化量身定制的。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般般", "marks": "还行"}
{"content": "套路。满满的套路，假面饭店都不如。", "marks": "还行"}
{"content": "几个独立的故事，一直等待最后所有故事能连成一条故事线。但是没有。有点小失望。感觉这本书主要就是作者为了捞钱的", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个脑残粉也要实话说感觉没那么精彩 真的不费脑 我觉得我肯定看完没几天就会忘记( ・᷄ ᵌ・᷅ )", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是为了写前传而写前传，内容过于零散，环环相扣的太牵强了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇很有趣～有意思的推理", "marks": "推荐"}
{"content": "20170624", "marks": "较差"}
{"content": "推理部分稍弱，毕竟不是那种错综复杂的长篇，不过读来相当轻松写意一气呵成。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多的严密性，文风也没有其他几部作品生动，略微缺乏严谨性，不过作为中短篇小说而言也还行吧，只是略牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺有趣的，每篇一个小case。最后男主女主有点隐晦的交集。好想知道他们是否能碰面呢", "marks": "推荐"}
{"content": "没毛病", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "推荐"}
{"content": " 很多年没有去过实体店买书了。。。以及这种看一次就够了的书做成精装可真浪费。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还算是吸引人的。尚美的角色蛮吸引人的。细致的观察其实能发现好多秘密呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "的亏没买书啊 第一次有声书经历 全毁了", "marks": "很差"}
{"content": "推理一旦失去了惊悚？", "marks": "很差"}
{"content": "假面作家，假面交换杀人，所有的故事都有个共同的“面具”标签，这也是本书想传达的意义吧。尚美有极强的侦查能力和逻辑分析能力，和新田很像，尚美和新田两条线逐渐靠近的感觉真好，确实该先看假面饭店，再看这部。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小故事，讲的都是面具背后的真像", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "《假面饭店》前传\n没啥意思，看完后最大的感受就是\n女主真不是一般的多管闲事啊！", "marks": "还行"}
{"content": "高潮 关胜", "marks": "力荐"}
{"content": "比起给山岸的铺垫，更在意的是新田的部分，那个被做料理的妻子害死的丈夫真是不瞑目啊。这么敢写，不过人间世又有多少没有浮出水面的真相呢？还有和副教授交换的那位，东野圭吾总是把女人写得这么狠啊！", "marks": "还行"}
{"content": "个人很喜欢假面系列，但没有饭店精彩，难免有种圈钱的嫌疑、这俩个主人公形象很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢“假面”这个新系列，期待新作！", "marks": "推荐"}
{"content": "还真的是假面饭店的前传 没有新花头啊", "marks": "还行"}
{"content": "假面系列第二本，新田和尚美组合的前传，有点彩蛋的感觉，有点意思。东野叔的套路痕迹还是明显的，但诚意满满也值得期待！", "marks": "还行"}
{"content": "高三暑假。", "marks": "还行"}
{"content": "保护住客们脸上戴着的假面，绝不轻易揭开它们，这就是你们的工作哇……短篇连作，设定可以，水准一般~", "marks": "还行"}
{"content": "交换杀人 6666 我还期待两位主角一起破案 ", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书，通过读书时长兑书币的方式读完，当做消遣看看，还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是假面饭店的前作吗 这个系列可以继续追下去呀~ // 感觉酒店管理是门很大的学问呀 观察其他人 是很有意思的事情吗~", "marks": "推荐"}
{"content": "酒店前台这个设定有点意思，但是还是觉得白夜行和嫌疑人最好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是截稿日期到了必须赶个作品出来… 🙄", "marks": "还行"}
{"content": "推理太弱，情节一般.....", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写得很精致，后半段好像有些勉强，莫不是讲不出故事了？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是目前为止读过的东野书里最差的，后悔买了。唉，希望下一本不要让我失望！", "marks": "较差"}
{"content": "尚美的戏份略少了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "酒店背景下人们都有着一些不为人知的假面。", "marks": "推荐"}
{"content": "酒店内幕。", "marks": "还行"}
{"content": "交织的主角，简单的推理", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "东野桑写几个故事是没什么问题的，水准还是在的，只是硬要把两个人凑一起。感觉很牵强", "marks": "还行"}
{"content": "机场买的，飞机上看了一半，隔天又读完一半。没有期待的好啊！", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "？？？我觉得很好看啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有从前的东野小说精彩。不过可以想起交换杀人，真是意外！", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的推理小说确实一绝。根本让人猜不到结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是短篇集，整体比较平。", "marks": "还行"}
{"content": "用酒店串联起来的几个案件，还可以吧。东野君写婚外情的比例好像增加了。ps:日本的酒店房间和饭店，都有可以吸烟的和不能吸烟的区别啊。", "marks": "还行"}
{"content": "新田和尚美这两个侦探塑造的比较清晰，每个人的个性鲜明。但是从推理小说的案件出发，比较简单。这或许就是人生百态。每个人都带着面具过着想让别人知道的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "相对其他作品而言，比较一般", "marks": "还行"}
{"content": "比起上一部假面饭店，好看很多，各条线埋伏笔也很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "假面  交换杀人", "marks": "推荐"}
{"content": "第五本东野 算是除了恶意外的第二名", "marks": "还行"}
{"content": "不要再用交换杀人的梗了好嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都中规中矩，延续了前作的风格甚至手法。由于缺少前作的连贯性和对工作执念的描写，剧情的弱点便显露出来。故事本身3分，继承前作遗产1分。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－66", "marks": "推荐"}
{"content": "15/100", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是新人警察那个故事印象比较深。她和他心里在想什么呢？如果没有证据的话。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到最后男女主角也没有交集啊……", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾水平在岗在线，波澜不惊的一本书，都是围绕2个人主人公的短篇小说，部分细节稍微有点累赘。半天就能读完。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是不喜欢读短篇啊……情节太简单直白了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半多才发现这尼玛是个中篇合集www", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还是很流畅的。三星半可有。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016/08/04】#做手不离卷的阅读者# 東野圭吾 假面前夜。認認真真列了人物關係圖結果發現是短篇故事、情節並不複雜、東野也越來越不推理像了。完全可以猜出情節、不過山岸尚美和新田浩介這兩個角色的設定我很喜歡。看最後一個故事感覺未來會有交集。其實東野開一個關於新田浩介的系列我覺得我會重新燃燒起對他的熱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "假面系列犹如一股清流啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不由得对酒店前台肃然起敬，每一份工作要干好都是大有可为之处啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是短篇，反而觉得很不错，交换杀人赞的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个假面的时代", "marks": "还行"}
{"content": "其实社会就像书中的饭店，每个人都带着各式各样的面具，面具之下是真实的面容还是另一个面具，谁都不知道。久而久之，在种种面具之间，迷失自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "向东野投去尴尬而又不失礼貌的微笑", "marks": "较差"}
{"content": "强行让新田和山岸有前缘，太勉强了\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "与其他作品比有点水", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分不是特别出彩，经常强调假面二字容易生厌，故事性也并不是特别强……整体感觉一般，一个下午就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "唉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡", "marks": "还行"}
{"content": "原来这是假面系列第二作，难怪看起来套路化尤其明显，可能有狗尾续貂之嫌。不知道为什么特意要设置酒店假面这一形象。", "marks": "还行"}
{"content": "混稿费吧，但关于女人化妆的描写，也是宇宙真理", "marks": "还行"}
{"content": "和假面饭店相似的犯案手法，山岸和新田的第一次交集，又是一对反差萌的CP。", "marks": "还行"}
{"content": "#第69册#四个中篇，蒙面作家交换杀人梗，单独看印象不深刻，到最后两条主线居然关联起来了，虽不能和「假面饭店」媲美，却也是一部紧扣主题又略带惊喜的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了打发在飞机上漫长的时间看的，觉得被欺骗了，一本毫无剧情的前传。", "marks": "很差"}
{"content": "整体一般，没有太多亮点，新田和尚美没有交集就没有意思= =\n我要看他俩逗逼~~", "marks": "还行"}
{"content": "交换杀人计划。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇提到挺多无关人物。可能智商不够用没串联起来。第四篇真的没想到，交换杀人还是66哒", "marks": "还行"}
{"content": "作为假面饭店番外篇挺好 单独看有点弱", "marks": "还行"}
{"content": "阅读起来很轻松的小说，新田和尚美还没有明显的交集。可以认为《假面饭店》的前传，不如《假面饭店》好看。", "marks": "还行"}
{"content": "不把他当做一本推理小说看，还行", "marks": "还行"}
{"content": "假面饭店前奏。前两篇的人心机够深的。成人小说作家这篇不错。二人交集的第一篇就是交换的典型。", "marks": "推荐"}
{"content": "《假面饭店》的粉丝向短篇作品集。喜欢前作的读者大抵会自动带入“情定大饭店”的滤镜，新读者估计就是一肚子“直木奖得主写推理就这个水准？”的牢骚吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟假面饭店比差了许多啊，新田柯南君。", "marks": "较差"}
{"content": "大萌的书 读完之前期待所有的故事都能串起来呢", "marks": "推荐"}
{"content": "和假面饭店一样好看 可惜都是几个中短篇 没有饭店看着那么刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "比较像是普法公益短片。", "marks": "还行"}
{"content": "故事总体还是保持了畅销君的平均水准，但因为没看假面饭店直接看的这本，总有一种“咦这里好像是不是埋了什么梗但我看不懂啊”的感觉。决定还是回去看一遍正传然后再来二刷！", "marks": "还行"}
{"content": "我的理想职业从开书店，到垦丁邮递员，到开侦探社，到开咖啡馆，到农场主，在我看了“真幌系列”后终于变成了开便利店。心里受的伤，任谁也无法抚平，时间也没用，只能自己治愈，多田和行天才是彼此的天使。", "marks": "力荐"}
{"content": "“行天，你和我在沉入自己内在的黑暗这件事上，好像都失败了”：）", "marks": "力荐"}
{"content": "由于第三部是三浦紫苑想着瑛太和龙平的音容笑貌（汗）、言行特点来写的，所以画面感超强，对话特生动，人物举止充满喜感，故事与矛盾设定也更有戏剧性。经常读着读着，就笑出声儿来。而当行天说出“我觉得……很幸福”时，又结结实实地被感动、被温暖、被融化了。", "marks": "力荐"}
{"content": "「回忆也许美，可是正在飞走对不对」——孙燕姿", "marks": "推荐"}
{"content": "不好说这是个中篇集还是一个长篇，但是紧凑的故事无疑比前两本更好看。在盂兰盆节这样一个纪念亡者的日子里，多田和行天分别走出各自困扰多见的阴影，学会与不会死去的记忆共存，真是充满了象征意义：与其说苦难与骚动使人成长，其实是抵抗苦难、直面骚动使人成长吧？这种古怪的治愈力，真是令人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "-欢迎回来，行天。-嗯，我回来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁能想象出一个每天健身锻炼出大块肌肉的行天算谁牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "对于日本人来说，面对：“欢迎回来，行天。”能回答道：“嗯，我回来了。”而不是“谢谢。”……我知道是一件多么多么不容易的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的……很治愈=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "那些能够温暖你小指的光和热，终于还是来到了你身边。多田的小皮卡依旧会温柔地穿行在真幌站吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本的时候我脑内的行天已经摆脱了龙平的形象呢", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲最终一部，串联起过往的种种人与事。比较特别的是这一部中多了感情线，看到多田终于能开始往前一步，心下无限唏嘘。然而他与行天的羁绊也越来越深，结尾一起吃年菜的场景让我一秒回到第一部的开始。人与人之间的相遇多么奇妙，恋人也好，朋友也罢，都是你存在世间的意义与理由呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "【kindle】先看了电影版导致我一直以为自己把真幌站前系列都看完了……故事和第一部节奏相似，最终我们要与自己的过去和解，并且重新勇敢去爱。又断一次的小手指，缘分却切不断呀。小春这个女儿真可爱，我总觉得电影里没有多田的床戏？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还是蛮妙的。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影里的高潮发生在公共汽车上，书里则把几群人都聚集在了转盘处，似乎戏剧性少了，但缓和的步调更加贴合现实。电影的结局记不清了，但书里的整个结局有些为团圆而团圆，感觉有些肤浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结局才对嘛，虽然真的不希望它完结，但看到大家有这么好的结果也算含泪心安了。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读过程中不禁自作多情开始想象，三浦老师大概是想着：「豁出去了！呦西！最后一本总要让大家都能笑着读完，感到幸福！」才提笔写下这样的终章吧？其实老师所写的作品，内核大多很简单，好比青春，爱，志业，在几乎没有反面角色的情况下，这些作品尤其容易沦为小清新鸡汤——但三浦紫苑的作品读来总有一股劲儿，感觉作者在书写时是心无旁骛，倾注了一切让整个故事变得更加饱满，虽然呈现出来的文字“浓度”未必很高——就是这样的真心实意以及细枝末节的填充，让她的书和其他“治愈系”所区别开来了。这一本尤其可爱又搞笑，简直觉得老师是把笔下的角色当做谐星在刻画……虽然结局未免太过圆满，但毕竟这是多田和行天啊！他们是可以这样获得幸福的——作为读者我不禁这样想。从高中到现在，便利屋系列也落下帷幕了，想对老师说，真是……多谢款待T T", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都幸福就好", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读038。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几条线铺垫得很好，然后交叉并行一直推到最后的高潮。然而大结局有点儿太完美了吧，行天就是不受拘束的人，要开什么店哪，逻辑上总觉得难以接受。不如让他就此离开，更符合他的性格。", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是更适合电影或者电视剧的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "做自己觉得正确的事，可是，要常常怀疑觉得正确的自己是否正确。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本比前两本都好看一点", "marks": "推荐"}
{"content": "那个结尾真是圆满得好温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "被治愈得要融化了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★★看这样的一套书，整个人完全放松下来，好想这样无所事事的渡过没一年啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是爱呢，那恐怕是世间唯一可以无中生有的魔法吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说好几个故事的线索交织在一起，颇有意趣。好庆幸，“行天，你和我在沉入自己内在的黑暗这件事上，好像都失败了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一册在装修的烦乱中结束了阅读。我们已经是老朋友了。不说再见。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，活过来。", "marks": "力荐"}
{"content": "大团圆的结局，闲的时候翻一翻也成。喜欢这句话：我会记得你，就算你死了，直到我死。", "marks": "还行"}
{"content": "这个让我如鲠在喉的happy ending啊", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本这是让人豁然开朗热泪盈眶的HE大结局啊。结局完全是出人意料的故事走向！不知道未来会不会有机会再出番外。", "marks": "力荐"}
{"content": "我说什么来着，治愈人心还是要靠萝莉吧。与他人的联系就像一张网，在痛苦的时候能够兜住下坠的人，让人能够撑下去等待幸福的重生。但这张网同时也带来束缚、压抑和苦闷，人情故事总是忽略掉这一点，美好得让人没法相信是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挥别过去，抱着爱继续生长。“同一个地方断两次的人也没多少个。”“欢迎回来，行天。”“嗯，我回来了。”（是说图书馆什么时候把系列的第一本也买回来啊）", "marks": "推荐"}
{"content": "主题升华得不错呀。大团圆结局也挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列的完结之作，对的起一直的期待，给了两个大叔圆满的结局，谢谢作者~", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢十六=w= 萝莉挽救俩男人的故事（x）幸福变换模样重生，人情冷暖，信者得救。红线被切断了一次还能切断第二次，然而血液和恋爱循环一样强大到连烟酒都无力阻止。对于新生命充满爱与恐惧，也对自己的人生觉得了然无趣，想要跳出期待和被定义的价值，寄居蟹开始寻找居る場所。还好，彼此找到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第三本已经对作者笔下的真幌市不知不觉有了亲近感，仿佛这个虚拟的城市以及那一笔一划勾勒出的小市民们真的住在东京某个角落。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能找到牵绊和孤独的平衡点 做个温暖而洒脱的人 （结尾简直要起立鼓掌啦", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖吧 看完最后一页 心情都好了", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的是，这是三部曲里我觉得相对最没趣的一本，大概因为是收尾之作，许多之前没讲完的故事都得给出个说法：公车到底准时了没，行天和女儿有没有交集，多田的恋爱进程，诸如此类。最有分量的往事，应该算是行天和父母之间的关系了，由此也从某种程度上解释了行天让人摸不着头脑的为人。也因为预期到这些答案的出现，惊喜感就少了很多。行天后来的藏身之处大概是全书最好笑之处，外加听闻消息的多田“像金鱼一样嘴巴一张一合发不出声音”的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "完美的结尾 请继续幸福下去 ", "marks": "力荐"}
{"content": "原来一个个看似平淡的故事 到最后也是有高潮 并化为温暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "劫持公交的老人，种蔬菜的可疑组织，幕后小黑手星和他的手下们，多田和行天，一场紧张又好笑的混斗。悲伤的结果，欢喜的收了尾，大约是因为行天。", "marks": "力荐"}
{"content": "【20170409】happy ending！又有了些看神去村电影的尴尬感，从高潮开始就有点啰嗦呢……一直啰嗦一直尴尬的巧合真叫人不耐烦啊。还是第一部最好。", "marks": "还行"}
{"content": "别样的治愈。结局更喜欢电影的处理，只是拍毁了怪可惜的，前两作明明都拍的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170723。大团圆结局。", "marks": "较差"}
{"content": "太好看了！收线收得酣畅淋漓，然后还很感人！“要做感到正确的事。不过，要怀疑感到正确的自己是否当真正确。”行天，嗯，我也记住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一本作者终于尽显亲妈本色啦。亚沙子竟然助攻了，好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为绝对是烂尾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，三浦老师你就让他们俩的故事这么一直延续下去好不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当把养老金手册掉在沉重的衣柜背后时，当必须打扫庭院却提不起干劲时，当想去超市购物却意外闪了腰时。这时便轮到多田便利屋出场了。”“真幌站前三部曲”最后一部，大团圆结局：“欢迎回来，行天。”“嗯，我回来了。”真希望这对CP的故事继续写下去。", "marks": "还行"}
{"content": "一个好故事，大伙会迫不及待地想要看续集，“真幌站前三部曲”便很好地诠释了这条真理。大结局带来的遗憾与不舍，或许要等待很久才能再次读到这么暖人心扉的作品了。毕竟多田和行天的形象实在太深入人心", "marks": "推荐"}
{"content": "2016（28）", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是三本中节奏感最强的一本了吧，多田和行天的重生完成了。这一系列确实好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "赛高！", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难与骚动使人成长", "marks": "力荐"}
{"content": "因为不爱看蔬菜那部分的内容所以看得有些拖拉。谢谢三浦紫苑给了一个这么让人心满意足的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书，我可能真看多了，看到第三本，很没劲，相似地，日本太多，这个也只是盛名之下的畅销款", "marks": "较差"}
{"content": "这是治愈寂寞的故事吧，人与人的羁绊真会那么紧密吗？虽然看到失去行天的多田那寂寞的样子蛮心疼的，也真的好想揍行天哦，不过想想，未来的我们也许就是这样的吧，一伙儿本应不相干的人一起举杯庆祝新年，寂寞又彼此紧密相连的继续活下去，是这样吗", "marks": "力荐"}
{"content": "比上本好看，最后大乱斗一般闹哄哄的结尾挺有意思，可怜的小指又一次受伤了，大家都慢慢找到了爱的方式233 比较吃惊的一点是居然多田的loveline如此的成人式", "marks": "推荐"}
{"content": "现在我想开一个便利屋(￣▽￣)", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的大团圆结局不讨厌呢，感受到了爱和救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "三卷本分别在三年里看完，跟故事里多田和行天走过的两年半竟也巧合得若合符节。终结篇里前文出现过的人物悉数登场，是短篇连作最好看最升华的部分。双男主的设置不是老福和华生，而是郭大路和燕七（误）互相拯救的套路，还是很棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到转盘广场骚乱那里的时候，感动也开始飙升。真是漫画风格显著的小说啊。真幌站前的大家都在磕磕绊绊中变得更加幸福了呢，真是好", "marks": "推荐"}
{"content": "新年的第一天看完了结尾，真是温暖啊。行天和多田，真是非松田龙平和瑛太不可呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "比电影好太多！每个人都很圆满！很开心😊", "marks": "力荐"}
{"content": "萝莉果然是世界的财富！！！多田的bg线挺萌的，不由得自拆西皮站了行天x星哥……（不", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲全部读完撒花～", "marks": "推荐"}
{"content": "总是对重要的人太怠慢啊", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的还要好看，个个章节故事铺陈递进，环环相扣组成整体，高潮处令人屏息，结局温馨感十足。得益于上两本主配角们成功的人物性格塑造。便利屋三部曲是完结了，隐隐有些失落感，回想看多年前看第一册时的场景，也是在一个炎热的夏天，大阳光下的八号线月台，文库本随手翻阅，多田和行天的轻喜剧伴着季风吹来。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "多田便利屋系列，一如既往的好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与信赖的大汇集", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢三浦三赛", "marks": "力荐"}
{"content": "[手写书评]", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到多田真的迎来他的第二春了 行天也解开了他多年的心结 想象出他带女儿的画面就觉得可爱又暖心w 最后真的是一场狂骚曲 行天小指断了我还惊了一下 好在最后能接回来 PS：星哥和行天展开的香烟抢夺战太好笑了hhh 还有行天知道要带小孩时跟多田的你来我往也特别诙谐", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle，到最后开始卖亲情／感情+涉及宗教就有点奇奇怪怪的走向。", "marks": "还行"}
{"content": "终于把三部曲终结了，可以心无愧疚的看A太了。那些鸡毛蒜皮的小事，描绘了多田和行天不平凡的人生，在不自觉的状况下被慢慢治愈了丧气。", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇只记得春湿漉漉的小手和气息。\n还有行天乘着出租车离去。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部的结构和故事推进的方式都非常好，第三部就弱了许多，最后的大团圆结局莫名其妙，还真是让主角都齐聚在一个场景里了，而且行天隐藏三个月这个举动没看出必要性。", "marks": "还行"}
{"content": "旅行结束时，是终点一样的开始，不再是活下去，而是活过来", "marks": "推荐"}
{"content": "没有大篇莫名的意象描写。像剧本似的。真的很好看啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先搞错了阅读的顺序 其次这种不温不火的小闹剧故事并不是很对胃口 再次作者的一些比喻实在是令我费解 比如说什么这人虽然是短发但气得要戳到天上去了我真的是黑人问号 但终究觉得下次得把前面两部曲借来读了 可我又不是处女座咯", "marks": "还行"}
{"content": "还好结局是Happy Ending.", "marks": "推荐"}
{"content": "温吞的治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有生物均各自怀抱着甚至连死亡也无法完全夺走的某些东西。正因为如此，所有生物甫一出生便尽其所能地想要活下去，想要彼此相连；为了对抗死亡这一残酷的东西，为了证明生命并非只是徒劳地或者然后死去。\n始于除夕，终于除夕，所有都是那么美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是怎样的心情啊！不同的人之间是怎样在固守自己的准则的同时相处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "15 两个被过往拖扯的人终于也可以望着前方呼吸了，带着破碎的心，还是可以继续爱的。因为人会去爱别人，就算没有被爱过。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈皮恩多。有种狂飙后回归bg的错觉……（", "marks": "推荐"}
{"content": "书店里没有前番地只好抱着单独抱着狂骚曲悻悻而归，带着书上了火车一口气读完，酣畅淋漓外加心满意足。多田和行天都已从那个黑暗孤独的世界走出，他们身边拥有的也不再只是同样形单影只的对方，越来越多的人与他们紧紧相绕，多田开始了新的感情，行天租下了多田隔壁的房间，作为便利屋的分店继续前行", "marks": "力荐"}
{"content": "完结了吗（拍手 感觉最后又是大团圆（拍手 星超好玩（拍手", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢……比起前两部……这本写得好像失控了……", "marks": "较差"}
{"content": "三部曲完结~是能让人读者读者笑出来的温暖的文字~", "marks": "力荐"}
{"content": "小说巨有意思！流石三浦先生！ビバ♡まほろ 电影周看的电影后看的书，这么一看电影讲故事的能力太弱了。本来想给5星的，但是翻译啊，太令人在意了，想找原版看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“欢喜、哀伤、幸福、痛苦，并不会因个体的死亡而尽皆归为虚无。正如有关夭亡的儿子的记忆至今仍然存活在我体内。由他带来的巨大的欢喜与幸福、无与伦比的哀伤与痛苦，尽管一点一滴地在变化，却仍旧在我心头喘息着。就算我死了，肯定也会有某个人模模糊糊记得曾经怀抱痛楚与欢喜的我吧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看过真幌站前番外地的剧后，看这一本更有画面感，有这本书陪伴的这一周都很幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "擅长书写小人物的刚刚好大冒险，让人看了忍俊不禁，棒棒哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部还是挺有看头的", "marks": "推荐"}
{"content": "大概因为我是个俗人，所以最喜欢这本皆大欢喜的大结局吧。所有人都勇敢的往前走，不被过去所束缚。行天真是，中间简直形象是负分，但是最后还是讨厌不起来啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然结局不尽如人意，好在多田行天还是没有分开，姨母般欣慰的叹息.jpg", "marks": "力荐"}
{"content": "大团圆结局，是不是太顺利了一点", "marks": "力荐"}
{"content": "亚沙子和春的出现增添了多天和行天的温情线，一直吊儿郎当的两人，身上一有了责任，也能变成温柔的暖男。他们兑现了第一部说过的话，自己期待而没有得到的爱，你却可以给予别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "最暖心的一部 熬夜看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一部写得特刻意，多处反复重述前情，还有些没必要的欲扬先抑，而且作者居然偶尔以多田视角吐槽刑天是怎么回事啊喂", "marks": "还行"}
{"content": "作为完结的最后一卷，将第二卷的伏笔都收起来了，行天和多田都从小春那里得到了救赎，在沉入黑暗的道路中失败了，这样就很好了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年的第一本書，元旦讀完真是應景啊。說實話自己好幾年讀不進去偏輕小說的寫法了，睏得要死的夜晚卻一口氣讀完了。老夫老妻的小冒險日常真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "多田便利屋圆满大结局啦，好温暖！想着要是生活中真捡到一只行天，那肯定很有意思。在行天的对比之下，多田好像逊色平庸很多，但其实他的人妻属性可是很可爱的呢。春要搬来住时便腾出时间好好布置准备一切，特意去澡堂洗得干干净净打扮精神迎接小孩子，接到后细致入微的照顾，三个月后春要走时还偷偷抹眼泪了害怕自己控制不住大哭出来。这么一颗柔软善感的心，怎么会不可爱呢。在现代社会中，与人交往，用心相待，把小事看成大事，把大事看成小事，至于温暖与幸福，那只是生活感激你的附赠品。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢了。喜欢每个人。最喜欢行天春彦。", "marks": "力荐"}
{"content": "索性把第三本也连着看完，个人觉得是三部曲中最好的一本，有趣在故事比较连贯，伏笔有却不做作，故事虽然还是大团圆但也不很俗套，人物塑造一向的漫画风格，都善良真诚到罕见的地步。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾也太过于圆满了吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－105", "marks": "推荐"}
{"content": "真幌站前三部曲最后一部，所有线索都在最后汇聚爆发，结局也是温暖人心，呜呜呜(ಥ_ಥ)", "marks": "力荐"}
{"content": "行天，你和我在沉入自己内在的黑暗这件事上，好像都失败了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来治愈系也能很好看 原来治愈系真的能让人感到温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "完全日式的小治愈文啊", "marks": "推荐"}
{"content": "什么都不干，好像并没有什么不好。", "marks": "还行"}
{"content": "不是你想开始就开始，想结束就能结束的。多田，行天，等你们哦~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是不那么煽情浮夸的《等一个人咖啡》，里面的黑社会也太正义温情了", "marks": "力荐"}
{"content": "甜的!但……读的过程隐隐有吃到玻璃碴的感觉？", "marks": "推荐"}
{"content": "如白水煮蛋般清淡普通，如天方夜谭般不可置信，却还是让人愿意去读，大概是内心缺失什么，就会选择靠近什么样的故事。阅读的短暂时光，心情前所未有的平和，像是做了一场不愿醒来的清梦。可惜，读完了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "行天戏足，多田重拾爱，普通却可贵的一种完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是手高给分了，但是三部里最喜欢这一部。很多场面看得人直接会大声笑出来，是人物塑造之成功吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "行天你能不能再萌一点！", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的吧 是保持精神正常 就是 一旦觉得奇怪就不要被硬拖过去 不要期待过高 要经常怀疑自己的精神是否正常  真幌站前 狂骚曲 \n哈哈哈 几个看似单独成篇的故事最后搞成三方混战 行天的手指又再一次的牺牲了 行天果然就是个怪人 但是很喜欢这个角色", "marks": "力荐"}
{"content": "长度相当于前两部的总和，故事的最后推向了一波小高潮，看到最后行天说“嗯，我回来了”感觉一下子明亮了起来。说到底，我们也是在书中印证自己啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "便利屋的故事冲淡琐碎，就像生活，让人觉得会一直一直继续下去呢。便利屋先生，你明明就很在乎行天君呢，为什么那么善良的你一直不肯正视这一点呢", "marks": "力荐"}
{"content": "满脑子的都是龙平和瑛太", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢这个明明生活在背面世界，耳朵上满是耳钉，却是个极端健康追求者的星！看到菜园拍照的片段简直笑死了！！哈哈哈哈～这是两个三十多岁各有伤痕的老男人相依为命的故事，感动搞笑", "marks": "力荐"}
{"content": "想起eason的歌《阿猫阿狗》", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有第一部好看了", "marks": "还行"}
{"content": "就像在看漫画呀", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本真是这个系列的精华。结局太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "我想要活过来……", "marks": "力荐"}
{"content": "不如《编舟记》好看呢", "marks": "推荐"}
{"content": "太搞笑了  行天真是太讨人喜欢了   多田为了他也是操碎了心。好看", "marks": "推荐"}
{"content": "因为先看过了电影，剧情上惊喜少了点。但是多田和行天的羁绊还是非常非常戳萌点～", "marks": "推荐"}
{"content": "作为终章的一本，戏剧冲突较前两部要深刻的多，人物也更为活泼真实（据说有参照真人版演员形象）虽然是典型的日系治愈，这本写的直戳人心，最大的感想莫过于这对灵魂上治愈彼此的深柜（。不，难兄难弟，能够扶持着彼此到老。你看。这个男人终究不能习惯没有你😉", "marks": "力荐"}
{"content": "不狂躁，热闹了一点而已。淡而有味，这部算浓了一点点。", "marks": "力荐"}
{"content": "行天的过去终于被挖出来了。星哥，行天和多田真是太好玩了，被逗乐了好多次。春超可爱！结局很温暖，大家都聚在一起了。不过怎么说，我大概不是很希望这样，戛然而止也好", "marks": "力荐"}
{"content": "到了第三部 把所有矛盾扒开来给人看 只有一部的话应该会更好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "要小心有机食品，夜里会有干部喷洒农药。", "marks": "推荐"}
{"content": "比多田便利屋那本好看 蛮感动的 生活轻喜剧的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "哪有什么岁月静好，一定是有人替你负重前行", "marks": "还行"}
{"content": "啊 終わり", "marks": "还行"}
{"content": "水准来说确实比第二部好很多，但也没第一部那么可爱，有点没话找话的感觉。情节当然是不错，但也是唯一亮点，因为人物塑造和抒情一团糟，而且很多情节为了可爱而可爱，以及一些无趣的吐槽，看得出作者很希望表现出自己所没有的幽默感，读起来却非常尴尬。所以整体上还是非常一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "这种意料之外的多方混乱还真是个经典展开啊，大团圆感人", "marks": "力荐"}
{"content": "现在做一枚小小的书店店员已经成了我的理想之一", "marks": "推荐"}
{"content": "书店是一座城市的灯塔", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，作者是胜田俊光，日本出版人。这本书走访介绍了东京和京都两个城市的小书店，共55家。书是小开本，简装，很适合旅行时带着按图索骥的去找。装帧排版也好，是我喜欢的那种书店书。我不喜欢把这种拥有使用价值的书搞成厚厚一大本，摆在家里，搬都搬不动。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店相伴的美好时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢逛书店的朋友，这本书值得反复把玩，游目骋怀，还可以节省脚力哟。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计和排版能再差点吗", "marks": "还行"}
{"content": "下午茶标准配书", "marks": "还行"}
{"content": "不是所有的书店都叫书店", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来太舒服了，像春天吃了巧克力", "marks": "力荐"}
{"content": "给我的启发是：以后可以做书店主题旅行！哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "书店是贩卖文化的场所。", "marks": "推荐"}
{"content": "逛书店最吸引我的就是和一些书不期而遇的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料还蛮新的。摄影美。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店的美其实是书店里的故事，人的故事，书的故事，书店的故事，这样只介绍书店没有故事显得有些干瘪。", "marks": "还行"}
{"content": "就像小旅行…", "marks": "推荐"}
{"content": "部分文字没配图吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很简单，图片很养眼。还附有书店的简明信息。赏心悦目的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "大和民族的文化使得日本人可以低负担的开书店养文化，每个书店都有主营的图书，地方可以不大但是选书必须精。看了下他们的营业时间真的很随性，这样的书店开在中国只有衰样的份儿。不过这依然不妨碍我的书店梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书介绍的书店，很多都实行店长或名人选书制，这样的方式，会让书店带上浓郁的个人特色。整本书图片很精美，文字也很凝练，李建云老师的翻译也是一如既往的流畅！", "marks": "力荐"}
{"content": "它们努力融入周围的生活，提供人与书、人与人遇见的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里所有书店的摄影都太有魔力了，那些在镜头下穿过书籍的阳光仿佛都洒在了我身上，让我演技大爆发！特别想演我在看书你在看我的那种戏码，比如《情书》里图书馆里那种镜头，我在窗帘后假装看书打光特别棒一阵微风吹起窗帘露出我宫泽里惠的颜值（无药可救）。\n内页的图案设计也好可爱！这本书颜值我打一百分！\n内容也棒到不行！作者介绍的每家书店都有自己独特的经营理念，并致力于把这种逼格渗透到哪怕一个摆件的位置。但无论是哪种经营方式，都是为了拉近书店与客人的距离，所营造出细致到心坎的妥帖感，可以跟着作者一家一家的书店走过而感受到。 \n这本书真的有魔力，我已经掉入如果我有一家书店的脑洞了！不列个十万八万条我的书店要怎样怎样是出不来的了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊，看完之后会有想开书店的冲动，可惜穷啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有点小失望，因为图片比较多……我没看到我想看到的小书店……但是突然发现写日本那种小书店的书特别多，而且那些书店不管潮起潮落都还在那边存在，觉得好想自己去看看", "marks": "推荐"}
{"content": "16.08.27\n09I看了两本介绍关于日本书店的书，感觉有趣。这本更像是地图，具有指引性，有机会一定要好好逛一把日本的书店，和新书旧书来一场不期而遇。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借，适合喜欢逛书店和想要开书店的人找灵感。图片来看都很有感觉。有一点很神奇，有的书店介绍里写着销售册数是100，虽然不知道这是多长时间内，但是和其他几千册相比，能经营下去还是很神奇。国内国外开书店差很多吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个月没有看书，感觉已经不行…", "marks": "力荐"}
{"content": "排版好好看～ 手绘也很棒～", "marks": "还行"}
{"content": "书名太责备，内容倒还好，还附了每家书店的web地址和地图，当作旅行手册的话其实也还好", "marks": "还行"}
{"content": "翻开书，就像是推开了店门，一下子时光都变得细腻凝滞，仿佛人穿过会留下痕迹，然后再慢慢地滑落愈合。精心布置的小店，有种让人迷醉的神秘气息。像一些店长所言，这些书店已经不仅仅局限于“店”的功能，而演化为一个传递着文化，交流和爱的场所。是这些怀着对书深刻的爱和情怀的经营者，在快速时代的挤压中，坚定地把一间间风格不同，或大或小的书店变成了令人神往的艺术。看完这本书，真是忍不住想要去在这样的书店当一个店员~~", "marks": "推荐"}
{"content": "书店的大门像一扇传送门，推开门的那一刻就好像进入了一个神奇的世外桃源……", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了东京跟京都的特色书店，看了以后觉得国内的书店还有太大的进步空间啊。比如可以新旧书混卖，外文书有店员特制腰封，有店员手绘的推荐语，按主题来摆放书籍旅游类书籍旁可以放以该地区为背景的小说，不同的店有不同主推的类别等。书里的每家店都非常有特色，相比之下我去过的书店都太相似了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到内容那么丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小书拿在手里，就有一种开心，一种怦然心动。这些年，实体书店和实体书会消失的报道随处可见，但我一直觉得实体书店和实体书不会消失，因为这种怦然心动的体验不是网络书店和电子书能带来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书不经读，眨眼就翻完了。又勾起我订机票的欲望。说起来还没有在东京和京都好好逛过秋叶原以外的书店。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了让人非常非常（还能再加几个非常）想去逛以及开独立书店的一本书，不过介绍的书店基本上都是兼职咖啡馆杂货铺小剧场和聚会沙龙。整体感觉东京的书店比京都的更有意思一些，正好，以后说不定还有机会去一一拜访", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人做书店跟我们真不一样，好多历史悠久的老书店。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍日本特色书店，闲书，一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的装帧特别棒，很多照片拍的也和书特别贴合，有时候看看这样的书，心里也很舒服", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的书店已经留存，有时间都走一走。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方可以作为工作中的参考", "marks": "还行"}
{"content": "书店总能提供源源不断的惊喜感", "marks": "推荐"}
{"content": "星星给图片", "marks": "还行"}
{"content": "林林总总，面貌不一的书店，带我们打开新的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "等我们老了,就去买下一条街,你开咖啡馆,她做糕点,他经营茶铺…我呢,我也不图赚钱,闷声开书店。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的书店的确好多。有机会去日本的话可以拜访几个", "marks": "推荐"}
{"content": "购于鼓浪屿“三生有信”。很喜欢。一座城，能够拥有这么多各具特色的小书店，用它们来装点、充盈人们的生活，想想都觉得幸福。羡慕有这么多可爱书店的城市里的居民。身居108线小城市，美娜说这里最不缺的就是各种餐馆，我却想来一场说走就走的小书店之旅，希望能发现疲惫生活的新诗意～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "有些东西是不能被怀疑的，比如说用心，比如说诚恳，比如说坚持\n🙈好希望跟喜欢的人一起度过一个只有书店、咖啡店、面包店的慵懒下午\n啊，去器茶小院也是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的小读物，读完有一种想自己开一家书店的冲动，都是日本一下精致个性的小书店，很招人喜欢，喜欢日本那种淡雅精致不刮躁的生活气息", "marks": "推荐"}
{"content": "期待美丽的遇见", "marks": "力荐"}
{"content": "一座城市因为有这样品位的小书店而活力无尽，一座城市因为有这样幽游的处所而意蕴绵长，一座城市因为有这样的书香而薪火相传。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本书店真多啊 图片拍得很美 可以按图索骥的小书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "日本独立书店指南", "marks": "推荐"}
{"content": "对书店的爱总是止不住啊，太爱这本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着这本书去日本 可以来个以书店为主题的小旅行 这些书店有些历史悠久 有些则刚起步 有些装饰朴素 有些装潢现代 有些冷门偏僻 有些热闹非凡~不论是哪一种书店 人们都可在这些店里静下心来 随手拿上一本书 或艺术或文学 细细品味书中的文艺 享受属于自己的阅读时光 ", "marks": "还行"}
{"content": "书店指南， 午茶休闲读物", "marks": "还行"}
{"content": "让人开心的一本书，真正的慢生活", "marks": "力荐"}
{"content": "多是品格，多是情怀。\n与其说是书店，不如说是与好友相聚的家园。", "marks": "力荐"}
{"content": "想众筹开个书店啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想过自己开一家书店，或者身边有一家不错的书店，现实是都没有。所以翻阅只是聊以自慰。", "marks": "还行"}
{"content": "想去成为一名小小的店员", "marks": "推荐"}
{"content": "东京和京都45家书店。其中，一家“店里的任何东西都是可以售卖的”北欧风格书店；还有旁边就是出书编辑室的书店，还有在公寓内开的书店印象深刻。嗯，开书店的梦想一直没有泯灭啊，是一个看得见成长和生活痕迹的地方，这点总是很吸引人，想要放进自己喜欢的电影、咖啡、书架、感兴趣的作家、好书，以及一枚枚故事……下次去日本一定会去见见这些可爱的书店可爱的人。（就是这书的印刷味道太浓了，翻完整本感觉鼻子要坏掉了！）", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书店，适合睡前翻一翻的书！", "marks": "还行"}
{"content": "想按图索骥把书里的书店都走一次。其实每次去东京都想去神田神保町逛书店，一直未能如愿……", "marks": "推荐"}
{"content": "爱书店的人都是善良的人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看着介绍觉得挺感兴趣，所以在价格接近原价时还是从网上买回来。打开看觉得这是一本跟着书店去游日本的书，介绍日本各大小书店，店里的设计和各种书的摆设，氛围。里面除了文字介绍，每家书店都有很多照片，还有作者绘画小图片，更了解日本的书店。（PS.觉得日本的书店真心多。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还是挺丰富的，虽然对每家店的介绍不是很详细。跟清水玲奈的书店系列有所重复，风格有些类似。不过有地图还是增加了实用价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心的书店", "marks": "力荐"}
{"content": "有可以休憩的感觉才是书屋呀，每一家包含了店主的个人特色，想去", "marks": "推荐"}
{"content": "书太漂亮了，读这本书的感觉，就像是在东京和京都的大街小巷走了一圈，钻巷子寻找那些藏得深深的小书店，每一家都有有趣的地方，如果我们这有这么多小书店，喜欢读书的人会更多吧~\n很喜欢书里介绍的那种逛书店的方式，在街头寻找、买书、度过咖啡馆时光、买面包。如此这般，书页间仿佛弥漫起桐花的甜香，出现一个不可思议的世界，令人感觉仿佛身处宇宙中的另一个星球。这种感觉妙极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书和书店 也很喜欢泡书店 这本介绍了很多东京和京都有特色的书店 看得我好想开书店 对致力经营一家属于自己书店的朋友会获益良多 可以从中汲取很多灵感 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很想去日本，很想开书店~~", "marks": "力荐"}
{"content": "日本小书店指南", "marks": "还行"}
{"content": "遇见美丽书店也会拍照，但看着作者把京东和京都的45家小书店分类调查的这么清楚明了，真是令我意外。相信以后的我也会遇见这么多美丽的小书店~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我要去书店里做一枚小店员！", "marks": "推荐"}
{"content": "人活着需要经验和想象力，想得到这两样，就不能被画面背后的那些不确定的东西紧紧束缚，关键是动用五感来感受，此时此刻在于此地的真实的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很用心的日本书店手帐～遇见怦然心动的书店", "marks": "推荐"}
{"content": "分门别类介绍让人很心动啊，最喜欢可以这样跳跃凭兴趣读的书啦，轻松好读。喜欢哪里点哪里📖 看到最后有点丧啦，不知道什么时候才能去😕", "marks": "推荐"}
{"content": "我想和好朋友一起逛遍这本书里出现的所有地方。后面都是只看图和注解。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然木有身临其境、整体感觉很不错～book文化在国内真是越来越淡化了～", "marks": "推荐"}
{"content": "爱书店之人的必备啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合放着fly me to the moon阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的介绍每个书店的理念，但对大部分人来说是日本书店旅游拍照指南", "marks": "推荐"}
{"content": "身虽不至，心向往之。随手翻开都是让人心旷神怡的书店美好照片，瞬间沉静其中，适合休闲、减压、共读。我有一个开小小书店+咖啡馆的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合苏枕书《京都古书店风景》和吉井忍《东京本屋》来读，别有一番滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "午后，流连书店是最幸福的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很特别，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我要开书店。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种小清新的书店，美好又安静", "marks": "推荐"}
{"content": "内容相对简单，更适合当作书店旅行指南", "marks": "还行"}
{"content": "最近迷上了去书店看书，已经很久很久没有这样做了，似乎找到了小学时候每周自己走30分钟路到镇图书馆看书的感觉。不得不说日本好书店的密度挺大，也很有后现代艺术感。难能可贵的是，店主都有很多自己的想法，而不是一味想着怎么提高利润，把书店变成教辅书贩卖屋。读起来不费脑子，但是很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "长姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "与书相遇是生活中的小确幸 开心在书店工作", "marks": "推荐"}
{"content": "书店的美好", "marks": "还行"}
{"content": "慢生活大概就是这个意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！", "marks": "还行"}
{"content": "子不语怪力乱神。世间无神佛，然虽不存在，却须视其为实际存在。鬼怪亦是如此。世间一切，岂能是非黑即白？听肉彦老师讲故事、讲道理、感觉突然顿悟了,不看完全集难受系列！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点烦京极这种靠啰嗦对话拖剧情不揭开谜底的风格\n但这本前传真的很特别，有一种巷说百物语系列中少有的燃，毕竟是年轻的又市啊！\n御行奉为！", "marks": "力荐"}
{"content": "幕府将军时期江户城的解忧杂货店", "marks": "力荐"}
{"content": "又市之所以为又市，当着混蛋默默失去。鬼怪神佛，不存在的存在。等级制度的疑惑，感觉幕府时代的日本史也是有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "这本一点意思也没有", "marks": "较差"}
{"content": "悲伤的前传，差点就团灭了，又市和林藏最后分开，山崎也死得可惜。巷说系列的开始，世界观的巩固，又市前期职业生涯的补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "质量在整个巷说系列都能排到前列", "marks": "力荐"}
{"content": "难看……甚至连鬼神之说都剥去了，看着文言又非文言的调调难受一整个下午。", "marks": "很差"}
{"content": "叨b叨 叨b叨", "marks": "推荐"}
{"content": "真是悲伤………哎。好几段真是戳了我_(:3 」∠)_可恶_(:3 」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "当年天真又热血的又市 倒像是继承了久棠的衣钵 套上了妖怪传说的外衣 原来不是普通的御行 和百介不过一个照面", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列因为都是短篇所以当故事随便看看了，不过京极夏彦真的是好啰嗦啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "巷说百物语系列第四部，继续短篇连作，前传，又市出道的故事，与祇右卫门斗争成了本作的主线，倒回去又翻了翻续巷说，与续巷说里的狐异者一对照，不禁感叹京极老师的脑洞前后贯通……本部可以说和前三部都不同，毕竟又市还未出道，手法稚嫩、想法天真，许多局布得很简陋，而且可以说局里涉及的妖怪传说仅仅只是陪衬，另外还有大段篇幅是又市在追问人生，故事精巧度和惊喜度不如前几作，但系列第四作了，通过前传的形式把已经熟悉的主角进一步透底，以此定位，本作当属合格之作……最后一篇，少年百介的出现简直就是惊喜，这也确实是前传作品所特有的福利", "marks": "推荐"}
{"content": "依依不舍地与百物语系列告别", "marks": "力荐"}
{"content": "又市如何从意气风发的絮叨青年变成沉默寡言的神秘中年人的前传。作者依旧是故事啰八嗦写着写着就玩脱了，无法自圆其说，但是里面贯穿的人生哲学和人性魅力还是令人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，讲了又市成为御行之前的种种故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本感觉比较差一点", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇几乎每篇看的时候都想弃了，打那么多无聊嘴炮最后故事还都设计得那么简单，简直浪费感情。最后一篇看完，站在系列的角度上讲，这本还是极大丰富了又市形象的一本，所谓在结束的那一刻故事才刚刚开始。PS肉彦你是看了冰火，被乔治RR马丁附体了，最后才这么写的吗？…PSS本以为京极比岛田冷门，岂料日语课作文里写了自己爱看日系推理喜欢京极夏彦和岛田庄司，外教表示他知道京极但没听过岛田…多少还是有点惊讶的。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "京极夏彦啊真的要把我逼疯啊。。。。絮叨死了", "marks": "还行"}
{"content": "御行之前的又市", "marks": "推荐"}
{"content": "你说这妖怪慈悲不慈悲？", "marks": "力荐"}
{"content": "又市前传", "marks": "力荐"}
{"content": "“听好，给我好好活下去。我是一无所有，但你可不是。可别因为生得像条野狗，就死得像条野狗。”", "marks": "力荐"}
{"content": "趣95th。再见到老朋友好开心。讲得是又市、小右卫门、阿银组团前的故事，读起来稍有些吃力。又市化身御行，原来是为延续好友的精神。非常赞同阿又说的：同情他人者，大多自恃己尊彼卑。隔岸观火是简单，毕竟又不会感到切肤之痛。不过阎魔屋是如何被幕后黑手盯上，是谁假扮祇右卫门，没有给出解答。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这本....", "marks": "还行"}
{"content": "比《巷说百物语》差，文字赘余，情节薄弱。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一个故事看得真是痛心，又愚蠢又可悲的贱民。。。事情到了这个程度，离社会大变革也不远了", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的是成为御行之前又市的故事，一步一步成长，却依然不改初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "又市刚到江户的事迹，那时还是小股潜，那时人也还是天真烂漫，在一次次经历的损料差事中锻炼了能力，识得了人心，得与失之间一步步走向御行又市的不归路。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.系列前传，看双六贩子又市如何成为御行又市。当年的又市活跃于江户，和正传里几无重复的同伙做着损料屋的生意，还是嫩小伙的又市展露了布局技巧，然而固守一地必惹地头蛇；2.当年的又市还是个血气方刚的愣头青，热血青年颇好打抱不平，坚持认为沾人命是不应该之事，跟后来的画风截然不同。不同于正传的山冈百介视角，本作采用的是又市视角，虽然有奉行所当冤大头，但每个骗术的思路是很明确的；3.《雷兽》一篇借久濑之口说明妖怪存在的意义，算是奠定了巷说百物语系列的理论基础。后两篇跟正传故事有关联，正传某核心成员小露一脸。久濑棠庵老人有点江户京极堂的意思。泄底关键词:无。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极夏彦的时代妖怪小说，但是整本书中并无妖怪出现，一切都是诡计。只有做了亏心事的人，才会被吓到罢~", "marks": "推荐"}
{"content": "闲谈较多 怪异较少 对妖怪的描述分散在对话当中 针对妖怪显得不那么集中 京极大人的话唠症还是那么严重啊 ......", "marks": "推荐"}
{"content": "20161007", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤的前传，差点就团灭了，又市和林藏最后分开，山崎也死得可惜。巷说系列的开始，世界观的巩固，又市前期职业生涯的补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "幕府将军时期江户城的解忧杂货店。看似是传说中的妖怪，其实只是借用它们来反映人类内心的“鬼”。御行又市的前传。独特、说话有意思，三观又正的几个小故事。子不语怪力乱神。世间无神佛，然虽不存在，却须视其为实际存在。鬼怪亦是如此。世间一切，岂能是非黑即白？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然依旧啰嗦，但比起“后”来说要好很多，特别是阎魔屋第一次遇袭那段，读来心惊肉跳！", "marks": "力荐"}
{"content": "补全了巷说系列的首尾，莫名感伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是前传，又事年轻冲动又迷茫，然而故事相比正传，也像主角的年龄一般比较弱，有的比较牵强。不过这一本相比曾经被改成动画的正传第一部，似乎更好改编", "marks": "还行"}
{"content": "明明是本中文书，看着比日语书都累……", "marks": "推荐"}
{"content": "3本巷说百物语都看完了，这本主要是讲“又市”的前世今生，算是又一个主要人物的故事讲清楚了。感觉还是类似的，日本文学是我的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇故事里竟然出现了阿银！\n那句“御行奉为”，真是让人无限唏嘘啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "进一步刻画的就是又市这个人物吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "11-20-2017/没有上两本好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极大大讲道理总让我觉得所言极是，而不是这道理还用你说？看年轻天真的又市怎么入伙损料屋，最终成长为御行的。前几个故事看又市慢慢成熟起来挺有趣的，可最后阎魔屋的同伴几乎都死了，幕后黑手是谁都不知道，既无奈又悲惨啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "寥寥", "marks": "还行"}
{"content": "如果没看过《百物语》系列，可能会觉得略显乏味。京极夏彦很聪明，用几本书铺下了设定，这样一来再看《前》，就会有一种“哦，原来是这样”的熟悉感——然后就可以随意重复用过的核心诡计了……《旧鼠》一篇完全就是自我抄袭啊，但写在《前》里就成了另一个诡计的来历，京极这个心机boy啊", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦了～", "marks": "还行"}
{"content": "愣头青的又市实在太可爱了，还极其有担当与魄力。最后一个故事的寓意可以延伸很多，比如群众运动、宗教信仰……\n补一句……距离看巷说与续巷说已经过去至少四年了，所以一开始看大家说少年百介真是一脸蒙逼= =明明不是只有少女阿银么！原来～是蜡烛店少东家啊( ^_^)／", "marks": "力荐"}
{"content": "世间本无神佛或鬼怪，然则人所希冀其存在之物或认为其存在之物，即便不存在，人亦常以存在视之。世间损益皆因人而起，亦应由人来弥补。喜欢又市和棠庵老者，其间讲述辩论的道理，很有意思。“妖怪是代表心的。我做的是用文字把心形象地表达出来。”会去一一寻来看完此书全系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有推理逼近真相的急迫感，人物塑造也浅\n唯一可取的，就是把前面的故事都说圆了，类似前传，但这对于推理小说而言，没什么卵用", "marks": "较差"}
{"content": "前传。絮絮叨叨的废话有点多啊。。可爱的双六贩子小股潜额外加一分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "织梦", "marks": "还行"}
{"content": "百物语系列前传。感觉没有本传精彩，本传算作推理小说没有任何问题的，这个就有点勉强。不过江户风还是一如既往的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "百物语系列都很喜欢，通过一个个故事而展现出人心中的恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是伤心。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面两个故事加一星，前几个故事我的状态实在太差了，一点也看不进去。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇读完还好，再往下读就觉得啰嗦。浑身不适的结果就是看了一半弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "御行又市的前传。依旧是妖怪和设局，非常独特、非常好看的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有后巷说那种特殊时代变迁的荒凉，更像是故事的开篇。一天一章，读起来倒是很轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到靠嘴吃饭的又市，年轻的时候也是个纯情少年哈哈哈！~", "marks": "力荐"}
{"content": "衹右卫门基本就是贯穿始终的BOSS啊，感觉有点像教父：你是教父的朋友，你有困难的时候教父会帮你解决，当教父需要你的时候你就不能再拒绝。为什么村民为了衹右卫门牺牲山崎？嘴上说着衹右卫门恩重如山，实际上不就是已经掂量过谁好惹谁不好惹吗？曾经看到一段话，说人们一般会选择把自己喜欢的人出卖给自己害怕的人，所以帝王之术要宽严并用，如果人们只是爱你但不怕你，你就离失去皇位不远了。", "marks": "还行"}
{"content": "对这个系列都挺无感的然而还是看完了……", "marks": "还行"}
{"content": "又市的前传，是在那一本里又市终于解决了这一事件？", "marks": "推荐"}
{"content": "2007年，巷说系列第4作。这一本算是前传，也就是前巷的由来了。又市成为御行之前的事，还未出道的欺诈师，就是一介凡人，看着世道的纷争。也许如此去写，是为了变化，大抵也觉着之前的套路化让人腻烦？套路化的东西少了，却又连续同一招去闹，立刻又回到了从前，真是技穷。此作却比前三作稍差，每一篇高潮点都不够有力。唯一不错的是最后一篇，是补的之前的坑，即被斩首又复生的事件。此篇作为收尾，实为妙笔。  3星半", "marks": "推荐"}
{"content": "此书一出，大概也就宣示了此系列的末路。此系列的高峰就是第一部《巷说百物语》，第二部就后继乏力了，第三部略胜前作，但比首作仍逊色。此书一出，说句不好听的，很有黔驴技穷之感。故事平庸，套路死板，连语言也啰嗦无味，几乎可以称为败笔之作。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本京极夏彦作品，感觉语言啰嗦，一直强调自己是坏蛋的又市，懂得把现实的窘境用玄幻布局化解，不喜杀生来解决问题，内心其实很善良~", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇怪的书，还算有意思。翻译太烂了", "marks": "还行"}
{"content": "已经开始变絮叨的京极夏彦。又市在变成御行之前的故事，最后的冲突情节尤其喜欢。原来动画里面的对头鬼蜘蛛是这里来的？", "marks": "还行"}
{"content": "行走世间，都是妖怪，人鬼难分。妖魔鬼怪皆由心生，世间所有损益皆因人而起，也因人而灭。叮铃，叮铃，御行奉为！", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的看点大概就是诡计的过程了吧，简单的异乎寻常最终的结果总是让人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "又市的过往。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就忘了讲的什么故事，又市年轻时的中二也并不是很讨人喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "前传的感觉让角色和故事都带着一点「未完成」，是缺点也是特点啦……但的确可读性比其他基本差一点", "marks": "还行"}
{"content": "百物语几本看的颠三倒四的，但是很庆幸看完了之后的故事才来看之前的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来又市出道前就见到过十七八岁的百介追着御行跑所以才做了御行（。我觉得啰啰嗦嗦不是京极大爷的错，我就想问问此书原版编辑怎么当的编辑", "marks": "较差"}
{"content": "百物语前传。当看到御行打扮的宗右卫门出场那一刻，就等着又市换上他的白衣，挂上偈箱，摇起铃铛，\"御行奉为——\"", "marks": "推荐"}
{"content": "我很难过", "marks": "力荐"}
{"content": "像日版聊斋志异", "marks": "还行"}
{"content": "耐心看到最后，嗯，又上了一课", "marks": "推荐"}
{"content": "又市自带光环", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译和排版真的垃圾，很多标点符号都是错的。看得很是费力，然而故事的底子还是不错的，书皮上的简介太误导人了流泪", "marks": "还行"}
{"content": "故事很精彩，更喜欢又市了，最后旧鼠那一章简直难过又愤怒，如此多的性命，始作俑者却安然无恙，无奈至极，御行奉为......", "marks": "力荐"}
{"content": "又市跟林藏最大的不同大概就是对爱情的看法不同吧，又市更多的是看破一切之后的从容与深邃，但也许他对很多事情并不是看得出来啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "前四个故事一般，最后一个故事满分，可以当做江户川历史读物来读，可怜的我以为这就是第一本，结果入坑了…！！(ಥ_ಥ)", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得这部是目前为止写得最精彩的一部，还有西巷和后巷没看", "marks": "力荐"}
{"content": "每次都是最后一个故事极其精彩，再加上彩蛋不断，京极夏彦的世界观也太庞大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "御行又市的前传，连续读了四本《巷说》，基本都能摸清套路了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事结构好一致，一切的开始…山崎大爷死的真是…御行奉为", "marks": "力荐"}
{"content": "“御行奉为——”", "marks": "推荐"}
{"content": "对不住，实在是力有未逮——", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "又市的成长故事。从一开始遇到慧眼识人的阎魔屋老板阿甲，于是打开了新世界的大门。各种性格的人和故事均给他的观念以冲击：阿甲对损料的看法；长耳规劝切勿投入自身感情而是当作生意；老爷子以自身自行告知所言皆为真实，因此绝无欺骗、并分辨出棋手与棋子的区别，另外点出又市的弱点；即便经历多事磨难，认识到神佛妖怪的对人们的作用，认识到真实的谎言的存在，认识到世事难有圆满，又市有所成长，但依然坚守自己的“天真”。有关人命的重量的各类看法，是他依然是无法释怀之痛吧！正因如此，他却如老爷子所说肩负更多责任，才会对自己所有居中人贯彻始终吧！此书的又市，较之前三作，更有血有肉感。故事富有人味而少了妖异感，但贯彻了作者对妖怪的见解，以各种故事表达的很彻底。合上本书，随着那铃声摇响，我们的诈术士御行又市诞生了！", "marks": "力荐"}
{"content": "自我感觉中很喜欢的一本，故事性比较强，讲述了右市在阎魔屋时候的事情~", "marks": "推荐"}
{"content": "我真没想到这是一个推理的书，一开始没读懂，后面就觉得还挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "《巷说百物语》里最喜欢阿银，这本喜欢棠庵，这个老头知道的真多，说话有意思，三观又正。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我的问题吗，标点从头到尾都很混乱，加上翻译用半文言，整个阅读过程都挺难受的。几个故事都比较简短，感觉布局没有前作巧妙有趣，但可能重点不在此，而是又市的过去吧，最后一个故事看到蜡烛店少东家还是超开心！打三星及格分偏上", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事不能再精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现京极的每一本系列作，都有人认为是该系列中最好的一本，也都有人认为是最差的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "今天读了寝肥 故事内容一般般啦 感觉在读一个小故事 可以 这波很日本 有时候看东野圭武的作品 也有这种怪怪的感受 也许这种感受叫做又故事 讲道理然后上升到人性吧 还有那个什么屋 想到了万事屋呢 哑舍啊 浮生啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完想给夏彦疯狂寄刀片系列！这结局宛如团灭！百物语正传系列阿又已经是个沉默寡言的欺诈师了，这本还是被揶揄天真的意气风发的青年。好感慨最后竟然是这样，我不想再看夏彦这系列别的了，就很气。絮絮叨叨，大多借鬼神之说行欺诈蒙混之事，全篇靠对话推动剧情，大道理一片一片的。人啊，真是可怜啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "像中國清代 《聊齋志异》都是鬼怪，奇异的志怪故事，才看了第一篇，但是這本沒有《聊齋志异寫的精彩，直接敘事的方法，沒有給讀者留下懸念。作者后一部，《后巷說百物語》 雖然每一章節的結構相同，但是或多或少給讀者留下一些懸念——志怪系列還是看中國的吧…", "marks": "还行"}
{"content": "前巷说百物语不仅仅是一个志怪小说\n里面透露出的处世智慧，和哲理都是很有意思的。\n特别是那个叫山崎的武士，阐述对武士道理解真的特别精彩有深度。\n日本的妖怪小说确实是一个很成熟的门类，早已不仅仅局限在“离奇”“有想象力”这个狭隘的范畴内，里面对哲学的探讨就像细雨润无声一样，特别好", "marks": "还行"}
{"content": "永远无法融入幕府的历史背景，看到名词一秒出戏，不期待揭秘，不喜欢结局。", "marks": "还行"}
{"content": "又市的形象在一本本书里圆满了起来，而百介却在一本本书中越来越神秘。后来我想明白了，神秘的大概只是又市心中的那个百介吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇幻的故事，有点像是山海经", "marks": "还行"}
{"content": "延续了巷说百物语系列的风格，但是看到最后，又市手中的摇铃，那句“御行奉为”，有了别样的意义。还记得在之前看的百物语中，每当看到又市的身影出现，都会觉得任何问题都能圆满解决。而这一册，补足了又市的成长故事，无所不能的背后是不为人知的牺牲和辛酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "又市！", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，故事虽然是披着鬼神的外衣，故作悬念，其实内核是在控诉人心，不论是故事的推理，还是讲述的人性，都让人动脑又深思，又市一直秉承不伤人性命的信念，诚然，再大的亏损，也不及丧命。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇平淡无奇 最后一篇非常精彩 结局让人伤感 有必要看全这个系列", "marks": "推荐"}
{"content": "前几个故事非常精彩，如何让人信服所谓妖物的细节叙述周到。相比后面的山怪乳和旧鼠就有点仓促。。。故事的高潮反而没什么心理描述 ", "marks": "还行"}
{"content": "他可是……他可是小股潜又市呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔极差，逻辑混乱，啰哩叭嗦，故弄玄虚，十分难看。", "marks": "很差"}
{"content": "很有日本风格的推理小说吧。怪谈系列的精髓。特别好看。真的别具一格。风格很奇特", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧就是写的太墨迹了。", "marks": "还行"}
{"content": "又市前传，也是一伙各有传奇的戏剧班子，从相遇到最后被拆的零零落落。和后巷相似，最后一个故事依旧舞台性最强，悲剧的结末最为震动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体是一部不错的怪谈小说，但低于前两本", "marks": "推荐"}
{"content": "Great book with stunningly subtle details. One question, where did they get all the money? ", "marks": "推荐"}
{"content": "去年秋天看得丧得要命。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第二本太宰治的书，不多介绍，书的序里就写的特别好。“太宰治，三十九年生命，二十年创作，五次殉情自杀，最终情死，日本无赖派大师，毁灭美学一代宗师。没有《斜阳》就没有斜阳族，可以不读村上春树，却不能不读太宰治。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常平庸和无聊，再也不会一时兴起因为亚马逊的广告买书了，心疼我那九块九毛九", "marks": "较差"}
{"content": "象看了一部文艺电影，清新，又带着生活的炊烟味。大多数的生活总是平淡如水，然而总那些“执着”的原则让人在这平淡中看到生活的本真，岁月静好才是幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单温暖的故事。宣传语言过其实。大致讲了这样一个故事：我绝对不知道，我一个从来没加印过的无名小说家，怎么就拿了直本奖了？我说另请高明吧，我也是在不是谦虚。但是评委们讲了，大家已经研究决定了，你来拿直本奖。后来我就念了两句诗……", "marks": "还行"}
{"content": "梦想是注定孤独的旅程，每个人都是自己人生的小说家。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到耕平得奖的那一刻，竟然也有抑制不住流泪的冲动。这本小说有着朴实的文风，却总能在不经意间就触动人心，大概是因为我们都孤独过，并孤独着，也曾怀疑自己怀才不遇，羡慕过身边的天才，并且慢慢接受自己的平凡。耕平的胜利就是平凡人的胜利。耕平用了10年时间拿到了大奖，或许我们也不该一早放弃吧。慢慢走向胜利，以平凡人的姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，再一次受骗上当。别说村上春树了，东野圭吾都甩了石田衣良几条街。同样拿出版业说事儿，三浦紫苑的《编舟记》就潇洒得多。这种文字水平简直是初中生的命题作文。以后这类畅销书还是少读一些吧，腰封上的宣传语简直在打自己的脸", "marks": "较差"}
{"content": "“并不是一本出彩的小说，无论是从故事情节，还是文字本身的魅力来看。平平淡淡的故事，简简单单的文字，并没有让我在其中感受到所谓的孤独”。这两年几本营销凶猛的畅销新小说（岛上书店、解忧杂货铺、孤独小说家），都是没法带给我阅读快感的平庸之作。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，十年前的梦想，我现在还记得。十年来的生活，没有一天后悔过。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道哪个环节谁寄了一本给我，翻了翻没放下，连夜看完。太太去世那条线不觉得好，写作获奖那段写得好。日本这类小说真厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒲公英，即使无人欣赏，它也骄傲地绽放。平淡中充满感动的文字，人生总总有几本小说随手翻起，能够拯救人的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书无关推理，一个坚持写作十年的小说家爸爸和他儿子的故事。大家应该都没有读过这样的石田衣良，简单而温暖的故事。梦想一旦付诸行动，就会变得神圣。", "marks": "力荐"}
{"content": "在生活苦不堪言的时候，还好有书", "marks": "推荐"}
{"content": "有是枝裕和《步履不停》的感觉。波澜不惊的情节，妥帖到位的心理体验，是想说会有水到渠成的时候。尽管大部分的时光里，我们都只是在默默耕耘着。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单轻松的铺展情节，手法随意轻快，并无出乎意料的人物设计和剧情，但封面确实美貌诱人，仅仅为封面也值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最黑暗、最绝望的时候，正是你离梦想最近的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "被“孤独 小说家”的关键词吸引，赶上亚马逊还在做9.9秒杀。竟然以低价买到这本书，拿到手才知道作者就是《池袋西口公园》的作者，一直认为是擅长描写青少年、问题少年的作家，如今也开始转变风格，主人公变成40岁丧妻的中年男子。1996年出道至今作者也已进入不惑之年，整篇故事描写手法很细腻，故事情节起伏不多，但是能体味到主角及其他角色的情绪与存在。并且整部看完对日本出版业有了初步了解。然而翻译大概只能给3分，宫泽贤治的《永诀之朝》翻译成《永别的早晨》，大概翻译对于一部分日本文学还有待学习…我猜想原著作者的一些意境也许也在翻译过程中丢失了一些…大概…", "marks": "推荐"}
{"content": "我熟悉的那个石田衣良 是那个写着池袋街头推理cp（？）的作家 那么温暖真是不习惯呢 初看也是觉得平淡 只是忍不住一边湿眼眶一边看完 多少也是石田的心路历程吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名和书封骗了，翻译得初中生作文似的，但是恐怕原作就是白开水吧……还是说其实是在给是枝裕和写脚本呢- -……虽然有几处会鼻酸，整体太缺乏实感，最细思恐极的是儿子就像小说家父亲yy出来的，完全os父内心活动的存在，正像书中读者对小说家的刻薄评价，真的就只会写私小说嘛……", "marks": "较差"}
{"content": "一本很温暖的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单而温暖的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "文风喜欢，娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "那是我们都在做的梦，平凡却真实。喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分对自由职业的作家描写很到位：总也写不出卖座的作品，而身边的朋友却好像轻而易举就能写出很棒的东西。经济上和心理上的焦虑及压抑，大概不是创作型自由职业者体会不到的。之前看一篇关于黄觉的采访，说身边搞艺术的那些人“一个一个在崩溃”觉得自己离那个日子也不太远了。后半部分写亡妻，简直像亲身经历，里面有一句亡妻自杀前的独白好像前两天我说给朋友的“…我却抓不住生存的感觉，只能半死不活地活着，就像在空气稀薄的山顶上艰难地呼吸一般，每天的生活都憋闷不已…” （结尾败笔）", "marks": "力荐"}
{"content": "细致入微的描写，温暖清澈的笔调，自有其独到之处。有读三四郎、心等作品时的宁静感和紧凑感。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡如水，感人至深，特别喜欢这种文风的书～", "marks": "力荐"}
{"content": "不急不缓波澜不惊，我从没读过这样的石田衣良。概括地说是个挺励志而理想的故事，我原本以为是他常写的那种推理小说。于我而言这故事有些惊心动魄，嗯，挺温柔而迷人的，主角的性格不讨我喜欢，作为自卑的自恋人格，我喜欢更锐利自信些的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "中年丧妻的作家一直努力写书，但一直销量不佳，最终获得文学奖认可的历程……平常人看就是励志小说，但写作者看应该很多感同身受的地方，包括出书过程、书的营销等等……加油吧，坚持吧，各位写作者共勉", "marks": "推荐"}
{"content": "比无聊还无聊啊，亚马逊这样推荐书让我怎么相信它，泪。因为是花了钱的还是耐着性子翻完了，一路上还期待着后面会不会逆转，然而完全没有。我大约理解作者试图用平淡的语言平常的感情来体现人生的深刻之类的，然后我感受到的只有作者的顾影自怜孤芳自赏之情…若想看平淡中见深刻，还是看卡佛吧。这书差太远了。唯一稍微让人有感触的是孩子的懂事吧，人生历练面前，有家人一起分担。然而感触也不源于作者的文字，只不过从个人经历而出。会不会也有可能是翻译的问题？不知道。", "marks": "很差"}
{"content": "你可以说是娓娓道来，但我说就是老太太裹脚布。", "marks": "较差"}
{"content": "看完了孤独小说家，可以说是一部大部分内容乏味的书，但是乏味的描述又是真实的，细致的，是你不喜欢的大团圆结局，但确实是为主角松了一口气。", "marks": "力荐"}
{"content": "免单获得的小说。周日的午后，读完《孤独小说家》感觉暖暖的。日语应该是《チチと子》？流畅的文字，虽然是一个平平淡淡的故事，但是感觉温暖，十年前的梦想如果还没熄灭，就是让他永远燃烧吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "这样直截了当的职业作家写真，明明是戚戚然的，但到底写出了正能量。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.4.5读过，书中描述了耕平作为单亲爸爸和作家，最终获得文学大奖的故事～拨动心弦的是他把作家创作过程中的新路历程写的特别动人，也让我了解全职作家不为人知的一面。少打的一颗星是觉得妻子的死因和最后耕平的感情去向没有交待清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的再也不会读石田衣良了！就算是池袋公园系列也！不！读！了！", "marks": "较差"}
{"content": "故事不出彩，结尾也不够有力量。文字描述却非常细腻，让人感觉走进了出版界的行业中，明确感受到作者长年累月的功底。然而就像书中对耕平的评价一样，细腻但气候不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸无趣 如果不是健身 怎么可能看完", "marks": "很差"}
{"content": "不看了！太烂了。。纯粹就是一个邻家碎嘴大叔每天拉着你聊天，今天聊“诶，我有好几个好朋友，他们都说我好”明天聊“诶，我儿子特懂事，就算是打架也是见义勇为勇敢无比”听我讲呀，你看brbrbrbr。。。（在读：看不下去了，明天再尝试一下，如果还是看不下去，就死刑。", "marks": "较差"}
{"content": "山谷里的野百合，总会迎来春天。", "marks": "推荐"}
{"content": "动人心弦。", "marks": "力荐"}
{"content": "以石田出道获奖改编日剧漫画大火直木奖连续入围斩获的履历写这个说服力不够啊，要是村上的写的话差不多了……虽然化名，里面各种硬广告啊", "marks": "还行"}
{"content": "笑中带泪的happy ending；", "marks": "推荐"}
{"content": "感伤细腻，温暖人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合翻拍成电影的一部小说。故事情节很简单，但自有其动人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前的梦想我还记得，十年后的我早已是另一番模样", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说读者有时太刻薄，所以加一星显得不那么刻薄好了……", "marks": "较差"}
{"content": "loser 走上人生巅峰", "marks": "还行"}
{"content": "今天永远比明天年轻一天。用一个上午看完了，人物有点类似，我觉得比岛上书店好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星吧，很多琐碎的叙述，而且是非常刻意找的那些画面再逐渐深入往细节描写，可是又看不到作为小说家他到底为了梦想付出的努力有多么伟大，只不过强调生活多不好，自己有多困惑，就这样写出来了，侧重点对不起这个名字给人的意义啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一个看起来平淡的故事，略有些理想主义。然而一枚图书狗的我还是被感动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊小说家", "marks": "还行"}
{"content": "可顺畅读完的小说，有些段落让我流泪。对写作的甘苦表达得比较到位。有点影视化，适合改变为影视作品。不如《池袋西口公园》有活力。", "marks": "还行"}
{"content": "日式清新，温暖的一贯风格。午后两三个小时的阅读，让人觉得世间还是需要坚持自己想做的事。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你是一位文字工作者，你会在心中开始温暖并且充满希望，重新唤起你对文字的敬畏！", "marks": "推荐"}
{"content": "像日影一样清淡简单，但少了点戳中人心的地方。石田衣良这样刚出道就拿直木赏的作家写这种剧情根本没有说服力啊。", "marks": "还行"}
{"content": "有被治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "里面写的关于获奖、初心、担忧，以及生活琐事的种种，应该是所有打算以写字为生的人都面临或者考虑过的事情吧！最怕的不是不能坚持，而是坚持了十年才发现，我没有这个天赋。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了！花了一个小时。不很好也不差，没有太多意思也没有值得吐槽的地方，最大的优点是很流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "要是拍成电影或电视剧，剧情一定很吸引人吧。把平淡简单又不能简单的生活叙事，写的细腻又温情，很难得呢。遗憾的是译作总比原著差了一些，要是能看懂原著就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本节奏很慢，充斥着生活琐碎的书。中年男作家，丧偶，一个人拉扯孩子，面临着事业前进，抚养日渐长大的孩子，是不是要再婚的各种现实问题。虽然有些沉重，但总体基调哀而不伤，有时竟也轻快动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到停不下来了，我对这种日本都市单身男的日常没抵抗力啊", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨的，带着怯意的坚定。T-T 很想要一个小驰这样的儿子呀。毛茸茸❤ 握紧拳头，胖乎乎的小脸憋得通红，眼里噙满泪。“爸爸加油！爸爸最棒了！”", "marks": "力荐"}
{"content": "小驰真是个好孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "还是池袋西口公园比较好看", "marks": "还行"}
{"content": "竟然看哭了好几次，作品里对死亡和得失成败的描写感触好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料好看", "marks": "力荐"}
{"content": "可能一开始对这类各大网站热推的小说不抱太大希望，但是通读下来，就是想一口气看完，现在能让人想通宵看完的小说实在不多了，所以给了五星。整个故事结构很清晰很简单，就像书里写的：不必要的复杂只会成为人生的负累。尤其前半部写得很好，情节不拖沓，青田彷徨不安的心情也很有共鸣。是啊，有些书太年轻时候看没有必要，因为也体会不来，等遇到事情了再从书里去找个自己比较能接受的答案更好一点。虽然年纪不算太长，但是人到中年百事哀的苦闷已经提前感受个十之六七了。有时候跟着一样不顺的主人公一路走来，竟也能暂时缓解，这已经是值得一读的很好的理由了。", "marks": "力荐"}
{"content": "越发从容的石田衣良写了这样一本看似温淡，实则容量很大的作品。这是一个小说家的世界，一个孩子的世界，一个女人的世界，一个被操控却仍有童话的完美世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的描述就和文内的主角一样，看似生活平淡的描述，不经意间就可以打动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以不读，读了也没什么……", "marks": "还行"}
{"content": "如果能这样平平淡淡地做自己喜欢的事也真好啊", "marks": "还行"}
{"content": "对失意人生的动情描述  只是对于我这个年龄段的读者来说 未免过于温吞了", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本正能量鸡汤   吹得太过了点", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为书的后半章节会进入日式推理的节奏，但终究是一部暖暖的小说… 小驰真是一枚小暖男，望儿砸也能长大暖暖哒！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常淡。给四星是出于个人的共鸣。“亲近的人的死，就是这么蛮不讲理。”", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的内容我很喜欢，但是文字和情节完全无感，漫画式的对白和场景看着很无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "单亲父亲兼作家的故事，有些温吞水，结尾获奖有些理想化，但整体还是很温馨，很感动。为梦想坚持奋斗，不管过程有多漫长，要承受多少质疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "“十年前的梦想，我现在还记得。十年来的生活，没有一天后悔过。”", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡的故事，却有暖人心的力量。梦想是注定孤独的旅程，每个人都是自己人生的小说家。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻飘飘的。不结实。", "marks": "还行"}
{"content": "在光芒散发出来之前，总是要经历漫长的黑暗和等待。所谓的喜欢，就是在最艰难的时候，你也不曾想过要放弃。经常写作的人对这本书会更深有体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁上读完的，挺好呀，一点不孤独，那么多人陪着他。要是真孤独的话，应该早得奖了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思 翻译上在他们回老家的时候，小驰讲“不喜欢这个模型”，但那其实是指的型号。这个细节翻译不对。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺治愈的，让人对梦想有了一点期待。楠竹对待三个女性，还有椿的态度让我觉得挺渣的，对妻子的态度未免太理想化了点。印象很深的情节有开签名会和首次入围时的心理描写，温情细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "深深敬佩主人公的觉悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实男主除去经济困扰和对亡妻的思念，生活很令人羡慕，爱自己的儿子那么懂事，支持自己事业的编辑同事时时鼓励，趣味相投的朋友鼎力支持，最重要的是从事着自己心爱的事业并始终坚持。喜忧参半的人生虽不精彩但也没有大的烦恼 最终也获得了事业上的小小成就。真是暖心的小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是这样的，只有自己知道我们为了成功的瞬间将会有多大的付出，只有自己明白自己是否真的幸福，坚持自己的喜欢的事业为之奋斗一生，那是最幸福的事儿！因为所有的困难都是有意义的，能克服的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的本质就是孤独。如果能遇到一个让你不那么孤独的人，就谢天谢地吧。挺好读的一本书，但是这个题材能畅销也是奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "在每个字背后，我感受到坚持和爱的力量。（我怎么写出这么酸的话！）", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代开始就特别钟爱石田衣良的书，池袋西口系列也好，十四岁也好，伊好像能驾驭各种类型的文风，节奏也把握的特别舒服，所以对着一本的期望着实太大了，读后特别特别失望。但是也不是没有被感动到，被困囿在逆境中也好，父子相依为命温淡如水的生活也好，在女人之间被动斡旋也好，已经渗透在了生命里，成了本质。可惜前半部的繁琐导致收尾的尿急仓促，失望啊失望", "marks": "还行"}
{"content": "小说即是现成的电影脚本，改编后一定流畅温暖又好看，可是为什么我会脑补大泉洋和广末凉子的脸啦！而故事里揉合了多少作者自身的经历和心声呢？却还是用朴素的文字，不动声色，极为克制地描述下来。初次直本奖落选后，主角心路历程的描写，更是幽微地折射出日本人际交往中的心态，不愧是现实生活中身价起码两亿中坚小说家啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "普通。日式小说的清淡平实文风。一个普通中年人的故事。就像一杯平平淡淡的白开水。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢整本书的叙述风格，看起来毫不炫技却又描述精准，结尾有些突然，但细想一下又觉得这样结尾也是情理之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟有点喜欢这慢吞吞。虽然明知道这拖泥带水的流水帐实在让人疲沓。长久的孤独，磨得人无趣，却又另生别样真挚。比如男主，居然也能吸引三位女性靠近呢！时间本身，有多层味道。直到书末，烟花绽放，顿时开阔、畅快！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "题材是独身抚养儿子的小说家的生活，对爱好书籍的人来说是引人入胜的。看似平淡无奇的叙事中，又蕴涵着极大的力量，每一个热爱生活的人或多或少都会被感动吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉淡淡淡淡的 儿子很可爱 没了", "marks": "还行"}
{"content": "其实故事和文字都有点无聊，要不是凭着那点共鸣感估计要弃了。小说写作的那条线还喜欢，这也许是大多数作者的写照吧，不温不火，没有太多盼头，可能写到老大不小了，还会怀疑自己没有天赋。但还是会写下去，因为除此之外，也没什么别的好做的。不过想到自己再写十年也还年轻，就开心，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "直本奖，芥山奖：）", "marks": "推荐"}
{"content": "整体还好吧，但是结尾感觉收得太突然了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍其实与鸡汤励志没有太大关系，很多人也许会不喜欢这种寡淡的风格，但是却很受落这种清新平淡的风格，看这本书就如被五月最轻柔的风吹拂，不知不觉中摇动心旌。如果没有这样煽情而圆满的结尾就更加完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "营销凶猛，无奈作品实在太过无聊和琐碎。以后要对所谓的畅销书近而远之。", "marks": "较差"}
{"content": "严重怀疑是翻译的缘故 这本书感觉很失水准..", "marks": "还行"}
{"content": "颓废落寞中有着坚强与希望，温暖人心却又沉稳平实，不鸡汤也不催泪，佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "后四分之一意外的温情", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很平实，很真实。生活细节时常能让人感动到哭，但妻子车祸的悬疑却处理的有点仓促。果然跟书中的主人公一样一样的：擅长对平实生活细腻的描述，却无法巧妙地处理悬疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以最后选择了不结婚！棒", "marks": "推荐"}
{"content": "老爸与小驰的日常。和写书。一边看，一边脑子里自动浮现出电影场景。主人公自动带入三丁目夕阳的那个不卖座作家。让人感动的一本小说，但是里面重复的语句有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松中的无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "给五星，毕竟石田是我非常喜欢的作家。这本书淡淡的，又很治愈，虽然算不上完美但是暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "挺温暖的。不过也很普通。", "marks": "还行"}
{"content": "初读无趣慢慢读到三分之一有意思了，平平淡淡简简单单，问问暖暖", "marks": "力荐"}
{"content": "日本小说读来真是完全没有隔阂。很温暖的故事，很朴素的文风。不仅是关于写作，更是关于如何在不断写作的过程中找到生活和内心的答案。当答案浮现之时，不论多晚，也都是写作能突破自身的时候吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡但温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本文学小说最大的特点就是情绪起伏不大，从开篇到结尾都平平淡淡，但是情绪上又时不时撩动你一把。很适合春天读，风轻云淡，舒爽自然（虽然现在是夏季了😂）爱与坚持，会让生活不仅仅只是活下去那么简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部想到了东野圭吾的《歪笑小说》，后半部陡然掉入温情路线，从东京回来的飞机上看完结尾，泪目了TUT", "marks": "力荐"}
{"content": "一个出道十年的作家，用坚韧不拔的意志征服直木奖，细腻的感情色彩与丰富的感情经历成就每一个文字独特的魅力。生活经验变成感人肺腑的文字，是每一个良心作家的终身理想，好运就是坚持不放弃，努力克服内心的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "小驰真可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这时候，觉得人生是那么孤独，但这孤独却也是美好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读客的吹嘘过头了。完全平常的小说，并没真正写出写作者内心的孤独与绝望，不值一提。", "marks": "较差"}
{"content": "细致入微的描写令这个简单的故事有了很强的可读性，也因为太细致所以要耐着性子读。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的父子故事，却处处动情，几次差点看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么要买，不知道我为什么要读。。。一个超级平庸无奇的故事能写那么长也是需要一定的拉面条功力的。ps千万不要根据亚马逊的广告随便买书……", "marks": "较差"}
{"content": "淡淡的，阅读的过程中时不时会心一笑，是属于写作者的共鸣，然后在结尾的时候一度哽咽。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半 有几处看哭了 对于风景物体的描写深得我心 流畅美好 看的时候一直带入加濑亮的形象", "marks": "力荐"}
{"content": "小说家部分写得不错，不过情感戏实在是有些鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "如果是平常的人生，父与子应该只是一次普通的入围无获吧。三星半", "marks": "还行"}
{"content": "孤独小说家这个标题太清冷了，看完后觉得应该叫平凡小说家或者小说家的温暖日常才对。那么多人关爱着这个认真写小说的男主，哪来的孤独呢？不过还是觉得在絮叨口气里，这本书有点平庸了。倒是小说里对直本（木）奖的描述，情不自禁想起了东野圭吾用嘲讽的口吻写过类似情景。看来直木奖是个一人得道鸡犬升天的存在啊……", "marks": "还行"}
{"content": "石田衣良蛮温柔的嘛。书中职业小说家的生活，还真是有点无趣，而且，没看出主角对写作有多坚持，除了写作，似乎也做不了什么别的。直木奖有什么了不起，畅销了赚到钱了就行，伊坂最可爱啦", "marks": "还行"}
{"content": "没什么太特别的，轻小说，毫无高潮。虽然没接触过，不过作家生活和评奖部分看起来还蛮真实的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还行，后面真的太啰嗦了………", "marks": "还行"}
{"content": "就那样一口气读完了抱着青田耕平到底能不能获奖的疑问。这样的书让你觉得就是有人掏心掏肺的跟你说他这几年来的心路历程，丧妻后带孩子很辛苦，当自由作家很没有保障，坚持写作却没得加印也没什么反响只能勉强度日得奖不得奖自己很在意，没有搞清楚亡妻的死因之前再不再婚的总是觉得很孤独。不太喜欢描述小孩子的目光时用冷冷的无表情的瞥了一眼这样的词汇。虽然不能感到震撼，但总是被一些细节打动，嗯，憎恶着没有自信的嫉妒朋友的自己的单身男子，总是自言自语着生活琐碎的单身父亲。生来就是孤独～", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大意思", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很顺畅，读完后整个人都觉得暖暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "故事到后段有些平步青云，可能是潜意识里期待一种悲惨的设定吧，难道这样的结局不好吗？坚持了十多年终于拨开云雾见青天，生活中所有的困扰似乎都慢慢迎来了转机。人生的幸运从来都不是突如其来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "下班在地铁上读，没忍住眼泪就下来了，真尴尬。可是，真的是太好了，替这对父子高兴。日本人真惨，自己的至亲意外事故去世还要承受至亲会不会是自杀的阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "父子的日常，愿每一份付出和怀念都有温柔的回报。#三星半#", "marks": "还行"}
{"content": "虽然文风稍显乏味，但对小说家这一职业的描写还是让热爱写作的人心有戚戚焉啊：这是一个辛苦的工作啊，要么无人关注，要么有人骂你写得烂，常常觉得自己写不下去了，又没有才华，但也要忍着继续往下写呀！哎，要不是真爱，谁会遭这份罪？", "marks": "还行"}
{"content": "这或许才是真正的孤独，而这份孤独是有力量的，比青年时期渴望的孤独要艰难，也要有意义，它不苍凉，不壮烈，就像是作者描述的那种通宵工作过后，还要拖着疲惫的身体履行社会身份安排下来的种种工作，在云雾般的朦胧困意里，认真的给家人做早餐。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近好像这类平淡柔软的小说很受欢迎……《岛上书店》也是类似风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "超越了平凡的琐碎的生活，给了主角一个更广阔的世界，而这个更广阔的世界和视域，来的并不突然，还是和这个世界默默的联系着。小说里的主角是父子俩，就算身在热闹之中，这种孤独感依然在，哪怕它已经被分享了出去。这是父子俩的故事。很久不读小说，感觉很爽。kindle", "marks": "还行"}
{"content": "没有涉及“孤独”两个字，但全文能强烈感受到这种孤独，是被现实的生活，深爱的亡妻以及无形的竞争束缚着的隐忍和悲伤的情绪，但在其中又有家人和朋友的支撑，最重要的是自我精神的坚持。〖耕平以都市气息浓郁又不失细腻的文体、沉静又带点幽默的笔调，暗含一抹生活苦涩的文风，被冠以“新潮作家”的称号。〗这段描写放石田衣良上正合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是只有日本作家能写出这样淡淡的忧伤。\n如果最后没获奖会加半星。", "marks": "还行"}
{"content": "已购掌阅电子书。三星半。完全是被宣传语所吸引才会看的——“十年前的梦想，如果还没有熄灭，就让它永远燃烧吧！”，以为是燃作，然而90%的内容却很平庸，作者明明作为圈内人，也没有吧圈内事写得很清楚，始终蒙着温情面纱，生活是这样才怪呢。。。最后10%打动我是亡妻的设定，看得眼睛都红了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "简单平淡。性格稳定是成年人的优势。不立刻应激也是。", "marks": "还行"}
{"content": "平和而温润，细腻而感动。作者就像自己在小说里描述小说家青田耕平的笔调，小说中的小说……", "marks": "还行"}
{"content": "一切都为了直木奖。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.不能太相信排行榜，不过打发时间还是不错的； 2.耕平这个角色蛮适合潘粤民来演的； 3.有个懂事的儿子真好。", "marks": "还行"}
{"content": "两星给儿子小驰⋯⋯还是比较可爱的一个角色，至于故事本身，确实平淡如水，直木奖对于我来说真是迷一样的一会儿口味合一会儿不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "平淡却有点温暖", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "#2016062#", "marks": "还行"}
{"content": "感觉……没头没尾……像是一个故事中间摘出来的……但是很好看，产生了很多共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的文风，平平淡淡，好像有点啰嗦，但淡淡的啰嗦好像就是生活的标配呀。结果像一颗小星星，在这本很淡的书里闪了光。没有特别扣人心弦，但读起来轻轻松松。不累。", "marks": "还行"}
{"content": "用了一个下午读完，敬佩他的坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "在豆瓣阅读看到标签是推理就买了。从头到尾，我一直在推理这本书哪里有推理…", "marks": "较差"}
{"content": "在安顺的咖啡馆读的，流水线温暖小品。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有那么一丢丢啰嗦，但是还是很喜欢，人生多数时候就是各种琐碎和不如意，但慢慢走着，仍然有无数美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "京东 飞机上来回读完了 长度尚可 原书可以卖了", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这本温情励志的小说会一口气读完到半夜三点，实在不属于我平时喜欢的类型。作家版的《当幸福来敲门》。大约作者的节奏把握得实在好，语言也平实动人不做作。禁欲气质的男主真是惹人喜爱，还有小男子汉小驰。没读之前看简介我还以为是个悬疑小说，真是脑洞太大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "石田衣良的书一贯好读，但是这本唯一的优点就是细腻，却也细腻的有点平庸。（kindle）", "marks": "还行"}
{"content": "增加木灵同父异母的哥哥一角色，附带父亲及父亲朋友两个角色，希实曾经失忆过，比第二册要好看，依然还没有结局，图书馆假如哪天继续进后面的我还是会继续的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本感觉一般。比较期待凌晨三点，要揭开希实的身世咯~", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，读起来很轻松的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前两部更好看了，可是关于美作同学开场所说的那个魔法师的梗似乎是没明白的交代呢", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身非常好看，新加入的角色也各有各的有趣，好期待第四本啊！但是翻译实在是太烂了，何必自以为是的加入本土俗语习语，读起来各种违和", "marks": "还行"}
{"content": "第三本居然上升到社会学问题了？！所以下一本什么时候才会出！", "marks": "推荐"}
{"content": "看样子是不是还要继续有下面的故事～做出来的事情和自己的本心差了很多…", "marks": "推荐"}
{"content": "73分；继承，以转校生的新出场人物来带动整个故事，重点展示父与子之间的关系，并带出希实与她母亲的联系；", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得.......", "marks": "还行"}
{"content": "虽然人物描写得有点太神了，但故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部又出现了新的人物，顺便慢慢开始揭示主人公的身世。看起来还是蛮过瘾的，有悬念，有出人意料。事情的真相往往并不像表露出来的那面那样。凡事都有另一面？要认清一个人很难。要传播善意比传播恶意更难。有意思的观点。期待后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是美食治愈书就拿起来读了，结果……你这还不如单纯地美食治愈呢", "marks": "还行"}
{"content": "日本有深夜食堂，还有只有晚上营业的面包房。一定要亲眼看看，是怎样的存在。黑夜对于一部分人是暂停⏸️，另一些人却是昼伏夜出的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "就算故事中的人被写的很奇葩，仍然觉得作者还是在写普通人的故事，普通人坚持自己与众不同的故事。这个面包房大概没什么别的特别的，就是包容而已吧。虽然故事的推动有些故意和矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "对先读第二本的我来说，它是个没那么紧凑和惊艳的续集…温暖的句子少了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待布谷鸟妈妈的后续", "marks": "还行"}
{"content": "人物性格转变太快了，容易出戏。", "marks": "还行"}
{"content": "相比之下我更喜欢第一部，哎呀，以为是个愉快的美食书，没想到这么沉重", "marks": "还行"}
{"content": "一个温暖的魔法故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么精彩，日本人的脑回路真奇怪", "marks": "还行"}
{"content": "可以一看\n五一打卡第二本书\n很舒服的故事\n第一本是二读的 伪装成独白的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "不管是小说还是动漫，日系的总是很温暖，很正能量，而且不是刻意的表达方式，是从文字和每一帧中缓缓渗透出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥我看的时候除了感到饿没有其它了呢。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文学性不强，文字没太多修饰，语言也很平白。故事还挺有意思的，但是作者自圆其说的有点勉强，不够有逻辑。\n故事比较暖心，喜欢治愈系的可以看一看，但是个人认为这种类型的题材还是更适合拍成电视剧而不是写小说，原作者好像本来就是编剧出身？\n书里的角色倒是都还挺喜欢的，期待下一作", "marks": "还行"}
{"content": "一位被禁锢的女性，很哀伤，却并非不幸。在每一个日常的风景中，我感到时间的推移以及挣扎的灵魂。爱到极致便是囚徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢威化饼干这个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "两部作品，一部是2001年的，一部是1994年的，还是可以看出江国香织在思想上的变化。《神圣花园》里关于灵肉的纠缠，在《威化》中已经变成几乎可视化的绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "江国香织阿姨简直是日版琼瑶，对于写第三者的故事几十年如一日不厌其烦。第一个短篇故事还好，第二个太长已经完全读不下去了。白富美作者写的白富美主人公吃穿不愁伤春悲秋的故事也很难有代入感。真如书名所说，有钱人家的小孩才会用威化饼干来搭椅子吧。", "marks": "较差"}
{"content": "神圣花园那篇的翻译的有问题，人称交代的不清楚，看对话的时候很好几处混乱，不知道是谁在说话。江国的故事都像是一个系列的电视剧，虽然基调很灰色，但是很温柔，希望永远不要完结。", "marks": "推荐"}
{"content": "当倾斜的倾斜 重复的重复并一再一再倾斜地重复  你所错过的且亦被斜切过的不寻常之街  我们所错过的糖果纸等等 黎明比爱陌生爱比死冷。", "marks": "推荐"}
{"content": "没办法，纵使再绝望，我也爱这样的江国小姐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就想问下老师敢不敢写一篇跟婚外恋无关的作品？", "marks": "推荐"}
{"content": "无比喜欢。从这书开始喜欢江国香织。对写爱情，她做了很多的探索", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢《神圣花园》一些，也许是最后稍感温暖的结尾平衡了整部作品的绝望气息吧。\n整体很有“江国香织”的特色，淡然却又浓烈。明明只是普通生活场景的叙述，却让人读得上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经很爱江国香织，这篇小说只能叫做矫情。不婚不育擅长自我洗脑的高龄文艺女青年被已婚男小三长达六年，男的对她好点就能坐享一儿一女幸福家庭和艺术家女朋友的齐人之福。她每天绝望，姿态优美地要死要活却又被男的跪舔回去… 作为读者，我只能微笑，看破不说破，才是好朋友。", "marks": "较差"}
{"content": "看完后买了一堆各种各样的威化饼干……", "marks": "还行"}
{"content": "果步，裹步，这本后半部絮叨的有点多。", "marks": "还行"}
{"content": "7分，神圣花园写的太琐碎太阴郁了", "marks": "推荐"}
{"content": "“感觉就像用来搭配红茶却没有派上用场的方糖。”——“搭配红茶的方糖的角色，倒是符合我的秉性。没什么用处，但还是希望能留在那里的方糖。”#如果无法百分百地相信对方，爱就失去了意义# 如果你去了远方，我会把你的一切忘掉。", "marks": "还行"}
{"content": "神圣花园有点难读。威化饼干那篇，为自己因为并未陷入如此深重的绝望而无法与主人公产生共鸣而有点开心。我毕竟还是现充啊🙃", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的很“江国香织”啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很舒服，虽然还是不能理解为啥要把生活过的那么细腻。但是那种流水一样的顺畅感，还是让我倍感放松。喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "看似冷静到近乎冷漠的旁观叙事的背后，是女性特有的纤细敏感，如同预兆般的伏笔与隐喻，就好像生活中那些在脑海中偶然出现的神经质，很优美，很有趣，也很残忍，很现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "提起江国香织就想到饼干，干巴巴的饼干，无法坐上去的威化饼干椅子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢这种有些压抑的故事，干嘛总要想着离世呢？生活明明那么美好。", "marks": "还行"}
{"content": "这很江国香织！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半，觉得似曾相识，再看到封面，还是冷静与热情里一面的江国香织。", "marks": "还行"}
{"content": "就是这一本，意识到自己多喜欢她的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "后知后觉地发现江国香织很喜欢写婚外恋题材的作品，而且对爱情有很独到的见解。她的作品大有将婚外恋描写为正常化的感觉，但我个人是非常抵触和厌恶婚外恋的，所以有些内容无法产生共鸣。更喜欢第一个故事，但人物的话，更喜欢「神圣花园」中的果步。江国香织的小说细腻又平和，有一种让人看完之后三天就能忘掉百分之八十内容的魔力「捂脸」", "marks": "推荐"}
{"content": "威化饼干的椅子 四星 神圣花园 三星", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻的作品。（唉，没有为生计奔波的烦恼，但有“吃饱了撑”的哀愁。）", "marks": "还行"}
{"content": "“不用勉强自己吧。很简单，只有别再有要求就可以。你本来就是孤身一人，承认现在也是就行了。”\n绝望，时不时也会来敲开我的门。感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那篇威化饼干的椅子，神圣花园看了一半，看不下去。她的小说负能量很重，连续看了两本有点吃不消。", "marks": "还行"}
{"content": "“我每天都在一点点地损坏下去/即使面前有块绊脚石，我也想在那里跌倒”。喜欢江国香织没营养的负能量，这样或许我们可以卸下负担，活得轻快一些", "marks": "推荐"}
{"content": "用奋力向光的生活装饰颓塌的心", "marks": "力荐"}
{"content": "威化饼干的椅子五星，神圣花园三星，读了一半实在读不下去，弃了", "marks": "推荐"}
{"content": "江国小说中的女性总像长不大的女孩，天真、纯真，追求最纯粹的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看第一篇的时候感觉故事甜美得近乎虚幻。她怎么可以这样写？她就是这样写了。狗粮高级预警！！看完第二篇之后，我觉得她写得非常好了。温柔，平静，适合有太阳的下午读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始是被封面和题目所感兴趣，更偏爱前一个故事，有越读越想读的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "比较细腻的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "年华似水谁人知.第一篇故事把可视化的绝望呈现给我们，女主的恋人发挥了极大的作用，把她从绝望中拯救出来，也才使故事有了个好的结局。对比第一篇，第二篇故事就讲述的相对轻松，一个恋人是有妇之夫，一个与同事相处却感情淡如水，也没有把他当作男友对待，也没有发生过什么关系，就像不亲近的朋友，却要一天天碰面。结局依然是日常的开放结局。两篇故事读起来差异还是蛮大的，毕竟第二篇比起第一篇早了好几年，可以看出江国香织对于孤独与绝望的情感描写慢慢从无型转化到有型，也更加牵动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "与自己和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的江国香织……笔下的女性都那么有情调，活得细致优雅却在感情上不知所措，很适合下雨天的读物，看似有条不紊的生活中处处充满绝望", "marks": "还行"}
{"content": "满满的绝望，完全透不过气来。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的小说有种哀而不伤的气质。就像是温水煮青蛙。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，从未注意过的生活场景变得多彩而动人，我从心底爱上了并不完美却真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "江国的文字就像魔法般令人沉醉其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完根本不想谈恋爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本~更喜欢第二篇，庆幸果步和野中最后在一起了", "marks": "力荐"}
{"content": "负能量，不喜欢，看了一个故事后不想看第二个了！果断弃。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个故事都充满了绝望的味道，可每晚看两页后关灯入睡，却带着不可思议的温暖。故事的结尾，还是挺绝望的。到底威化饼干的椅子，算不算椅子？要怎样的自欺欺人，才能说服自己安然在那样的椅子上坐下呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "今天突然想起以前在图书馆里借到的一本书，当时被封面上的猫和威化饼的字眼吸引。看完之后很喜欢，没什么特别之处，就是喜欢这种生活状态。唯一遗憾的也因为是“短篇小说”。理想生活不能这么短暂！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第一个故事，不是很明白这种情感，放弃第二个故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的一本小说。有段写在封皮背面的话：“这把椅子分明就在我眼前，但绝对无法坐上去，威化饼干的椅子，对我来说就是幸福的象征。”只有你读完这书后，才能懂作者写这段话的悲伤。套用之前购书网站的一句话，故事很悲伤，却并非不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"blue\"", "marks": "推荐"}
{"content": "无非是男欢女爱，描写细腻，字里行间压抑煎熬……没有共鸣，要是书的内容和名字一样有趣就好了……", "marks": "还行"}
{"content": "日本都市小说，游离派", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容比较无聊，男欢女爱，描写还算细腻，可惜没有共鸣……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很多日本文学都有这个特点，故事总是戛然而止无疾而终。文字没什么太大的起伏，像在坐在电视机前吃薯片，吃着吃着发现居然已经是最后一片了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "替身危机时空隧道，化学口令神秘旧爱，昆虫研究校园暴力，记忆碎片叙事游戏，历史文献灵异相片，素材纲领整合联谊……突然发现伊坂幸太郎对“再见亦是朋友”的微妙关系抓得甚好 : )", "marks": "推荐"}
{"content": "我好喜欢那个用闹鬼来作为拖稿借口的故事。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是伊坂好读的短篇合集；故事分别独立，略有关联，基本都是神展开，联谊会那篇太妙了；缺点是太短不过瘾，哪怕写成中篇也好！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译略差，《像个人样》那篇的篇名译得简直莫名其妙，看了下台版的译名似乎是《充满人性》，好懂无歧义多了。故事本身还是典型的伊坂风，大概因为写完后才强行串起来的缘故串得没那么顺畅，把每篇分开来看还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你不是以伏线流名扬江湖的幸太郎也许这本牵强串起若干短篇的集子就不会令人在这方面失望。话说黑泽本传都要忘得差不多了，折颈男的形象也完全没有立起来。最后一篇联谊会还不错，但如果是伊坂君的话总觉得还可以更妙的。总的说来在近年参差不齐的产出里是中流水准，最大的优点是重新重视故事的本质而不再那么一味依赖卖金句。", "marks": "推荐"}
{"content": "比期待的差一点，原以为所有的故事都能串起来的。四颗星分别给：有人先发怒的方法；天网恢恢疏而微漏；尾花转向江川的湿巾；“长大之后，人生还是那么艰辛吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪觉得每一篇不是很连贯，没有伊坂多线并行最终交汇的感觉，原来每一篇原本就是独立成篇的，只是伊坂后来修改后强行关联的。其实把每一篇独立开来看更有感觉，是我先入为主以为最后会有大惊喜，这个落差有点大。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂看多了也就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "把四五年间写的短篇用一个线索串成（伪）合集总感觉有点勉强，更像做一个实验。恩，你开心就好。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本已经不仅仅是时间线的问题，真的出现神棍情节了喂？伊坂老师？！！！但我觉得伊坂老师作品里每每想说的还是世间终究善恶有报吧？替身里折颈男到底最后是为什么突然死去的？事后想想也许是他改变了自己过去的时间线，而产生的暴毙？最后那篇里每个人只能好好演奏自己的乐谱的部分说得真好。中间那篇类怪谈在编辑看起来简直只是拖稿的借口，想翻个白眼！", "marks": "推荐"}
{"content": "大藪下次出现在杀手系列中去吧！看得太过瘾以至于到了最后就各种不舍得。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢伊坂的短篇 联谊会风波的叙事手法还挺有趣的w 恋爱故事达人伊坂老师！", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂老师依旧没有让我失望！虽然是拼凑的短篇集，但是都很好看！\n最喜欢《联谊会》悬疑又温暖的故事，而且写法很新颖\n《我的小舟》是放在《一首小夜曲》毫无违和的恋爱故事。\n其他五篇小说概括起来就是‘善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天绕过谁’吗伊坂式鸡汤，不过超级好喝！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我反而觉得这本书出奇的有趣。招牌式的伏笔穿插当然必不可少，“仙台好青年”的正义感也是“古已有之”。有趣的是伊坂在有意识地尝试各种小说的写作方法，尤其是后三篇作品。有些遗憾的是这本书里的黑泽让人感觉很陌生，本应该是许久不见的朋友，变成了一个名字很耳熟的陌生人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是什么鬼......", "marks": "还行"}
{"content": "如果是第一次看伊坂，或者第二次第三次吧，这本书也是不错的，风格明显对话有趣脑洞脱俗。但如果已经看过十本左右伊坂，会发现这本书就是他用固有的模具刻出来的，没有费什么脑子。乍见之欢没有了，自我重复的缺点就会放大。不过这只是一本杂志合集而已，没有代表性。从给杂志写的前面几篇和为了出书所写的《联谊会风波》质量差距就可以看出。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇有点跑偏的感觉，前面都还不错~~~依旧很伊坂~", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有必要相互关联 不同风格的故事串在一起真糟糕...", "marks": "还行"}
{"content": "\n时间隧道是连一个坏人都不放过的主题是在吐槽坂神有多大的欺凌阴影啊。联谊会比船定三生还有化学反应，折颈男比拖稿借口还玄乎，又见闯空门的黑泽倒带记忆碎片。老凑短的坂神该补长了。新星出版社的翻译一直更有自身的不入乡问题。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人只能好好演奏自己的乐谱", "marks": "还行"}
{"content": "结果没头没尾，跟余生皆假期一样的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "每个短篇都很有趣，但要勉强串在一起还是有点奇怪。《逃离星期一》《联谊会风波》是新写作手法的尝试，前者感觉不错，后者实在凌乱。伊坂桑还真是喜欢黑泽啊www", "marks": "力荐"}
{"content": "还以为最后会来个什么大反转，以为每个故事都紧密相连就等着结尾把它们串起来了。。才知道根本就是短篇集凑的长篇，默默失望", "marks": "还行"}
{"content": "比上本好看点…很多对话深得我心 看到黑泽还是比较开心的+_+", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是很厉害的短篇吗……我真的……理解不上去啊……", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得强行关联没什么必要啦 但是细节真是太棒了~第一篇中的钢琴曲和最后一篇结尾的钢琴曲好呼应~~几个短篇都超级萌！！我的小舟那篇好可爱~一开始就猜到了结尾ww 初恋情人和念念不忘的人就是实际上陪伴一生的人~又遗憾又欣喜的心情w 超级喜欢联谊会那篇的叙事风格！！非常非常有趣~！！虽然发生了事件但是与主人公完全没有任何关系2333 饲养锹甲虫的小说家的理论挺好的~这世上还是有神明存在的，只不过他刚好在隔壁专注工作就是了ww 天网恢恢，疏而微漏ww 听上去好有道理~~~~而且居然因为拍到灵异照片就开始拖稿好会找借口啊wwww ", "marks": "推荐"}
{"content": "就是那种又想一口气读完，但是又舍不得读完的感觉。《我的小船》真是浪漫至极呀！《逃离星期一》也很特别。总之，和平与爱！！！就是伊坂！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述方式上做了许多考量的短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "都市怪谈的集合，一直期待着将所有故事串起来的瞬间，但果然还是给杂志写的短篇的合集><风格练习很有趣，已成风格但仍能探索文字组合的可能性，这点真是素晴らしい。", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑小说。这本小说集的风格和伊坂幸太郎的其他几部小说不大一样，有点混乱的感觉，有点不适应。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂聚聚真的好喜欢把互不相关的短篇用细节串起来，但是这本串得有点勉强。。。其实每篇互不相关也完全没关系啊，看的时候努力脑补成一个完整的故事还蛮累的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我说什么来着，总是有个被bully的男孩。。这伊坂san的童年阴影够重的。没办法，爱看的就是套路。", "marks": "还行"}
{"content": "biu 这位同学死于折颈", "marks": "还行"}
{"content": "20160522 大雨后的一个周末。第三篇故事「我的小舟」，男主说：夫妻就是要乘坐一只小舟齐心协力到处旅行。而女主常想的是，女孩子都爱吃蛋糕，试了奶油蛋糕，也要尝尝栗子蛋糕的味道吧？可是你站在人生的分歧点，总不能问另一条路上的人你那条路走的怎么样？原来你苦苦追求孩提和少女时代的不同寻常，早就与你在游乐场的small world中并行驱舟了。硼酸，木炭，氧气，氮素，银座街头的霓虹灯，串联起来正好是开头的水兵利贝，我的小舟。又一次完美点题，满分。第四篇故事「像个人样」的翻译惨不忍睹，莫名出现卖油的娘子水梳头，裁缝衣破没人补这种自以为聪明实际上无聊透顶的翻译。xiang ge yin ryang～第五篇故事「逃离星期一」中间穿插着倒叙。第六篇故事「顾问之死」山家清兵卫，伊达政宗，宇和岛和四国。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢逃离星期一和顾问之死，前者的写作形式很有趣，后者看的让人脊背一凉", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，伊坂世界的上帝之手与人间观察报告", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇还行，后面几篇强行关联实在有些牵强，而且写得真是乱啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "天谴啊缘分啊互不相关啊其实都是天命啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇合集，最喜欢《我的小舟》和《逃离星期一》", "marks": "还行"}
{"content": "虽然夹杂杀手、暴力与高利贷，但因为伴随着乐音而显得莫名其妙的温柔。软弱的人，遇见的杀手宛若神迹。弱小的少男被鼓励。长相一样而完全不同的两个人。记忆可以通过帮助别人而重来吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂总是想尽办法让叙事花样百出，把精力都放在耍小聪明和探索“有趣程度”这件事上了，所以总不大煽情。这是他的长处，也是他的软肋。另外，最后一个故事我没有看太懂。", "marks": "还行"}
{"content": "一星扣给翻译", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界没有什么救世主，所以就让我把他写在书中吧。我的小舟蛮感动的，最后的联谊会很有趣啊，尤其是心理活动的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "就像伊坂在后记中说的，这是一部艺术品。虽然每个故事的风格都不尽相同，甚至有些故事的结局还莫名其妙，但是穿插其中的线索还是非常有趣，虽然串联的不是很好，但仍旧不失温情啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不管什么时候，都应该这样扪心自问一下：‘如果我站在对方的立场上，能够保证自己的处理方式是正确的吗？’如果答案是：‘我能做到。’就可以放心的、彻底的指责对方。但如果意识到’万一我处于那个立场，说不定也跟他一样’，就不能对他人横加指责。“\n仅仅是站在安全地带一味的指责他人，不过就是态度傲慢的评论家。", "marks": "推荐"}
{"content": "介都似嘛破玩意儿............", "marks": "较差"}
{"content": "黑泽简直是伊坂系列的最佳男配   第一篇就是典型叙事手法   第三篇超级喜欢  不管是蠢萌的元素周期表还是drama人生都很棒   关于时间线不同走向的看法真是举双爪赞同   第四篇关于神明的说法也很有趣  逃离星期一这种奇妙的叙诡也只有伊坂这种脑洞写出来不让人讨厌了233【好了我就是迷什么都好好好】", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "差评！！\n怎么可以把自己分写给杂志的短篇小说凑成一本书！前两篇《折颈男的周遭》和《替罪羊》看得人云里雾里；《我的小舟》稍微改观，令人动容，怀着激动的心情等待下篇的高潮时却迎来了《像个人样》和《逃离星期一》；《顾问之死》直接来玄幻和灵异了…………我拒绝看最后一篇！！！\n写《金色梦乡》的伊坂去哪了？\n谁给我介绍点能和《金梦》媲美的书？\n（2016.6）", "marks": "很差"}
{"content": "联谊会风波那篇没看，伊坂幸太郎一贯的幽默和脑洞，嗯，看多了会有点乏味啊。", "marks": "还行"}
{"content": "长篇？短篇集？还是折颈男，嗯，长篇？怎么又都是黑泽了，短篇集？啊，怎么又回到折颈男了= =前面折颈男的故事愿意给五星，想看一个串联在一起的长篇啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，还以为是长篇，疯狂记住每个人的特点，看到一半发现了不对_(:з)∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看伊坂幸太郎的书。①在使用代称的时候去猜想这究竟是折颈男还是畏缩男的过程很有趣。最后知道了其实邻居男就是折颈男啊，心情舒畅。不过折颈男究竟是怎么死掉的呢？②故事的叙述顺序让人费了些时间去整理思路，最后假刑警/真折颈男还是帮助了别人，这世上善恶本就不很分明。③究竟是三个名字一样的不同的人，还是始终都是那一个陪伴了自己大半生的人呢？是一个有点儿意思的爱情故事，也证明了人都是过分美化自己得不到的。④对于校园暴力并没有给出合理解决方案，而是异想天开的认为“XX抬头看，苍天饶过谁”就足以。⑤说实话这一篇半懂不懂，玩弄时间线。⑥灵异故事？也带着一种“苍天饶过谁”想法，虫子作家神奇的借口。⑦描述比较有特点，像场话剧，不过也并不很有趣//虽然集结成册，但是“折颈男”与“协奏曲”并没能串联整本书。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂老师，标签到底能不能打上“推理”呀。伊坂老师，我什么时候能写出您的故事这样的文呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个杀手不太冷~", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后一篇终于确认折颈男确实是大薮，看似并无关联，最后还是串联起来了。私心喜欢若林绘美老太太年轻时罗曼史的我的小舟，缘分妙哉。其次喜欢联谊会，上帝视角，唯读（作）者掌握事态全貌。顾问之死，喜欢历史的部分，感觉很适合拍成世奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈一看就是拖稿的作品好可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "总算是看完了，之前看死神的浮力，觉得伊坂的长篇不如短篇，但看完这本书，只能说伊坂的水准还是有参差的，这本的短篇也不咋地。也许正如他所说想试试不同的写作手法，然而写作手法毕竟只是一个工具，关键还是故事要好，故事无趣，再多的手法也掩盖不了", "marks": "还行"}
{"content": "当作分开的短篇看吧2333 《我的小舟》真的不收录到小夜曲里面吗喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "有一颗是私心，因为非常喜欢折颈男那句“那我不就被认为是好人了？”", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，伊坂老师也会有这种让我半睡半醒看了一个月的平庸作（", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂最喜欢跟读者开玩笑了，这本继续多线叙述，越来越纯熟，黑泽和卓别林那个倒退影像的，我自己也钻进去啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "玩结构", "marks": "还行"}
{"content": "这本确实比较烂，感觉是为了结集出版强行写的。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇合集，還是好玩的呀，像是各種風格寫作的嘗試。依舊好喜歡黑澤~就是內容簡介是什麼鬼？又出現我自己討厭的翻譯方式了啊啊好煩躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "炫技小说（盖章）", "marks": "力荐"}
{"content": "「胜」", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都是一种尝试，妙的是这些故事彼此都有联系。阅读体验不错，是很明显的伊坂流，略有些套路。", "marks": "还行"}
{"content": "重要的是自明！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "又是一部带有反思社会的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂的写作风格真的太小众太奇特，但读懂了之后总是有股莫名的温暖。不过还是要吐槽翻译……！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉伊坂的这本书不大走心啊，鸡汤依旧足量，但感觉水平有点参差不齐，最喜欢第一篇和最后一篇。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂老师教你写作，黑泽和折颈男系列交织在一起，形成伊坂的另一平行世界。我的小舟那篇的人物听寿限梦、看君の名は感觉好应景；最后的湿纸巾规则有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "7个短篇，非常出彩的竟然有4个之多，全部充满了伊坂式的温柔及教做人，逃离星期一尤其精彩。锹甲虫和山家清卫兵真的是很有趣的科普呢！20161114-20161119【纸质】", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉伊坂的世界观很好玩，任何人和任何事都是普遍联系的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉逃离星期一的那段孩子的对话太显眼了，如果说的不那么直白的话会更好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大以后也不知道会不会好些～", "marks": "推荐"}
{"content": "简直意识流", "marks": "还行"}
{"content": "倒不是阪伊作品里我最喜欢的那种，不过好几个故事的结构很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "还是不太喜欢伊坂幸太郎", "marks": "较差"}
{"content": "？？？到底怎么死的", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢小笠原的故事，真希望能出个长篇。伊坂在故事里留下了各种看似不经意，但是读到后面再回想起来时，却感到十分有趣、让人不禁发出“原来如此”的伏笔跟线索。遗憾每个故事能串联起来就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实灵异照片那个就是为了拖稿吧", "marks": "力荐"}
{"content": "天网恢恢，疏而微漏", "marks": "还行"}
{"content": "170101购于亚马逊。170510读毕。短篇集子也蛮好看的呢，但是确实感觉到了强行互相关联的企图。天网恢恢，疏而微漏的概念不错。", "marks": "还行"}
{"content": "实际上我觉得他的中短篇反而更好看一些~整本书没什么整体性，本来以为会有个一致的主题什么的…作为短篇集还是值得一看的~故事不错，讲的也不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂的短篇集，每一篇都尝试不同的叙事方法。其中，《我的小舟》和《联谊会风波》充溢着淡淡的温馨与感动，而《顾问之死》又有着怪谈的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎的文学尝试与套路写法的混合体", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂流的风格练习，反正就是很有趣呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章以为后面会有折颈男之死事件解谜，没想到是个坑。虽然说是短篇小说合集，但除了第二和最后一篇之外，其余的章节跟折颈男真没多大关系，反而黑泽才是主角的即视感。最后一篇教会了我们小说家是怎么根据框架写小说。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看「家鸭与野鸭」的时候 伊坂老师还在质疑 善恶终有报 到了这本里就变成「天网恢恢疏而微漏」 果然还是温暖的伊坂呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个月……", "marks": "还行"}
{"content": "很奇妙的短篇集，依旧是伊坂的风格，不同人的人生看似毫不相关，实则有着微妙的因果关联。最喜欢《我的小舟》篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇最有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "《逃离星期一》的叙事结构有意思，《联谊会风波》最佳，其他几篇不值一提，而且各篇的伏线串连还是比较牵强……", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂幸太郎的书读起来都需要思考和连贯，烧脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle，伊坂风格无误，短篇+串联元素，然而还是很治愈节奏快，我喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "不够精彩，未解答疑惑", "marks": "推荐"}
{"content": "我可一点都不知道这是个短篇集（。虽然我知道伊坂幸太郎是这种风格，但还是想说支离破碎的，有些只能说是跟折颈男是同一个地方吧，连折颈男都没出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂的书不用推理 是很天马行空的日常", "marks": "还行"}
{"content": "2016-08-06", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "属于需要多一些耐心才能读下去的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "以为会最终连贯到一起呢，结果只是七个短篇。有点失望，当然每个故事本身都还是让人最后小小吃一🐳。笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本过于杂乱了 伊坂的书 还是死神的精确度给我印象更深刻些 也更喜欢 八个关于折颈男 却又不那么相关的故事 也就 我的小舟 和联谊会风波 蛮有意思的 其余匪夷所思的太过头也不好啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "后面看着有点无聊。80% 弃", "marks": "还行"}
{"content": "读伊坂的小说总得有点儿耐心，但是七个故事就是要有七遍耐心…… 1 叙事手法很有趣 2 我们大概都有个在隔壁屋工作的上帝 3 演奏好自己的生活不要窥视其他人 4 甲虫什么的真是太无聊了 5 还是喜欢着伊坂大大的吧", "marks": "还行"}
{"content": "看后记感觉作者自己对这本集子是挺钟意的，我并非一口气读完，所以好像没能理清这几个故事的关联性，人物名只记得黑泽一位，他也并非折颈男吧，有点乱。但包括最后一章在内有几章短篇水准都不错，高于平均水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "后凑的集子，没有完全兜起来，折颈男后来几乎没怎么提，倒是侦探黑泽出现在好几个故事里，作家漥田也有两个故事。单独看每个故事还是挺有意思的，《替罪羊》特有意思，《我的小舟》好可爱，《联谊会风波》特殊的多视角也挺好玩，《顾问之死》前面铺陈得好像要下一盘大棋但结尾很想揍他诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的小舟，像个人样， 联谊会风波这三个故事真的太棒了。值得细细回味，尤其是联谊会风波和我的小舟，最后都有一股伊坂式结尾的温暖，生活的勇气又来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "省图借。强扭的瓜不甜硬拼的连作也很无聊。第一篇还可以中间几篇太无趣", "marks": "还行"}
{"content": "“去目的地的过程中受到阻碍，总是能通过另一种方式到达”搞不懂伊坂为啥那么执着于人生只能按设定好的轨迹前行和殊途同归 这本阅读体验还不错 我的小舟超棒 不过作为单纯的短篇集不好么", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪感觉没主线呢", "marks": "推荐"}
{"content": "特别的阅读体验~奇谈什么的最好看了~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是命题作业，但是真的好温暖啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了才知道，哦，原来是短篇集哦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里提到好多部电影，没有韦斯安德森的耶。虽然有两个故事蛮喜欢的，但最后一篇形式上略实验，整体不如以往流畅", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂幸太郎以多线叙事为常用手法，出其不意又能衔接顺畅。本书由五个故事组成，是作者为杂志创作的整理合集。前两个故事情节不错，后三个大段的宿命论，有点苍白。", "marks": "还行"}
{"content": "好人坏人很难区别吧，折颈男杀人，却同时也有在帮助人。\n还有，伊坂幸太郎作品中，最讨厌的一点就是，几乎每位丈夫都会出轨，并且都毫无后悔之心。或许这种特点在日本这个男权社会中很常见吧，男性毫无负担地出轨，妻子只能默默忍受，选择原谅。", "marks": "还行"}
{"content": "..(｡•ˇ‸ˇ•｡) …", "marks": "较差"}
{"content": "黑泽又出现啦，逃离星期一挺有意思，其他的少了一些惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都只能专心致志的演奏属于自己的那一份乐谱，也必须这样做。任何人都没有闲暇去窥视他人的乐谱，只能在演奏自己这份乐谱的同时 在心里祈求他人也能顺利的演奏。\n“你要知道，不管到哪里，总能感受到别人的视线，也是一件很令人发愁的事呢。”\n用闹鬼来拖稿的理由真是2333333", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《逃离星期一》的这种叙诡，《我的小舟》也甜的不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "闹鬼拖稿233，天才总与临阵脱逃亲密无间。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是伊坂幸太郎。好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "想必伊坂压根就没打算收录成书而随意投的稿，随便开了个多线叙述坑又没头没脑地结束的短篇练习集，甲虫和联谊那篇还可以，其他就哼哼", "marks": "还行"}
{"content": "巧妙的安排", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地對胃口呢。折頸男的周遭、我的小舟、逃離星期一都很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "很伊坂幸太郎的风格，有趣又怪诞的大脑洞。每个故事很独立，但似乎还能有些细微的千丝万缕的关系。有点烧脑还会引起思考。联谊会那篇挺有趣的。虫子的那个角度意外的让我想了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有一位作曲家，临死之前曾给她的孩子们留下这么几句话：‘每个人都只能专心致志地演奏属于自己的那一份乐谱，也必须这样做。任何人都没有闲暇去窥视他人的乐谱。只能在演奏自己这份乐谱的同时，在心里祈求他人也能顺利地演奏。’”这世上既没有所谓神明，也没有什么救世主。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候感觉几篇短篇竟然被神奇得串了起来…", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是伊坂幸太郎脑洞清奇彼此独立相互又有微妙关联的短篇集。最后一篇联谊会神赞，写法还真是独特~\n这个世界真的有神明存在吗？可能有吧，等到神明注意到你，一定会得到久违的正义。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的内心毫无波动", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的美好之处在于, 边翻边觉得, 人生很美, 活着很好, 还有那么多的事物可以贪恋..", "marks": "还行"}
{"content": "说实话我不太懂这种做成书的意义", "marks": "很差"}
{"content": "看着美好，就这样而已。", "marks": "还行"}
{"content": "我上初中的时候，看过三毛的一本书，叫《我的宝贝》，我觉得写得比这个好多了。", "marks": "较差"}
{"content": "一张照片配一段文字，看着作者将照片中的物件娓娓道来，觉得蛮有意思啊，或许自己也可以这么做   20171010", "marks": "还行"}
{"content": "是购物指南吗 差点一冲动下单了DUALIT的多士炉 用额都是好么事啊 这个世界还是有人追求高质量有格调的物品的 买个好的 用一辈子", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是一本软广，但是因为有很多充满生活气息的松浦先生的经历，没有多余的鸡汤，读起来轻松有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片倒是精致 某种购物指南", "marks": "还行"}
{"content": "受众群还真的挺窄的", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到他用的是filofix", "marks": "还行"}
{"content": "好温暖。摩登型录。", "marks": "推荐"}
{"content": "恋物有共鸣，文笔实在是太干涩做作了，#散文才最难写#", "marks": "还行"}
{"content": "出一本收一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "松浦快变成邪教了/翻完印象最深的居然是那双定制登山靴，和老奶奶穿了50年的F. A. MacCluer 蓝白格子衬衫。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完只想买买买。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，给个别萌点三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "看这种书我基本都是随手一翻，类似于那种一物一故事的节奏~短小有爱，关键是对于作者来说，是独一无二的回忆~", "marks": "还行"}
{"content": "看着很美好，这就够了。虽无用，但如今我们一味追求立即见效的有用，却忘了无用能给我们带来更多，更长远的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很想搞个公众号，给大家推书……不知道为啥", "marks": "还行"}
{"content": "哈？这也配叫书么！", "marks": "很差"}
{"content": "翻了几页，觉得内容蛮无聊的，到时间就拿去图书馆还了。", "marks": "较差"}
{"content": "一页一物一故事，在恋物之表面下，隐藏着热爱生活、认真体味的哲学观。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感细腻", "marks": "还行"}
{"content": "读他的书总有幸福的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "日日100的续集 翻看这种书 就在想 别人的人生里可以推出这么多温馨小物 那我能推些什么很自己的东西呢 是说不出来的 这也就是成书的理由了 图书馆借来这本书看 居然很新 有点意外 原来 这真的不是大众所需喔 小遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "不适合成书", "marks": "还行"}
{"content": "其实并不全是关于物品的，也有怀念人的，或是小小的心情散文。两颗石头的那篇最有共鸣。另外，作者绝对是广告文案的高手。作为每次上架商品都无话可说的淘宝工作者，深深觉得要好好学习其文风。每看一篇都几乎忍不住要去搜一搜，虽然跟日日100很类似，还是愉快地看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "和日日100一样，也是描述了100件物品以及背后的故事。松浦先生真的是每样东西都用的那么讲究", "marks": "推荐"}
{"content": "想弄本filofax", "marks": "较差"}
{"content": "一些可以提升生活的品质之物，让人更加热爱生活了！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有day day100好看呢,可能是items不够实用呀,照样欣赏文风", "marks": "还行"}
{"content": "比《日日100》差一些，没有特别令人心动的物品。", "marks": "较差"}
{"content": "礼物愿望清单小百科", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有点像公众号雅君好物分享。但是这个年纪的我只喜欢利索简化的生活方式，特别喜欢身外之物越少越好。我曾经也珍藏第一次旅行 第一次看电影很多第一次的记忆。但是后面都被自己扔掉了，少的回忆少的羁绊，专注现在不是更好么。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.6.2-6.5 根芽 日常 器物 美学。 没有《日日100》喜欢。恋物，“恋的其实是物品中每一份珍重而独特的记忆。”其实作为外贸协会来说，也不一定诶，恋物仅仅可能只是设计、工艺，重要的还有好看！捧在手中足够玩味。当然使用过程中手泽之美产生感情也是千真万确。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻即可 没那么触动 没那么美 软广痕迹明显 生活还是要细细体会", "marks": "较差"}
{"content": "真心一般，必须很有feel的时候才会觉得美好的一类作品。", "marks": "还行"}
{"content": "GT724\n\n好多令人舒服的东西！舒适的有情调的", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#238 舍不得一口气读完的书，图文并茂，短小精悍，很适合外出携带随手翻阅。每一篇都有作者的一段小经历或者情趣体现，真的很喜欢这种文风，而且推荐的物品都很独特，很适合做欲望清单啊，听说看图片更容易得到呢，嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "Y椅", "marks": "推荐"}
{"content": "有点审美疲劳了。。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧为日本最懂生活的男人～", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本毫不费力的书、就像一个朋友在分享他生活的点滴，细致而精巧，又很质朴", "marks": "推荐"}
{"content": "软文纯粹是", "marks": "很差"}
{"content": "这本有点伤感。", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以值三星半，是用心生活的态度", "marks": "还行"}
{"content": "看了一些短评，好多人说这本书没意义。我倒不这么认为，毕竟理解一个“以生活品味为名”的名人如何看待自己的身边物还是蛮“正经”的嘛。看了这本，觉得自己和弥太郎的某些方面实在是太像了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "No. 94, “‘更待何时’，此时不做还要等到什么时候呢。”嗯，是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢松浦弥太郎对待物品的方式和态度。每次读他的书都很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "冬日的午后，合上这本书，心里也暖暖的。猜想作者也是个处女座，有着超完美主义的处世哲学。出的书大多也都和数字100有关系。100件无法割舍的小物件、100句简短的激励话语。\n很喜欢豆瓣对作者的介绍，生活美学家，可见他对生活的热情。对比下来自己活得是由多粗糙哇。其实人人都可以这样去记录自己生活中稀松平常却又有着特殊意义的物件，蛮有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "物件", "marks": "还行"}
{"content": "恋物癖会懂的，值得收藏的一本小书。人生美好，对生活的热爱不可或缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本物品册子看着就没有前一本那么开心了。内心毫无波动。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般的小册子，有些许意义，却并特别之处。", "marks": "还行"}
{"content": "恋物，恋的其实是物品中每一份珍重而独特的记住。向星星送。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特别推荐购买的，尤其是在翻了封底书的定价后。非常个人化的关于作者身边日常使用和喜爱事物的随笔集，就算是喜欢松浦先生也觉得这本书在书店里翻阅完或者图书馆借来读读就可以了。100种事物，尾页甚至有能购买的物品的相关购买咨询，喜爱日常生活用具的很容易被激发购买欲出来。我还好，还蛮淡定得看完的，把喜欢的几句话做了摘抄笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "这个日本男人真细腻", "marks": "还行"}
{"content": "不明所以 一堆安利", "marks": "还行"}
{"content": "可能是日文被翻译成中文后仍保留着一种卡哇伊的感觉，与中文表达的严肃大气总是格格不入。这也是我一直都不怎么喜欢看中译日作品的原因。话说回来，这样的生活品质，大概我一辈子也得不到吧😂简直就是奢望", "marks": "还行"}
{"content": "serendipity ||觉得适合做微信公众号呀~ 170803", "marks": "推荐"}
{"content": "恋物，是因为审慎地选择了它，否则更容易做的是弃如弊履", "marks": "推荐"}
{"content": "不具备任何文学意义，读来也没有多少对于物件情感上的共鸣。只是感觉作者确实是蛮有个人生活情调的人吧", "marks": "较差"}
{"content": "书店里一口气看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，简短。作者热爱生活~", "marks": "推荐"}
{"content": "日日100还能看看，对生活有些启示。这本看不下去了…感觉是为了做一件事而做，不是真的感谢那些东西啊。", "marks": "较差"}
{"content": "好物100，日日一百，这个也是恋物100～文风都差不多～更像是口述出来的～淡淡的赶脚^_^", "marks": "还行"}
{"content": "只顾着看图片了～", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种介绍高逼格生活小物的书，喜欢这种欣赏生活中小美好的生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "随意翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "有爱又让人平静的文字和图片，热爱生活观察细微而又充满哲学的纪录，随手翻来看看觉得格外温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读，但是没啥用处。这年头一本书都要50块了！", "marks": "还行"}
{"content": "书里搜罗了100件小物，每件小物都有它和松浦弥太郎的故事，都有被珍惜和感恩的痕迹，深藏着松的达观的生活哲学和人生态度，读罢，深受感动，也羡慕这样知足的生活。很棒的书，我想买一本放在身边，就好像也可以像松一样有源源不断的幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我蛮喜欢生活里各种不寻常的小东西", "marks": "推荐"}
{"content": "下次我也试试用精油提神醒脑", "marks": "还行"}
{"content": "同《日日100》。觉得最雷的是那个自行车铃。该说他充分把自己浸入生活呢，还是真的小资到一定病态了？或许，这个铃真的辣末悦耳好听？", "marks": "还行"}
{"content": "用心生活的男人可以说是非常迷人了～\nP.S.末尾附购物咨询好评！！", "marks": "还行"}
{"content": "看过100个小物品后，还是有几件留下了印象，有几句话很醍醐，借来看真的是划算", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢这种风格的封面，精致而安静；恋一件物品，恋的是属于它的故事；经常在网上浏览别致小物，却总是把它当作一张照片，一阅而过，少了书中的这份宁静淡雅。一张并不华丽的照片，配上一段故事，很棒！教我发现身边的每一处爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "记录生活中的每一个小美好", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱生活，做个有意思的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心很温暖，情感很细腻的作家松浦弥太郎，分享的形式是我很喜欢的，也有许多的共同的爱好，比方说收集店家名片，去捡拾松果等。如果一生中可以遇见一个如此温暖，用心过生活的男子，便是这一生的福气。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于作者生活的一本书，虽然只是一些看起来简单的平常的衣服，饰品，工具，但是却隐含着作者的生活美学。但享受高品质的生活，还是需要有经济的支持啊，经济基础决定上层建筑，你的“爱”也始终建立在金钱之中的。", "marks": "还行"}
{"content": "松浦弥太郎可谓是生活的非常精致了。不过这种生活对旁人来说也无可指摘吧。只要是认认真真，全心全意生活就很可贵喔", "marks": "还行"}
{"content": "在曲江书城翻完的。东西不是买回来就是自己的，而是要通过爱惜长久的使用，让物品沾染上你的生活气息，与它和平共处，它才会变成你生活中一个独一无二的角色。看多了这类书，最大的改变就是变得谦卑，没有什么谁属于谁，只有和谐共处。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常做作，非常非常做作，而且推荐的东西好鸡儿贵，然而，我最后在里面挑了块最便宜的肥皂买了，花了我60块", "marks": "还行"}
{"content": "冲动消费。。。", "marks": "很差"}
{"content": "不如《日日100》精彩，可能这类东西读多了吧", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者对于物品的爱惜，因为我也是是这样的人。有相同的特质的人或事都会互相吸引吧。但是，我更想写出一本自己的爱物集", "marks": "还行"}
{"content": "每一个物品和作者之间的故事", "marks": "还行"}
{"content": "这本书看到最后变成欣赏作者的摄影作品了😊", "marks": "还行"}
{"content": "对物品执着的挑剔和珍惜的心情 让人感动 ", "marks": "推荐"}
{"content": "种草合集", "marks": "较差"}
{"content": "人永远在寻找对自己有帮助的事物，在其中做出选择，要将有助益的人情事物留在身边。\n人生有两个原则，一是不计较代价，一是绝不做自己无法全情投入的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "其他的99个物件都没怎么打动我，但是就心心念念着filofax…", "marks": "还行"}
{"content": "好物list又要延长了～", "marks": "推荐"}
{"content": "东西都不错，但是买不到", "marks": "较差"}
{"content": "一本好多图的书 get√恋物就是恋的一件事情的独特记忆 🏊🏊🏊", "marks": "还行"}
{"content": "对物即是对人的态度  认真即可取.", "marks": "还行"}
{"content": "每一件物品的背后，都有一个温暖的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔还好~~", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的口吻，但很温暖", "marks": "还行"}
{"content": "作者对物品的使用有着自己独到的见解和生活哲理，可以作为放松心情的读物，感受作者对自己心爱之物的特殊感情！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "惜物", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡", "marks": "较差"}
{"content": "一个物件一个故事，非常小清新～", "marks": "推荐"}
{"content": "靠着对话推动情节，同样是科学搜查小说的《幸存者0》，在作者文笔上安生正比他好出好几倍。除了题材外并没有什么值得说的地方，不知道这样的作品为毛会放在E·Fiction。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读怪兽小说，感觉还不错。就是小说中提到的怪兽战斗力有些弱，提到时感觉很牛逼，但三两下就搞定了。若说打怪兽，还是喜欢乙一《我所创造的怪物》里的场面描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★☆ 一本正经的胡说八道。有点藤岛康介《逮捕令》的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "人擇理論的設定有趣。然而少女的使命啥的部分有點邏輯欠缺？或者說本不需要解釋的就打打打就行他解釋了一半反而不上不下吊著了？", "marks": "推荐"}
{"content": "已经不知道该说什么好了这简直太好看了，超一流的娱乐小说，故事大片感十足，开头还算一般怪兽片走向但四篇下来建立起宏大的时空观，唤醒造物主旧支配者启示录恶魔的反派那个宇宙级的动机居然还挺有说服力，最终高潮是重现神话大战的展开………总之就是好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本怪兽科幻小说23333怪兽不适应人类的科学世界，而是遵循神话世界而存在的。其中有看头的是多重人择理论和最后一篇奥特曼小公主大战大怪兽九头龙hhhhhhhhh三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "气象特VS怪兽的5篇连作短篇集。多重人择原理挺有意思的，现在的事实会改变过去的状态什么的。还有神话宇宙立场会影响人类世界使其遵从宇宙神话的物理定律。按最后一篇里的说法现在的世界应该就是完成了的第五期", "marks": "推荐"}
{"content": "设定真有趣啊，可以开脑洞。就是感觉虎头蛇尾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "山本弘的科幻确实不怎么样，《去年是个好年吧》如此，这本也是。故事趣味性、可读性远没有封面设计来得好，这封面真是最近买到的书中最棒的了。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺好，我都以为是真的了😄", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人果然对怪兽有相当深的情结。话说最后一篇真的不是女奥特曼vs超大怪物么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "  怪獸大國日本，在這本書的世界觀裡這個字的定義與我們的世界不同-這本書裡怪獸確實存在，而且是與地震颱風一般平常的天然災害。", "marks": "力荐"}
{"content": "#三津田信三#的作品带给人的临场感一如既往的强，第一个故事更像是典型的日本恐怖电影，第二个故事则是横沟味更足一点，最后的终章又是畅快淋漓的大解谜（因为非纯粹的推理小说，个别问题没有给出答案），读来很过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "设定不错，氛围也不错，很好的恐怖小说。可惜我没什么感觉；无他，只因我向来对别人用怎样的目光看我没有兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "三叔的良心之作，最后的解答棒棒哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "三津田信三很好的把一部怪谈恐怖小说写成了并不太恐怖的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "看了半本，完全读不下去。感觉好枯燥。", "marks": "很差"}
{"content": "★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "三三营造的恐怖氛围还是不错的，但最后的推理部分过于简略，不少问题都没有得到解谜。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前读的七人捉迷藏有趣多了，把“窥伺宅院之怪”当成怪谈小说看挺对我胃口的。最后终章对“终结宅院之凶”发生的事件的解密也合乎逻辑，加上序章的心理暗示带着一丝不安的情绪看挺过瘾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两则怪谈故事和解答篇共同食用的中篇集 第一篇怪谈篇幅较短 内容偏向现代 情节也十分恐怖 第二篇则是三三叔最拿手的民俗学怪谈 但是一个对于一个叫小故事来说未免显得过于冗长 但是 解答篇好爽啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "【【【剧透慎看】】】看完还是有点莫名其妙啊…第二部的核心诡计猜到了一点，就是四十泽看到的小女孩是真是存在的，不过一开始想的是季子的女儿…（真相是四年前来的巡礼母女，鞘落家以母亲为质，让女孩当持蓑—和尚的主意，让灾厄降在女孩身上，所有人无视女孩—后来由会口技的小能枝冒充母亲，然后换为季子时暴露。女孩发现真相杀了全家和和尚）。不明白的是，为什么毒杀也会有不自然腰部扭转？（这个最无厘头@-@）勇太郎和和世是被谁杀的？四十泽老婆（怀疑是四十泽带回了小女孩并结婚）吗？既然后面做了解答，其他的疑点为什么就含混带过了啊…好烦这种不伦不类的啊。", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为非常无趣的作品，也许是对怪谈不感兴趣吧，只能视为灌水作了", "marks": "较差"}
{"content": "恐怖和推理的结合，挺不错的。前面比较枯燥，最后的解谜很精彩。四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "“我”不是好奇，只是怀念朋友，啊“我”就是好奇，可“我”更重朋友，就这样絮絮叨叨了半本书，最后来个灭门案，解释不清的就是灵异。精炼是一种写作美德", "marks": "还行"}
{"content": "恐怖悬疑来说能打四分，推理来说三分吧，故事还是很吸引人的，最后也给了一个基本上还算是合理的缘由，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖推理看的不多，小三的功力真是强大，前面吸引人的是恐怖故事，最后还要有个合理的解说推理，真是太不易了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看得", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怖怪谈在最后一章变成推理小说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本作的气氛与蛇棺葬有些相似，前述多年后的灵异之果，结尾解谜故事之起<终结宅院之怪>，虽是怪谈，却也有理可循。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分结局虽然不出意外，但是气氛渲染不错，虽然看到悉索那段还是忍不住想笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪力乱神*暴风雪山庄", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是恐怖怪谈小说，三三叔还是在终章回收了伏线，并给出了部分解答。擅长的姓名梗也再次出现，某核心也似曾相识。恐怖氛围的烘托也令读者颇有临场感⋯⋯不足之处还是觉得有点啰嗦⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "小三三的文笔不错！……对，就剩下文笔不错了，这一本的体验严重不足，仅仅是自圆其说的阶段。", "marks": "还行"}
{"content": "purchase&scan-Tsinx OCR-msn~絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "好看！上部《窥视庭院之怪》山庄兼职的年轻人误闯无人村落继而被“窥目女”缠身；下部《终结庭院之凶》时间发生在上部之前，一位民俗学者因为好友离奇身亡前往好友故乡调查村中“窥目女”传说继而发生一系列灵异现象和恐怖事件。读到这里完全符合预期，故事吓人气氛很足，意外的是作者在文末对下部的文本解读整理出线索和伏笔，很本格地推理出了一个自圆其说、合乎常理的解答！最可怕的还是人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "与以本格推理为核心，民俗怪谈为辅的刀城言耶系列相比，这本书可以视为恐怖成分大大强于推理成分的怪谈小说，以至于直到看到最后以前我都以为这是本纯粹的怪谈小说。前面三百四十页分别写了两个由窥目女联系起来的故事，最后十页进行推理。推理部分依然具有三津田一贯的把疑点列出由一个真相解释的风格。总体来说值得一读，但可能不太适合抱着读本格心态来读的读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头的心理暗示使人读起来有点毛毛的感觉，这本书的恐怖氛围还行，就是推理部分太弱了，而且结尾那里全部人毒杀后居然都有不自然的腰部扭曲，这个有点牵强，勇太郎也是死的不明不白，作者也没有给出个解释。。", "marks": "还行"}
{"content": "恐怖和怪谈的筑底之上尝试「依循道理」的解释。两篇恐怖作中作，不同的述说人，不同的遣词造句，却同样给予读者刺激神经的毛骨悚然之感，仿佛背后就有一双正窥伺着你的眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "反复读了读写打在树叶上雨声的段落。夏日的捕萤会后，无法降落地面的雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本装帧设计很精致的台版小书，适合闲时阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于女人身体那股奇异的执着，透露出一个孤寂的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）川端是真·變態，那種過世後才被發現不動聲色冷藏了少女屍體的那種 2）目前讀了五本，最喜歡《湖》跟《睡美人》了，喜歡前者甚至要比後者更多一點，他實在很懂得去manipulate主客，屢屢讓我驚嘆 3）他的Lolita（竟也是同年出版），最扭曲與最純淨可以在他筆下合一，愛與快感的盡頭是死亡的耽想，美到不可思議 4）宮子那段精彩絕倫（報復人生的對白是怎樣想出來的），還以為會是雙主線；但如果把情節寫滿，那就不是川端了", "marks": "力荐"}
{"content": "中心匮乏，对美的追求便近似于疯癫，又不断地被“罪恶、报复”萦绕。有田恋母，银平嗜足，久子贪图跟踪狂都是如此，但迷恋的传染源往往也只是更懂得乔装打扮的“不完美”，町枝也需要躲藏啊。川端“言之有物”起来也是下笔如有神，却没有丰足“湖”这一喻体，或是在结尾将双线严整地收拢。“月牙般的脚趾缝”太creepy了。", "marks": "力荐"}
{"content": "變態的其實是出於本能對美的追求，文明的，太文明的。97-170701", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂啊，就是觉得变态啊", "marks": "较差"}
{"content": "“銀平喃喃自語，驀地覺得有一堆奇怪的火焰照亮了陰暗的內心深處。銀平之所以尾隨那女子，是因為女子身上有一種吸引人的東西。可以說他們都是同一個魔界裏的居民吧。銀平憑經驗明白這點。想到水木宮子可能和自己是同類，他就心蕩神馳了。於是，他後悔沒記下宮子的地址。/ 在男子跟蹤期間，她渾身熱血沸騰，蘊蓄在體內的東西瞬間彷彿全部燃燒起來。/ 接觸町枝的手的瞬間，宮子幾乎喊出聲來。雖然同是女性，卻帶來了無盡的涼爽與快意。不僅是她柔滑膩潤的手，還有那少女的美，滲進了宮子的心。/ 「來世我也要變成一個年輕人，長一雙美麗的腳。妳像現在這樣就成了。讓我們兩人跳一支白色芭蕾吧。」自言自語地說出了自己的憧憬。少女的衣裳是古典芭蕾的潔白色。衣裳下襬展開，飄了起來。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂……", "marks": "还行"}
{"content": "实话来讲，完全没有看懂", "marks": "还行"}
{"content": "川端康对于美与丑的切入点也与众不同呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "银平是变态吗？他的内心应该是一直觉得自己被伤害的很深吧。那种想见旧情人却见不到，从其他人身上看到旧日的情景，其实我也会感觉到。无论是弥生、久子，她们对他而言大过天，可她们却不会把这个银平放在心上，是的，那些说过的话就像逢场作戏。而他呢？却一直将自己囚禁在多年前对自己的诅咒中而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "“以意识流作为其根本手法，通过自由联想与回忆来描写人物的意识流，使联想与回忆的范围扩大到深层心理世界中去。”物衰、风雅和幽玄在川端文学中三者是相通的，这种传统的日本文化精神，创造了川端文学之美。", "marks": "还行"}
{"content": "作者在少女身上寄托了多少美好的希望啊", "marks": "还行"}
{"content": "确实有点像变态，如果读不懂的话", "marks": "还行"}
{"content": "在同一段时间内看川端康成和网络小说是什么一种体验。回答：网络小说的每一句看完都要思考，它为什么这么写？川端康成是我认为最有“毒”的作家，接下来紧跟着的是加缪。第三次看湖。夕影在樱树上越来越浓重。落不到地面的雨。认真扮演老爷爷老奶奶的六七个孩子。太过努力，让人感叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "意識流的寫法，使回憶和現實交錯，銀平、宮子和有田老人，之間也有微妙的聯繫，但是情節都未展開，川端著重描寫的就是心理和幻想，內心世界對文明社會秩序的欲迎還拒", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "银平与洗澡女、宫子、久子、町枝、弥生、暗娼的回忆，结束于路边的野鸡女郎。以当下为开始，穿插进不久前、更久以前的故事，中途又回到现在以后，同时不断闪回到小时候、奔赴战场时，最后拉回现在，不过渡，不转折，有关系的人物也不并线。太寂寞了，太向往美丽了，太自卑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "银平跟踪人的癖好也是绝了……小说一直在讲他那双丑陋的脚。文章里现实与想象切换自如，让我一不小心就分不清虚实的手法也是很厉害的。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很讨厌银平这个人物。整本看完，还是没明白在讲什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "清冷  悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "好寂寞好寂寞啊，其实跟没跟踪到，有没有发生实质关系，这并不重要。重要的是享受那暗爽的过程，那种不可说，紧张刺激毛发直立的过程，银平是变态无疑", "marks": "还行"}
{"content": "关于银平的一些思考：在最初对爱的追逐失败后，他就染上了耽于幻想，若即若离，求之不得的坏毛病。他对让自己失败的根源——那畸形的脚，耿耿于怀，他低到尘埃里去，预想绽放一朵卑微的花出来，却死在了破土前。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为最后几个人物会串起来 看来想多了", "marks": "推荐"}
{"content": "就算自己多么不堪，都不能挡住自己追求美的心，美和丑，蓝与红，幸福与不幸……", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "雪国", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我们大家都是变态啊", "marks": "力荐"}
{"content": "銀平的偷窺，跟蹤，對自己醜陋的腳的鄙視，全部不都是銀平對美的世界的渴望嗎。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流的尝试失败 并没有写出极致的美 也没有挖掘出特别的丑 也毫无剧情推进 真的是一无是处啊。。", "marks": "较差"}
{"content": "看得我一头雾水，看不太懂，感觉银平是个变态。", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意？", "marks": "还行"}
{"content": "梦幻的少女在白色连衣裙的腰带上挂着萤笼，攀登着银杏树林立的坡道，去探望病中的恋人，梦幻的雨打在梦幻的少女身上…", "marks": "推荐"}
{"content": "银平？要干什么呢？作者的书总体感觉很慢。能看着睡觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "银平真是我读过的最纠结的角色。他对女性的态度也是复杂的。对于初恋弥生和女学生久子，爱慕是肯定有的，但有时候却会因为对方的一点失误而强烈不满，甚至幻想到伤害对方。银平对美始终有种执著，这才促使他跟踪这类美丽的女性。尤其是对町枝，甚至萌发了爱你爱到杀死你这种偏激的思想。也许与自己不幸的童年有关吧，他的性格始终有点孤僻变态。作为情妇的宫子，也是一个令人唏嘘的角色。", "marks": "还行"}
{"content": "看的我也有病了😂", "marks": "还行"}
{"content": "艺术家都很专注于“我与我”这样话题的思考吧，所谓的“变态心理”其实并不变态，只是将人内有的隐藏的抑制着的情绪夸张放大地描写出来而已，你有秘密吧你有癖好吧，别慌，你不是另类，只是旁的人藏得比较好。关于艺术家与妥协\n跟着“艺术家”这个词一同出现的往往是“疯子”、“狂热”、“偏执”一类的并不被大众认为是适宜于“幸福生活”的中庸法则。尼采、梵高、达芬奇、贝多芬、鲁迅、海子......他们专注于对人性本身的描绘、鞭挞和开发，他们的重点在于剖析人性本身而不是与外界妥协和解。而我们普通的大众凡人只求左右逢源事事顺心，于是大众的选择是无终止的妥协……", "marks": "力荐"}
{"content": "川端康成的作品总是艺术性好于故事性，在艺术家的笔下，变态是如此的坦然。", "marks": "还行"}
{"content": "无法读懂……", "marks": "还行"}
{"content": "为何要去写变态和扭曲，为何要把黑暗暴露在阳光之下，只因它们真实的存在着，哪怕没有人愿意承认。", "marks": "还行"}
{"content": "很有味道。相比雪国更喜欢这个。", "marks": "力荐"}
{"content": "银平身上投射了好多自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "过去、幻想、现实，无缝衔接", "marks": "力荐"}
{"content": "跟雪国差一节啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的是没有读懂啊.......", "marks": "还行"}
{"content": "很可惜第一遍没看懂，有机会再拜读", "marks": "推荐"}
{"content": "晚年的作品文字没那么细腻了，但是手法老练了文学性更高了", "marks": "力荐"}
{"content": "行云流水，情节伏笔和玄机需要品。感觉是一部很短的但是很值得回味和微小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不太懂 我感觉男主人公就是变态啊", "marks": "还行"}
{"content": "一个嫌弃自己脚丑陋的变态尾随男与三个女人的故事？\n剧情用穿插的方式述说 不用心会读起来会看不懂吧  《湖》的剧情略显单薄 但是川端康成的文笔确实太美 笔风细腻干净 文字中充斥着哀愁与虚无的美", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于《雪国》的平铺直述，湖的故事性很强，让人忍不住一口气读完，现实、幻想和回忆相互交织。 唏嘘银平对美的极致向往，同情他内心极度的自卑。他的一系列行为或许不光彩，但却不会对他产生厌恶之感", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥感触。\n一个跟踪狂\n迷失幻想与现实美与丑的跟踪狂", "marks": "还行"}
{"content": "绝对会让你印象深刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "变态的人性，看完整个人都不好了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经的耍流氓！细腻的描写才能配上变态的偏执。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主和我很像，好看，但为什么取名为湖？感觉好多写“脚”的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚实而又坦白", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这种我就不好好讲故事你能怎么样的叙述方式，最初看的时候完全搞不清楚故事发生顺序，在几段故事间来回跳转只觉得脑壳疼，后来居然慢慢接受了这种折磨死人的切换，难不成我是个抖M?", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很明显的日本风情小说  难以控制的跟踪 遇见的所有女人 无论是野鸡 被包养的情妇 澡堂女 还是女学生 都在某种程度上寄托了银平的内心某些想法 ", "marks": "推荐"}
{"content": "川端康成的书隐晦而细腻 自己思维太浅 没有完全看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "初读之下，觉得莫名其妙。觉得桃井银平，怎么说呢？似乎是由于幼时父亲死亡，弥生及其亲属对他造成了伤害。生理因素上自己的自卑，猥琐地表现自己对美的追求，热爱美的事物，也许又觉得自己不配拥有它。这样一个矛盾的人，有时候，会觉得像个变态。归根结底，还是因为自己的性格。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有如此跟踪美女癖好的痴汉只为填补心中那份寂寞和空虚，脚的丑陋的事实与尾随美眉的幻想使得人生更加虚无劳碌，痴汉是可恶也可怜啊。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个变态跟踪狂是怎样的一种体验😱", "marks": "推荐"}
{"content": "想了下，这个故事其实挺现实的。说是为了追逐梦想而几个人一起开咖啡馆创业。只不过对于创业这件事来说全都是自己为了逃避当下而找的借口，而真的等到需要直面现实的时候，该如何将曾经受的伤痛去转化为羁绊？创业不是简简单单逃避现实的通道，你需要直面自己的人生。当然，通过这本后需要重新审视下春日文库这个系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前以为，人生如同逆水行舟，不进则退，于是潜意识里就总是在忍耐和挣扎。可事实上，就像所爷爷说的，人不可能逆流而上的，只能顺应水流，能做的只是在适当的时机掌舵而已。这样的生活，才有可能觉得有转机。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何你就在我身边，我却感觉如此疏远？我们像海洋一般互相包容着彼此，但是依旧没有用，我以为我了解你，你也明白我，那为什么我们还是会以冷漠的态度在伤害彼此呢？日复一日年复一年地没有改变，多亏了咖啡屋，揭开了这样的平淡，让我更有勇气和你一起走下去。无论之前多么沮丧和失望，可我只坚信一件事，有你在真好。|°з°| ", "marks": "力荐"}
{"content": "前面讲职场底层菜鸟的部分很逼真，后面看到冬乃的原生家庭真的是大开眼界，能撕得就撕，能重新开始就重新开始，能结束就结束。双眼浑浊的森这种人真的是可恨又可怕外加可怜的人——自以为站在金字塔顶端睥睨他人的生活，结果不断迷失在这种所谓的视角里。", "marks": "推荐"}
{"content": "「あせってはいけません。ただ、牛のように、図々しく進んで行くのが大事です。」今天正好看到原文", "marks": "推荐"}
{"content": "读这个系列最大的收获，就是学会从“医生”的角度去思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事依旧温暖人心，且不回避现实问题，于是有了新的选择新的开始。（给四星是因为翻译和校对太马虎不严谨，前半部分同一药品一会用英文一会用中文并不标注，中间kirin直接不翻！后半部分虽然开始标注英文缩写含义，但中文多次错误，感觉毁了一部好作品。）", "marks": "推荐"}
{"content": "一止先生最后还是离开了干了六年的一线去了大学。有榛名那样的妻子真是一大幸事。PS：译者换人了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "哎都想给两星了，想了想还是仁慈了一点，这本对于我来说，可以算得上是一本完全没有读的必要的书。思想与内核方面，只是一个劲的重复前两部已经反复提及的内容，没有创新和突破，看似给出了一个挺严重的问题，但这个问题其实在第二部中已经有涉及到了，只是隐藏了精进医术与照料病人间的冲突，着眼于家庭与事业这个更加温情柔和的部分。故事与人物部分虽然添加了许多情节，使矛盾冲突更加激烈，却完全没有使人物变得丰满，反而更加扁平和贴标签化，因为电影的上映还加入了许多并不灵巧讨喜的商业性服务部分。总而言之，这书完全失去了第一部中那份挺特别的灵动轻巧，变得非常俗套呆板无趣，看前两部，甚至光看第一部就够了。唉，才气不够却为了赚钱生拉硬拽，可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这样的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个系列的故事，除去医疗的部分，栗原夫妇很有爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是被治愈的感觉。作者很擅长塑造人物。兜兜转转，小栗子还是到大学去了", "marks": "力荐"}
{"content": "「我没有哲理。主义和主张对我来说太过沉重。但我可以确信的是，只要有向前迈进的腿，以及想稍事休息时这杯无与伦比的咖啡，即使险恶的旅途也将别有一番乐趣吧。」虽然人世难居，但是只有向前。就是这样而已啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "170401购于亚马逊。170509凌晨读毕。新加入的女医生是最大亮点，也促使着栗原医生做出了改变，但是啊，如果要映像化总觉得不会太好看。第300页，夏川桑有夹带私货呢……要是映像化了也蛮好玩的。", "marks": "还行"}
{"content": "85分；以新加入的小幡医生为主线，以她加入时所展示出的选择医疗不在乎其他，一心一意在医生的道路上走下去，以无知作为最大的耻辱；砂山以一场大手术作为毕业考，成功回归大学医院；这场毕业考的手术，却是一个本应以药却被判断为手术的案例，使一止明白自己一直地没有选择，只是逃避责任，没有资格去判断什么，决定到大学医院，来高端医疗来看看别的路径；", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为不会有什么新意，却没想到给了一个巨大的难题。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。系列收官。感动已远不及首作。", "marks": "推荐"}
{"content": "栗原医生决定要去大学进修了，期待他重回本庄医院。2016.12.02", "marks": "推荐"}
{"content": "回归本质的医生与患者，应该也就是医者仁心下的理解与感激吧。说来，最初的医生也并非是逼迫出来的，完全靠的是一颗怜爱众生的赤诚之心，所以那时的医生才那样可爱。从何时起，我们把医生的付出视作理所应当了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "合上书的最后一页，脑海里依然浮现出故事里各位医生和护士们的形象，他们对于救死扶伤工作的热忱和本心令人敬佩和动容。假如能有机会，我真心愿自己成为他们之中的一员，以自身的光和热去温暖和帮助他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在太宰写鲁迅的小说【惜别】里有句话——医能医病，不能医命。神之病历一系列看下来，倒是正巧反过来。妈妈好像说过希望我能有一天，把她的故事也都写出来。希望我也能写出这样在良心的战斗上永远不败的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年读了前两本后，非常想要成为一名医生，虽然现在已经不可能了，但是我依然觉得医务工作者的确是处在理性与感性的漩涡中，人与人之间的关系与事，既令人烦恼又让人感动。最后主角做出的选择，真的是非常棒了，是为了今后更好的选择所踏出的一步。希望自己也可以成为这样的人，也希望在自己迷失的时候也能遇到那样的人。还是把这样纯粹的想法，放在心里，勿忘初衷，坚持下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "不逊于一二部，依然很好看，印象最深的是小潘医生说的“身为医生，无知就是罪恶”和大狸对小栗子说“最重要的是坚持下去”。还有大狸为古狐摆的空酒杯，让人泪目。不同于医疗剧里对医生写的那么极端，这套书每次都能找到眼前一亮的想法。3里意外的多了几对萌萌的感情线，小惊喜。希望电影能继续拍下去，确实是一套好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "今天看完 了《神之病历簿Ⅲ》没有从第一本开始看感觉有些遗憾，但是因为是一个个较为独立的故事且每一个角色等我个性非常鲜明，所以没有阅读不理解的地方。就是很在意那个古狐医生，老狐狸医生还没与我在书中相遇就去世了。有时间把前两部也都看了。这本书真的非常治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "介于三星到四星之间，中上作。探讨的话题很现实，技术于医生究竟是怎样的存在。大狸医生说医生最重要的是坚持，不管遇到什么，都要坚持下去。留个空位给古狐医生，很感慨很感动。栗原一止，最终还是去了大学医院啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "新主线：东西直美的爱情，小幡医生。我很敬佩小幡，只有她背负着误诊丈夫的过去，每日忙icu和论文，还要注意各种特殊罕见病，为了医术提高而不断努力。最后，欢迎学士归来。", "marks": "力荐"}
{"content": "先看了樱井翔演的电影再看的原著……无法避免的带入\n小栗子医生可爱", "marks": "还行"}
{"content": "看完前两部电影还是没忍住读了第三本，翻译也许不是很好，但是能够感觉到原文淡然舒适的感觉，喜欢一止，更喜欢公主，这样平淡的热情与信念真的好羡慕，是男的就好想有这样的妻子啊", "marks": "推荐"}
{"content": "田中慎弥真是“灰”呀，比“丧”高一个段位。立意很好，反美反安倍，思考民主怎样才能是好东西。可你总提三岛由纪夫也不对啊，他毕竟是军国主义者。还给现实社会里的无差别杀人凶手美化了一下。太急于奔跑，反被自己绊倒，这就是这本书拧巴的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "就思想而言恐怕不无敏锐之处，但也太流于表面；而就表现形式而言，可真是投机取巧，缺少诚意。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞清奇😪", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞轻奇的作品 没有看过1984或者类似的书 所以第一次接触感觉还是很有新意 讽刺感很慢 字里行间不难看出作者本人其实带有偏激的疯狂和自信", "marks": "还行"}
{"content": "过于黏连现实以致除了私货就没剩下什么了。跟1984之间差着1984个1984（。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉挺无聊的，有点过于刻意和做作了", "marks": "还行"}
{"content": "作者有着浓厚的恋母情结，近乎歇斯底里的狂想中又带有理性的病态，笔和纸在他手里仿佛都成了弹药。", "marks": "还行"}
{"content": "没看过1984，不好比较", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这个宅男作家的一切，脑残粉嘿嘿....", "marks": "力荐"}
{"content": "从时间线上来看确实有前瞻性，思想鲜明，不过内容不明觉厉。正如作者自己说的，旗帜再飘扬，历史也无恙。", "marks": "推荐"}
{"content": "模式也好，小说笔法也好，主题太过鲜明，技巧太过讲究，意向纷繁难以捉摸，虽然现在很多评论对1984也有许多议论，质疑其的小说探讨模式，但日本人明显画虎不成反类犬了，矫情造作，但能说还有可取之处的话，就是没有放弃对国家社会构架的讨论，虽然这讨论略显肤浅，中国文学对日方小说的评价也会出现一定的偏颇，文中有一句概括还算精炼“暧昧或阴影、朦胧、余白、枯淡、物哀，与之伴随的不成熟情绪”，这里对日本间性格的明亮阐述还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "我原来的意大利老板家也安装了雨水收集器和太阳能电池板，我们无法想象的环保设施和自给自足的生活在世界的某处实践着。", "marks": "力荐"}
{"content": "PageOne等人的时候站着把这本书看完了。合上的时候就跟梦醒了一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本书，内容不是特别多，但有许多脑洞与惊喜，感觉特别有味道～等着自己退而结网的那一天～", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本愉快轻松就能读完的书，自己动手设计和建造一座回归山林的小屋，很有趣的一段体验，中村先生的乐观精神和认真态度足以感染每一位读者...此外这本书的装帧非常好，封面封底样式简洁配色清新（比《走进建筑师的家》强多了），内部纸张厚度合适，照片印的也很清晰，整本书拿在手里很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没有老了以后归隐山林自己种食物的愿望，但是看到大家一起劳作后用餐也很感动。身边尽是大肚子不得志的男人幻想以后这么活，却花尽一生在酒肉饭局上，少摆情怀请践行！", "marks": "推荐"}
{"content": "水分太多", "marks": "还行"}
{"content": "太过方便的生活，让人变得懒惰~原来没有现代文明的管线网，也能自给自足的生活啊~【内容蛮少的，设计图神马的大爱~内附很多室内外的照片，有的可以借鉴下喔~比如那个放刀具的竹签做的刀架：）", "marks": "推荐"}
{"content": "早醒，读书一册。一个在现代社会却建造的“有拓荒感”的房子，水电能源都自给自足。但好像这种有意设置的不便利不自由，反倒让人与土地与生活与他人更接近。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么无聊读完我还觉得挺好～真是～～二十分钟好读物", "marks": "还行"}
{"content": "就是内容太少 这么有意思的东西可惜 带小厨属性的我看到厨房和做火腿的段落双眼放光", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书完全是因为预期会充满阅读手绘建筑图的快感，拿到却被稀薄的内容、反复的说教和不相合的三观击退，有种“这么一点最多是《图解动物园》半章干货，拿出来装帧精美凑一本书吹捧回归自然理念难道不是太矫情”的碎碎念。", "marks": "还行"}
{"content": "我想有一天，我也会去山里、湖边、溪旁盖座小屋，种满四时杂花，冬夏读书，春夏干活，自给自足。不信者，请拭目以待吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想的生活啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不用自来水，不用供电的一种环保生活方式。田园生活其实并不悠闲，而是一种劳动者的生活，这才是劳动带来的真正乐趣。书中房屋结构图和实物改造图清晰简洁明了，对建筑外行人也是一种科普和学习。借山而居，养猫读书种香草，太美好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就半小时，就……看完了233333山间小屋的概念很有趣，日式风格干净又精致！图片拍的，让人超向往啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常易读，大概一两个小时就能翻完，但又不是那么轻量。原因是其中传达出来的种种思想正是现在的中国或者我们缺失的。生活的过度便利化带来的后果是什么？一茶一饭当思之不易，我们离这样的生活太远了，有时需要适当“退步”。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是本小册子，国内出版商大量留白死撑100P+，没必要吧兄弟", "marks": "力荐"}
{"content": "有情怀但不是太有技术含量", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就是热爱生活的人～虽然这屋子看起来很简陋但是很有意义。给了我很多灵感～", "marks": "推荐"}
{"content": "山居", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好想去！", "marks": "推荐"}
{"content": "想念湄公河边上的小屋！1.不方便和不自由会唤醒潜藏在人们身上的生活智慧，说不定能成为激发创造与巧思的动力。2.用拉门灵活地将大开间隔开使用，是日本传统住宅的常用手法。而将一个房间多功能地用作起居室、餐厅和卧室，也是日本民宅的突出特征之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "自给自足的生活真好，下次自己尽量动手试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.06.11", "marks": "还行"}
{"content": "一半是图片说明，但是还是很说明问题的，太阳能发电和雨水收集的实现都十分有趣，还有澡堂的设置，希望以后家里也有空间能做个榻榻米。", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事一则，当然蜡笔画很美，毕竟建筑是设计", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我对住宅的兴趣最大？", "marks": "还行"}
{"content": "阳光下打盹的自立小屋。阅尽梦醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起“断舍离”我更喜欢这种低技术性乐享环保的生活。留存备用", "marks": "推荐"}
{"content": "做个拓荒者", "marks": "还行"}
{"content": "我的老屋已经翻修得不自然了………有机会希望能改成这种", "marks": "推荐"}
{"content": "好惬意舒适又环境友好的生活啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读书太少，只好水货充数。", "marks": "还行"}
{"content": "书店翻翻就好。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然野餐用的炉子是最简便的选择，但总觉得太过轻飘飘，考虑了很久最后找到了陶炉。中村好文是执着的感受派。可沿着窗帘杆移动的电灯是很妙的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时就能翻完。很清新的一本小书。能够激发你对建筑和生活的热爱，当然，开发不了智力。", "marks": "还行"}
{"content": "梦想之一", "marks": "还行"}
{"content": "一定要动手去盖一间这样的房子。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点嫌弃家乡是平原了 没有山可以远眺", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的人懒了，已经很难再身体力行去盖房子，不依赖现代设备生活了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量太少，能源和供水系统太简陋，个人认为自给自足并非意味着压抑需求，而应提高自动化程度和资源获取率", "marks": "还行"}
{"content": "图很好，向往的生活。文字稍差。", "marks": "还行"}
{"content": "在咖啡店不想参与话题的时候恰巧看到此书，完全不必买下，提供了一种完全不同的生活方式，源于自身认知及可操作性，对其保留态度，但看这些也是读书的乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这书还真是简单啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "生活方式  好喜欢里面出现的一把绿色水壶", "marks": "力荐"}
{"content": "生活还真是你想做就能做到的", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书，各种脑洞，但不推荐购买。理由是，作为一个穷人三十多块一本，没什么实质性的东西，我觉得他贵。但是不可否认这是个很惬意哒书，看完再次觉得世界萌萌哒。(>^ω^<)喵", "marks": "力荐"}
{"content": "入手一小时左右看完，嘛不是我想象的脱离日常的感觉。这是纯粹的度假别墅并不是脱离挣钱的小农经济发展方向啊（x自给自足的话并不会有人想看的sad", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一本书，读完让人心生自给自足的生活。也佩服日本人无论生活在何等环境，都能将家里布置得井井有条、窗明镜亮而感到佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "巧妙！充满生活智慧，原来还可以这样子生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有意思的书，读到它的时候我简直是惊喜的！人类的智慧与自然的结合之美，科学的设计与理想的蓝图之美，细节的把控与宏观的协调之美！非常棒，推荐可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "终极人生", "marks": "力荐"}
{"content": "棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然也是有点向往这样的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "概念挺好 但细看不是太好看", "marks": "还行"}
{"content": "有启发性~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有关自给自足，环保能源的建筑实践，回归建筑最本质的作用，满足最基本的生存需求", "marks": "推荐"}
{"content": "清新乡间，木屋的照片也恰到好处，享受生活的人们，以及回归自然的初心。标题，设计，封面，都赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "很萌的手绘本，只是和我们当初想象的有些不一样。\n并且还缺一个书橱以及许多\n霍比特人那样充足的干酪和啤酒\n", "marks": "还行"}
{"content": "充满惊喜的精美小书，像模型说明一样让人手痒", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都对山林小木屋的生活充满向往，可是没有多少人能真正将这个想法落地。书里对空间的利用真是给了自己很大的启发，感动", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒，周末图书馆的邂逅\n不仅是盖座小屋，而且理念也超棒，非常环保，作者也是挺好玩的\n想到近期看的《亲爱的·客栈》，他们要的只是短暂惬意舒适的生活而已，制造的那么多垃圾，而且依旧是不怎么样的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "四颗星给这座屋子本身的设计，文字部分太敷衍了啊喂。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然中村好文写书太多这本又太薄有缺乏诚意就靠写书赚钱了的嫌疑，但是我就是觉得他特别可爱呀", "marks": "推荐"}
{"content": "书店里站着翻完。成人的过家家。一些家具物品设计蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀，我的动手能力怎么这么弱呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "在郊外有自己的土地，自己的房子，自己打造家具，设计布置，种点地，养些花，看书，听音乐，晒太阳……这个是作者的心愿，也是我的心愿，所以这本书读起来特别有画饼充饥的好处。但是除了讲讲自己的几个idea，放上几个图片，其实本书并没有什么内容，仅可当休闲读物看看，半小时不到就消化了。", "marks": "还行"}
{"content": "很感动，真正的环保绝不是口号。这是一种回归", "marks": "推荐"}
{"content": "在筹备着，实现那个乡村梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像作者所説，在山中小屋的生活充滿了不自由和不方便——所以作者并沒有告訴讀者，飲用水從何而來、五右衛門式浴缸的洗澡水要怎麽倒出去、下雨天要如何從小屋走去風呂小屋、在風呂小屋要怎麽上厠所……等等這種問題的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "“建筑的价值不在面积，而是能提供多少让人感到舒适的空间。”非常赞同这个观点。全书是作者某次概念设计拓展出的实践记录，位于半坡面朝大海的林间小屋返璞归真，尽可能利用清洁能源，取消城市生活的代表性符号：管道。书很薄，也没具体的实施方案。不错的是，作者对房屋结构、布局乃至许多内部细节通过手绘解释得能让我透彻理解。之所以读这书，最初是因为我很好奇在指定的场景下，特定数量的人最少能依靠多少能力舒适地生存下去，比如末日僵尸围城，废土世界，或孤岛……当然这书并不完全契合我最初的兴趣，却提供了别样的视点。PS：作者在书中提到对“小居室”（例如占地4平米的小屋）的向往，我对此也很感兴趣，希望作者以后能专门出一本他的“小居室”收集册。", "marks": "推荐"}
{"content": "很短的小册子，让我想到了TOKIO的DASH村。屋子虽然简单还是不错的，水电自足的想法也挺好，不过更想知道作者住了8年有些什么问题以及如何解决的。刚建的时候会觉得什么都好，时间长了对不便的地方就有更深的体会了，类似于后来在厨房增加的小台子。", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时翻完，理念很棒，但是我为什么要把这本书买回来orz。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候觉得是个美好的主意 小木屋 能源自足/但是处在江南必有梅雨的地方 所以的木头制品都是要认真决策才好下手的 总会对这种可以有小木屋的干燥地方心生向往", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多，但看完让人惊讶。实际做起来就不是读读书那么简单啦。最后浴室加书房惊艳到我了，五右门式浴缸（出自煮五右门的圆形锅）实在哈哈哈。还有给女性客人做镜子的木框！建筑男的帅气与温柔啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“漂亮的粉色瘦肉裹在雪白的脂肪中，散发着樱木的烟熏味。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很美好 很难实现", "marks": "推荐"}
{"content": "别样的农村生活，很有闲情逸致", "marks": "还行"}
{"content": "山里可以随便盖房吗？有产权吗？", "marks": "还行"}
{"content": "精致纯朴的生活方式，复得返自然", "marks": "力荐"}
{"content": "🈶️一定实用性可以学习。日本的极简实用风简直太赞了。如果以后自己有屋子要装修，一定借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个在北京生活的房奴，献上我真诚的无力感……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有隐归山林去生活的梦？", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊！谁不想要这样的一座小屋？不，明明不止一座小屋，还有菜园，还有兼浴室兼书房的“巢穴”……", "marks": "还行"}
{"content": "本以为这本书会比较详细地介绍如何建设这所房子，但实际只是把成品介绍了一下。但不可否认这所房子水电完全自供自给想法还是相当不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑师的终极梦想都是有机会盖间自己的小屋，可我却连建筑师都不想当了", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱、很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "想老了以后也这样", "marks": "推荐"}
{"content": "就你他妈有情怀？？？？？拿这本烂书骗走了我的钱！这本书超级薄的", "marks": "很差"}
{"content": "这样的小屋也是我的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读完的一本书，简单朴素的小屋改造方案", "marks": "推荐"}
{"content": "闲居山野田园成为一种可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很美好啊。。躲在桃源 没有电话线没有网领导同事客户都找不到你没人来烦你啦啦啦啦~~ 可是我居然在煞风景地想没有wifi怎么办 > <  看来我还是适合大隐隐于市。。TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "房子很美。但完全摒弃现代科技，如果这样的生活，好累啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的世外桃源梦，我的不切实际的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉快的一本书，就如同在大自然感觉一般。其实人类并不需要过度的需求", "marks": "推荐"}
{"content": "没有现代生活水电暖线的村野小屋。相比而言，比那个网上炒疯了的海边孤独图书馆要谦逊和接地气很多，一个是演出，一个是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "叶同学的小心愿～", "marks": "推荐"}
{"content": "不方便和不自由会唤醒潜藏在人们身上的生活智慧，啊，想去乡下过几天不方便的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "起初不觉，之后嚼出味来，开始喜欢。住宅实验，生活智慧，创意精神。生活中的不方便与不自由，自有其妙趣。", "marks": "还行"}
{"content": "玩玩可以", "marks": "还行"}
{"content": "建筑草图神马的，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "简单愉快～", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松惬意的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "不到五十平的山顶自建小屋。妈的，为了写小说我要先学会盖房子吗？但还是被他的澡堂屋所吸引，木制结构，前面是可以望山的书房，后面是日式澡屋。黄澄澄的干净。", "marks": "还行"}
{"content": "书很精美，内容不多。很日式的一本小书，技术上不算很高明，传达的更多的是一种日本人的随性的生活态度与匠人的情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "看其他人的赞誉慕名看的书。我感觉我不适合看这类书哩。实用性不强哩。个人想象力贫瘠，所以图片感觉太少哩。", "marks": "还行"}
{"content": "让朋友们都住在里面吧", "marks": "力荐"}
{"content": "重新思考了一下小房子建造的动机，比如我这个纠结的屯物癖者，一直在思考应该物尽其用还是像个仓鼠一样什么都往家里搬。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个有心人呢，他在用这本书教读者如何认真的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，因为浴室，是中村好文书里最喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的是有多少感到舒适的区域", "marks": "力荐"}
{"content": "向往的生活从来不易.自给自足.在有能力的时候.给生活住宅增添最原始.最简朴的物件.生活会变得不同吧.哪天.世界“崩塌”我们还能够住的安稳吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "麻雀虽小，五脏俱全。小屋的小让我惊讶。更让我叹服的是日本人的环保理念，由于生活用水直接排入地下，所以洗碗用的都是有机溶剂。。。我在看到这句话前，从没意识到原来清洁剂也是有污染的！", "marks": "力荐"}
{"content": "也只能是理想化，老了，不能动", "marks": "力荐"}
{"content": "去山里盖座小屋吧，有鸟鸣，流水，绿树和农田。带着对生活的尊敬，躬身耕田。用双手创造生活而不是依赖于现代科技。\n科技到底是让生活变得简单还是复杂？\n虽然里面有很多建筑问题不是很明白，但能体会到作者要传达的用意。", "marks": "推荐"}
{"content": "好似有趣的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多细节，更像是情怀的小画册，说真的，确实想去山里盖个小屋子…", "marks": "还行"}
{"content": "感觉在中国做不了这件事情", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年5月14日，第30本。如涓涓细流沁入人心，随处可见生活中的智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我想要的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书评分会那么高？是因为它激发了去乡下盖房子的情怀？就此书，只能说很不具诚意，凑字数是吧？是没东西写了么？\n一星给书名，一星给集雨器、风车等小想法\n至于种地、做火腿，我想此书我不需要它来介绍吧\n九个字：缺想法，缺诚意，不划算\n", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这本书，归园田居，自给自足的生活。小屋一步步的形成，面积不大，却是精致，可以容纳很多人来游玩，还有书房~小屋的建造，采用最原始的方法，水的采集使用雨水再利用，而电的来源则是风能以及我忘了~反正是最原始的方法，而且很多的细节都很精致。喜欢作者建造的过程，也喜欢这种偶尔可以来小住的生活方式~", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的一本，文字不多却收获颇丰，读起来轻松愉快。科技发达之后，生活越来越依赖这些，作者的实验性小屋很有现实意义。其实人的潜力远大于自己所想，条件有限之时反而能充分利用资源，自己动手动脑去解决。而对小屋的这种由衷满足让我不能不感叹，其实一个人的立足之地，真的不需要多大。每个人消耗的资源已经远大过了实际所需。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名是心之所向。文字+照片+设计图，一个小时轻松愉快地读完。应该偶尔跳脱现有生活环境，去感受另一种更朴素、更诗意、更快乐的活法。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想，未雨绸缪。轻松简单愉快的小屋搭建、生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "期望的生活呢！真是一个有趣的人～", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多，希望有一天能用上这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "司马早期忍者小说之末，连载而成结构稍逊，兼有武侠与言情成分；并非真田十勇士故事，主角雾影才藏外，猿飞佐助次之，宫本武藏客串；主角光环强大，令登场诸女不得抗拒", "marks": "还行"}
{"content": "一个男人和四个女人以及两个男人的故事……【连载果然连贯性坑……", "marks": "还行"}
{"content": "第一部要给四星的司马辽太郎，写得太随意，虽然忍术被写得很神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩285th，司马辽太郎有点东瀛黄易的意思，大男主准后宫剧情颇似覆雨翻云，他的时代小说如燃烧吧剑，国盗物语之类，通通和我对不上波长，这也是没办法的事", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品", "marks": "还行"}
{"content": "包袱抖得不錯。果然是連載小說。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚构太多", "marks": "较差"}
{"content": "逃不开的德川家康", "marks": "推荐"}
{"content": "甲贺忍者的团结忠诚 伊贺忍者的自由自在 各种忍术一本正经的胡说八道 从开始的地方结束~人物男女的描写有古龙的感觉 历史氛围的塑造有金庸的感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到三分之一实在坚持不下去了，真是突破天际的杰克苏←_←", "marks": "较差"}
{"content": "徐皓峰大概受此风格影响最深吧", "marks": "还行"}
{"content": "冬日。午后。阳光渐渐藏匿在阴冷的积云之后。一猫，一茶，一书。正如译者的感慨，作为司马先生早期作品，不似他那些大历史，大格局，大眼界的正史描述，这就是一部典型的报刊连载武侠小说。正如金镛大师出道一般。战国末世，真田、后藤之辈给后世留下的历史记忆之中，最重要的是将人生最壮丽的美感用一死来呈现。恰如《灌篮高手》中樱木那句，”而我就是现在“的壮语一般。伊贺的忍者之道，在战国末世又如此特立独行，以战死为耻辱，与武士道一般在人类历史长河中依然熠熠生辉。最后一段那句”让丰臣一家之死而获得的爱情“使全篇得以完美收官。阿国、小若，乃至青子，犹如才藏如风似水生活中的过往浮萍，最后与隐岐殿相守的人生，才是我等吃瓜读者翘首以盼的HAPPY ENDING。", "marks": "力荐"}
{"content": "上手就相当紧凑…", "marks": "还行"}
{"content": "忍术5星！太帅了 ！然而感情线都什么鬼 太狗血了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译挺倒胃口", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，此书本来可以写得十分出色，如今却落得个七分，令人备感惋惜。由于当年是报章连载，而且时间跨度较长，笔调如信马由缰，情节与结构不够严密，后来结捆成书又没经过一番精心修订，此其一；既然伊贺与甲贺两派不论是组织上，还是忍术、信仰都不尽相同，就该在一开始时设定为双主角，而不是将佐助打入配角行列，才藏所追求的无拘无束与佐助所奉行的忠肝义胆恰恰是一组鲜明的反比，也预示了两人在大阪夏之阵后的命运，然而结尾却草草收场，戏剧冲突的营造还不够强烈，此其二；在时代小说中女子一般都是充当花瓶角色，从侧面可以反映出日本社会男尊女卑到了一个什么程度，不能独独责难司马氏笔下的女子无法叫人深刻，也许《功名十字路》中的千代会有点儿例外，但这书还比不上本作精彩，最起码要将重要的人物交代清楚而不是弄个下落不明，此其三。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照预告的说法，还会出版马上少年过。", "marks": "推荐"}
{"content": "司马的早期作品，没看过枭之城但原来司马先从忍者小说开始的啊。没有光怪陆离的味道，题外话一类的有浓浓的司马位。可能因为是连载所以有些人物和情节在前期铺垫以后反而找不到了。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来总觉得有些内容交代有点重复，不过打斗很精彩……也大概能了解伊贺忍者和甲贺忍者的区分……真喜欢雾隠才蔵的人生态度啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "难得，司马老师也有这么平庸的作品。毫无节奏感的阅读体验，根本看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "真是与众不同的司马辽太郎，但是比起他其他神作只能算个中下了", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中在书店看了开头，居然感觉写的可以，日本本土的文化气息吸引了我，然而后面的冗长乱节奏和忍术的神奇实在看不下去了，弃。", "marks": "还行"}
{"content": "前面十分精彩，后面结尾感觉太仓促。。。", "marks": "还行"}
{"content": "黑暗系我们的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "只在最后有一个小叙诡，基本没法当推理看，日常悬疑故事。", "marks": "还行"}
{"content": "套路", "marks": "还行"}
{"content": "只有杀人怎么可以归在推理小说里面；写得太平淡，以至于到了反转的时候，一点惊喜也没反映出来", "marks": "还行"}
{"content": "普普通通吧", "marks": "还行"}
{"content": "病人的独角狂欢。", "marks": "较差"}
{"content": "好暗黑好残忍的一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有杀人就可以算推理了吗……", "marks": "还行"}
{"content": "但凡所有的杀人事件都是由于童年内心深处的创伤造成的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "于2017.12.1。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥新意，没啥意外的结局", "marks": "较差"}
{"content": "看到最后一章才知道这原来是犯罪小说", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的暗黑系？虽然这说法似乎怪怪的囧|||", "marks": "还行"}
{"content": "-有点二斯德哥尔摩综合症，但又有母子关系的加注。又像《幻夜》的灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我没看出此文的深意吗？觉得全文都平平淡淡，结尾也中规中矩……", "marks": "较差"}
{"content": "整本书故事并不拖沓，描述自卫队救援直升机后遇到恐怖分子袭击后遇到的各种险境。缺点在于故事的主角是日本自卫队，会引起部分人反感吧，要是换成电影《重见天日》这样的背景就会好点。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是不错，但为何会得推协奖？？", "marks": "推荐"}
{"content": "无趣啊……", "marks": "较差"}
{"content": "少见日本人写现实的军事题材，月村了卫毕竟也是混过动漫界，作品画面感十足，废话也不多，作为一本娱乐小说还是合格的，至于什么道德困境啊反战啊战争残酷什么的就不要装大尾巴狼了，无数牛人早在之前就写烂了。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "和战争有关的小说读得不多，我对这类型的本来没多大兴趣，没想到这本出乎意料的容易读。情节惊险刺激，一直绷紧神经看到了最后。那些在艰苦环境下拥有强大意志力 为了保护同伴牺牲了性命的士兵，都很了不起。（校对不认真，主人公名字都能错好几次简直不能忍（友永、吉永、永友是同一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节非常紧凑，至于他们的战斗力……嘿嘿", "marks": "还行"}
{"content": "故事紧凑，动作场面画面感很强。岛国自卫队大战索马里民兵。沙尘暴中突围一战紧张激烈。阅读的快感加1星。", "marks": "推荐"}
{"content": "说白了就是一本作者为了鼓舞日本自卫队而写的一本YY神书。 总感觉安倍在下一盘很大的棋", "marks": "还行"}
{"content": "意外的好看，只是不明白拿推协奖的理由是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "为了我的30多大洋，还是坚持看完了。。。说实话，不太好看，感觉像看了一本90年代的《读者》文章合集，全是“啊养了你实在太好了！XX，谢谢你！”或者“来到你家太好了！XX，谢谢你！”之类小学生抒发情感专用句式，没觉得对狗狗的描写哪里萌。。我不知道作者对动物行为学的研究成果怎样，我宁愿相信是作者的表达能力有限。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事感动得要哭了...好多电影都强调狗狗对主人的忠诚，而这本书是把宠物和人摆在同等的地位，是一起生活的不可缺少的家庭成员", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有点生硬 但是对于养狗的人，字字句句都是心声。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面也太可爱了，送的手帐很喜欢。哎，柴犬的笑容果然无敌。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔法幼稚，并不算太感人。", "marks": "还行"}
{"content": "感人 好想我的雪儿", "marks": "力荐"}
{"content": "以人的视角写比狗的视角好，故事展现得更加全面，也更贴近读者的感受", "marks": "还行"}
{"content": "前面很暖心 后面狗狗跟主人讲的话 总觉得有些摸不着头脑 强行矫情的感觉 所有的狗狗好像都是跟小孩一起长大 看完之后好想要养一只狗狗哦", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆看到当场就看完了w 超温柔超治愈的！哭得稀里哗啦的……狗子视角真温柔啊！！！！！主人们也都好有爱心…呜呜呜呜狗子真可爱！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "小太郎、小优、小春、小不点，一个可爱的名字，一幕感人的画面，一次奇妙的邂逅、一个绝妙的组合。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不理解这种感情，但是真的很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，就是温馨的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "就是人和狗，狗和人的一个一个小故事，就是催泪来的。也的确看得眼一热一热的。没办法嘛。无论是猫还是狗，我大概现在都不能养，因为没办法相信自己啊。但还是希望有猫狗双全独立抚养的一日。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎看完一个短篇哭一次，狗狗的眼里，主人就是他的全世界，满是爱和包容。也许爱能拯救世界，是真的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢看小动物，但我不喜欢触碰他们，同事说是小时候被狗咬过的心理阴影，其实，我没被咬之前也怕。但我对十点读书，对Bobo的推荐没有抵抗力，像是盲目、集书癖，的确B念过的那篇文章最感人，但是一本温暖的书，我想推荐给爱狗的人，可又想：爱狗的人不一定爱看书啊！所以，我也可以理直气壮地喜欢这本书啊！", "marks": "还行"}
{"content": "在书店看完的，很可爱的一本适合养狗人看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部模仿小狗口吻的部分看得泪流满面。”同来何事不同归“，无论哪一方先离开，都是对方心上的一道伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐地铁的时候看完，从头到尾一直鼻酸", "marks": "推荐"}
{"content": "狗与人之间的温情故事。有几篇故事看得直哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种类型的日文书总是翻译得好弱…不过很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，他是一本有爱的讲主人和狗狗之间的小幸福、小温暖、小感动、小悲伤的故事。而且据作者说，这写故事都是采访的真实事件而改编来的，特别讨巧的是，全书分两部分，我对狗狗说和狗狗对主任说，分别从主人和狗狗的视角去叙述故事。小温暖，适合午后懒在沙发里，享受着阳光咖啡去感受狗狗可爱。看的我真的好想养只狗狗~而且书里的插图真的很好看，铅笔画看似随意，却有丝丝暖意。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要一想到这些故事是真实存在的\n有些难过 又觉得温暖\n真好", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说翻译得有点小学生作文的即视感，但并不妨碍这是一本温暖人心的书。对汪星人就是喜欢，没道理！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为养宠物的人，这文笔真心爱不起来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看到第二章时简直哭死", "marks": "力荐"}
{"content": "你曾经那么忧伤，却流不出眼泪。现在，你可以尽情哭泣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "狗狗的寿命一般只有十年左右，在这十年里，你会有很多同学、朋友、情人路过你的生活，从掏心掏肺到疏淡如水。只有你的狗狗，在你每次走近他的时候，会一如既往的扑向你的怀抱，耐心的听你述说欢喜悲伤，带给你宁静和温暖。/1.18", "marks": "还行"}
{"content": "看的我也想养狗了哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "（089）", "marks": "还行"}
{"content": "因为封面很可爱，所以一直有好感就读了，认真读完了前面以人的角度说的那几章，后面狗狗的反而觉得有点尴尬就没读下去了。狗狗是我们的朋友阿，不知道是不是个人滤镜，感觉比某鸡汤作者写的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "趣9h。一会儿含着泪水，一会儿又忍不住笑出声来，照片里的狗狗眼神都好温油好温油。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是儿童读物……？有点幼稚但是好感人 讲狗狗哒", "marks": "推荐"}
{"content": "动物", "marks": "较差"}
{"content": "好几个故事都看哭了……", "marks": "推荐"}
{"content": "14个小故事，没有觉得特别之处，文笔一般。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮煽情的，但是也真实", "marks": "还行"}
{"content": "看完也想去养一只小狗了～～", "marks": "推荐"}
{"content": "狗的视角与人的视角。版面设计。凉山麦地小学", "marks": "还行"}
{"content": "5'(10)  2017/09/18～19  55min  每个故事都很短，会有蜻蜓点水地套路化的感觉。尤其是后半本的「狗狗对主人说」，感觉太刻意了…唯一比较喜欢的，是领养在地震中受到创伤的狗狗的那篇。从「几乎没有什么东西割舍不下」到因为有所守护所以「拥有活下去的力量」。", "marks": "较差"}
{"content": "泪点又低了，哭死我算了…", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺温暖的小狗与主人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，在用宠物煽情这方面，现在还真没几个国家可以超过日本，但是也需要狗狗本身带给我们那么多真诚，让面对人类的麻木可以适时柔软一下，不那么悲观。", "marks": "还行"}
{"content": "很简短，不感人", "marks": "还行"}
{"content": "短故事，挺好看的，但是，故事篇幅太短，不能深入展开，有些遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "狗狗的视角写得不好 其实整本书很普通还略弱智 只是让喜欢狗狗的人看了引起共鸣而感动 ", "marks": "还行"}
{"content": "陪伴 真好。\n\n书名也很温暖啊❤", "marks": "还行"}
{"content": "儿童故事书", "marks": "还行"}
{"content": "这种细腻柔软的东西总是能触碰到你的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "软绵绵的小故事合集。一下午就读完，心里软乎得一塌糊涂，迅速决定调戏基友家的博美去……", "marks": "推荐"}
{"content": "暖萌", "marks": "推荐"}
{"content": "14/50。2016 6.15\n我想是不是那心些养过狗和爱狗人士看了才有共鸣呢，少许感动，也不觉得有多温情，像我这样不爱小动物的人根本不适合读，觉得这本书不好看是我自己的原因吧。", "marks": "较差"}
{"content": "故事很暖，翻译太硬。为了配图，勉强给三星😓", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没什么营养 但是很暖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "狗狗写给主人的那一部分，看得让人泪流满面..", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的故事，好想养一只汪星人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "平实质朴的语言，倒出来人类与狗狗之间的纠葛感情，原来在人类之外，还能有如此真挚的感情方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得收藏的书,好喜欢山口花简单的文字,故事很温暖人心,我家从前养了一只瘸了腿的狗,它伴我我有记忆开始一直到我14岁,我很想它,我怀念它忠诚地看我的眼神,我怀念我伸出手,它也会伸出爪子的瞬间,人与动物之间总会有一种特殊的默契。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太毁书不倦了，真的，这种治愈小故事的书是怎么翻译成这种冷冰冰假不唧唧装逼兮兮高冷冰山母鸡风的啊，简直不想翻开第二次", "marks": "很差"}
{"content": "外出旅行飞机上看的，第一个故事我眼眶就红了，很喜欢作者写的人与动物相互治愈的小故事。看完以后更想养一只狗狗了，虽然我家小仓鼠也很可爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "四个小男孩和狗的那个特别感人 其余也挺感人的 但是无非就是用生离死别来感动人 都一个样 虽然看哭了但并不太映像深刻 写的太幼稚了 可能是翻译的原因吧。。。感觉不管什么书 原版的都可能要好一点", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本让人感到幸福的书。我觉得这本书不仅写出了狗狗的世界，也以狗为代表表达了作者对生活在人类身边的小动物的关爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗狗好暖呀～让我陪在你身边", "marks": "力荐"}
{"content": "萌哭，让我想起了很多年前看过的一本书《再见了，可鲁》，可鲁是为人们服务了十年的导盲犬，最后因为年迈，又回到从小养大它的主人家里，躺在主人的怀里死去。临终的那一刻，女主人说:\"小可，好了，你不需要再努力了，到了天堂，要认认真真地报出自己的名字‘仁井可鲁’哦（主人家姓仁井）。“眼泪就哗哗地像决堤一样止不住。这本书的里的狗狗和主人，让我想起这一家，真的，我们有多久没有感动过了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心小书，狗狗对主人说的部分更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字清新，有几个故事很动人，其他一般，再就是对话不能忍，霓虹国民都客气，但也不至于这么矫情吧", "marks": "推荐"}
{"content": "插图的狗狗很可爱 看了前半部分之后索性就翻图画来看了 无外乎是感谢狗狗们的到来 都是暖心的小故事 像是小学时候写的作文 永远存在在过去的小小的 奶白色的 可以缩在爸爸拖鞋里面的那只 ", "marks": "较差"}
{"content": "我选择翻白眼。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有几个故事暖到要哭了π_π以后要养只狗狗🐶", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部每一个故事都让人泪流满面，但就全片来说，不知是因为翻译生硬，还是作者表达能力有限，更像是小学生的作文。整体的写作角度还是挺特别的，把狗和人作为平等的家人来写，尤其是狗对人的情感。“遇见你，镇海，请你永远陪在我身边”。", "marks": "还行"}
{"content": "无条件接受事物原本的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "带给人温暖的一本小人书，想养狗", "marks": "推荐"}
{"content": "和狗狗有关的很简单的小故事们，日常的琐碎细腻很真实~其实狗狗顶多就陪伴我们十几年光阴，很怕会舍不得，无法抽离悲伤……但是还是很想养一只~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是不够细腻。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "瞬间治愈～以后一个人生活了一定要养只狗狗", "marks": "力荐"}
{"content": "我一向以坚强的形象示人，也从不哭泣。这样的我一点也不可爱。可是丑丑的你来到了我身边，因为有你，我第一次敞开了心扉。空知，遇见你真好！太美了！", "marks": "推荐"}
{"content": "狗狗是人类最好的朋友，也是最忠诚的朋友，它除了不会说话，其实它什么都懂，怀念我以前的甜甜了", "marks": "力荐"}
{"content": "狗狗的故事，好感人", "marks": "力荐"}
{"content": "一节课的时间看完  想念曾经的狗狗  想再养只", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有期待中的那么好读  所有故事中所有狗狗其实都很暖 但是 缺少了一份说不出的感情", "marks": "还行"}
{"content": "前半段从主人的角度写狗还可以，算是一个个简短的小故事。后半段从狗的视角写人，看的怪怪的没看下去，毕竟很难知道狗到底是怎么认为的吧。以及，日本人写东西总是有一种性冷淡风格啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看这种书简直奇快无比。躺在床上，嗖一下就翻完了。其他也能那么快就好了。等我工作了也养只狗可好？", "marks": "推荐"}
{"content": "14则动人故事加28幅超萌手绘插图，讲述日常生活中的关心、陪伴与倾听是多么可贵", "marks": "推荐"}
{"content": "在书单里放了好久的书，读完之后却很失望。很平淡的叙述，丝毫不能引起任何共鸣，跟原本的期待的治愈系暖文相差太多。三星是给毛孩子的。", "marks": "还行"}
{"content": "一本讲人与狗之间相处的故事，故事感觉不够真实，不过爷爷奶奶和狗狗的故事很感人。 以后要和毛毛一起要只小狗狗。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说  我那天听了bobo主播读的那篇金毛犬的文摘  听哭了吗。。。好暖心啊。有一只辣么爱自己的狗狗", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈，其实觉得有时候人与人之间交流起来，远比与狗狗交流困难，或许陪伴自己最后的也是狗狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心很感动，喜欢狗狗的人们可以一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然暖心的小故事读得也不算少，但这个还是很感人，确实治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个养毛孩子的人来说，这本书无一不是让我们泪目的书。特别是最后看到狗狗离开前的自白，真的让人潸然泪下，让我不由的想起早已离开我的毛孩子，它心中是不是也是如此，舍不得我，纪念着我，爱着我…\n毛豆，你在喵星还好吗？姐姐很好，只是姐姐很想你，很想你…非常非常想…你要好好的…", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动。直接看哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的生活，简单的描述，朴质的语言吐露出真实写照。真实情感的流露而非伪造，是一些让读者看了会产生共鸣的故事，忧伤而美好。百忙之中不忘看书，看书是接近奢华的最低成本，所以无论在哪，无论在怎样的状态，都不要忘记读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "母亲究竟怎么了？我和父亲一筹莫展。\n我觉得母亲还没到得老年痴呆症的年纪。和她同龄的朋友都很健康，也很", "marks": "力荐"}
{"content": "飙泪！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个爱狗人士，只想说，好看！总觉得狗狗与人的相处更能触动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一本读起来完全没有压力的书\n就是很平凡的故事\n却总让我想起自己以前与狗狗的故事\n回忆杀", "marks": "推荐"}
{"content": "原来对汪星人没什么感觉，甚至还有点怕怕的感觉。但是去年过年和姐姐家养的金毛犬接触过后还有姐姐同事家的古牧接触后，觉得狗狗很特别，跟一般的动物真的不一样，有时候可怜的小眼神真的让人心疼。读了这本书后感觉狗狗很纯粹，甚至有时候让我选择和人还是和狗狗呆一下午，我会毫不犹豫的选择狗狗！", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈，其实觉得有时候人与人之间交流起来，远比与狗狗交流困难，或许陪伴自己最后的也是狗狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了本来很期待会很感人的。结果看了很失望，感觉坐着表达能力有限，语言贫乏。是翻译的原因吗。", "marks": "较差"}
{"content": "首先发表一下自己打五星的原因。正如书评中说道的，宫部是一个很有特色的作家\n第一，她的书中主角从来不具有优越性，每一个人物都是饱满而平等的。\n第二，她的书中的真相都是相对真相，关于穿越的看法也很赞。自己在提前得知结果的情况下，穿越到过去，那不是可耻的作弊是什么，唯一一点就是对平田的作为还是有点理解无能，可能那个时代更适合“阴暗”的平田生存？还是自己想在历史洪流中留下自己的足迹？\n最后的信，很有《任医》的感觉呢……\n看看人家日本的穿越小说……再看看我国不禁汗颜", "marks": "力荐"}
{"content": "太平淡无奇了，历史轻描淡写，悬疑也是小儿科……", "marks": "还行"}
{"content": "依托历史事件进行了穿越，比国内的脑残穿越好很多，虽然对二二六事件描写不够深入，跟芙纪的爱情描写也太浅，但是比较喜欢结局的约定见面，虽然留下遗憾但也很美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使因为生于不同的时代 价值观会有些不一样 但人感觉真的没怎么变，尤其是自私的一面，相对来说的确是事物发展的变化明显很多。当成科幻言情小说看也蛮有萌点的，顺便还能被科普点知识 “神佛分离令”“队附将校”之类的……穿越虽然是我的雷区，但这本还是能接受的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几页才发现是我最头痛的历史类，接着竟然还是穿越类，然后意外还是暴风雪山庄的设定。最后回归历史回归穿越，到结束看信时可谓相当感动了。宫部还是宫部啊，历史不会因个人而左右，经历成就个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部严肃的穿越小说！二二六，是日本著名的下克上事件，也是军国主义抬头的导火索。没有轻松的调侃，穿越后面对的是无法改变历史浪潮的“伪神”之无力感。厚重的历史离我们也只短短几十年，但生长于和平年代的我们早已忘却了那种紧张感，心安理得地过着悠哉的生活，这样真的可以吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的穿越小说就应该是这样啊", "marks": "力荐"}
{"content": "其实穿越设定是为了营造暴风雪山庄的设定，用戒严来取代暴风雪，早期的宫部美雪的作品还挺有本格味道的。不过人物塑造，剧情的吸引力都比较一般。当然，其对历史性事件的认识和感悟也有局限性，背景设定始终还是设定。对于穿越者的爱情描写是想写出那种残念之美的悲恋，很可惜我没被打动。不像白昼的死角，为了那谁的死遗憾良久。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后再回头思量一番，觉得还是很有味道的，让我想起了那句台词，我们每个人都是历史长河中的涟漪。", "marks": "推荐"}
{"content": "宫部美雪的穿越文。故事中心点在昭和11年2月26日，那天发生了著名的二二六军事政变。能穿越时空，并不意味着可以改变历史进程，只可能对历史细节有一些小的修改而已。话说每次看宫部美雪的书我都会在心里又感叹一回：她可真啰嗦啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "同时在看中国近代史，其中也讲到日本二二六事件，这本书里也是以此事件做背景，同样是穿越，可是宫部写出了对历史和人性的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人对穿越总是提不起精神来……", "marks": "还行"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "骗子，根本不是推理小说是历史啊（抽噎）前面各种元素混合进入较慢，穿越啦、馆设定啦、人物也个个奇怪…蒲生大将只露了一面就成了尸体，害我不禁猜测他是不是有不能露面的理由（比如假冒替身什么的）。然而这都是建立在穿越之后看起来太像本格推理的基础上，实际上根本没什么好推理的orz 从贵之和主角在兵变失败后街上看到冷淡的看热闹群众，后三分之一看到一把鼻涕一把泪好吗！二二六记得中学应该学过，但感觉第一次知道是这么一回事…", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重历史之一瞥，成就历史之沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "宫部美雪", "marks": "力荐"}
{"content": "港真一般般 不管是作为推理或者是作为科幻 节奏都太慢了 而且情节没什么跌宕起伏 悬念也不强 人物个性也不突出 冲着二二六事件题材去买的 但其实涉及二二六事件并不多 虽然最后有些小感动小温暖 可是 这不是我买这本书想要看的吧……2016.06.01—2016.06.04", "marks": "还行"}
{"content": "宫部美雪的眼光从社会转向了历史，同样细腻而独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "宫部美雪的这本《蒲生邸事件》，起初读以为是个简单的穿越小说，后来变成了历史小说，再后来又成了推理小说，最后发现是部会让人深思的文学作品。这样毫无痕迹却又带着强大推动力的写法，把『穿越』这个主题写得生动又有内涵。和国内的穿越小说不同，这个故事的主人公去了那段历史，却又不懂那段历史，但最后又被那段历史塑造成而今这个人，也许这就是历史对于个人的强大塑造力吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯了伊坂乃至东野圭吾等人，就觉得这本平平无奇，人物也没什么魅力，而且一如既往话痨。", "marks": "还行"}
{"content": "宫部真是厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "故事感不饱满。心里活动描写太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "1996年的小说，哪怕是穿越题材，格局也非常之高。虽然有仁医的感觉，可是还是很感动于穿越见证了历史，尽自己的绵力救自己爱的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到二二六事件以为宫部阿姨要写一部与松本清张《日本的黑雾》一样风格的书，没想到是个穿越故事啊……", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅是一部穿越小说，还没有国内的某些穿越网文写得好。对二二六事件的描写很少，对故事里的人来说只是一个互相了解的缘由，整个故事甚至没什么拿得出手的情节。宫部美雪实在是太啰嗦了。", "marks": "较差"}
{"content": "封面设计吸引了我，翻译流畅好读。时间旅行者平田选择成为真正的人，他的姨妈黑井用自己的能力帮助蒲生一家。两者都值得尊敬。最喜欢的人物是珠子。", "marks": "还行"}
{"content": "故事不够震撼，爱情不够浪漫，推理不够缜密。基地不牢架不起结尾的感动。但其实我是颗玻璃心——最感动的还是那句“再见啦，新兵”，魂牵昭和。", "marks": "还行"}
{"content": "出现了几页的暴风雪山庄最后就没了 主要还是要写在SF下时空穿梭的各种奇奇怪怪的感情啊", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次给这么低分宫部阿姨...接近500页的厚度，虽然文理尚算通畅，但翻来覆去说来说去的内容也太多了点，这是与岛田式灌水相对的宫部式灌水吗...穿越+历史的设定本来可以很有趣，但是宫部阿姨这次的展开实在不敢恭维，首先东扯西扯一百多页才进入正题，然后关于人物的描写，事件的叙述都是流于表面的，下重笔的心理描写却只给我啰里啰嗦的感觉..真的挺失望的..看到了一些日本民众(?)对那时历史的看法，也是挺感慨的唉", "marks": "较差"}
{"content": "不以先知而沾沾自喜 尊重历史", "marks": "还行"}
{"content": "很好，不同于国内穿越小说那种大开金手指改变历史创造历史的主角光环模式，而是娓娓道来小人物在大历史面前的无力感以及大历史对小人物的影响和改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "一不小心读了一部阿姨的历史小说啊。故事的设定很有趣，就是历史事件挖掘得不够深入。至于本作在推理上的点，我好想没得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是一本20年前写的书，虽然我不喜欢穿越类的但这本针对一个历史事件的构思还是挺妙的，也带着点对战争的反思和历史洪流不可阻挡的宿命感", "marks": "推荐"}
{"content": "前面半本展开的有趣，特别到大将身亡，主角怀疑那段，多么特别的案件啊！可是用黑井作为答案有点失望。让整个小说又回到穿越的道路上去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史无法修改的梗和朱川凑人的《昨日公园》很像。只能说臆造的豪宅生活简直是漏洞百出，森茉莉笔下的暴发户人家也比此书中前陆军大将家像样得多。", "marks": "较差"}
{"content": "还是坑爹的超能力，龙眠已坑，这个也坑；比较完整都呈现一个穿越故事，通过回到历史，让人成长，也点出主题，人不能改变历史，对历史要客现评价，不能马后炮；写作语言延续宫部的日常系语系，通过生活细节，人物特征来推动剧情发展；自杀事件的推理也比较有趣，吸引人，但没有创新，流于表面；主旨不深刻，内容不厚；", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的穿越小说", "marks": "力荐"}
{"content": "这算不上科幻小说吧，为什么能获得sf大赏？反正精神和对军国主义的反思值得赞赏。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书作为穿越剧在一些细节上未免过于啰嗦，作为推理又有些勉强。后期的情节与时间穿越勉强有了相关，但依然没有什么可以推理的要素。但作者直面226事件的态度是值得赞许的。尽管只是在一座架空宅邸里，对事件的侧面描写；但对比一下国内回到过去把格格泡阿哥的穿越剧，实在不知高到哪里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姨的穿越小说也写得很溜，比起点那些好多了，而且我喜欢他这种对历史的庄严感，不会随随便便就改变过去当个伟人，穿越者只是伪神，历史有它们固定的轨迹，就算你改变了一点，还是会向前发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近特别喜欢读历史推理小说，在图书馆借佐佐木让的太平洋战争三部曲时，顺便拿了这本，一看竟然叙述是太平洋战争的前因，真是意外的巧合啊，以穿越为引，重回那段历史长河，看着那时的人和事，想要改变什么，却什么都不能改变，那种深深的无力感，被宫部美雪写出来了", "marks": "还行"}
{"content": "用一个穿越的故事来告诫人们要好好活着！当真要以史为鉴", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书结局跟梦回大清结局一样，最终都能从穿越回来。梦回大清感觉就是做了一场梦，梦醒后作者写下这部小说，比步步惊心好太多了。蒲生邸就是真实发生的事情，从穿越过去回到现在，很可惜孝史君没有看到那个变成可爱老太太的芙纪，只能通过信件知道他们熬过了艰难战争并现在过的很好。蒲生邸事件薄前半部分感觉看的有点枯燥，后半部分内容开始剧情引人入胜了，这部故事很好告诉我们就算知道历史结果，也不能改变历史进程，最多只能修改点细节，但是这个人命运转变，会造成另一个人命运改变，反正总要一个人要牺牲，这点世界奇妙物语里也有那幕，改变朋友死去的命运却使得朋友死法越来越凄惨，最后索性不去改变了，只能无奈接受朋友的死去 ", "marks": "力荐"}
{"content": "孝史上街看到坦克那一段好震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾好感伤啊", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑不是主线，作者对于历史的谈论角度还是挺特别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬过了前五分之一部分干涸苍白的情节，后面越来越精彩，根本停不下来。每一个人物都刻画得有血有肉有灵魂，结构精巧细节到位，十分制可打十二分。", "marks": "力荐"}
{"content": "事件发生后孝史的性格变化有点突兀了 可是 如果是为了救自己喜欢的人 我想 可以理解 合上书本 自问自己若是回到过去 爱上了某个人之后 还会想回到现在吗 好悲哀的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "整个故事的架构很奇特，并不是传统意义上的侦探小说，一直看到怀疑蒲生的死亡，我还以为终于开始案件了，可是一转又回到穿越上，整个故事我都没捉到作者的脉络，只能跟着走。", "marks": "还行"}
{"content": "今天一天看了三本推理小说。第一次看到宫部美雪的科幻推理作品，风格和视角都是很独特的感觉，结局也是最近很流行的叙事方式，读起来一气呵成。", "marks": "推荐"}
{"content": "西城吧，核心人物平田的选择很难用我现有的框架理解，价格／小说厚度还蛮良心的，宫部阿姨的小白文咯。", "marks": "还行"}
{"content": "开头有点拖沓，后面节奏还好（虽然密室推理那段有点画风突变的别扭感233），观念一如既往地无法认同。", "marks": "还行"}
{"content": "好扯好烦琐啊……这是目前为止最不喜欢的宫部阿姨的小说了", "marks": "较差"}
{"content": "随手拉分。希望宫部老师多写点历史推理TAT", "marks": "力荐"}
{"content": " 人放到历史的长河里只是微小的水分子吧", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "这算是历史小说啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾赴约竟有些感动，说自己不考虑明天的珠子，活成了安详优雅的老太，这就是人生吧，we never know", "marks": "还行"}
{"content": "历史除去天灾这样的自然现象，剩下的全是人为因素。在历史里事件和人物是对等的关系，人类是历史的一部分，是可以交替的，我们仅仅是滚滚前进的历史车轮的一个零件，而且这些零件随时可以被替换，每一个零件的生死都不会影响历史的发展，不必纠结个体对历史进程造成的影响，历史会朝着最终的目标前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "“现在还为时不晚，请速速归队！” 第五章是在家看完的真是太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "对穿越题材本身没有特别感觉，打动我的还是人文关怀的内核。在历史的洪流面前个人渺小得像一粒灰尘，但无论看上去多么平凡的人，都曾无数次直面自己的软弱、仇恨和恐惧最终完成“活下去”这微不足道的小事。最伟大的艺术与美就是生命本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "就阅读的快感而言这本差了一点，很长一段都觉得异常拖沓，读起来兴趣缺缺。不过miyuki就是miyuki，能把你的注意力慢慢拉回来，在看似脑残的穿越设定中融入有关人性的思考，面对历史洪流时的那种无力感写得始终很到位，最后的“重逢”也意外地让人有点感动。（蒲生宪之竟然不存在啊＝0＝（果然，不想拥有任何跟时间有关的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候思绪万千。赤坂见附，皇居，三宅坂，浅草，半藏门，虎之门，上野。读后只想看一次东京雪，然后登富士山。", "marks": "力荐"}
{"content": "宫部你是纯爱路上的神女，我一点也不夸张地被战争爱情史诗感动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本可以确定我是真的讨厌宫部美雪了", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢，非常不喜欢，一开始以为是推理故事，看着看着又以为是历史小说，最后发现不过是阿姨的脑洞而已，阿姨用了这么大的篇幅来安利历史无法改变的想法。小说中的我不过是一个旁观者，然后说到应该是推理的部分，疑点的破解，因为牵涉到了随时可以到来和消失的时空穿越者这么个bug般的存在而变得毫无意义。而且还是两个穿越者。当时就觉得我靠日了狗了。明知道改变不了历史，但为了大将的自私而搭上性命的阿姨，立场只是被归结于个人忠诚。未免把时空穿越这个题材写的格局太小了点。花了两个多小时看完这本书表示完全是在浪费时间啊。最后连人物都是虚构的，而且通篇写战争的问题都只看到在后悔没想到美国参战的可能性，丝毫没有对战争本身的思考，没有对侵略的反省。", "marks": "较差"}
{"content": "被末篇感動到了、孝史惡補戰後的昭和史、只是為了想象著芙紀經歷的點點滴滴……首次讀宮部的小說、意外得讓人驚喜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "宫部阿姨真是啰嗦啊，看了三分之二发现书里的时间只过去了一天😂结尾会不会太草率了，看不出来孝史和芙纪的感情很感人啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "前半本书基本不用看，知道有个人会穿越就行了。作者真的是越来越啰嗦，已经快无法忍耐了。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一篇瞬间五星。全书部分流畅度有点低。人物刻画极为出色仿佛真的和每个人都见了一面一样。算是反战书。最后心有点累。才发现是二十一年前写的书。东京这就要第二次奥运会了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不算推理 最多也就是融合了一点推理要素的穿越小说，夹杂了历史 言情等多方面 但是这本书的水平确实很高 已经超越了一般穿越小说的文学性", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，再渺小也要好好活着。篇幅太长。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的命运啊，不仅要靠个人奋斗，也要考虑历史的进程，而且呢一个人怎么奋斗也无法改变历史的进程，黑框眼镜宫部阿姨如是说。感觉此书值得历史专业阅读，说明了个人史是时代史的一个角度但对时代变迁不会负全部责任，不同国家对同一历史事件也是不同看法的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "情理之中意料之外，情理之外意料之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么形容读完的感受，与其说是悬疑不如说是历史小说，作者的历史观和严谨的态度值得称赞，读到最后竟有些想哭。个人来说是宫部美雪小说里最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看宫部的书，凭着以前对悬疑小说的概念去看，却发生了很不一样的描写方式，我觉得还是被感动了，被这种莫名其妙的能量感动了。黑井对蒲生大将的帮助，平田想对自我重新的认知，芙纪最后的那封信，都让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比《龙眠》好很多，不过觉得文章可以更精炼一点儿，最后很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "比level 7好看", "marks": "推荐"}
{"content": "错过了读这本书最好的Timing啦！可惜～", "marks": "还行"}
{"content": "真没想到这么好看，特别是最后可爱的芙纪老太太是个挺好的结局，伏笔非常巧妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "读前:宫部美雪写的难道都是这样的？《勇者物语》也是穿越。\n读后:读下来觉得还是对人物的描写特别的好。\n这个文章就是写的“历史潮流不能改变”，就算是“伪神”也不可以，这里的伪神有血有肉，只是我不明白，平田那么喜欢看特摄片为啥不看看《新哥斯拉》。还有对战争的评价我觉得蛮客观的。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头比较难读。看进去之后还是不错的。\n很难归类为什么类型的小说…历史玄幻推理，也许？", "marks": "推荐"}
{"content": "推理太弱，瞎看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "整部小说的节奏稍显拖沓，在表现历史的轨道无法改变的描述上并不十分深刻，只是在最后芙纪给孝史留的长信中让人感受到了历史的痕迹，稍显温情。", "marks": "还行"}
{"content": "个人在历史面前孤单的做选择", "marks": "还行"}
{"content": "杀人事件前4星，杀人事件后2星，跟历史有关的地方有点乱，总之没怎么读懂", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧，啰嗦了点，认真看还要三天才看完 。 是不是有拍过电影啊？好像看过这个剧情。这个现代人不是利用自己在现代学的知识去为自己获取利益，跟国产网络穿越小说有很大差别，看了不会有那种廉价的快感。不过主角不是我喜欢的，主角就是一个很普通的小伙子。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本读的宫部美雪的书，看书名，以为是推理小说来看买的，但作为推理小说不太行，实际上推理不强，但是宫部讲故事的能力真的是超一流，作为一本普通小说来说满分，难怪一提起日本畅销作家有男东野，女宫部的说法，超越几十年的情感，真是很感动，所以很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "平田和黑井两个穿越者，平田带着孝史脱离了平河町的火灾，到了226，遇见了芙纪贵之珠子千惠嘉隆鞠惠葛城等人，辉树是大将的私生子。历史观很日本，很扭曲，感觉时间浪费了，这种书不配称为推理小说，不配在中国发行赚钱，只会说日美战争，根本不提中日战争。", "marks": "较差"}
{"content": "两星是打给如同百度在线般的翻译……连「一番」都翻译的乱七八糟，是怎么混进翻译圈的", "marks": "较差"}
{"content": "后半本比较精彩 之前实在寡淡", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月流逝，痕迹留存。", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上rush完了《蒲》。故事很长，闪光点不多。谜题没什么吸引力也没有求知欲，但是很喜欢平田与孝史对于历史本身的思考。历史的车轮总在前进，每个人都不是改变历史的唯一选择。", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半有点乏味 但今晚一鼓作气读完 感动不够深刻 但还是有 其实书中的bug还是挺多的 不想深究 当是睡前一则长篇故事吧 近来不愿再读别的小说 虚构的故事看多了会乏味的吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "三观很正的穿越", "marks": "力荐"}
{"content": "你听到昭和天皇的声音了吗，神本人竟然开口说话了？你和大小姐坐上火车去抢购粮食时，可还艰辛？东京奥运会时，你和谁并肩看了五色圆轮的云彩绘？你登上东京塔了吗？你第一次看电视时什么时候？ ——这就是孝史和阿蕗之间隔的厚厚一本昭和史。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于穿越的理论还是比较有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "比国产穿越作品强", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一部分好感人 我泪不能停", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白说，小说的节奏不敢恭维，剧情安排方面也相对拖沓，推荐给感性的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "穿越小说一向是我不接触的，读这本书也纯属意外。\n以历史为依托，比一般的脑残穿越多了些厚重。但对二二六事件的描写还是太过平直，不够深入。整本书传递给人们的信息也不够深刻。对感情的描写也只是一点而过。\n不过很喜欢最后孝史和芙纪的约定，很感人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "比level 7好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一部电影叫《东京少女》，二者构思可谓神似。与其作为“伪神”去修正历史的细节，不如在自己的时代努力生存下去。当然我以为作者的一些絮絮叨叨太过没必要，虽然知道她有意用这些琐碎处来渲染孝史队芙纪的感情，但是漫无中心，成了全书败笔。但是对“二二六”事件的嵌套以及对日本一步步走向军国主义控制的思考与强烈抗拒颇为精彩，稍对日本近代史有了解感兴趣的人读来必然感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "“蒲生贵之作为一个胆小鬼熬过了战争，却没有再像个胆小鬼一样活在战后。”这个大概是比起时间旅行者更让我感叹的存在了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么细腻的描写一看就是miyuki的风格，故事还是一如既往地吸引人，立足的角度每部作品中都各有不同，值得肯定的国民作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "搞不懂为什么注视做得那么膈应人？每页的注释就按在每页下放不好吗？翻前翻后找注视到底在哪儿，这设计也是脑子进水了", "marks": "很差"}
{"content": "有的看不懂，有的哈哈哈，知堂老人的品味真是清奇。（想读：太好了，周作人译文全集买不起（实际上是没地方搁那么多。。）直接分着买这个好了（那就有地方搁了吗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "去五尘之垢，磨六欲之皮。一勺钱汤水，浇出浮世嬉笑憨态。", "marks": "推荐"}
{"content": "这封面设计。王志弘有病。", "marks": "还行"}
{"content": "有的挺好玩，有的很无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是《周作人译文全集第七卷》本，注释篇幅堪比正文，因是年代及文化差异，读来不免有些乐趣不能体会。但不愧江户时代日本澡堂浮世众生相，贩夫走卒、里巷杂谈，家长里短，读来情景无不栩栩浮现眼前。", "marks": "还行"}
{"content": "看完澡堂 我去看了《人类观察》这个综艺", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花。", "marks": "还行"}
{"content": "浮世澡堂众生相", "marks": "力荐"}
{"content": "注释比较有用", "marks": "推荐"}
{"content": "20170623-0630", "marks": "还行"}
{"content": "注释非常好，但是为什么要跟正文分开，约莫有四分之一的时间在来回翻书", "marks": "推荐"}
{"content": "文学的幼年阶段。内容很丰富。周作人的注释简直是在雕琢作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。二先生的译文也很有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻笑怒骂，市井百姓，街巷里弄，一池钱汤，一幅江户风俗画。知堂注释六百条，既佩服，又增长见闻，足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "描绘寻常生活 过于寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "一言难尽，极差的阅读体验，对我毫无吸引力的故事。没有看完。", "marks": "较差"}
{"content": "不是我的菜 但是装帧封面啥的是真喜欢啊 还有周作人的翻译和注释感觉比原文更好", "marks": "较差"}
{"content": "尾注编排严重影响阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完，后记中透露出的译者的态度，比正文有意思。外封设计有特色，内封也相当低调奢华有内涵。", "marks": "较差"}
{"content": "周作人不愧翻译大家 总觉得译文和注释会比翻译更精彩 也许是没读过这种文体的缘故吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在看芥川龙之介的小说的时候提到了式亭三马的浮世澡堂，今有幸在图书馆看到这本书，惊觉周作人先生翻译，顿时欣喜不已。三马和周作人先生在遣词造句上真是下足了功夫，真可谓妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的是上海人民出版社的老版，但非要标注这本新版。老版很厚500多页，还有另外两本。翻译于1955年10月，原著有四遍，周老只译了前编和二编", "marks": "推荐"}
{"content": "注解和正文一样多，注解比正文更容易懂和有趣！", "marks": "还行"}
{"content": "周作人老师翻译得真好，特别考究。日本江户时期的民生百态，一部分段落情节让人莫名的伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本古典，翻译的版本很早，近文言，但是，毕竟是大家的，选材也是讲究的，小人物的平凡，读后却多少觉得沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "电子时代最好的一点就是一枪想看的一些书现在不用出门就可以赏玩。不知是原作如此，还是译者高能，此书真的犹如画卷一般，读之生趣屹然，鉴，观于午后，日光荏苒，耳边几乎就能听到那从堂子里传来的水声与戏言。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很想了解日本这个时期的文化。这也太难读了吧…我还要一边看注释一边揣测日语语气一边耐着性子读。我一定是个hmp", "marks": "还行"}
{"content": "注释看得有点累。", "marks": "还行"}
{"content": "需要照着注释来读~内容好有画面感，就像在看一个个小短剧的感觉，诙谐幽默，人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "周作人谈笑话的用处，大致有“说理论事，空言无补，举例以明，和以调笑，则自然解颐，心悦意服”；“群居会饮，说鬼谈天，诙谐小话亦其一种，可以破闷，可以解忧”；“当作文学看，这是故事之一，是滑稽小说的根芽，也或是其枝叶，研究与赏鉴者均可于此取资”。《浮世澡堂》可看作此类", "marks": "还行"}
{"content": "论世间万像，皆在小小风吕", "marks": "推荐"}
{"content": "式亭三马是江户时代古典文学“滑稽本”的代表作家，此书亦是他的顶峰之作，诙谐百出妙趣横生，逗趣而不流于野鄙。借了澡堂作舞台，一勺钱汤水浇出堂内家长里短、世相混杂，当时的生活便也可见一斑。  我很少读外国文学，因一经翻译读来难免干涩，这次有幸读的周作人译本，字里行间封存了原著落语之意味，为求彻透另有大篇幅的加注六百余条。好的作品遇到好的译者实在是读者之大幸！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实有不少《太阳与铁》里收录过，不过这本译得好多了，津津有味地读了一晚上。这样娓娓道来的一个三岛，与那个很多人以为极端又暴烈的三岛是非常割裂的，非常的真诚又亲切，不爱上他…很难吧。\n三岛论起自杀说到川端是肯定不会自杀的，生活是肯定比太宰精彩的，谁又能想到最后三人竟是走上了同一条路呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "暴露又遮掩，渴望被瞩目又担心被关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是少年时看到，简直要引为知音。“我们在成长阶段时，许多行为都是盲目的冲动，没办法细细思量，无论是出自纯粹的肉体欲求、不想让同辈专美于前的竞争意识，还是突然渴望阅读哲学或艰深之书等对知识的追求，全都混杂其中无法厘清。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不是唐月梅译但仍有些不顺畅，想知道三岛的语言是否本就如此，现在只希望能快快学好日语，早日读原作。", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛由纪夫回忆自己青春时代，毫无保留的亲切告白，深夜被远方表姐强吻慌了手脚，保健室看到学长的也会怦然心动，初次到太宰治家拜访时便当众说不喜欢他的作品，太宰治先是一惊，然后说可你还是来了，总之还是喜欢的吧，这段太有画面感了", "marks": "推荐"}
{"content": "极度的自我意识使三岛同时走向了唯美主义和虚无主义的双重平行道路，用他自己的话来说就是“自暴自弃的虚无唯美主义”，他身上理性超我的自我怀疑达到了顶峰以试图压抑丰富得多余的感性，这种多余的感性成为贫弱的表征。古希腊精神中的肉体与理性的和谐在他尚未企及之前就已宣告了破裂，这是一种具有张力的残酷的美，也是虚无主义的铺路石。【更多请见书评】", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛的杂文真的非常有趣。确如后记所说，几篇自传对重新认识三岛有很大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "从三岛由纪夫身上学到：无论成长期、青春期多么幼稚荒唐的审美、想法和行为，都必须誓死捍卫它们。这才是小说家的真本色。因为那是创作时不断回头去汲取灵感的源泉。要用一切力量保护、呵护童心。P.S.有些篇章前后文衔接不够，可能基于两方面的原因，一是由于是随笔，作者没有下多大功夫，懒得前后反复阅读修改，二是作者自认本人过于感性，思维逻辑性存在问题，三是三岛写这些青春纪事是本着作家反复挖掘回味过往经历的责任，纯粹为了梳理青年时代的想法、经历。他是写给自己看，那么自己明白即可，不必前后推敲。", "marks": "推荐"}
{"content": "见长评", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很良心。好的有这几篇《我的思春期》《我青春漫游的时代》《以学生身份写了小说》《我心向往之》《小说家的儿子》《令我讨厌的人》。其余琐碎生活的描述稍显无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛出道好早，十九岁就出版了自己的第一本短篇小说集。但因为时代原因，他“思春期”对于异性的思慕和占有寥寥。在写作上，三岛实在是一个天才的、勤奋的、激情的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "＂到现在，我仍为自己的思春期感到沮丧丢脸，那时缺乏性经验，又因过度热衷文学，对人生失去热情。＂我对文学倒算不上过度热爱，但对生活缺少热情是真的。唉！", "marks": "还行"}
{"content": "台版的一直没收，因为当中很多篇章陆陆续续在其他集子里读过。现在大陆版出了，价格便宜，收了再读下吧。很喜欢陀螺那篇，而对于剑道那些段落，有了正确的认识。把气合翻译成吆喝声，实在是不能忍啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "他作品里的主角更多的是孱弱的灵魂肉体，让我认为他也是主角之一。可读完这本书，让我对他大为改观。我甚至在想，如若他不自杀自然死亡的话，现在会不会还活在这个世界上，那一定会是个十分有教养而又刚烈（肉体）的人。总之会是个很有趣又谦虚的日本老爷爷吧~2016.6.11于家中读完，6.9购于田目书店", "marks": "力荐"}
{"content": "这次没有华丽的堆砌，反而显示了一份纯真。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅于麦家的理想谷。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读过三岛由纪夫的小说，不是他的粉丝，对他本人的成长经历，也就没那么好奇。尽管如此，《我的思春期》一篇写少年心事，仍有不少打动我之处。翻译尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管长大以后变成什么样，婴儿和少年时候总是那么亲切可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "也是过了二十岁的年纪，才会苟同三岛对于太宰治的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真诚，和之前留下的暴烈的形象完全不符合，倒是纯粹这一点从来没有变过。", "marks": "推荐"}
{"content": "思春期部分还是满足了读者的窥私欲的，后面写作家本人的创作历程、家庭、个人等等，中规中矩吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《我的母亲》和《陀螺》。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的三岛，哪个才是真实，小说的三岛还是自传的三岛？这个三岛很坦然很真诚，还有点可爱，凡人三岛。", "marks": "力荐"}
{"content": "呕吐后的快感和佯装若无其事，是我迈向成人的必经阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一次返校的路上读完，书里的三岛和之前读过的作品里的三岛感觉很不一样，母亲那节居然看哭了……另外，三岛挺幽默的。缺一星是因为发现了印刷错误，版权页也出错是咋回事……", "marks": "推荐"}
{"content": "真是坦诚", "marks": "力荐"}
{"content": "想起来太宰和三岛都被人问过类似于“什么时候死”的问题。太宰说的是“人不是那么容易就死的”，三岛也是搪塞过去。最后他们却都自杀了。三岛说川端先生不太有自杀倾向，但最后川端先生也自杀了。一直以来非常喜欢三岛的书，也十分爱太宰，感觉他们是本质相同的作家，虽然表面看起来天差地别。在其所有作品当中，最喜欢的反倒是他最青涩的《假面自白》，读起来异常有真实感，本书中很多情节都和《假面自白》有所关联。自高中以来，每年基本上都会挑出三岛的书拿来重读，每次都有十分打动我的地方，有些句子甚至觉得是从自己内心说出来的，太宰也给我同样的感觉，所以我觉得他们十分亲切。“于是，我萌生一个想法，无论现在还是瞬间，抑或时时刻刻，都在思考死亡。对我而言，这或许就是最为活生生的真正肉欲的唯一想法。”", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，就是啊，矛盾。人啊。因为自己骨子里也是一样，所以才看不起太宰。因为自己太弱了，所以30之后才痴迷拳击和剑道。人啊。就是这样。好可爱啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家的随笔就像后花园，有鲜花杂草，不像虚构作品那样总是精致华丽。三岛的小说总有一种贵族般的染色和激进的情绪，而这部集子里的文章，大都平易近人而近乎可爱，尤其是第一篇我的思春期，最后几段说教三观正得可怕，有些怀疑是编辑后来加上去的。作家的儿子那篇折射出三岛为人父的端正态度，某些段落放在今天也极具启发性。青春漫游那篇，最亮眼的莫过于对太宰治的揶揄。当年我读人间失格的时候还在感慨说啊这个文风和三岛是一卦的，结果原来三岛这么讨厌他（至少表面上是这样）。所以文人相轻真的不是说说而已，尤其是对于和自己三观类似文风相近的作家，敌意尤其深。三岛讲到电影那段，对表演的看法与伯格曼的《假面》有些相似，而且字里行间掩藏不住对于在大银幕上一展英姿的渴望，甚是真实。这样一册书对于喜欢三岛小说的读者来说，是极好的补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛写太宰治的时候，我已经开始笑了", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看过台版，这版也打个tag吧", "marks": "力荐"}
{"content": "适合做进一步研究\n不过三岛由纪夫的作品我目前只读过潮骚\n代入感不强", "marks": "还行"}
{"content": "我没有作恶的本领，却对自身的恶兴趣盎然，原来，原来，原来他是这样的三岛", "marks": "力荐"}
{"content": "内容六颗星，制作两颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想成长历程的坦承", "marks": "力荐"}
{"content": "细致的青春感受", "marks": "推荐"}
{"content": "像一面镜子 深入内心", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我对恋爱是不信任的，越爱自己，这个疑惑越深。” “世上最有乐趣的事，莫过于知道自己的力量与日俱增。” “最理想的相处模式是，不论在任何情况下，都不许伤及自己的自尊。” “青春的特权就是无知的特权。” #暑假在家最后一本书#", "marks": "推荐"}
{"content": "邱振瑞比唐月梅翻译得好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。按照年纪顺序收录关于自身经历的杂文？几点可以参考：市川昆给三岛拍的影片中有些是三岛对自己的刻意颠覆；早期的一些作品三岛本人都比较嫌弃（也可能是自谦）；倒是看不出许多已被批评家们概括出的激进民族主义（只有一封二十岁时三岛写下的遗书可以看出一点）；曾写诗；曾想摆脱感性，为此多读了森鸥外；与太宰治的交往不多，甚至反感后者；热爱运动，视孱弱读书人为木乃伊。大概如此。", "marks": "还行"}
{"content": "惭愧而又欣喜", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛喜欢Gucci啊…可爱又让我有点讨厌的男人…里面很多篇适合当语文课文（课文什么鬼…", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的作家似乎都是小说胜于散文，三岛的小说就像完美的锦缎，散文反而显得随性而不多加打磨。三岛在书中并没有提起他标签般的“民族主义思想”和所谓的“武士道精神”，只是悠闲地说些琐事，跟人们想象中的极端理想主义者大相径庭，谁能想到写着这样亲切的文章的人最后会死得如此壮烈呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读中途构思好写点感触，看罢觉得写什么都是滥情的宣泄和苍白的曲解，有些事只可意会不可言传，未经审视的经历不值得回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "新选集，有几篇之前看过。三岛的随笔还是挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛说川端先生的生活有趣丰富，不会走上自杀的道路。三岛怕是想不到自己的死亡会带给川端如此之大的影响。而这本书仿佛把三岛拉下了神坛，在他放佛希腊神祗的外面之下，仍旧是一颗浪漫主义的心。浪漫主义，在他前期的作品中尤为明显，而中后期的作品充满了暴烈之美，大概真的是体育对其影响巨大吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最有看头的竟是自然风光的描写。。", "marks": "还行"}
{"content": "从他的文字，能了解他的性格。不喜欢。大男子主义。军国主义。才去了解他的结局。就像他书里写的绝美地死了。可是太惨太惨。", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛…分明是美少年！哪有其貌不扬。想学日语呀，想看原文。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，有的篇目比唐月梅翻译得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读遍了全集，还是觉得对三岛知之甚少", "marks": "力荐"}
{"content": "与太宰治会面一段尤其有意思\n他嘴上说着讨厌，总觉得是相爱相杀的娇嗔\n他说他感性多余，缺少肉体存在感\n戳中目前心境\n暴露又遮掩\n渴望被瞩目又担心被关注", "marks": "推荐"}
{"content": "写母亲那篇很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛的人生原来还曾经这样过O(∩_∩)O", "marks": "力荐"}
{"content": "每一刻都要活的新鲜灿烂坚决不做作的三岛，怎么能不让人爱上呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人目眩的坦诚。忠诚于每个年龄的自己，无所不能地编织幻想，而其后又将其杀害抛弃。三岛是青春的鸦片。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种无法言说的感觉，有共鸣却并没有那么认同，不过在看到后半本的时候，一个念头一直在盘旋，他是A型或者AB型血吧", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了很长时间，逐渐看到了一个青春时直白、自信甚至略自恋的三岛。很有趣味，许多想法大概自己也曾有似曾相识的念头。可以去读三岛的小说啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为啥特别喜欢三岛当着太宰治面说我不喜欢你那段", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛的散文，虽没有小说那样有美感，但是让我更加了解三岛一些，战争对日本作家的影响，即使身处战争仍寻找渴望着美，毁灭的，废墟的美，这便是天赋。能看出希腊旅行对三岛后半写作的影响，理性包裹下回归本初的感性，这才是完整的三岛啊！有一些掩饰。如果不是无意那便是内心在抗拒着。", "marks": "力荐"}
{"content": "你竟然是这样的三岛…", "marks": "力荐"}
{"content": "还是难以忘怀三岛，多打了一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "纤细却格外健硕的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年易老学难成", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛由纪夫不带假面的自白不好看", "marks": "还行"}
{"content": "我的思春期笑死我了......等读完三岛回头再翻翻应该会有不一样的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "读有些篇章发现完全跟三岛不在一个频道上", "marks": "还行"}
{"content": "读完对三岛产生很大的兴趣阿 真是好的年代 川端康成 三岛由纪夫 太宰治 看很多名人的自传 除了莫扎特的以外 意外的都是平凡的感觉呀  看到书中的撕书一段 作者认为是悲剧的预示 我就觉得这样的人也很难在世界上存活下去阿", "marks": "推荐"}
{"content": "我们就是这样，看似急于加速前进，其实亦知道人生之路还很漫长。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读他的作品，暂时还未体会到其魅力～过阵子重温。", "marks": "还行"}
{"content": "怯魅之书", "marks": "还行"}
{"content": "可爱啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "感性特权，支撑的却是刻板的所言所行，这种苦闷不平从青春持续至壮年，三岛也没有放荡不羁地释放，而是适度弱化着知性的部分，与日俱增的力量竟成为了乐趣，自我意识达到这种程度，也很煎熬吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我也只是寻常人。", "marks": "推荐"}
{"content": "顺其年龄的本真，才是人生中最美好的收获", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起我对三岛爱的不深…这个有点读不下去(你)", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助更好了解，三岛由纪夫是一个怎么样的人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来你叫平冈公威呀，对于少年期恋爱的心态，把握得惟妙惟肖，反正我是摘抄不停了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“中村光夫曾说过这样的精妙之言：‘我三十岁的时候，觉得自己已不年轻了，但到了四十岁，我却认为自己还很青春。‘”", "marks": "推荐"}
{"content": "汉子送的一本书。日式文学一贯的小情绪、性幻想。读后会导致抑郁系列。看了前几篇，没有读完的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "风景充满着感官性的魅力，如今，在我小说中的景色描写，可与其他作家小说中的情爱场面具有同等分量", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章“我的思春期”非常真诚有趣，之后的部分激情和振奋消失了，又读出日本人的压抑，看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "稳。这本小册子算是作者关于自己青少年时代的文章的一个结集。同名文章大概几十页，并未够一本书的篇幅。后面有一些拿来凑数的专栏文章真心不太好。不过前面几篇已经值回票价。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.5，非常棒，本来以为只是作者碎碎叨叨的随笔而已，没想到要这么费心思看，三岛其实是个可自恋的人啊，愤世嫉俗得出人意料，哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "零星的闪光点，对精神的把握，以及对演员虚假行动的真实性描述。在整个故事中，三岛由纪夫也是一个稍稍垫高脚尖便可触碰到的人。但人是一回事，作品往往是另一回事。", "marks": "还行"}
{"content": "“那次，我好像是穿着条纹和服。平常很少穿和服的我之所以这样打扮，是因为我把造访太宰治视为盛事。夸张地说，我的心情宛如怀里暗藏匕首出门的恐怖分子。”←所以还是喜欢的嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "+半星。孱弱少年到肌肉壮男，向往走向了暴烈的明天。", "marks": "还行"}
{"content": "三岛其实是个挺有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来趣味盎然，难得的顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "“就算积木无法承受最后的木块而垮下来，我依然要把它放上去。尽管积木会哗啦哗啦塌掉，但积木本身即是艺术构建的作品。”", "marks": "还行"}
{"content": "3.5  跟太宰治的见面一笔；“不喜欢你的作品”说得很三岛。", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上读完的，一整晚的硬座，挺难受的。正像三岛说他自己不喜欢太宰治，正因为他从太宰治身上看到了自己，在三岛的文字里看到了一直想要抛却的自己，可能这也是我没那么喜欢的原因吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比起会编故事的人，我更喜欢会讲故事的人。在我看来三岛由纪夫就是一个会讲故事的人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "青少年时期的清脆与真挚还有对一种生命状态的热烈是我所喜欢的。万万没想到《金阁寺》和《春雪》却分别是他31和41岁的写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.2-8.9\n您什么时候会死？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇真棒呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛真是专注吹荷风三十年", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得，相比于小说，通过随笔与散文更容易了解一个作者，这本随笔集有些地方直接颠覆了我对于三岛原本的印象。有几篇很想给五星，但有些篇章却拉低了整体质量。对于一些杂志约稿作品的文学性保留意见，毕竟这种“有恃无恐”的写作，有时略带些“命题作文”的苍白感。\n不得不夸夸这本书的装帧，简洁干净，封面除了书中内容摘抄（虽然希望这部分也省略），没有任何多余文字。纸质极佳，非常好的阅读体验。唯一不满意的是封底将作者的原话略微改动，这种自作主张自以为是的行为令人反感。", "marks": "推荐"}
{"content": "猛刷对三岛巨巨好感度的一本书！跟巨巨的其他正儿八经的文学作品完全不同但又沉浸着巨巨才华横溢and耿直自负的灵魂~因为有很多很耿直的叙述所以读的时候一度目瞪口呆【黄段子神马的……还有被强吻……】，穿插在字里行间之中的还有很多巨巨三观跟理想相关的看法，年少与成熟的对比，人生的感悟与展望，狂笑过后细细阅读更是佩服不已……而且赶脚巨巨喜欢的其他作家还有人生观点真的很让人赞同，很多字句都想抄下来……读完了也对巨巨这个人有了更深刻的了解，后记里面强行灌输了一波人物介绍有点微妙，什么矛盾体啦有争议啦略右啦，之前也觉得巨巨很右，尤其是选了那么一个便当法……看完这本书觉得自己大概能够理解巨巨这极端的做法了……就怎么说呢……这个选择真的是太三岛由纪夫了这种感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "“事实上，我对恋爱是不信任的，而且愈爱自己，这个疑惑愈深。 ” 看懂了书，却看不懂的三岛由纪夫。是个思想家。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里的三岛还是挺亲切的", "marks": "推荐"}
{"content": "说三岛矛盾的，都是不够理解他。", "marks": "还行"}
{"content": "三岛的身上有两种极端：男性的暴烈阳刚，比如切腹自杀；女性的阴柔，恬静，恭谦，敏感。这也是我对他感兴趣的原因。另外，三岛是的倾诉狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "还是第一次看三岛这样温柔的记事，基本上每一篇都能窥到有趣的和可参考的部分，思春期那篇着实共感强烈。三岛这个人的形象也基本在我心中定型了，对他的景仰又上升了一层。", "marks": "力荐"}
{"content": "歌德的话反复引用了好多遍啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "自始至终，他都忠于自我。森茉莉说他是纯真的人，果然是呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起金阁寺更加贴近生活化，对日本这种素净恬美和 暴烈的矛盾感很痴迷，但他自己也承认是个更偏向情感的人，而我自己却更喜欢完美的逻辑和自控理智。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读了知日的三岛那一期和这一本后，发现自己之前对他是天才的评论过高了。也突然明白像潮骚那种书根本不是真正的三岛文学啊！另外，算是彻底明白三岛的异性恋属性。青少年时瘦弱阴柔的他在此后的二十多年中在文学和肉体上都在追寻健硕阳刚之气，掩饰他的女性气质，其实这是埋没自己才华的做法吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "想要表现却又小心翼翼", "marks": "推荐"}
{"content": "被称作日本海明威的人，一个用日本传统的方法自尽的人，因为是如此的死法，让他的文学从他死的刹那便逆光四射。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个敏感神经质的作家，于24岁对自己泛滥成灾的感性才能失去了耐性，决心与它做彻底的诀别。既然身为小说家，首先就必须是个情感狂放的男子汉。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争末期的日本青年剪影，和太宰治那段画面感很美", "marks": "力荐"}
{"content": "读完只觉得亲切，真挚，是很难想到三岛还有这样的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "多少感同身受 和被细节处的真诚感动到 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好像看到了另一个我，三岛君的文字真是有趣啊", "marks": "力荐"}
{"content": "《我的母亲——我的最佳读者》，《我的体育经验》两篇为最佳。", "marks": "还行"}
{"content": "其实并没有过多写二战生活，只是处在二战社会中的人而已，读这本书的年龄刚刚好，此间的少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜活的少年", "marks": "力荐"}
{"content": "亲切又浪漫的三岛的一面没有在青春期遇到太遗憾了。读每一页的时候都觉得在和本人谈恋爱(ฅฅ*)♡", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无保留的亲切自述", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本几乎都是琐碎杂志专栏拼凑起来的。", "marks": "还行"}
{"content": "\r陀螺", "marks": "推荐"}
{"content": "青春时期的想法与追求，大概到了中年以后都会否认再推翻，如此往复，才算是活了个人生吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔不比小说的华丽，但来的更真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解的还不够透彻，但是渐渐清晰的三岛由纪夫", "marks": "推荐"}
{"content": "我 还是不敢相信三岛的结局是这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "顺应时局的发展，保持对创作的赤诚，而后拥着思辨之精神，走心地活着。这，就是三岛的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个三岛很立体，他是那样热爱生活，这样一个充满正能量的人为什么会自杀呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有过分美化回忆。细碎地有着战争年代的生活片段。", "marks": "还行"}
{"content": "和太宰的会面极为有趣.", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢三岛的精神展现出力量感。“此外，我对自己泛滥成灾的感性才能已失去了耐性，决心与它做彻底的诀别。没错，正因为如此，我要阅读更多森鸥外的作品，借由他严谨正确的文体、冷静的理智、极尽压抑的热情来锻炼自己。”整本散文可以窥之三岛的一些内心角落，但何尝不是一种三岛对外的表演。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本三岛的书，还是一样的难懂，独特的日本美学也许只有经历过才会真正有所感受吧，但的确是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "解除了我对日本苦行僧般极端自我约束的刻板印象，前半部分思春期的描写能引起直男我的共鸣。后半部分略微乏味。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完，与《太阳与铁》有重复的篇章，阅读《太阳与铁》时看过的他描写的与太宰治见面时的场景我真的非常喜欢，这本书也有收录，一遍一遍地想象着当时的场景、两个人的碰撞。读完这两本自传性的书籍比单看任何解读他的书籍都有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "山岛由纪夫回忆性的散文随笔。青春的时代背景能左右一个人的性格，性格决定命运。孤独的不只是你。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用我凯子哥说的话：“日本人写的东西吧，就是你觉得很变态，但是又很有道理。”三岛由纪夫在描写自己十几来岁时的关于青春期的幻想真是太真实了，又很细腻，实在是让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "中二一生的干燥奇男子，平冈公威。", "marks": "力荐"}
{"content": "带有鲜明印记和个性的一个作家。通过自传更加了解那一段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "零零碎碎看完的，感觉文中的三岛还是很积极的，谁知道最后竟走入极端", "marks": "推荐"}
{"content": "给人美的享受", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完，看这本书的时候像是重新过了一遍自己的童年，少年，青年，里面的有些观点很受用。教会了我直面自己的错误和勇于修正。", "marks": "还行"}
{"content": "轻阅读，有启发，对中国乡村改革有一定的参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "德岛县旅行备用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个现代桃花源，一种生活的理想模式，一个小小的山村。非常值得借鉴的农村改革范本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种新的生活与工作方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去，这里是一个只有老人留守的荒僻村庄。现在，它是令人向往的绿色硅谷。这里的风景不曾改变，但天空已没有极限。", "marks": "较差"}
{"content": "版本不同，游戏“模拟城市”现实版，一个偏远山村变身绿色硅谷的故事", "marks": "还行"}
{"content": "小小的一本，书一般，但案例蛮有意思，想去看看山顶图书馆和植物园", "marks": "还行"}
{"content": "乡村和城市的差别可以只是供我们选择的不同生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来小山村里也能过上和大都市里一样高品质的生活，光顾面包房、意面屋、法式小餐厅林立，和形形色色的艺术家、码农打照面，对比之下，中国的小城镇能做的有很多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然模式可以复制，但中日文化差异太大，中国公益组织和企业首先考虑的是能够为自己带来什么，即便有名有利可图，也会评估风险，不会贸然投入；再就是政治化环境太浓厚，流程复杂，干扰因素又太多，很难推动。再就是，中国缺少有情怀，有匠人精神的人……", "marks": "推荐"}
{"content": "专业度不够 娱乐度更不够。。", "marks": "还行"}
{"content": "信息改变世界", "marks": "推荐"}
{"content": "给我最大的感触时，有一个小目标，开始做了就会有惊喜，至于最后结果会发展成什么样子，谁也不知道，这或许也是，人和人接触、碰撞的最大魅力吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例真的不错，很值得探究，神山真的是一个奇迹", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是个旅行书。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章流水账地介绍了神山的36个地点，其中九成以上都是一两百字商业简介加一张照片，感觉就是浪费版面。后面几章所讲的故事也都是没有围绕神山是怎么产生奇迹的来讲，而是以每个人的视角讲自己的故事而已。", "marks": "很差"}
{"content": "廉价不死药。若是当了真，呵呵，那就是缴纳智商的欠费了。还阿弥陀佛摸摸哒？ 摸你MLGBD。", "marks": "很差"}
{"content": "远离人烟再怎么修行，都称不上真正的修行；在纷扰复杂的社会中，跨越苦恼一天天活下去才是修行。 拿得起放得下，阿弥陀佛么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道你们都只想着《朝九晚五》里的帅和尚，但我还是喜欢这位一百岁的老和尚。帅不如活得久！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生总是有失有得，急切地追求不放却令身心俱疲，懂得放下，或许清风自来。一位日本老和尚的回看自己一生所悟道的平凡而又普遍的真理，读后，对自我所处的环境有了新的认识，对自我的困境也有一番感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两个月被朝九晚五里的霸道和尚各种刷屏啊，忽然想了解了解日本和尚了", "marks": "力荐"}
{"content": "老鸡汤而不死为贼以骗钱。", "marks": "很差"}
{"content": "日本和尚相当入世，从军、结婚、从政，也正因为这样才能更好地理解人生吧。——看清活着一定会有很多苦，尽人事听天命，“放下”而“不放弃”", "marks": "力荐"}
{"content": "活到一百岁，再说拿得起放得下，才是有底气呀~~~哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "有人教总比一个人在尘世中兜兜转转苦恼不得其法徒劳浪费人生要好。多看看别人的人生，多听听别人说什么，看看别人面临相似的困境如何思考，只是想让自己活得更好罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生本苦，尽人事、听天命。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字写得很一般，不过人生经历很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢放下，但不放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "老人的智慧，非老僧人的智慧。另外，战争给被侵略国带来的苦难只字未提，整个第一部分都是战争带给侵略者的痛苦，exo me？！", "marks": "还行"}
{"content": "还好还好", "marks": "还行"}
{"content": "第一次阅读和宗教相关的书，想来也是佛缘，现在吃得苦也许是为以后积的福，人生路漫漫，我们谁都没办法以俯瞰和总览的态度去认识每一个经历之间的关联。所谓祸兮福所倚福兮祸所伏，就是读完这本书后让我顿悟的一个道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "最高的境界也是最简单的，但往往参不透，放不下，所以才痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能活得像这位大师一样，人生就开阔了。不会被烦事所扰，平心静气地和人交往，这样，世间就少了一丝忧愁，多了一份温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，这是日本的延参法师吗……", "marks": "力荐"}
{"content": "放下，不放弃", "marks": "还行"}
{"content": "最近结识了一群儒释道的小和尚们\n人生阅历 如同 修行\n宗教 在某种程度上 自有其存在的必要性\n将其看作心灵鸡汤的鼻祖\n人生啊 有时是需要自己时常熬制老母鸡汤啊\n小卒便不在此处班门弄斧\n此书犹如回忆录\n终篇宗旨便是“地狱鬼畜苦，虽厌而易受”\n🐳提及辜鸿铭\nbut后续跳着读完了……", "marks": "还行"}
{"content": "有的人拿不起也放不下，有的人拿得起放不下，还有的人放得下又拿不起。。。人生到底该如何才能活得自在？日本老和尚来开示人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "老和尚太正能量了。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫忘初心", "marks": "推荐"}
{"content": "将来要让孩子看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "人很难放下，很难看开，", "marks": "推荐"}
{"content": "人生困苦理所当然，诸行无常，爱别离，怨憎会，五蕴盛，求不得，四苦八苦。但也的确是那些痛苦的日子塑造了你，让你因此与众不同。苦难、挫折、困顿、落魄、失意，更是于痛苦之中涌动着宏大高远的力量，让人生之路变得亮光闪闪。", "marks": "力荐"}
{"content": "百岁老和尚的传奇人生，为人们指点迷津，人生啊，要拿得起放得下。有些人修行远远不够，权当那些人是可怜人好了。。。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中得到的三点：1.放下，不放弃。2.人生痛苦乃理所当然。3.少欲知足。", "marks": "还行"}
{"content": "人生在世，每一天都会碰到烦恼和无奈之事，我们该如何应对，是独自烦恼，还是遁世修禅？百岁老和尚以亲身经历告诉你，远离人烟再怎么修行，都称不上真正的修行；在纷扰复杂的社会中，跨越苦恼一天天活下去才是修行。只要拿得起放得下，人生的道路自会开启。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生在世，每一天都会碰到烦恼和无奈之事，我们该如何应对，是独自烦恼，还是遁世修禅？百岁老和尚以亲身经历告诉你，远离人烟再怎么修行，都称不上真正的修行；在纷扰复杂的社会中，跨越苦恼一天天活下去才是修行。只要拿得起放得下，人生的道路自会开启。", "marks": "力荐"}
{"content": "上卷读完，感慨万千。整个故事节奏出奇的好，开头前200页主要介绍人物关系以及战争的形势，介绍完后开始从村上景的视角切入整个故事。期间由于长得像外国人而引发的种子笑料不断。而真正到了第三章攻打木津寨战役时双方武将心怀鬼胎的描写十分到位，直到最后织田信长的驾到宛如看了一场无双演武。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过一整本书的描绘，一个十分强悍的海贼BOSS真锅七五三兵卫比女主还抢眼！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢haku借给我看……", "marks": "还行"}
{"content": "当你们还在为侦吧撕逼的时候，我已经又读完一部神作了，2016日本文学TOP10妥妥的。女海贼王养成记，人物超级活灵活现，画面感爆棚！！推荐对日本战国历史比较了解的人看！btw，柴田胜家这个信长手下第一猛男居然寥寥数笔就带过！小早川隆景这个日本战国智勇双全的名将居然存在感这么低！", "marks": "力荐"}
{"content": "氛围不错，有才能的新人，鼓励性的四星。（封面很棒）", "marks": "推荐"}
{"content": "没有起伏波折的故事情节，温暖又平淡。代入感强，读完结局后闭上眼睛回想了一下整个故事，仿佛自己也做了一场同样的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "满分。非常暖心的童话故事，多少次会因为看到里面的一小句台词就忍不住的落泪，比如桐生(不是那个桐生w)说自己的幸福那一段，又比如アバズレさん安慰主角的那一段，好久没有被这么温暖的故事弄的流泪了，非常有共感的故事，比起作者的前作我更喜欢这一作，看完有如此填满内心感觉的故事真是太棒了，加上封面也那么美，真是太喜欢了，能看到这故事真是太好了。期待他的新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，我，邦子粉", "marks": "力荐"}
{"content": "光看她的散文都想不到她的小说那么清冷", "marks": "推荐"}
{"content": "真想结识向田邦子这么有意思的女性朋友啊：即使在黑暗中，她明媚、总挂着笑容的脸上也没有一丝阴影；日常生活、回忆、各种旅行中最起劲的吃货（用她自己的话说是“食袋”，怪不得书名叫做女人的食指，开篇她就说自己拿筷子的时间比拿笔的时间还久）；日式的细心全被她用于幽默地自嘲自己的各种小心思、小脾气上了。这样的书，心情不好的时候，随手翻开一篇，一定会不知不觉地转愁为喜，甚至笑出声来呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都有趣好看。寫旅人“都很任性”，“離開都市搭乘地方路線，在小車站下車時，如果那個車站不符期待便會大失所望。非得要人家適度地老舊，適度地昏暗，適度地不便。”XDDD", "marks": "推荐"}
{"content": "四五年前读过向田邦子的一本书，留下好印象。这次文字，算是遗作吧，关于编剧工作和美食旅行，读起来轻松、幽默、自在。不似当年的印象，所以多了欣喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "向田邦子有一種很獨特的魅力，她是吸引我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "清新又酸爽的笔味，好久没有这么一气酣读了，居然凌晨的梦境也被沾染到书中的意象而变得丰盛起来。果然是很有视觉感的文字。\n我是看到“张爱玲”三个字就忍不住要伸头进来望一望的，虽然二人文风相差十万八千里，但到底没有失望。\n又连着到孔网上拍了本二手的《隔壁女子》，连没有书封都可以不介意，就这么迫切地想读。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章最好，描写女人购物的心态真是活灵活现。买完就不想再看，免得对比后讨厌身上的那件，连穿脱的动作都变得粗鲁。", "marks": "还行"}
{"content": "实在没有《父亲的道歉信》写的好，很多可有可无的琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "没想到她写散文很活泼，思维跳跃。爱吃，喜欢回忆童年家庭生活，旅行记趣，又吐露了做编剧的甘苦。向田邦子还开过小饭馆：单身女友们因为没地方吃饭三分钟热度开了饭屋，经营体验似乎大部分是累和狼狈的自嘲。", "marks": "推荐"}
{"content": "我反正很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "没有小说好看哎", "marks": "还行"}
{"content": "茶泡饭和锅巴的诚实香味", "marks": "力荐"}
{"content": "和向田邦子的心灵共振感好强烈啊，太喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "敏感是女人的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有钱的女人，总归是过不差的。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣又俏皮~", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读103：向田邦子的小说像一张绵密而精致的网，琐细中自有温情脉脉，波澜不惊中蕴藏着惊涛骇浪，但这部随笔集则太过琐碎散漫，实在不是很有趣，读得兴味索然。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许对《父亲的道歉信》印象太深了，所以一开始读的时候总忍不住拿来比较。其实哪里有什么可比较的，这本书还是有足够的信息量，写人、物品、食物都有独到的部分。结构上不再是那么明晰地用事物串联的回忆。读的时候，就一直想，一个人能够把日常写得那么好看，真厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "食之无味", "marks": "较差"}
{"content": "向田邦子作品这么厉害，自己却不当回事，剧本随便丢掉，很是洒脱", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，挺优雅的", "marks": "推荐"}
{"content": "“观众不擅长看穿严肃戏剧中的谎言；同样的，也不擅长发现不严肃的戏剧中倏然闪现的真实。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“怜树发新芽，重返此世木。”", "marks": "力荐"}
{"content": "写编剧的那部分最有趣，写食物和旅行的最无趣。后两者果然还是要亲身体会才有意思啊233", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的杂记。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓杂志专栏风，冲绳胃袋之旅还不错", "marks": "还行"}
{"content": "日本的随笔实在是太随意了，做只给自己看的日记都嫌不够格，何况是堂而皇之的登出来。“我是靠一支铅笔慢慢赚钱，不可能买太贵的东西”。", "marks": "较差"}
{"content": "这本一般", "marks": "还行"}
{"content": "私人生活笔录，童年故事部分最有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不及《父亲的道歉信》，但还是能让人放松下来，前半好于后半。", "marks": "还行"}
{"content": "有魅力的 讨人喜欢的女性代表 目前是向田邦子", "marks": "还行"}
{"content": "她的《隔壁女子》非常好看啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "邦子有趣~已成脑残粉~", "marks": "力荐"}
{"content": "向田邦子的散文有种很厉害的生命力，收放也相当自如，而且看得出对吐槽电视剧的观众真的非常想挨个怼回去了很有趣。不过她因为父亲真的对性别有相当顽固古板的认识，从大贯家的故事开始联系她的生活，感觉真是有点悲从中来的意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔合集，没有多少让我感兴趣的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "对日本文化不了解，感觉像随笔合集，倒是后面描写的食物，是吃货爱看的٩(๑^o^๑)۶", "marks": "还行"}
{"content": "有些琐碎，不过随意读读有些地方还是挺可爱的。最喜欢动物铃。", "marks": "还行"}
{"content": "日常里的小情小趣，细微观察，就能写出很多妥帖人心的话，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎又有生活气息，男人们关注不到的有趣点。", "marks": "推荐"}
{"content": "後來我也成為每至冬日便思念橘子與關東煮的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看日剧小豆豆电视台知道了向田邦子，散文写得很好看。PS看着在b站收藏的日剧电影全都不见了好难过，前几天刚赞叹深圳图书馆的日本文学作品很丰富，现在很担心哪天图书馆的书也会下架。#2017年看完的第66本#", "marks": "推荐"}
{"content": "写得颇有趣味，只是难引起共鸣，另外翻译的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "女剧作家的温情与细腻，拉拉杂杂的絮语，也很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧客厅的摆放布局一段和游记比较有趣，其余太散", "marks": "还行"}
{"content": "和她的小说不是一个风格，挺有趣轻松的", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆随手抓来的一本，没抱什么期待，全为随笔读来轻松。初看尔尔，从食物开始越看越喜欢，后半部分笑着读完。生活如此之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到借口要喂猫于是把多余的螃蟹打包，装在包里，结果发现塑料袋被螃蟹钳子戳破的那里，忍不住笑出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说缺少语境", "marks": "较差"}
{"content": "没想到向田邦子去过那么多地方旅行，不知道她妹妹的那家小饭店还在不在。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松愉快诙谐 感觉到了写家庭剧的难 2017.4.14", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个下雨的上午躺在沙发看完了 都说向田邦子似张爱玲 我倒不觉得  她倒细腻热情冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "琐事趣事生活事 我看了好久啊…书皮磨出几道油光…里面也包含我旅行和美食的记忆 嗯春天不是读书天", "marks": "推荐"}
{"content": "真是有趣的人儿，就是那种人生虽然没什么新鲜的事儿，但是也能妙笔生花的有趣。但是看《向田邦子的情书》又觉得她是个蛮清冷乏味的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一定是个懂生活的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "向田的文字一如既往…简单平实的文字写出深沉的感受…", "marks": "推荐"}
{"content": "等有能力想读一读原版", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊没想到向田邦子这么有趣！！太可爱了！", "marks": "还行"}
{"content": "简直读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "向田邦子一如既往的轻松文风，读起来很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "日译汉总比英译汉读起来舒服，也许是文化近缘的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，读到作者在亚马逊泡在浴缸里想到不要溺死其中要不然就太丢脸了，读到作者在某地旅行，很久没看报，发现朋友突然故去，想到没有几年后，她也不幸罹难，唏嘘。很多有趣的地方，那个把塑料袋套在头上难过的感觉说得好听点就是春霞氤氲，时不时会令人嘴角上扬的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "不是粉，只看到一些生活有趣细节。以及，作为上个世纪单身的写作者，生活经历可以说是非常不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "好棒，向田邦子真是个幽默可爱的女子。文字之间，火花四溅。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我绝对不会替剧中人取黑柳彻子这种写起来累死人的名字”“心有所期，方食”“当时我与父亲争吵，抱着一只猫就冲出家门”，真是个可爱的人儿啊", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时期爱读的那一类随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "向田邦子迷", "marks": "推荐"}
{"content": "20170515：还是喜欢她的短小说也。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她的文字 ", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的人儿 点点滴滴都透露出生活的气息 从电影杂志编辑到周刊作家到编剧还和妹妹一起开了餐厅 要不是过早离世 真是让人羡慕的一生啊", "marks": "推荐"}
{"content": "向田邦子有种魔力，虽然有两个不同的译者，但是译出来的风格气氛都一样，我每次读感觉整个人都会静下来，时间也会慢下来，听一个知性女子左一句右一句缓缓的讲生活琐事。这本书应该是比较水的，把她剩下的一些随笔整合起来趁着出版了，不过还是很喜欢。张秋明译的会比刘子倩好。", "marks": "还行"}
{"content": "有些过于琐碎了但很适合打发时间～想学习开餐馆～", "marks": "推荐"}
{"content": "上海文艺设计得很柔软，很漂亮，摸着舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "对还不了解向田邦子的我来说一部分文章实在有点枯燥，有趣的确实很有趣，那么有缘再见吧～", "marks": "还行"}
{"content": "1琐碎日常，内容平淡，朴素且细腻；2看得多，很容易产生一种“作者竟然如此可爱”的想法；3较喜欢从事编剧的作者用自己的角度写的「部二 电视剧」，幽默，有趣，有探讨意义，不过编剧家的苦恼也是很多啦；4「部四 旅」我不感兴趣，看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得很不错，没有生硬感。有趣，和想象中的向田邦子不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像还没读过看过向田邦子的作品，不知哪来的印象是很文艺高冷的，读了这本意外地热闹活泼，特别是「电视剧」一章，直来直往，布景盆栽和脚本费同价，向田吐槽你去叫盆栽修改不就好了哈哈哈，和作者做朋友一定很开心。也挺喜欢台湾译者的翻译语气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是代沟＋文化差异，感觉就是一个人随随便便地在说一些我不感兴趣的话题，篇幅还很莫名其妙地短。。关键是文字不有趣，又很平淡。", "marks": "较差"}
{"content": "想不到她带随笔是这样的风格 轻松 生活化 ", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的小情趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，总觉得有点舍不得……", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，电视剧部分有些看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "适合短途旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "懒散又有趣。可能是随笔集的原因吧，有点凌乱，像是在随便聊聊天。", "marks": "还行"}
{"content": "原来生活中的她是这样的人呀，难怪能写出那么好的剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读过此作者的《隔壁女子》不错，这本是日记随笔类。", "marks": "还行"}
{"content": "日常有趣，肥肠好看，睡前看后半本活生生看饿了", "marks": "推荐"}
{"content": "昭和女子真温柔真率性～", "marks": "推荐"}
{"content": "旅部分很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "自从看了mimura演的向田邦子，我脑中的她就是她的模样。说来也巧，上一本看的星期三的神明，角田老师也是因为同样的原因去了摩洛哥的那个市场", "marks": "推荐"}
{"content": "想读《隔壁女子》,可亚马逊上只有这本的电子书。怀着憧憬的心情读着读着却失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "女人，剧作，食物，旅行。我读着读着发现这是个很有趣的散文集，也许算是一些优雅的昭和风 吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的，随笔随便看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这样琐碎的日本文化和日本文学，有点看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "好玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "非常真实可爱的向田邦子小姐，最后一篇的时候有点小感伤啊", "marks": "推荐"}
{"content": "全书分四部分 最喜欢第一部 最后旅的那部分写的总觉得不够有趣 读起来不是很顺畅 向田的内心丰富又敏感 看到把自己类似的小心思写出来觉得很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "在飞机上看完的 向田邦子游记写的可真好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "女人小散文，看得厌。", "marks": "还行"}
{"content": "比起小说，邦子小姐的散文就太一般了，不过还蛮意外原来她是这个个乐呵呵接地气的人～", "marks": "还行"}
{"content": "没有之前看她的随笔那么有灵气，而且根本就是和书籍介绍中的有关美食根本不相关啊。。。\n文不對題，看到正好50%的時候才出現吃及開小餐館的部分，之後旅行的部分才有那麼點意思。", "marks": "还行"}
{"content": "邦子写啥都好看", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁大概是编剧独有的写作特征，但又不清冷，透着小俏皮、轻松和女子特有的温暖～想要把生活过成诗，首先要看到生活中的禅意吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像流水账", "marks": "还行"}
{"content": "如柔风携光而沐，很轻", "marks": "还行"}
{"content": "完全代入了米姆拉的脸在看这本书= = ", "marks": "推荐"}
{"content": "“剧作家（家庭剧的编剧）的特性是什么？一、肠胃健康耐操。二、饶舌又乐天。三、是个骗子。” 所以编剧女性居多。“走在路上时，我会抱着剑客的心态，一边斩杀错身而过的人一边向前走。男人都爱惹是生非所以要杀。女人最近也多半危险所以要杀。老年人感觉很差所以也毫不留情地斩杀。” 真是好方法。", "marks": "还行"}
{"content": "天鹅那篇印象很深，文风平和。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的都是作者的日常，比较喜欢旅关于非洲的见闻。很大篇幅的食物，对于食物无感的我有些“食”之无味了", "marks": "还行"}
{"content": "2016.10.31 轻松的笔调 调皮的语气 邦子是个神奇的人 至于是否和张爱玲有可比性 自认为是无聊之人才会去做的对比之举", "marks": "还行"}
{"content": "向田邦子女士细节控，爱生活，有事业，很精致了！", "marks": "还行"}
{"content": "平淡朴素的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太太太有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过向田邦子的小说，这本随笔感觉很一般啊，看到一多半弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "向田邦子的散文集，简直是一道文学下午茶甜品，着实赏心悦目。", "marks": "力荐"}
{"content": "向田邦子比张爱玲要明媚多啦，也值得推广多啦，这本书里搜集到的剧作家、食物、旅行等散文，琐碎，细腻，平淡，传递着心有所期——方食的讲究心，和昭和年代淡淡的怀旧感，还有你会不由得就浮现出邦子小姐可真可爱真的很热爱生活呀的感叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "刻薄而有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然比起《父亲的道歉信》的超高水平有所不如，但这么一个纤细又豁达，决绝又有幽默感的女性如果是我的阿姨或表姐该多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多无关乎食物的有趣的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "狡黠又温暖，理想状态中的女性。不开心的那一天，看到你写懊恼自己错过上一站路的奥妙，自己也划开零下七度的北京，好好地走了上几站路。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的~~能够写出来一些常人不太注意的地方，或许是作者的观察点比较奇怪？(*^__^*) 嘻嘻……", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个和村上与张公子一样涉指成趣的作家，把日常写得如此令人期待", "marks": "推荐"}
{"content": "生活与美食。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，原本以为是讲吃的，结果大部分都不是。翻译很和谐，完全没有翻译过来的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就是从不同报纸上的文章摘录到一起的吧，内容太杂太琐碎，读几篇会觉得很有感觉，但看多了就觉得太寡淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "说是日本张爱玲有点过分，但确实很喜欢向田小姐的文笔和性格", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢向田邦子，能买到的书都买了，看她热切生活，又常身手敏捷地退一步冷静思考，散文比小说热闹得多，爱吃爱买爱玩，是个尽量让自己快乐的人吧，她的敏锐敏感带着天生的视觉性，是好编剧该有的。看她随手写人性的素颜，有斑点有痘疤，也有惨不忍睹的一面，但是很美、很性感、很凄厉。凄厉这个词，用得险。", "marks": "力荐"}
{"content": "天鹅", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本小书。言语轻松，不作不端，却同样精致生动而不失内涵。都是世俗小事，被作者写来却份外有趣，让你读着读着不由地会心一笑。可能因为是剧作家的关系，文字的画面感很强。但据说意外飞机失事而去世。不知是否会后悔没能走过一直想去的丝路。对冲绳篇也感触颇深。说到底，活着的人都要好好地，世俗地活下去。人生真的变幻莫测，且行且珍惜吧。会去看这个作者的其他作品，期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "“炸猪排的油腻被味增酱的香气彻底消除，彼此的美味产生相乘效应…在锅中倒入味晽，沸腾后点火烧掉酒精成分，放入八丁味增用黄砂糖调整味道，据说这就是秘诀所在。”", "marks": "还行"}
{"content": "小随笔，看起来毫不费力，但语言很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是一本在公车上读完的书，真是非常有趣，仿佛真的看到了她的工作，她的生活，她的旅行。不过到站了，该下车了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太烂。", "marks": "还行"}
{"content": "很早就听说过《宛如阿修罗》，后来看光妹的小豆豆，更多的了解了向田邦子，恰巧618京东优惠，买书的时候就把这本也入了，放在办公室，越看越喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "活得有趣一些吧，why so serious？", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种对生活细节的描写，有趣又很生活", "marks": "推荐"}
{"content": "大象把鼻子放在小象的背上，又懒又可爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣俏皮的生活艺术家。噢不，编剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "射手座的代表人物", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给书，五星给翻译", "marks": "还行"}
{"content": "好舒服，好喜歡看日常，而且向田邦子寫來的日常那麼有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "為什麼要把她比做日本的張愛玲呢，性格、文風明明都大不同。我自己對於吃不甚講究，但是對於「吃貨」一直是帶著艷羨的態度，更何況是個作家。然而在開胃方面也沒有太多驚喜，她所提到的那些令人垂涎的美食，仅靠魔都那些和食館以及日劇裡的美食番，仍然在我的想像力無法到達的地方。\n\n印象很深的橋段，是她打包了一個醉蟹放在手提包裡（包裡似乎常備著塑料袋），然後帶著這隻蟹繼續趕場子，結果蟹腳扎破了袋子，汁水把半個包包染成了深咖色，蟹味瀰漫了整個舞廳；還有說起自己擅長的烤魚，「烤沙丁魚時，如果把頭尾交錯排列在鐵網上，會烤得特別漂亮，這也是我自己想出來的」……. 後來她和妹妹終於一起開了「飯屋」，短短幾個月的繁盛和甘苦，這算是創業未果嗎😝", "marks": "推荐"}
{"content": "因为她的小说才找的她的散文，看起来很舒服,其实我更喜欢她的小说些", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为三秋缒的文风有点郭敬明风格，不过把第二本看了以后发现这作者并不是日版郭敬明。", "marks": "推荐"}
{"content": "【我能够去爱这个丑陋的初鹿野吗？当然能，我又不是因为她的容貌完美才喜欢上他】 呜噜汪！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个民族就是一个性格", "marks": "推荐"}
{"content": "上卷很不错，滚去看下卷！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我出门只没带下一本", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌男主,心疼千草", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "没出台版下卷前先不剧透了，总之就是好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说写的确实不错，上卷写了一种非常高度的残忍，有如樱花溅血，深深让我折服。下卷解谜力图一气呵成，最终效果还是挺不错的，剧情清晰手法熟稔。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望下册千草能够幸福，而不是个致郁的故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "人鱼设定太离谱实在提不起好感…亮点是作者竟然写he，没了", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看三秋縋的书，给我留下的印象非常好，于是乖乖地买了下册", "marks": "推荐"}
{"content": "三秋缒的书里这套书我最有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "对运动主题的小说了解不多，评价不了好坏。不过作为青春小说感觉极好", "marks": "力荐"}
{"content": "环境事物状态描写很喜欢，可能也是翻译的功劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春在字里行间闪烁 大家都可以成为仲间由纪惠2333333", "marks": "推荐"}
{"content": "因為#朝井遼#看了這本書，10年被日本評為最受高中生喜愛的小說，我想是因為我脫離高中已近十年所以頗無感，就像我現在看刀大的書已經沒有高中時看得熱血了。參與過啦啦隊的我了解他們的辛苦，最後的一場比賽參雜著每個人的筆記跟口白，如果拍成影像應該會挺感動的吧～", "marks": "较差"}
{"content": "王遇见王，所以只剩被支配的孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "以红发女海盗葛洛妮为中心勾勒出的英国历史小说。书太厚，有些冗长。皆川奶奶也不容易，引经据典竟写了部这么长篇的历史小说。", "marks": "还行"}
{"content": "【以前家里那辆绿车不知怎么样了？那时，会有人怀念我吗】惊喜已经没有那么多了但是到最后还是被暖到！伊坂个大死人为什么写辆车也可以写成这样！\n每个人都只能陪你走一段路，车也一样。但是如果被怀念的话，车也会很高兴吧……这些恋物而长情的温柔的人呐……", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜不能打六颗星。\n再次被感动，读到尾声，竟然又有了眼泪涌上的感动，上一次有这样的感觉还是读金色梦乡的时候。能一直拥有伊坂幸太郎先生为读者创造的世界，真的是太太太太幸福了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还有什么比小时候聪明的男孩长大是一个帅哥更让人欣慰呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌上了扎帕和小绿德米这对cp……但看完了感觉还不够！尾声到合上书，感觉就像逐渐听不到车们说话的声音……心塞", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着伊坂变成了一个思维real跳脱可爱的成年人。现在在街上看见车也会脑补它们会不会也有属于自己的语言和精神世界和八卦圈呢。对于伊坂，大概就是“说不清哪里好，可就是谁也替代不了。”亨真是一个可爱的小孩子啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂老师写小说太温柔了，从头到尾都让人心安，最后一定暖洋洋。没有哪个作家是像他那样珍惜读者的心情，总是在小情节中穿插善意，比如那辆开心地叫起来的蓝鸟，原来那个前面一笔带过去让人心疼的老人又精神矍铄啦。小绿德米欧真是一辆幸运的车。", "marks": "推荐"}
{"content": "“看着不知从哪里落下的鸟粪，为成群飞舞的飞蚁感到惊讶，聆听人类的交谈，在享受生活的时候光阴悄然流逝。有一天，我将会从这里消失。”", "marks": "力荐"}
{"content": "~\\(≧▽≦)/~啦啦啦\n把故事写得这么暖，人家以后万一有车不跟养宠物是一个心情吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "听好，人类做的事有百分之九十九都会失败，所以失败是正常情况，。弗兰克.扎帕说，只有那些认为老子是天下第一的自恋狂，才会像怕死一样害怕失败。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本来我以为车性别都是女性呢，这本书从一个父亲去世的四口之家的私家车的视角来展开故事，以为身为汽车而有获得资讯的盲点和别的角度。小绿和隔壁卡帕真是萌cp啊！！！伊坂老师已经不满足于人类搞基了啊（×）另外这篇如同从关于戴安娜王妃的八卦怪谈衍生的主线，伊坂老师借着汽车之口吐槽人性又让恶有恶报真是治愈系。另外这个故事里还穿插着老师的其他好几个故事真是有趣！！！就说老师的作品是同一时间线和世界里的www", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读伊坂幸太郎，不时抖出来的小聪明让人惊叹，什么“普锐斯的声音真好听，果然是烧好油的车”之类的……另外，边看这书边听扎帕有奇效！", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦汽车世界的现代童话：名流死亡事件，黑帮埋尸恐吓，儿童校园暴力，各种阴暗沉重的话题，却通过真善美一家子和小汽车的介入而变得开心愉快。“人生就是百分之九十九的失败”，所以尽情向前冲吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "日，结尾看哭了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "汽车们说话叙事的设定让我觉得 好吵啊… … ", "marks": "还行"}
{"content": "第一次遇到小说能强行降低阅读速度，治愈系的作品都自带降速功能强制安利鸡汤也是拽", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！好多方面和金色梦乡有异曲同工之妙，又更为温情幽默。看完好想抱抱我家的小白，好想和他说说话。真的，万物皆有灵，汽车也一样。每个在生命中出现的，都值得记得和珍惜。么么哒，好可爱的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是富有想象力的小说，从汽车的角度看人们的生活，关系，可爱，有趣，同时叙述着连贯的故事。作者的小说从来不复杂，但是读起来就很有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "终章泪奔 太可爱了绿德米 欢迎回家！伊坂老师真是温柔又有趣的人 书里八卦爱吐槽的车们真的太可爱了。好久没看这么可爱的书", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呦真是啰嗦啊！！！不忍心打三颗星！！！那就四颗星吧！！！还是去听frank zappa吧！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "「人类这种生物，转眼就会把誓言和决心忘得一干二净。当然，他们发誓和下决心时都是认真的，绝无虚假。但他们很快就会遗忘。」结果写了一个恋旧家庭的故事XD次男性格太迷人；读的时候对每一辆车都产生了想好好对话的欲望（。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写这种书都不用构思，更不用提写什么大纲了。真羡慕伊坂能这么任性地写没剧情没节奏的小说，还能获得一片好评。用一个词形容这本书，就是“废暖”，后期伊坂都有这个……不能说问题吧，毕竟评价好，只能说现象：动物好啊车好啊亲人好啊天空好啊花儿好啊美食好啊世界好啊就是官员和监视器不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "特别特别棒！！！！！好喜欢！！好像经历了一场冒险 合上书的时候竟有些想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "“激动地雨刷都要摇起来了”", "marks": "力荐"}
{"content": "超级温暖。以后我的车也会对别的车夸我吗～", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是正太，望月亨可比隔壁火车上的小子可爱多了。//前院的青蛙/蒲公英的种子/停车场的蓝鸟/安田太太的帽子/疗伤之旅的外国车。//&小绿&扎帕。&亨w （折颈短篇集痛苦地啃了一个礼拜 汽油生活一口气两三天…", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂特有的跳脱写这个故事很可爱，是近年来读到的伊坂少有的行云流水的故事。想对家里的小汽车说一声：谢 谢 你 。（17.8.13）", "marks": "推荐"}
{"content": "有《赛车总动员》在前，汽车拟人化并不是很新鲜，借用车的限制视点叙事也是惯用技法的变形。读伊坂读到现在，知道他书里不会有无缘无故出现的人和事，等的就是他们交汇时“哇”的那一刻。可惜这一本无甚高潮，到了那一刻也只是一个：“哦”。", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子版的", "marks": "还行"}
{"content": "故事和视角都熟悉，结构够单纯了", "marks": "还行"}
{"content": "以汽车为第一视角的小说。这样写其实又讨巧又危险，可以合理的隐藏汽车看不到的情节制造悬念，又可以通过汽车之间口口相传来开展上帝视角；然而汽车的生活其实很单调，写得不好就会让整本书无聊起来。还好伊坂写的不错，就像在人迹稀少的田间小路上开一辆绿色的德米欧，不快也不慢，有蓝天，有绿地，还有正义。另外还有《Oh!Fathers》和《剩下的人生都是休假》乱入，伊坂你可真是调皮。", "marks": "力荐"}
{"content": "拟人化的汽车，理性的小孩，戏仿的案件，重拾的伏笔，客串的角色，也就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "这本很喜欢！故事倒没什么惊喜，但是车和亨都太有意思了，望月一家人都很可爱！同意短评里说的“还有什么比聪明伶俐的孩子长成一个帅哥更令人欣慰呢”，有趣的角色确实是能撑起一部作品啊。伊坂式的比喻和温暖还是一如既往的让人喜欢，作者最厉害的一点就是能把大家都知道又不知道怎么说的事情写成故事，并且还能让人喜爱，平易近人的美好实在太难得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要小看车噢，给点汽油它们就能rock the world", "marks": "推荐"}
{"content": "“人类的世界只有氢 愚蠢和八卦” 车尽皆知的事我们自己倒看不清，反观近期微博各圈儿撕脸大战愈战愈勇，不由觉得伊坂君创造的这汽油上讨生活的小世界格外温暖喜人。结局也是被很贴心的暖到了，作者就是在很温柔的体贴着读者的心呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太可爱了。从事汽车行业的表示对书中的车名感到很亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "汽车视角也不算新颖 看多了伊坂连他准备在哪里发生什么都基本有预感了...", "marks": "还行"}
{"content": "视角很有趣，故事不太有趣。有些平淡。三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "还好 比较和平的一个故事 感觉蛮适合拍电影的诶 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的一本书啊，从车的视角来看人生和案件，激动得雨刷都要摆动了什么的太萌了。话说户狩到底怎么死的我怎么不记得哪里交代了？", "marks": "力荐"}
{"content": "汽车为什么如此健谈！", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎真是个天才，肿么能有那么多有趣的故事。从汽车的角度出发，讲述故事，这一点不知道是不是跟《我是猫》里面学来的。但是从绿色德米欧的角度讲故事，拉开了距离，更客观，也减少一些威胁感，故事一样有趣，但更活泼了。那些从汽车角度看人类的讽刺，也值得思考。小天才亨更是形象生动，太可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太太太好看了~~~伊坂你太温暖了嘤嘤嘤~~里面的车都好可爱~~亨太有魅力了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾cry,伊坂桑的书最好是选择在沙发或者靠垫上阅读，在读到无比可爱温柔的段落时可以立马滚来滚去，对火车敬畏描述太可爱了太可爱了:「你好。我迅速地打声照顾，尽管只能交流只言片语，但这是排在第一位的车才有的特权。」", "marks": "推荐"}
{"content": "汽车们非常正直可爱！（以及这本确实很难改成电影了，汽车视角什么的啊哈哈）用智慧对抗镜头暴力和舆论暴力真是了不起。以及脑补最后长大了的亨君，不禁脸红红_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "设定蛮萌的，但是感觉越来越鸡汤了", "marks": "推荐"}
{"content": "除了金色梦乡，其他的都觉得很一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“嗨，扎帕，好久不见。”妈呀…就知道男神不会轻易让小绿和望月一家告别😭😭😭p.s.这次一定给自家车求个平安御守！！伊坂幸太郎，真是太棒了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好几页才发现主角是汽车……坦白说，不是特别喜欢这种写法，但是后面比较温暖，可是伊坂幸太郎的书看多了，这个结局应该是能想象得出来的吧？（这书印象最深的一段居然是三个小学生“劫持”同学的母亲，唉，人家奥地利一家人就能组成一个乐队，可是某些家庭出去唱歌卡拉OK都五音不全）。伊坂幸太郎最好的小说我认为是《金色梦乡》，没有之一。", "marks": "还行"}
{"content": "无人驾驶。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点萌", "marks": "力荐"}
{"content": "其实写得不咋地啊伊坂桑", "marks": "还行"}
{"content": "读过太多伊坂了，几乎可以提前察觉和猜到那些小巧合的出现。虽然仍觉得愉悦，却没有惊喜。只能给到三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "每一本伊坂都有惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "丝毫无感 第一次读他写的书 感觉不应该读这本 日后读本推理的如果还不喜就放弃了", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★☆. 被锲而不舍向自行车搭话和会震惊得雨刷都要动起来了的小绿萌了一脸 结局太太太暖了 好喜欢亨XD 腰封说得对！果然伊坂聚聚很温柔www", "marks": "力荐"}
{"content": "大神写出了童年的感觉，结尾尤其像小学生作文……", "marks": "还行"}
{"content": "从汽车的视角写悬疑小说，真的超有趣！结尾实在太温情，一瞬间眼泪都要出来了\n\n第一次看小说会涌起一种“能看到这样的小说真是太幸运了”的幸福感，伊坂大神受我一拜！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实五星勉强在翻译。当然我没有读过原版，但是一会儿关张一会儿倒闭，看起来总是别扭。还有语言前后风格的不一致，不知是原版如此还是译者的前后心情不一致而且编辑也没有认真校对。本来五星的书，差点想给四星。", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱了啊，被什么绊倒了人生吗。看小学生亨总是想到猪肉", "marks": "推荐"}
{"content": "おしまい", "marks": "推荐"}
{"content": "普通。原来是部以汽车视角来写的书，汽车能说话也就算了这么话唠是怎样。后面将荒川诚人也写出轨是为了给前面荒川翠出轨找理由吧呵呵；良心发现勇于救世人的娱乐记者也太理想化了吧；粘在脚底而流浪的花种子，真的太神经质了。不过结局写得很感动是真的。最萌的物，还是两汽车CP，最萌的人，还是邻居家的校长吧。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是 既温暖又可爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一个并不曲折的悬疑推理 本来觉得要以汽车的角度去叙述会太限制 然而另一扇窗却大的没边 最后套路的爱的结局 五星无疑", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-06-20", "marks": "推荐"}
{"content": "爱车爱戴安娜爱弗兰科扎帕、擅长剧情反转的机灵暖男伊坂！", "marks": "力荐"}
{"content": "书值两星，因为是脑残粉所以必须给四星以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性很简单，如果不是伊坂来写，就完全不用看了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有惊喜，实在是太平淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人对物的感情很棒，次男的性格很棒，书很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "『ガソリン生活』次男太可爱了 从汽车视角写的故事 记者帮助名人惩戒恶人", "marks": "还行"}
{"content": "音乐专辑：我们只为钱而工作", "marks": "推荐"}
{"content": "这么活脱 生命的概念又被拓宽了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事当然是简单的，但从车的视角讲述就很有意思了，而且到尾声突然觉得好伤感啊！舍不得这辆破破的绿色德米欧", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是冷血人", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊老师笔下的世界真是太温柔了", "marks": "力荐"}
{"content": "小汽车你们真可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "萌系小品，不震撼但可爱w肯定不是伊坂的最佳作品之一，不过还是看得很愉快，作为一个不喜欢车的人都有点动心了……", "marks": "推荐"}
{"content": "视角奇特~ 可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "不够有趣呢。人生警句看腻了。\nミドルのクルマ。\n20160610。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半就被包里的味全浇了个稀烂，嗯总体来说不太是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "啊，这次展开得很艰难啊，但是尾声真的是暖炸", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "高水准的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "一整本书的时间都在卖萌的坂神。在金色梦乡里舆论没能拯救到的人，这次很好地成全了喔。小绿和扎帕每天都聊一聊所见所闻才有一天完美地结束的真实感。扎帕对小绿出现亲近感的理由也巨可爱~小绿出现跑马灯的那段真的又眼泪直蹦。从火车的身上学到的道理是，高效快速地get信息，去更广阔的天地，才更可靠。最后外孙女和小绿对话的样子似乎又看到疾风号的结尾。还有还有这本书是我第一次看懂了同音的冷笑话，就是sendai的那个~", "marks": "力荐"}
{"content": "泪目，祝小绿和扎帕有情车终成眷属，永不分离！#2017年看完的第49本#", "marks": "力荐"}
{"content": "随时随地都要搭讪聊八卦的汽车们分享着一桩桩人类不知的真相，设定非常有趣。各种埋梗各种斗智斗勇，有意无意的温情让人不得不买账。今年大陆三本伊坂新书中这本绝对NO.1啦。//高达好象是一群机器人打打杀杀的故事，而且剧情比较黑暗。//像夏亚那样，利用吉恩军和联邦军的斗争使自己获利。//你的脑细胞是灰色的吗？是的黑斯廷斯！//那个年轻人叫由纪夫，后面那四个中年男人全是他的父亲。每个梗都想拍手叫好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "兜风！ #相比魔王和摩登时代，这个调调或许更吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "车也是有生命的话 真萌啊  挺温暖的 不过应该很长一段时间不会看伊坂幸太郎了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌啦伊坂，又被安利了Frank Zappa和马自达德米欧，以后买车可能会用不同的眼光审视对待它了。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是我真看他东西太多了，已经不能再继续下去。不管怎么抖机灵都是这一个典型路数，不行啊", "marks": "还行"}
{"content": "被次男圈粉", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱啊，小绿车。", "marks": "推荐"}
{"content": "汽车作为主角这个设定很不错哦，叽叽喳喳的很欢乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是有亮点的故事 半上帝视角 主角车德米欧实在是毫无个性 难以形容 很喜欢幸太郎讲故事的方式 平平淡淡吭哧吭哧地进行 但总是会感叹：原来还有故事啊 只是这个故事的高潮实在一般", "marks": "还行"}
{"content": "midori！", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的视角，一个不直接参与的主人公，几乎所有【现场】都是听说的，但是故事蛮有趣的～", "marks": "力荐"}
{"content": "以车的视角切入，让人想到小时候那个动画片麦克啦！一开始不怎么喜欢亨，感觉就是个讨人厌的柯南，看到香菜特工的时候觉得好可爱。玉田真是有良心的好记者。很作者的风格，没有很出色但还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "拟物写法是一种很危险的方式，如果说从钱包的角度尚新奇的话，作为汽车就非常无趣，首先车无法出现在室内或其他离开车内空间的室外，其次车类的交流如果无法以任何方式传达会觉得毫无意义。因此这个方式在本书中显得累赘，向戴妃致敬的方式，也因为太过近似而觉得是硬拗，恶霸死了，这样皆大欢喜的结局，而聪明的弟弟也仿佛并没有起太大的作用，真是一本平庸之作。", "marks": "较差"}
{"content": "我坂神卖起萌来也是无敌呢", "marks": "力荐"}
{"content": "最后和亨同居的是圭一伐", "marks": "力荐"}
{"content": "热衷八卦又咋咋呼呼的汽车好萌", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是伊坂幸太郎的风格，细小的碎片构成背后的真相，从汽车的角度叙述格外的有趣了很多，又是一本让人看完会心一笑，相信美好生活的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "你li伊坂的小说中文版做得越来越好了，这本的封面质感挺好的。至于小说嘛，诶，我的人和动物的区别呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "恋物情结", "marks": "还行"}
{"content": "单看推理极无聊，写法讨巧撑不起社会派，只有汽车拟人化尚有萌点。", "marks": "较差"}
{"content": "伊坂的书竟然能让我读不下去，汽车对话这个梗作为点缀控制下篇幅会比较有趣，但在本书中占比重太大了。这一大块东西删了对剧情没有任何影响，臃肿而无聊", "marks": "较差"}
{"content": "嗯……没什么特别的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "以汽车的口吻进行叙述，形式挺有意思的一本书，就是讲述女明星的内容有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "汽车拟人化，以汽车思维作为第一视角。其实伊坂幸太郎就是一个会写童话故事给成人的作家，籍由戴安娜车祸之死事件作为素材的重新演绎。依旧行文幽默，洒点鸡汤，以往伊坂被人诟病的推理元素偏弱，如今慢慢成熟，意外的是，这书的第二男主角竟然是小学生的次男，如果拍成电影就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160829 ‘Low引擎低鸣/Drive潇洒驾驶/Parking停车入位/尾声’结尾是不是温柔的用力过猛了啊我的大坂神，不然要五颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的幽默！虽然案件倒是蛮简单的。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的生活小品", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。为什么看到最后竟然有眼眶发热的感觉啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂大大定番的多线交汇，在闲聊里藏满伏笔，高达，弗兰克扎帕……小绿车视角萌到我的雨刷器都要晃起来了！次男真的是，一个小学生怎么能这么苏啊（。太喜欢结尾！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明又温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "这些车好萌", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-009", "marks": "还行"}
{"content": "实在是太可爱啦！“法国怎么会生产这种故障多、油耗高的破车呢？！”——想起村上在意大利旅行的时候也吃过不少意大利车子的苦头，太好笑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人类做的事，有百分之九十九都会失败，所以，失败是正常情况。”这样我就放心了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真是可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "套路", "marks": "还行"}
{"content": "爽朗快捷的伊坂幸太郎。这本很阳光，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂老师的心真是超细腻呀，连笔下的汽车都那么可爱，小绿不仅是一辆车，更是望月家的一员，和扎帕也是一对活宝。文笔轻松，幽默，一贯的伊坂风格，大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "扎帕的名言也太多，看完真是想不去听他的歌都不行，感觉老师每次写书都在给大家塞安利……最后又是安定的大团圆结局啦！由纪夫一家你们好！", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾居然有点点泪，虽然情节没有别的有的书引人入胜，但还是很可爱治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "好温馨。我也要买小绿车！", "marks": "推荐"}
{"content": "啊终于又看到熟悉的伊坂了！伏笔解谜都很不错，悲观和惩恶扬善的内核也没变，对媒体的复杂感情也是一如既往啊", "marks": "推荐"}
{"content": "早熟的亨和小绿车，还有亨的家人们，暖暖的日常推理，以及一个我们听不见的汽车世界", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然想到用车的视角写小说，竟然这么有趣！伊坂幸太郎的故事都挺暖，让人有放心看到结局，好人（或有趣的人）不会出事的安心感。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读一个从车的视角写的故事，真是太有趣了！以及伊坂的跳脱幽默风格真的太棒了！", "marks": "推荐"}
{"content": "汽车什么最重要？是性格啊！呜呜呜想要拥有小绿！这本不是以情节和叙事结构取胜 可是最可爱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看书真开心啊。迷人的心机boy望月亨XD", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀哎呀 自带萌点的简单故事 却看得我燃料满满 雨刮器都要跳起舞来啦", "marks": "推荐"}
{"content": "大概强盗也会进行疗伤之旅吧→伊坂式脑洞，真是让人喜欢得不得了！", "marks": "推荐"}
{"content": "汽车迷信真萌，次男聪明又长情。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的几乎想放弃，温情牌德米欧，没有金色梦乡给我的感动，弗兰克扎帕和Beatles，小说细节很用心，汽车的拟人化也很好，就像人的对话一样，肯可爱温暖的小说，如果能对玉子细见和圆香还有隔壁的草帽太太刻画再细致一些就好了，最后学了一句日语，oおしまい。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣！汽车世界和人类世界交织在一起，同一件事能说的更多了，巧合点也增多了。联系和反转永远是伊坂的看点。亨的人设太喜欢了。生活中的油罐车还真多呢。今天走在路上总觉得那些车都活了。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是十分可爱的作品啊，可以治愈心灵的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "人类这种生物，转眼就会把誓言和决心忘得一干二净。当然，他们发誓和下决心时都是认真的，绝无虚假。但他们很快就会遗忘。", "marks": "还行"}
{"content": "Metro1701.", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂真是天才！这一次他把戴安娜王妃之死代入小说中，我现在好想看看戴安娜王妃的相关资料。。。后半部分很快看完，这个世界如果存在完美之书，那一定是伊坂写的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角取胜的伊坂世界，有些啰嗦，但满是温柔。这部主线设置新意欠奉，但是小车们的视野、交谈对于故事的推进、暗示和整合作用，还是使小说散发出一种轻松、灵动的风味。穿插其中的小典故，特别是独属于作者的那些，带来了趣味和惊喜。结尾处理太赞，心酸与欣慰交融，让人想起伊坂创作中最让人心动的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "人類真是愚蠢的生物哈哈哈哈哈。以汽車為視角展開的故事，有趣又溫情，結局真是暖心，很開心看到亨帶著小綠回家了。「嗨，扎帕好久不見！」", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很温暖，喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "成为伊坂幸太郎的读者实在是太幸福了，这是多么一个温柔的作者，又是创造了多么一个温柔的汽油世界，不仅如此，人物有趣到让我深刻怀疑亨就是柯南转世\n\n“排气管是不是在滴水？如果是人的话，此刻一定会忍不住泪如泉涌。”\n读毕真心舍不得呀，如果我是一辆车，绝对忍不住去用雨刷抹一抹前窗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶诶，我家的小汽车会说话吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，将车子拟人化这种写法还挺有趣的，车子之间的对话也挺萌，尤其是“小绿”和“扎帕”这对CP，用戴安娜王妃利用车祸金蝉脱壳的传闻来安排端木翠和丹羽的结局也挺暖的，典型的伊坂幸太郎式的温情~:-D", "marks": "还行"}
{"content": "呜哇！这个结尾！伊坂幸太郎的经典手法——总是在结尾惹哭读者——又回来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "给亨一百朵小红花≖✿(◍′˘‵◍)✧*｡", "marks": "还行"}
{"content": "那辆绿车怎么样了？\n结尾很俗套但是真的好感动啊好感动啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者想法很新颖，用汽车的角度来写人类的生活，看到最后本以为绿德米最终离开了望月家，但没想到亨又买回来了。最后是作者留下的伏笔吗？虽然书中有一些段落看着比较枯燥乏味，但是还有不少部分值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "读着读着忍不住低头拉开裤子看一眼，还好我是种马→_ →", "marks": "还行"}
{"content": "美少年那一段拍成电影一定很带感", "marks": "推荐"}
{"content": "就是脑残粉，出一本收一本", "marks": "推荐"}
{"content": "岩井俊二也加入“我国吃枣药丸”的行列了。另外，求别拍真人版，嗯！", "marks": "推荐"}
{"content": "写不到《华莱士人鱼》那么长，至少也到那个篇幅的一半吧，这一部也太短了！一天就读完了很不开心。以及，整部小说都在表达男性的阉割恐惧，对比岩井俊二的电影，越想越觉有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章有些很荒谬 但结尾照应 竟然有些百年孤独的意味 鲸鱼捕食 核能泄露 生殖危机看似荒谬却恰好都是日本社会的折射 精子银行 种马 克隆猪 器官移植 贫富分化 又是人类未来命运的预言 书中人物也很作者 美好的青年少女可以在一夜之间跌入命运的玩弄 人物间看似微弱的联系最后竟再次牵附在一起 中间几章很过瘾 与市长女儿的恋爱 以及被小孩霸凌欺侮 对美少年的杀害 都非常的美 拍出来一定很好看 语言没有过多的修饰 对话也简单明了 PS：多久没有看完过一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得已经相当精彩了。起初看过原文名称觉得译名这么翻译是不是有点不妥，结果看完全书觉得这么翻译很好。相当岩井俊二的一个故事。我脑残。", "marks": "力荐"}
{"content": "美人鱼。看门狗。重口味的岩井俊二比较酷", "marks": "推荐"}
{"content": "岩井俊二写起重口味来比小清新的还够味。污染严重，核电站爆炸，生育危机，未来也许就是这么残酷。好奇这里面的人名地名来由，期待改编成映画。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似脑洞大，其实很现实", "marks": "还行"}
{"content": "不能因为他是岩井俊二，他写了一堆你们看不懂的东西，就打个高分啊。", "marks": "较差"}
{"content": "猪阴茎与生殖器，种马和上流社会，性与（孩子，娼妓）欲望，守护着自认为有意义的东西，人生无尽的循环和延续", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次是核能源后的人类末日，也许是身在日本的岩井桑对此深刻的体会吧", "marks": "推荐"}
{"content": "人类遭遇严重环境危机，世界秩序被“生殖能力”颠覆性地重新定义。男主角就在这样的世界设定里生存，社会底层、庭守之犬。很多荒唐的故事自然而然地发生在他身上，就在好像命运注定悲剧收尾的时候，他决定振奋起来。虽然还是没有对抗命运的勇气和可能性，但至少找到了好好活下去的信念和坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "末日未来。", "marks": "还行"}
{"content": "岩井俊二有两面，清新与暴戾，我更喜欢身为后者的他。关于人类衰退的未来世界到底是什么样子，他用充满嘲讽的手法给出了自己想象中的模样。小说有很强烈的残酷岩井的风格，生殖力是唯一让人追寻的目的，男主和小说里所有人的一生都被其捆绑。看似荒诞的一生中，到底存在着多少的无力与无奈呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "有惊喜，有娱乐，有思考，非常好看，超喜欢的题材和文风。（90分）", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还可以，设定很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "岩井俊二让人眼前一亮的反乌托邦作品，把人类衰退的未来表现为最初的繁殖欲望很有意思，一开始有点《百年孤独》的感觉，后半部分充满了讽刺和隐喻，可读性挺强，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感很强，但是，尽管描述了一个未来世界，世界观却没有展开，有些燕尾蝶的既视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来人类世界生殖能力大幅度退化的背景下，男主人公面对命运的一次次捉弄，没有放弃倒是产生新的希望。有些乌托邦，故事有很多条线，最后汇聚到一起，一气呵成，倒是微妙", "marks": "推荐"}
{"content": "琢磨不透的岩井俊二，明媚也残忍。阅读的同时不断地想起《百年孤独》，那个羊皮卷上的家族。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完 又是环保主题呀", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情混乱，名字诡异，岩井俊二你是关心环保，但是你这个CULT文还不如周星星的美人鱼……", "marks": "还行"}
{"content": "哇好多人认为这是重口味……看来我的口味确实太重了【。", "marks": "还行"}
{"content": "重口味的嘲讽", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成的故事，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "好绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "比吸血鬼好，不过后半段太仓促了，吾麻松这个人物的性格真是别扭啊", "marks": "还行"}
{"content": "想象力十足却合情合理 ", "marks": "推荐"}
{"content": "超现实世界里未来的人类变成移植克隆猪的种马或者淘气小男孩 无论如何他们也算是过上了幸福的生活？", "marks": "推荐"}
{"content": "总让我想起辐射的世界观。读完满脑子都是生殖器", "marks": "还行"}
{"content": "绝对的惊喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不是四月物语了", "marks": "还行"}
{"content": "在医院读完了，别有一番滋味。看着很荒诞，其实非常现实。满满都是画面感，期待电影（如果有的话……）", "marks": "推荐"}
{"content": "一个荒诞的故事！不是指本质而是内容", "marks": "还行"}
{"content": "这位大神像是要为环境事业奋斗终身了！他总是用平淡的语句将剧情不断地甩给你，字里行间完善着世界观。可我还是想看你拍电影……", "marks": "推荐"}
{"content": "悲观的近未来妄想，充满了对核辐射、生育危机的恐惧。很好奇最后那个名字是否有寓意", "marks": "还行"}
{"content": "岩井俊二越来越成熟而深刻了", "marks": "力荐"}
{"content": "并不惊喜，不知道是失望，还是对我自己失望", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞又赤裸", "marks": "还行"}
{"content": "拖了几天才看完，残酷重口的岩井俊二。猪队友只看了开头觉得特别有趣，幸好他还没看到后面，讲真，男人看这本书大概能感受到深深的蛋碎吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀了美少年的人还能拿一笔钱过上好日子，这种情节真的越读越来气，哼。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是温馨读本，不料是对人类污染环境以及肆意利用核资源的未来预测。吾麻松的人生在淘气的小男孩时代结束。他母亲受到核辐射病故，而他作为非种马被抛弃。人生啊，竟然是这么漫长而绝望。而全人类都受到了核诅咒啊，拥有女性特征的少年，残缺不全的尸体，以及由此泯灭歪曲的人性……", "marks": "力荐"}
{"content": "很有百年孤独的感觉啊。荒诞。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就记得了淘气小男孩，和朋友在公交上调侃了好几天这个梗", "marks": "还行"}
{"content": "是日本核泄漏之后想出来的么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "额……很日式", "marks": "较差"}
{"content": "没想到岩井俊二的小说和他的电影差别这么大。#2017年看完的第108本#", "marks": "力荐"}
{"content": "余味太足了，很好看。很不岩井俊二。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常重口味… ", "marks": "还行"}
{"content": "两个月后我又再次拿起这本书开始读，居然完全忘记自己之前已经看完了，看来这本书读完之后不会留下什么印象", "marks": "推荐"}
{"content": "太痛，不忍再读", "marks": "推荐"}
{"content": "三星-。确实很容易让人想起华莱士人鱼。但那本更倾向母性的孕育群体传递，这本则是男性的延续。阅读过程很流畅，但并不愉快，也并不是有什么突兀的东西，只是不够感，甚至还不如人鱼。岩井的脑洞很够，但言语表达能力离一流的小说家还差得远，读起来总觉得更适合映像化。看门狗，名义上的观察者、审视者或守护者，看似在主持秩序，实则孤立于系统之外，被流放的不存在者。又：实在不觉得结尾充满希望。", "marks": "还行"}
{"content": "用那话儿作隐喻来反核不是不行，但这故事是什么鬼……偏偏人名还是片假名地狱。", "marks": "很差"}
{"content": "有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "守着卑微的存在感 所谓人的价值  脆弱 敏锐 钝痛 却又迟缓 矛盾 既然睁眼闭眼都是黑夜 那么光对于我不过是一条狗链 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不岩井俊二的电影风 却非常岩井俊二的小说风 想起好多年前看过的华莱士", "marks": "力荐"}
{"content": "用性冷淡文字描述重口味故事的岩井俊二", "marks": "还行"}
{"content": "用兩星期的碎片時間看完。三個可憐的人孕育出一個希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "岩井俊二的新作 从情节上看不如之前的作品", "marks": "还行"}
{"content": "一生和三世一样困难  每个人都有阴暗和美好的一面吧   华莱士人鱼  和这本  是我对岩井俊二的另一层认识", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞上天", "marks": "推荐"}
{"content": "给岩井俊二跪了 看完之后真的无话可说 应该把这本书塞冰箱里", "marks": "还行"}
{"content": "主题浅显", "marks": "较差"}
{"content": "啥。。乱七八糟的。。玩意。。", "marks": "较差"}
{"content": "开开脑洞，文辞一般吧。讲环保的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "拍成动画会很有美感，在充满危机感的臆想基础上，加点血腥！", "marks": "还行"}
{"content": "蛮意外的一个故事，残忍而又现实。对未来的设想看了很多种，这种却是第一次接触，人类真的在进步吗？人性是否依然滞留，也是一种可能", "marks": "推荐"}
{"content": "我他妈并不喜欢。什么鬼。", "marks": "较差"}
{"content": "光怪陆离匪夷所思又天马行空的世界，隐隐又透露出稍许反乌托邦情绪，古怪的气息似乎很贴近燕尾蝶", "marks": "还行"}
{"content": "导演脑洞真大", "marks": "推荐"}
{"content": "看完倒是想起黑执事里的一番话，这就是人啊，自私，贪婪，为了往上爬踩在别人头上，为了活下去即使是自己也可以麻痹，这就是人类啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "灌入马尔克斯魔幻现实主义的近未来科幻小说，画面感奔涌而来，浓稠的三池崇史cult味道。用对话、诘问的方式拉动剧情，有节奏，很带感，丝毫不得分心。", "marks": "力荐"}
{"content": "捕鲸人伊智萨姆后来回到陆地，曾孙女伊露格没有完成他魂归大海的遗愿，因为核灾世界改变了，外甥吾麻松是淘气小男孩（弱精子群体）只能当门卫，顶替秃顶捐精者上网站亮相，结识种马暴发户市长的千金依仕内特，帮她幽会开门为她解忧看斗鸡，相爱不能爱去移植了猪肝脏和猪阴茎却败露被放逐，与流放地唯一门卫达尼克一起喝野草茶被野孩子暴打致阉割求存找姑娘袭击路人，达尼克想杀了重生的吾麻松结果自伤被开除，吾麻松抢钱送给野姑娘，被买精子夫妇强看下体踢打全阉后巧遇依仕内特，求精妻子路偷婴儿抚养妻死夫入狱去医院求来有妻子DNA的猪仔……关于未来的残酷图景，奇事怪形接踵而至目不暇接，但人物被淹没在其中。", "marks": "还行"}
{"content": "岩井俊二倒是不同题材都要来一遭呀", "marks": "还行"}
{"content": "比《北京折叠》强很多吧", "marks": "推荐"}
{"content": "年度期待", "marks": "力荐"}
{"content": "20160914 真的……不怎么样 野心很大但写得很浅，没有集中力也没什么爆发，借助生命阉割这种形式来讲道理hin不清真，浅薄的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "没有同类的科幻小说《华莱士人鱼》好看，题材贴近现实，有些细节（像人物名字之类的）没看出用意。而且篇幅好短，这个价格太坑了。", "marks": "还行"}
{"content": "青春年少时看过几部岩井俊二的电影，读他的书还是第一次。《庭守之犬》里岩井俊二构造了一个荒诞世界，描绘了人类选择核能之后的衰败未来。电影导演的在文字带来很强的画面感和很多值得回味的隐喻。在人类赖以生存的世界里，我们选择了什么，就会留下什么。所以，这是一则关于未来的残酷寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "很短，睡前看一两小时就看完了。说句实话，觉得一般，但是因为岩井俊二还是给3星吧", "marks": "还行"}
{"content": "寥寥几笔勾勒出的阴暗荒谬的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "环境危机与生物科技造成的人类危机，钱是阳具阳具是钱。岩导写作功力确实不如拍电影，感觉还可以探讨更深入的。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，一头雾水。", "marks": "还行"}
{"content": "很有讽刺意义！监考完后周六下午的图书馆。20170513", "marks": "力荐"}
{"content": "一手打造的这个未来世界好像真的有可能成真，想想就觉得可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔看点猎奇向的……", "marks": "较差"}
{"content": "道不盡的孤獨與感傷啊！大愛岩井俊二大人！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到捐精我就看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "现在无论看他的电影和还是读他的书都有一种作者非常随便的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "内容让我生理恶心 ", "marks": "很差"}
{"content": "可怕", "marks": "还行"}
{"content": "魔幻？", "marks": "还行"}
{"content": "空而无味。", "marks": "较差"}
{"content": "2017第14本。好难看", "marks": "较差"}
{"content": "比幻想中的未来差不多灰暗吧，配角们的生命总是无伤大雅，说成被神灵玩弄似乎也有几分道理，然而拿着放大镜观察自己的生活时，却总是顽强地要活下去，即使千百次地想要去死。给我留下最深印象的是银色的草。冷冰冰却仍有生机的植物，真是怎么看都奇怪。“愿我活得长久，并且灭绝。”", "marks": "还行"}
{"content": "写小说很容易的样子呢", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂，感觉是末世恐惧和重口味的混杂集，结尾捏着的生殖器应该是残酷中的一丝希望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾。（kindle第一本", "marks": "还行"}
{"content": "残酷，重口，但很深刻的一个故事。结尾一开始没看懂，看了评论才知道那代表着希望？", "marks": "力荐"}
{"content": "岩井俊二还真是。。。很在意男性生殖器啊。", "marks": "还行"}
{"content": "人类的追求倒退到繁殖欲望，讽刺意味蛮强的，拍成电影应该会比较带感。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛，好猎奇，好变态(▼皿▼#)", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。反乌托邦的末世预言，折射了一些日本社会的现实问题，暗讽也很多，但终归还是讲了一个男性阉割恐惧的故事。文字仍然美，只是某些情节稍过头了点。另外结局有点莫名。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的设定，说不定哪天会成真 污染越来越严重大家就要换上猪的器官甚至生育变成了奢侈的事情 但是我不太感冒这种题材吧 最喜欢的情节是美少年出现的时候，淋污染水的场景", "marks": "还行"}
{"content": "畸形的社会畸形的人", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量极大，但是到最后也不知道何去何从的故事。。充满了愤怒与无奈", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开的作品", "marks": "还行"}
{"content": "岛国的变态程度令人惊讶…", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞尚可，文笔流畅，哦对了书名和装帧设计也不错，其它方面的优点实在找不到了。", "marks": "较差"}
{"content": "叔叔也到了江郎才尽的年纪了吗？再也超越不了莉莉周的巅峰了，最近三本书都都不喜欢，尤其是垃圾筐电影院。不过这本书的书名翻译的好棒。", "marks": "还行"}
{"content": "魔幻未来世界的主题不变的还是环境和人口问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起大友克洋和林静一。", "marks": "还行"}
{"content": "看来我只适合看他的电影", "marks": "较差"}
{"content": "一开始觉得主人公的遭遇既悲惨又搞笑，后来发现结局很暖很有希望。这书完全不小清新好吗！太好看了。以前只看过他的电影。没想到小说也能写的这么好！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想到居然是科幻书啊，书本灰蓝色配的很漂亮，吾麻松你为何要杀了那个少年，哎", "marks": "推荐"}
{"content": "难以把控的人生和人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是蛮岩井风的，环境的题材不错，节奏快，有“燕尾蝶”的画面感。", "marks": "还行"}
{"content": "个人非常喜欢岩井俊二的书和电影，虽然不乏细节的描写，但这本书的文字好像比之前基本更平实一些，行文虽短却填充得很饱满。然而世界观铺的太大却，显得有点空洞，很多东西好像是为了说明社会的模式而强加在主人公身上一样，过渡得不是那么自然。当然每一个故事拿出来说都是非常好的，但是总觉得在男主短短几年的生命中便强行经历了这么多略显凌乱。总体来说还是不错的~飞快的看完~~", "marks": "还行"}
{"content": "岩井俊二善于描绘marginalized groups", "marks": "还行"}
{"content": "男人看的话，会有种真·蛋疼的感觉吧……可能？书名不应该是“守庭”？译成“庭守”是有啥寓意吗……", "marks": "还行"}
{"content": "阅读的时候有一种百年孤独式的传奇感。反正我没读懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "岩井俊二的种马时代，缺少一个意味深长的结尾，浪费一个百年孤独的开篇。难道只有我觉得隐隐有种村上即视感么？", "marks": "还行"}
{"content": "极端利己主义是如何毁灭人类的。以及，吾麻松的心理变态情节，可怕又可悲。悲剧的莫过于，环境与社会变坏了的时候，人也被逼着变成了怪物。关于对守门这件工作的心里变化；短时间觉得被压迫，时间久了，竟觉得压迫着才安心。所有的美好都被撕碎——不，是还未出生已胎死腹中。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.3.20购于南京先锋书店。挺有意思的书，挺发人深省，满满反讽意味，也很压抑，这样的未来太可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "肮脏新世界", "marks": "推荐"}
{"content": "刺不刺激？害不害怕？", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完！岩井俊二你个天才。太过瘾了。阶级特权，污染问题，人性，克隆问题，什么都有。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶哟这书我都看不懂连第二章都看不完就烦了 2016.12.3", "marks": "较差"}
{"content": "有一点…莫名其妙，看来我这辈子可能都读不下百年孤独了，一句话就可以让人物命运转折这种事，十句话可以写完人的一生了吧。那对重金求子夫妇让人印象深刻啊…然而最后活下来的老公居然还有了个“三个人的孩子”，然后就hd了，我…", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很多线索很不错，但是讲着讲着就断了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章还以为是《冷海情深》般小说，结果天！这么反乌托邦样的重口味小说竟然是岩井俊二的作品！男性阉割，读起来有种莫名的恐惧和阴暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来你是这样的岩井俊二，残酷世界观……和我想的不太一样", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "看时会想起《百年孤独》 岩井可清新可重口", "marks": "力荐"}
{"content": "題材驚喜，讀完也沒有失望。", "marks": "还行"}
{"content": "说环保小说有点轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮期待这个小说改编成电影的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一部反科学反乌托邦啊。不过倒是岩井俊二第一次尝试的忧郁科幻风格。科技持续发达下去，最重要也最原始的需求居然还是繁衍后代。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定有趣，核污染时代的社会假设。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看岩井俊二的小说，很有日式轻小说的趣味，像《燕尾蝶》的感觉，末世的残酷又带点小清新，很独特的阅读体验，成年后再看岩井俊二发现这这种30岁后的中二共鸣感很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身有意思，不过翻译似乎还是差点", "marks": "还行"}
{"content": "够奇怪，够诡异！如果拍成电影绝对是里程碑！", "marks": "推荐"}
{"content": "你们就是想象力很丰富……还是那个写情书的岩井俊二吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲到后来讲的都是小JJ的事儿啊", "marks": "还行"}
{"content": "很荒诞精彩，结局有些仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间可见岩井俊二是个注重精神世界的淘气小男孩，文笔一般走心句子寥寥几句，看完也没有多少回味。环境污染严重的末世设定，人不如猪，黑得漂亮。以习惯无聊为工作的庭院之犬。阴茎，性爱，马路恶魔，被小学生打与反击，些许恶趣味，人情里一点小温馨，结局三个满是伤痕的不幸者重新开始生活，总算拥有婴儿带来新生喜悦与完成夙愿的些许慰藉", "marks": "还行"}
{"content": "于2017.5.2。别管文笔，岩井俊二的想象力是真厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "末日未来。同是幻想类小说，感觉华莱士人鱼好看得多。", "marks": "还行"}
{"content": "禅意。", "marks": "还行"}
{"content": "陶器就是茶具喽？陶器制作/新石器时代/农耕/定居/烹饪", "marks": "较差"}
{"content": "当下人们最缺少的就是匠人精神，个人在大环境下想实现匠人精神真的很难，你将一件事做到极致，谁有时间等你呢？这本书就提供了这样的可能性，值得参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "谷井直人（锈迹与星光：大象无形之陶）", "marks": "推荐"}
{"content": "最近正在学习陶艺，在朋友圈看到这本书，不远千里从淘宝上买了寄来新加坡，放在桌上的时候，同事随手拿起来翻了翻，跟我说：读这种书，会觉得自己太浮躁了。还未读完，希望自己能慢慢读完，品味其中的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "陶艺家用心，写书不用心，十位如一。", "marks": "还行"}
{"content": "我所理解的匠人就是以一种谦逊的态度，全身心的、认真的去做好你所做的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素却美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后就很想去日本了", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "人生来就是为了活着，活得更好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有好几段我都在其他书上看到过，然后段落重复。。什么情况。。稍微翻了下。。就算了吧", "marks": "较差"}
{"content": "其实我也是个制陶人。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很美。深度够力。就是十篇一齐看下来会有审美疲劳之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺文艺的，描绘了日本的制陶匠人的生活方式和内心理想。翻过了", "marks": "推荐"}
{"content": "拿来消磨时间都觉得有点浪费时间的那种书。作为一个排版外行，感觉图文的搭配很打扰阅读（不是“没有帮助”，是“打扰”）。", "marks": "较差"}
{"content": "中信像工廠作坊一樣一本本地出這種所謂恪守清淡的匠人精神，可屢次拿這當噱頭搞出來一堆精緻的垃圾就是庸商行經了，至少字裡行間可沒感受到一點對文字的匠心", "marks": "较差"}
{"content": "他们把自己放低，“因为怀有谦卑之心，所以方能拂去浮华，静心、沉心做事。”放弃捷径、放弃浮夸，跟着内心的声音，去做好每一件应该做的事，这正是我从这本书中读到最让我感动的部分。也正是他们这种朴素的匠人精神，才让陶艺家们的作品出现了流水线所不可能产生的真诚力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "《人生需要匠人精神》是作者走进日本当代10位陶艺家的陶艺工坊，聆听他们的创作历程，以及为了陶艺，放弃优越舒适的生活环境，隐居在山村、过着宁静、清心寡欲的生活。该书记录了匠人们的制陶之路的艰难，即从选土、炼土，到拉坯、塑形，再到上釉、烧制，系统化、专业化的陶艺教程开始，他们日复一日地重复着制陶工作。在这个物质过剩与信息发达的世界，太多人过于浮躁，然而在制陶这条路，制陶人则是靠手艺，千锤百炼才能成。", "marks": "推荐"}
{"content": "一人一篇文章，内容有些许重复。没有太多对陶器的铺垫，像我这样的小白很多地方看的不是特别通透。主要是以讲故事为主，看看还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说被封面吸引了么……不过现在的社会，确实需要匠人那种精益求精的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细打磨，反复锤炼，制陶如此，生活亦然。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是喜欢的陶艺家，收藏了好多作品了", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人精神多一点，浮躁气息少一点", "marks": "力荐"}
{"content": "挺安静   挺不错的  喜欢里面人与物的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "当时考试用到过好几次，素材很丰富。从内容上看，每个人物都有着自己独到而又坚定的性格，从此喜欢上了陶艺～", "marks": "力荐"}
{"content": "人生需要匠人精神。一直想学木工活儿，觉得是一本艺术。而且特别需要耐心和细心。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生需要匠人精神，不管你做什么。这是真理！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是一本能让人心沉下来的书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "想起聖經的箴言：humility comes before honor.", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过第六感的被这么剧透会气死了……", "marks": "还行"}
{"content": "2016年已读014。荒木对恐怖是真爱！真爱荒木的得入！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得僵尸和血腥片只能算是惊悚电影，离恐怖电影还是有点距离的", "marks": "还行"}
{"content": "翻完了，嘿，一點都不恐怖！因為寫得太簡單太輕鬆了。", "marks": "较差"}
{"content": "全程卖安利的荒木老师……", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的艺术要讲真话，不管真话多么残酷。我们有责任说出来，而不是侧过脸去，只看那些所谓的正义和美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看漫画吧", "marks": "还行"}
{"content": "应该说是惊悚电影推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是荒木老师对恐怖片的真切体会，看得出他对场景和角色设置的迷恋，但是没保留原版的插画实在是太遗憾了。", "marks": "还行"}
{"content": "吾生也有涯而知也无涯啊，荒木老师，受教了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细的恐怖电影目录。", "marks": "还行"}
{"content": "吃安利！看过的都挺共鸣的，但是恐怖片我说真的很少看……", "marks": "推荐"}
{"content": "从中可以了解到荒木为什么所有的作品都有着恐怖的元素，特别是对比几本短篇集中的故事，基本涵盖了本书中提到的所有的恐怖类型。", "marks": "力荐"}
{"content": "身为大大，安利起来事半功倍", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单的一本书，算是了解了荒木的那些人物设计从何而来", "marks": "还行"}
{"content": "P99最后几行到100头几行就是杜王町嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "我也喜欢恐怖电影。荒木老师喜欢的大多都是美恐怖电影啊……我觉得日式怪谈风格的恐怖电影比较好看~~", "marks": "推荐"}
{"content": "罗列了一些名单，大致分了个类，大致说了下剧情。", "marks": "较差"}
{"content": "普及读本，挺全面却不够深入，对所推崇的恐怖片做了分门别类的介绍和详细的梳理。太过热爱恐怖片，才会说《我是传奇》是2007最佳电影。《嘿！恐怖》，作者以一种俏皮的打招呼的方式为本书命名，除了表达了自己对恐怖片的热爱，似乎也暗含了鼓励大众投入到恐怖片的观看行列之中的意味。", "marks": "还行"}
{"content": "足以说明技多不压身，爱好就是灵感的来源啊", "marks": "还行"}
{"content": "16.12.19\n11K欧美的恐怖追求感官的刺激，日韩的恐怖崇尚心理的诘问，我还是更爱日韩的，欧美倒是一系列的结构主义恐怖电影，相对印象更为深刻些。", "marks": "还行"}
{"content": "全本卖安利啦233", "marks": "推荐"}
{"content": "能看到简体字的荒木老师的作品很幸福了，虽然没有插图，连书腰也没有", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一个恐怖电影清单，个别地方值得商榷。像《死亡实验》和《浪潮》恐怕就不是为了恐怖而拍的。再有翻译也有点问题，阿加莎的《无人生还》翻译成“没有一个能活下去”就太无厘头了。说明翻译人不熟悉相关的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书里又找到了几部想看的片子…", "marks": "推荐"}
{"content": "jojo！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "😂只有在看《老无所依》时是浑身从头紧绷到结尾的。", "marks": "较差"}
{"content": "如果配上解说和电影画面，妥妥的就是第十放映室恐怖片专辑", "marks": "推荐"}
{"content": "荒木飞吕彦的恐怖电影推荐清单，可以了解一下作者观影趣味及灵感来源顺便补补片，绝大部分都是欧美系，荒木自己也说不喜欢日本恐怖片的路子，选进去的只有午夜凶铃跟咒怨；JOJO第4部的岸边露伴原型来自《第九门》的强尼德普，没看出来，而猫草来自《宠物公墓》怕是一定的；把《珍爱》（Precious ，2009）列为恐怖片也是够任性。据说原版有插图？", "marks": "还行"}
{"content": "这类创作者开书单/片单的书，我基本没有抵抗力：总想了解创作者们的源流。其实是相当一般的书。主要作用是了解荒木老师的喜好。当然，还是希望老师把精力放在创作。要是老师把太多时间精力放在评论性的工作上，反而会让人怀疑哪里出问题了。话又说回来，老师推荐的许多片子，其实大众评价并不特别高：他总在试着寻找电影的亮点而不是缺点。这是一种值得借鉴的观影态度：世上能让人打一星的电影毕竟没有那么多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真的特别反感在正式出版物中出现网络词汇和用语，这在我看来就是译者无能且浅薄的见证", "marks": "还行"}
{"content": "舅舅粉当然要来多拉分了~", "marks": "力荐"}
{"content": "荒木飞吕彦是我大爱的一位漫画家，当年第一次看《JOJO的奇妙冒险》时被里面的吸血鬼情节吓到，那时我还很小。但是渐渐地却越来越喜欢他的作品，漫画中的诡谲让我深深着迷。如今看这本书，总算感觉到那些恐怖的来源，以及它们带来的意义。我们看恐怖，原来是期待及感怀平淡生活的美好。作为创作恐怖故事的导演和漫画家来说，也并非是要耍观众，而是要我们珍惜日常的好日子。话说，P68处介绍《猛鬼街》的第一句，让我一下怀疑翻译是不是在书中私添了很多自己的东西啊？“说起连环凶杀类恐怖电影中的变态杀手，杰森和迈尔斯，就好比北乔峰和南慕容。”这是荒木飞吕彦会写的吗？这种翻译也太跳通了啊！当然会怀疑译者的无中生有了。之后我读剩下的内容就一直有这个心理纠结，也让本书大大减分。", "marks": "还行"}
{"content": "好多想看、自己没敢看的经典；好多剧透！hhhh/ 我能理解老师说的《珍爱》也是部“恐怖电影”，但无法理解《暮光之城》…/ 中文版做得不怎么“荒木”，插图都没了！", "marks": "还行"}
{"content": "别名吃我安利疾走啦！荒木老师人有趣，作品有趣，善于吸收不同的养分内化为自己的灵感并且丰富地表现出来。遗憾我对恐怖作品苦手，无法和老师领略相同的风景，不过在老师带领下走马观花一番也十分满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒木对恐怖片的品味很好，作为一个创作者，他的点和那些研究者是不一样的，更注重趣味和实用性。", "marks": "推荐"}
{"content": "“真正的恐怖片，拥有能够治愈人心灵的神奇力量。”老师的理解在某种意义上开启了新世界的大门，虽然很有道理，但我果然还是不爱看恐怖片……", "marks": "推荐"}
{"content": "“比起那种让我们一起努力战胜不幸式的满腔热血的呐喊，恐怖电影仿佛轻拍我们的肩头，潇洒的说:该死就去死吧！ 这反而让人觉得轻松了许多。”——能坦然面对不幸才是生存之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对于亚洲的恐怖电影有意见，尤其是泰国，顺便很多惊悚悬疑都要划归恐怖电影范畴，一家之言。", "marks": "较差"}
{"content": "恐怖电影良心清单，消遣用还行。", "marks": "还行"}
{"content": "事实证明：伟大漫画的作者卖起安利来跟普通人毫无区别www", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖片迷必备，吃荒木老师一记安利", "marks": "还行"}
{"content": "荒木飞吕彦的恐怖电影清单！里面充满了老师的个人趣味。ww", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢也支持，但是翻译不算太好。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都需要发泄，比起那种一定要一起活下去的说教，该死就去死的果决更适合人们发泄自己心中的郁闷，一个字就是“爽”！果然是在漫画中发起便当一点也不手软的大师才能感悟的真理啊。\n", "marks": "还行"}
{"content": "比起那种“让我们一起努力战胜不幸”式的满腔热血的呐喊，恐怖电影仿佛轻拍我们的肩头，潇洒地说：“该死就去死吧！”这反而让人觉得轻松了许多", "marks": "推荐"}
{"content": "可以学习日本文化", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣，看荒木老师讲各种恐怖电影的见解，或多或少也可以感受这些电影对其作品的影响", "marks": "力荐"}
{"content": "日本漫画家荒木飞吕彦作品的首次简中化", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐恐怖电影集   ", "marks": "还行"}
{"content": "荒木老师的恐怖电影安利清单，推荐的电影绝大部分都是如今影迷所熟知的，但融入他个人思考和见解的这本“加长影评”还是值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "问题一旦被触及就不可再回避。你们究竟如何定义自己和他人？刚正面，不要怂。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓真物，并非虚伪的对立，而是无所掩盖的期待，片面的理解也好，表面的相恋也罢，虚假的和平并不是最让我们惧怕的东西，隐藏在虚伪之下未知的期待才是最可怕的东西，才是让我们不安的因素，即便如此，也正因如此，我还是想要真物。", "marks": "力荐"}
{"content": "肥渡你何时能把春物完结？", "marks": "力荐"}
{"content": "即便如此，我也想要真物", "marks": "力荐"}
{"content": "第11卷就像京剧里出场的将军，背后插满了flag，情人节前做巧克力和之后的三人约会，真真全是立flag，连我们的拔旗狂魔大老师也不能幸免。不管买什么股的，一律跌停，所有人物全部招黑，nice boat。总结来看，违和感来自于三个问题：感情线，雪乃家庭，侍奉社的出路。话说11卷是15年6月发售，一年半了，这个节奏不对啊，难道渡航也去打麻将了。", "marks": "推荐"}
{"content": "渡航大大，能不能好好说话……", "marks": "推荐"}
{"content": "标记一下，最后赢家如果是一色就寄刀片！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "再不出第12卷我要死了", "marks": "推荐"}
{"content": "看情人节篇还以为自己在看番外篇，甚是无聊。没想到这就是三人虚假关系的终结。这之后情节一步步推进，故事即将终结。\n只没想到，勇敢打破伪物的竟然是团子，好心疼我团子啊！！！\n雪乃的「没有自我」比我想象中的还要严重，12卷估计就是要帮助雪乃「找到自我」。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是先看了动画的缘故，总觉得书比较啰嗦……", "marks": "推荐"}
{"content": "四天刷完十四册。三个人共同去面对实际问题，总比表面敷衍的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的12章呢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "超越了轻小说的轻小说。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔记时间到了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了十好几卷，到现在都不知道是不是三角恋", "marks": "力荐"}
{"content": "搞什么呀，那只一色到底要可爱到什么地步才会罢休呢？！", "marks": "力荐"}
{"content": "「我不喜欢主人公克服弱点、守护家人并拯救世界这样的情节，更想描述没有英雄、只有平凡人生活的、有点肮脏的世界忽然变得美好的瞬间。」", "marks": "力荐"}
{"content": "过于琐碎和日常，正如导演的电影，也能从中看出一个温顺平和且细腻的人的内心世界，印象最深的是《螃蟹》，导演讲述了自己看到一直螃蟹的为了挚爱所迸发的勇气死去的故事，结尾来了一句，按理说应该写从此以后我再也吃不下螃蟹了，可是螃蟹是我的心爱之物，我也是呀。", "marks": "还行"}
{"content": "有天真烂漫的童趣，有年华老去的追忆，有相濡以沫的温情，还有对生活本真的坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "《自家的车》《胡渣》真的读了哭了出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点解答了“为什么喜欢是枝裕和呢”这个疑惑，并不仅仅是因为他“对日常生活进行丰富的描述，并且把它真实地传达给观众”，更因为他“对电影中的人物没有道德性的批判”，尤其第二点，实在太难得了。", "marks": "还行"}
{"content": "是枝裕和导演非常可爱，文字幽默，处处流露出自己的小情绪，极具人文关怀，从字里行间能感觉到他是一个敏感、细腻的人", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，北野武可以给是枝裕和开个写作学习班嘛……哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "字如其人（影），温柔儒雅似春风扑面，叙述和缓如熨帖暖汤，且兼而幽默，令人莞尔；插图也是可爱得一塌糊涂；印象深刻的几个片段：海边畅想小津时代的海浪声，偶然路过的波斯菊成为《奇迹》灵光，对杨德昌和侯孝贤的倾羡，调侃电影节，回想父亲的胡渣，以及“撷取母亲生命中的瞬间，把家族记忆中阴翳收藏进这一刻”，这大抵是他近年来作品的主要来源。", "marks": "推荐"}
{"content": "言有尽而意无穷 特别真诚 想把导演的电影补全一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "好水好短的一本随笔集，蜡笔草画，篇篇数语。抱着大快朵颐一餐是枝电影创作内料的朋友，想必会灰常失望。是枝裕和敏感，良善，也造就了散文的平实无澜。", "marks": "还行"}
{"content": "第五章写的尤为出色。“风从哪里出来，云又将飘向哪儿，世界的尽头在何方？想知道答案，唯有向前走。翻山越岭仍不见尽头，但这个疑问不断催我前行”！", "marks": "力荐"}
{"content": "私心五星。这部看似平淡的随笔集不知为什么就是好喜欢好喜欢啊~讲述关于家庭的回忆好有感触，虽然并不一定每个人都和父母的关系那么亲密，但能感到感情的细腻。《自家的车》充满童趣，还喜欢《丧中明信片》。其余主题能看得出导演的独立思考和人文关怀。ps:装帧排版不喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "他是一个敏感细腻，性格乖顺的人，信奉自然主义，收纳社会性，阴性气质，儒家风范。撷取只言片语，从作品中溯源，大致还原出导演的原生轮廓。虽然正如他本人所讲，生女儿之后的电影不再如早年“酷”。", "marks": "还行"}
{"content": "去年台湾出版了这本书，因为贵一直没舍得买，今年大陆出版，朋友在第一时间预定了给我，因为太喜欢是枝裕和的电影，这本书也成了年度最想读之一，迫不及待读完发现，是枝，你拍的电影真好～", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是随便写写随便看看的书，但一篇一篇看下来，带来了很多感悟，诚实无废话，深入浅出，对电影、人生、父辈，短短的语句里都说得很明白了，所以改成五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "有次与一位学弟参加一个学校活动，遇到一名飞扬跋扈的少年，一言一行稍有刁难我俩之嫌。在后来的交谈中，我吐槽说那大概是个要成为“大师”的人。然而学弟却难得一本正经道：只有虚怀若谷的人才能成为真正的大师。为什么想到这件事呢，可能因为是枝裕和也正是如此吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "听着手嶌葵在书店里面不知时日，这一本是枝裕和看到了各种精巧捕捉下来的生活细节，平时却触动人心，真的犹如散步一样，慢慢来，细细品，雨天找到一杯温热的茶，慢慢跟好友分享吧～PS：看完后得知被放鸽子也特别不生气，心平气和回家去吧～么么～", "marks": "推荐"}
{"content": "和歌中基本不会言及悲伤、寂寞的感受。不言明，但让读者感受到，这就是短诗的基础。所以，让读者从简短的语句中感受言外之意，是短诗成立的前提。\n我想电影也应该尽量不直接言及悲伤和寂寞，而把那份悲伤和寂寞表现出来。在创作电影时，我也希望利用类似文章里的“字里行间”，依靠观众的想象力将其补充完整，让他们参与到电影中来。", "marks": "力荐"}
{"content": "真", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢日本人写随笔的这种调调儿……很好读，制作精良。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个月前看到一半被某处细节触动大概哭了一夜，后来就没有再翻开直到现在。是枝裕和随笔的风格同他的电影一脉相承，润物无声细腻动人，他捕捉到的这些瞬间无限接近生活的本质，创作观上亦有很多共鸣，阿是本人真是个非常细腻敏感的人，内心柔软又有坚持不懈的韧性，见字如见人。那篇《缺陷》我大概会一直放在心里吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单，很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读是枝的随笔，就跟看他的电影一样，让人不想用语言去道破那些平凡日常里的潜流，不过媒体那章还是看到了他的思辨性，《看得见的和看不见的》那篇尤其好", "marks": "推荐"}
{"content": "深入人心的是枝裕和，看待事情的想法既深刻又独特。能够真实呈现人们生活的电影，大概就是最棒的电影吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于稀薄的内容，装帧太豪华了吧，是否不太环保呢（笑）步履不停确实是他作品的分水岭，之前多死亡，其后偏家庭。其父高雄长大旅顺工作西伯利亚强制劳动。侯孝贤，杨德昌，向田邦子，小津安二郎，成濑巳喜男，德西卡，费里尼。螃蟹结尾有纳博科夫式巧合。电视从业人员。P20电影和电视的区别在哪里？照片动起来是电影，广播配上画面是电视。两者的DNA完全不同，但是在进化（？）的过程中趋同了。插图大冢一夫。感觉是真诚又温柔的人呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很童真的导演，能够想得出来", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容很少很坑。但是枝粉看得很开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和的随笔文字和小说不大一样，有孩子一样的天真和调皮。因为看见一对螃蟹“殉情”于海边，羞于承认自己喜欢吃螃蟹，却又没有故意捏造一个感人的结尾，真的逗笑我了。真实、轻松、温情，这很是枝裕和。", "marks": "推荐"}
{"content": "童趣简笔画，站在汽车前的相片，父亲的胡渣。母亲去世对其作品方向的影响很大，《步履不前》为分界线。随笔中能看到很多电影故事的影子，看到彼此切心感触或一时淘气般的想法变成了此时作品，有点感动。另外，依旧是用暖心的态度反思了许多残酷社会现实，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "能拍出那样温柔的电影，当然也能写出这样温柔的话啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很是平实可爱。他说最喜欢参加电影节，有一次在餐厅看到《柏林苍穹下》男主给侯孝贤让座，那是天使般的的时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和导演的文字，就如同他这个人以及他的电影一样，温柔，坚定，三观正。而且他总是不疾不徐，从不强迫你去接受他的观点，他总是呈现给你一个故事，剩下的需要你自己去感受。是枝导演太可爱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来导演喜欢向田邦子和奥特曼，爱吃草莓牛奶和冰冻可尔必思啊。全书印象最深的一句话是树木希林说的：“大家都是可以用背景表演的演员，不用面部特写也行。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不见得有多少醍醐灌顶，倒是明白了为什么他会拍出这样的电影，拍摄的细节，心路和演员的故事，类同小津的《我是开豆腐店的，我只做豆腐》。单纯感慨下好久没有读过这种简直用不了两小时就能读完的书（捂脸）", "marks": "推荐"}
{"content": "对《国王的演讲》的改编想法非常赞，真希望他可以拍出来。整本书都在娓娓道来他对生活和电影的看法和思考，简单却意味深长。", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻很淡的文字，比较喜欢里面的忆事或怀人。当然更喜他的电影，愿意随时重看。", "marks": "还行"}
{"content": "能拍出那么棒的电影，果然是一个温油又敏感滴人呀！最近看了许多导演的碎碎念呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "茶泡饭之味。“随着时光流逝，作品会发生变化，然后与变化的我重逢。”——so是枝裕和", "marks": "还行"}
{"content": "文笔简洁，态度真诚。看看也还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻地思考，朴素地记录，平实地工作", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读025。", "marks": "推荐"}
{"content": "购于北京库布里克，白白净净的女店员推荐给他说这本书比较好读，他点点头付钱然后转手给了我，“这种简单的书还是比较适合你”(切)。在路上床上办公桌上等场所断断续续地读完，也真的是很好读，都是短短的随笔，随时拿起随时放下。语言风格琐琐碎碎温温吞吞，看着倒也舒服，就像导演说的，是一些缓缓飘荡在水中的沙粒。也许看了他的电影会更喜欢这本书书，可以明白啊这样长大的人才会拍出这样的电影。我是从导演讲那个螃蟹的故事开始喜欢的，因为我去钓鱼也是这样的心情啊。不避讳自己偶尔的鸡贼和胆怯，坦率地分享一些隐秘细微和别人不同的想法。好像一边散步一边听导演说话，路上有一夜之间就黄了的银杏叶子，还有越聊越想看电影的心情。至于书中那些插画，如果不是因为出自导演之手，担心它们根本不会出现在正规出版物里。", "marks": "推荐"}
{"content": "配着我畅的歌单读这个真是好惬意～\n一边看，一边感慨:原来那些电影里琐碎又动人的小细节是这样来的……\n导演对待生活真是温柔又诚恳，有执着和专注，也有逃避和偷懒……\n什么时候找我亮亮演电影嘛～", "marks": "推荐"}
{"content": "当代小津的豆腐块集合", "marks": "还行"}
{"content": "看完《海街日记》以后收到麦子老师送的这本书，是导演这些年的一些寻常记录，语境很平和内敛，像他拍的电影。里面有关一个螃蟹的故事挺打动我的，然后就是回忆自己的父母时。", "marks": "还行"}
{"content": "相比导演的电影作品，文字绝对算不上是精彩。但即便是短短的文字，也能看出导演个人的特色和真诚。你可以看到，这个人，是真的在生活、在创作，平实的语言叙述下，其实是扎实的积累。所有的短文罗列到一起，倒是应了这书名“有如走路的速度”，就像一只蜗牛，慢慢爬，但因为爬得认真、足够真诚，细细体会每一步的坚实，也便成就了一段精彩的旅途。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在淡水的哪个小书店里站着看完台版了 最近小猴又送我一本儿陆版  新经典的礼物 开心 值得再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是不是霓虹导演写东西的共性，跟《蛤蟆的油》一样看起来非常诚实。行文流畅又有趣，随意但却很有节奏感，能让人手不释卷得读完。要去补是枝的电影啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来奥特曼打怪兽也有过正义的踟蹰喔。", "marks": "还行"}
{"content": "天地有情。", "marks": "推荐"}
{"content": "“只要步履不停，我们总会遇见。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一晚上......一个很会生活的人呐~以后还是应该多去看看他的电影才是。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是对这个世界真正“多情”的人", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔会不会太可爱了！能发现日常之美的人，是真正热爱生命之人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "略显潦草的随笔。喜欢第六章，记录了一些已逝的酷酷的电影人。", "marks": "还行"}
{"content": "文字如他的电影～书里很多插图，太多余了，还不如留白", "marks": "还行"}
{"content": "像看另一个村上似的。虽然是讲电影创作观念，也是讲生活（和人）的细节。“在沉淀之前缓缓飘荡在水中的沙粒。”", "marks": "推荐"}
{"content": "年初读完，其实一直舍不得看太快。偶尔翻翻，看一两篇，被暖一下，以后再看。并没有按照顺序看，但恰好跟每时的心情有所契合，甚至可以说其实是他的每篇影响了不同时间的我，有时很烦躁，看一篇，就静下来了。爸爸去世收到明信片那篇，直接泪了。真的跟他的电影一样，复杂的人物关系、微妙的情感，都在波澜不兴的文字和画面底部潜流暗涌着。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合打发闲暇时光的小书，挺不错。整体翻译还成，有个别句子感觉读不太懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章太短了，谈及的东西很多，却未能深入，不过仍可感受到是枝电影里特有的温暖与细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是越来越喜欢你了呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "镜头悄无声息地。\r犹如漫步一般潜入日常生活。\n让旁观者进入影像世界。\n这是只有是枝裕和导演才能带给我的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多共鸣（比如仓本聪！），有一些思考，有一点感动。回想起来，从本科到美国，从盗版碟到Japan Society，是导也算是陪我成长的准auteur了。看到吐槽国王的演讲的时候感觉还是对是导充满期待啊哈哈～自家的车那里是奇怪的泪点，感觉文字里的是导慢慢和两年前在纽约电影节上看到的他重合起来了。鹿特丹碰到侯孝贤和甘茨那里好好笑；看综艺选演员；说偷偷想拍日剧后来就有了回我的家；Arata的宽厚的声音；谈空气人偶时候的感动...", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和好可爱啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "咳咳，插画真的是……好稚拙", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是枝裕和与台湾有这样的关联，看到他说侯孝贤，才觉得与其甚近，连言语的速度都趋于渐进。“这世界也需要无用的东西啊，要是什么都有意义的话，不是叫人喘不过气来嘛。”竟然这句被导演称为辩解的台词引起了我的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有和台版比，但也满足了，很喜欢，简直比小津那本豆腐好。他原来最喜欢向田邦子！", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "是枝裕和还真是个知行合一的人啊，笔下的世界就是他光影呈现的那个世界，他的世界观里饱含着柔软良善，对自然的关怀和人文的传递，温和，但不中庸。如他。", "marks": "还行"}
{"content": "凡是写到父母的部分，读着读着就哭起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在电影片场工作的休息狭缝中读此书，片场里是我爱的导演在拍戏，书中是同样爱的是枝裕和的随笔。想来这样的体会也是绝无仅有了，现实和感性交融，更加理解做电影的不易，但又发现原来到做电影是这样水到渠成的事，以及每一秒世界赐予我们的感受，最终都会成为影像中的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻，琐碎，却充满人情与人文，一如他的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我想对她（女儿）说，世界如此精彩，日常生活就很美丽，生命本身就是奇迹。”", "marks": "推荐"}
{"content": "去医院路上，从医院回家路上，两口气读完。读台版时还没看到“もう一つの教育～伊那小学校春組の記録～-1991”，这次读到导演写的，感觉很好。译文总体不如台版，台版读起来真像导演温柔地说话。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的导演都有可能成为好的作家。篇幅段、思考随意自由，适合地铁阅读。很多小点很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡蛋好吃，就去看了一下下蛋的鸡，果然鸡和蛋是一个品质的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过是枝裕和导演的电影 不过多年前豆瓣电台有步履不停的电影原声 当时听了就很喜欢 后来大嫂推荐这本书一看才知道 “原来是您导演的作品啊”果然打心里喜欢的东西从来不会有偏差 回过头看当时的神奇际遇 也貌似有了一个答案 导演应该是个很会讲故事的人 很多短篇一个个串起来 带来一些思考的东西 ps：笔记都放饭否啦", "marks": "力荐"}
{"content": "步履不停", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素动人的文笔，是枝天生就是写散文的料。关于爱与悔恨的见解最为动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影导演的散文，透露了一些有趣的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "如书名所示，犹如停下的脚步记录了导演对生活中微不足道却更柔软事物的挖掘。文笔相当平实、调皮、舒服、谦逊，适合随手翻阅。成长过程的一些小细节都变成了日后电影作品的某个灵感来源，波斯菊的院子、游泳完在公车上迎风飘扬的湿发、旅馆外的海浪声、表白之旅的点心…导演真是有颗超级纤细敏锐而又赤子的心，丧中明信片胡茬看的人眼眶发热。原来导演也是声控，留有余韵的声音更能晕染决定故事的基调，这个说法好棒。最欣赏的还是导演不加任何道德评判的呈现世界真实样貌，很多短篇的结尾导演都表达了对很多事物的疑惑，这种对世界抱持谦逊好奇的心态真的很迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在医院一直看到不想睡觉。文字真是平和，不疾不徐。", "marks": "推荐"}
{"content": "侯孝贤果然是呆湾小津啊。好几个泪点", "marks": "推荐"}
{"content": "有意义的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "读前半部分是比较容易轻慢的，因为实在是太浅白了，直到讣告的那块，阿是写离他而去的那些人，笔头的羁绊、日常感和无可奈何流露出来。这书可以在地铁上看完，看完的那刻会非常理解什么叫做「有如走路」。", "marks": "推荐"}
{"content": "《有如走路的速度》是由电影《奇迹》公映后，是枝裕和在《西日本新闻》上连载的系列随笔结集而成，这本书写得意外地好，它大幅度提升了我对是枝裕和的好感，觉得他意在言外，温文而有思想。/ “我想电影也应该尽量不直接言及悲伤和寂寞，而把那份悲伤和寂寞表现出来。在创作电影时，我也希望利用类似文章里的'字里行间'，依靠观众的想象力将其补充完整，让他们参与到电影中来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“比起因为无知而无所作为的人，明明知道却什么都不做的人罪孽更重。”", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多半小时就能读完。很生活气，最关键的就是那种对所有狂热稍稍带点疏离的感觉。说看见了雌雄螃蟹一起死去非常受震动。“如果我说我以后再也没吃过螃蟹一定是一个很好的结尾，但螃蟹一直以来都还是我最喜欢吃的食物之一。”太可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是以缓慢的步调去品味生活，挖掘脚下微不足道却更柔软的事物。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面了解导演", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 有关电影创作的部分很有启发 要补电影", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的导演，果然有着我喜欢的文风与三观。艺术只是记录的载体，不是为了表达和评判；人文关怀是面向世界上所有人的，不是因为他是战争犯我们声讨揶揄他至死就是正义", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的插画是要传达什么意思呢", "marks": "还行"}
{"content": "\"犹如停下脚步，挖掘脚下微不足道却更柔软的事物。 如果电影作品是静静沉淀在水底的东西，这些文字就是沉淀之前缓缓飘荡在水中的沙粒。 这些沙粒聚集在一起，便成了这本随笔集。\" ——《有如走路的速度》是枝裕和 让内心安静，打开耳目，去容纳，去更新，去净化，我喜欢这样静然的导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇迹，步履不停，如父如子电影相关的记事比较多，期待后续再出版与海街日记和比海更深的相关内容。", "marks": "还行"}
{"content": "导演的文字和电影一样温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人之所以为人，必须记住过去，包括失败的经历。记忆终将成熟，变成文化。不记取教训，强迫人们在短期内忘却，就等于把人当成动物。这是政客和媒体拥有的最强大也是最低级的暴力。”", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为会是很水的散文集，但是却从中读到了是枝裕和的无尽真诚。因为想让小演员也体会到自己小时候游完泳让风吹干头发的感觉，就拍下了那样的画面，真好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可口的随笔。书中，是枝裕和不仅仅从“导演之眼”去记录去感受，更有作为一个社会人对社会对国家对自然的思辨。平和人的和平世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎的温柔的，微不足道的日常…太喜欢是枝裕和了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是导演自己的碎碎念，但是倒是很符合导演本人温情的风格。有如走路的速度大概就是慢慢的吧", "marks": "还行"}
{"content": "导演电影好，文字也好", "marks": "推荐"}
{"content": "OS：就是通过电影我们理解的那个是枝裕和啊！冰冻可尔必思、故乡的小区、邓丽君……也都被导演搬到了后面的作品中。对生活点滴都留心记住并充满体认。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来，轻松有趣。还有自己的态度和风骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的电影", "marks": "还行"}
{"content": "“如实地呈现困惑也可以啊。”我对他们说。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本对是枝裕和很不屑，这本书彻底改变了我对他的看法。正如其代表作《步履不停》那般，充满了对于生活细密的思考。PS：南海真是一家非常好的出版社。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"人之所以为人，必须记住过去，包括失败的经历。记忆终将成熟，变成文化。不汲取教训，强迫人们在短期内忘却，就等于把人当成动物。这是政客和媒体拥有的最强大也是最低级的暴力。\"是枝裕和果然是厉害的导演。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像他的电影一样，不疾不徐，步履不停。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个真诚度和走心度自然没的说。一些文章也确实能起共鸣。可是这种动辄好几页简笔画充页数的白痴/小清新式装帧设计实在是难以入眼。怎么看怎么和内容不搭。经常连翻两三页全是这种蜡笔圆圈圈。幼儿园读物吗。", "marks": "还行"}
{"content": "没料想到的雨，于是窝在书店的角落看完是枝裕和的随笔…和他的电影一样，大约就是那种顺山而起，坡还是坡的感觉吧～～#有如走路的速度#好喜欢这个题目", "marks": "推荐"}
{"content": ".《看得见的和看不见的》这篇真好，反复看了几遍，配合着今天的新闻，会更有感触。其他的随笔读起来轻松亲切，很舒服，有如走路的速度。", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和导演很真诚的随笔集 ", "marks": "推荐"}
{"content": "14", "marks": "推荐"}
{"content": "轻轻松松的蛮好看，还是和只看作品所想象的导演不一样呢", "marks": "还行"}
{"content": "电影呈现生活真实样貌，生活感悟细节注入电影会或成为下一部电影源头，但随笔写的没岩井俊二来的好看", "marks": "还行"}
{"content": "是我想象的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越时空的明信片和胡楂。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不喜欢主人公克服缺点，守护家人并拯救世界这样的情节，更想描述没有英雄、只有平凡人生活的、有点肮脏的世界忽然变得美好的瞬间。”", "marks": "力荐"}
{"content": "自带一种洪荒莫名的童心。其实是个很会讲故事的人，不露技巧，轻描淡写的余音里让人感受到对人生和世界的温柔坚定。这也是日本美学中具有普遍性的阴柔一面，偏爱画外余音瑟瑟，或悄然独自心跳。", "marks": "力荐"}
{"content": "读是枝裕和的随笔集《有如走路的速度》发现记录日常真是一件美好的事。他文笔真挚，记录下的微小瞬间与细节，不徐不疾地走入人心，令人感动又引发思考…这种记录充满了对生活的热爱。那些藏在生活中细小的、未成形的种子，也许会在几年以后，生根发芽，成为我们生命中意外的馈赠。读完此书，我也想要开始记录了。", "marks": "力荐"}
{"content": "是枝裕和真是个可爱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "不够好看，但非常诚实。", "marks": "还行"}
{"content": "的确有如日常散步，每篇都很短却总在不经意间让人陷入遐思。感觉这是一位非常有伦理观和分寸感的导演，这点无论对于日常生活还是作为新闻从业者、影像工作者都很明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "人之所以为人，必须记住过去，包括失败得经历。记忆终有成熟，变成文化。不记取教训，强迫人们在短期内忘却，就等于把人当成动物，这是政客和媒体拥有的最强大也是最低级的暴力。--是枝裕和", "marks": "还行"}
{"content": "内容没话说，是枝裕和绝对是小津和成濑之后最值得关注的日本导演。翻译文字不太讲究，没有好好编校。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平和，读着很舒服，就像他的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "是枝萌大叔的日常与拍电影心得。文字虽然带有鸡汤味道，但讲的道理有太多共鸣点！", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏", "marks": "推荐"}
{"content": "看完除了感叹是枝的童年经历与我有许多相似之处（大抵也写出了很多人的童年迷梦吧）外，就是觉得是枝真是一位一直在做减法的导演，无论生活哲学还是电影电视。", "marks": "还行"}
{"content": "有所触动，很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是枝裕和这么尊敬侯孝贤呀0.0 螃蟹的故事好可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "是枝裕和真的是个很可爱的人，不管电影或文章是什么样，能看到拥有一颗这般心肠的人所创作的作品，已经很幸福了。是枝大人谈了一些故人与往事，眉飞色舞地提及自己的新片，就像说起自己的孩子。还谈了一些对媒体责任的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的平凡而有力的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译折损了作者1/4的意图，情感也打了折扣，我还是看他的电影吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "知微见著，正是这份对生活的细腻与敏感，才有这样的是枝。文字如此，电影亦如是。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一花一世界，一树一菩提。大概就是是枝裕和参透的世界吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "活着本身", "marks": "推荐"}
{"content": "7.30 导演的文字和他的电影一样，温柔的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "有了倾听的能力，才有对话的能力", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的书，一如他的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "文字如他的电影一般，细腻，克制，不乏狡黠和发人深省的闪光点，让人又笑又泪。还有好多电影和影人的花絮介绍，大爱。看完更喜欢是枝导演了（本来就是脑残粉）。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡得给人一种屑的感觉，虽然偶有吉光", "marks": "还行"}
{"content": "是枝裕和的随笔。一个敏感、细腻的日本男子跃然纸上。兼具反省和思考能力，有艺术追求、有理想抱负，所以能拍出好电影呀。\r\r其中父亲《胡渣》一篇看得人潸然（就快要）泪下。", "marks": "推荐"}
{"content": "读江国香织的文字于我是很奇妙的经历，总是忍不住读她出的每一本新书，读完了却感觉好像什么也记不住，但是下一次仍然会继续…与其说她是在写故事，不如说她是在营造某种氛围…", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢江国香织，是因为她笔下那些内心有伤的人……大家都是神经病，却都勇敢而从容，彼此也很融洽。所以每个故事，就算不美满，也能够温暖美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织的写实文笔让人心境平和，但是一连沉浸在家庭主妇、游荡少女中实在很疲惫。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过就忘记讲了什么故事，但那种情绪会埋在你心里很久", "marks": "还行"}
{"content": "读江国香织成为继石田衣良之后的一种习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇地与 世界上最难的恋爱 看同一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "it's not safe or suitable to swim.如果说瞬间累积成时间，时间累积成人生，那我宁可相信一个瞬间。既不安全也不舒适的人生，从长远来看，总是有意义的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个评价：“读过就忘记讲了什么故事，但那种情绪会埋在你心里很久。“", "marks": "还行"}
{"content": "如果说瞬间累积成时间，时间累积成人生，那我宁可相信一个瞬间。既不安全也不舒适的人生，从长远来看，总是有意义的吧。——喜欢作者自己的解读。《神之舟》很早就读过了，再读又有不一样的感受。另外的短篇小说里丰富多彩的女性形象也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在某个街角，从傍晚到入夜，从入夜到深夜", "marks": "力荐"}
{"content": "初读觉得不是很典型的日本作家，但后面的短篇们好棒啊，个别篇目棒呆。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个“不正常”，都没什么大不了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "流离台下的骨头真是写的很好。作者看似写了很多，但是看完之后惊奇的发现，那些虚无缥缈的东西，其实什么都不是。如果说是爱情，那也是流水般。后面的短篇特别棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部分的短篇很棒。第一篇《神之舟》里面喜欢小女儿，第二篇《流理台下的骨头》喜欢小弟弟律。整本书对于女性视角的描写很细腻，不能以强烈的道德水平去读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "被第一篇惊艳到，氛围的营造和写作手法都非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "第二个故事非常喜欢！可爱的一家人。。。多年后再拿起江国的小说来读，一样，也更喜欢。。☕", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢江国香织笔下的女性，自由随性，充满魅力。读的时候有一种墨绿色的感觉，非常安静。希望多年后再次读江国香织，也能有这种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢第一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "我们全心全意地吃着，用这些制造肉体，接着就好像为了确认一样，不断触碰着彼此。我们逐渐变成了动物。我们的餐桌就是茂密的森林。森林中，睡房里制造出来的声音四处散落。像哭，又像绝处逢生的笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是长篇更好看一些，作者的风格，平静地异常着，不明晰而让人觉得压抑。不告诉你缘由，只展现表象。只能自己去猜去揣摩。幸或不幸本人才能判定。但就我而言，神之舟的结局更像一个硬拗的圆满幻像。众多篇章中都是些日常平凡人物，认真剖析的话，却都有异常之处。这不就是人间百态吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇比短篇更好 温润的日常 读着读着心就软了 好像再也不会想天塌下来\r短篇：我们，如此饥饿 小狗屋 失去", "marks": "推荐"}
{"content": "给到四星。最近手头事务芜杂，看到细碎，喜欢那种沁润的生活描述，凸显每一篇里女性主人公的勇敢跟果决。希望自己能像她们一样。加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟最喜欢神之舟。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看第一个神之舟的故事的时候，我想这才是我喜欢的江国香织，总是让自己又看到了喜欢她的理由......", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本江国香织了～", "marks": "还行"}
{"content": "兩部讀過的作品+第一次讀的短篇集", "marks": "力荐"}
{"content": "看的心里特别疲惫。有家人真好啊，这是合上书后最深的感叹。虽然江国香织说她这本书是写爱情的。难受。收进箱子。", "marks": "还行"}
{"content": "江国香织笔下的人物，总有那么些异于常人的地方。因此，读起来就像非同寻常的成人童话。", "marks": "还行"}
{"content": "其实，你的为了爱情毫不犹豫勇往直前的勇气是别人爱情的负担，我们该学会的是爱情只是人生的一部分，不是全部。", "marks": "还行"}
{"content": "8'  2017/04/11, 13～14  5h20  书中所有的情感好像都是淡淡的平缓的，因为太过清澈而会让人忽视其深度，深厚却不激烈。很喜欢《流理台下的骨头》一篇，充满着「幸福碎片」的家庭生活。「坦然地面对自己，理解他人，相互包容」。让人觉得这样的生活也真是好棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "对后面同名的小说短篇集真是印象模糊啊", "marks": "还行"}
{"content": "她的书总觉得和日本其他的文学作品不太一样，又确实有一脉相承的地方。很不好形容，就像是一个穿戴得体的姑娘有一颗吉普赛的心。读着读着会觉得生活很静很美好，也充满了勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "在喧哗快速的生活中一秒安静 精致 神之舟：1. 因为叶子你是个路痴，你在岔路上走得太远了 2. 没想到完全断绝联系竟是如此简单的事，只需假装没有就行，一开始便假装一无所有，假装无家可归 3. 一个女孩子不是自行长成美人的，而是被培养成美人的 4. 音乐最实在，因为它总在那儿，你只要触摸键盘就行，无论何时它都乐意出现，立刻出现在渴望它的人身边 ", "marks": "推荐"}
{"content": "磨了四天才看完，神之舟的故事结局不错，以江国香织多次运用的切换视角的写法（貌似是前期作品）平淡中呈现成长的不易 人不能一辈子流浪下去 选择自己的生活才算真正成长", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的书里面最喜欢的一个。对于细节的描写叙述十分精巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织真的很平静  ", "marks": "力荐"}
{"content": "一上午读完一本书。平淡的，向往的，却不能实现的另一种人生。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "离婚是种什么样的心情呢？\n像是被打的半死不活后，出发去旅行吧！", "marks": "还行"}
{"content": "叶子最后是死了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "精细而温情的......流水账，描写具有足够的美感。适合想要放松的时候阅读，她写了很多，但似乎又什么也没说。我们在可以知道故事里的人每天吃了什么，穿什么，房间里用什么样的毯子，家里拖鞋是怎样摆放的，下雨天撑怎样的伞。但是生活中那些重要的决定是怎样做出的，并没有任何解释，只有风淡云轻的顾左右而言它。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢神州记，只是结局太美丽，应该再也见不到，得不到最爱的男人，才是现实。也喜欢琉璃台下的骨头，名字很惊悚，其实内容很平常温馨，东京一家人生活的各种细节，喝什么茶，去哪里散步，做什么料理，伴随每个人的生活轨迹，描述的年代是2016年的20年前，但是生活方式已经比现在的上海更现代了。", "marks": "力荐"}
{"content": "才看完了第一篇神之舟，还是很好看的。故事情节很紧凑。创造的氛围很棒，读完后还会让人沉浸其中。第二篇 流理台下的骨头 也很期待。短篇小说集里的小说弃读了！", "marks": "力荐"}
{"content": "形形色色的人，形形色色的生活。\n面对爱情不曾犹豫的女人们的故事。\n最好有生一日都爱下去，但谁人能将恋爱当作终生兴趣。但我不知道自己会不会成为她们中的一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说她是在写故事，不如说她是在营造某种氛围…", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没读过这样温柔的小说了，女生写小说为了摆脱女性视角的尝试往往不尽意，现在看起来，女性视角是天赋而不应该是累赘。", "marks": "推荐"}
{"content": "到目前为止终于知道所有角色的全名了~~被剧透下一卷安达大爆发，有点揪心，但求最后能HE！", "marks": "力荐"}
{"content": "安达的勇气和进一步的诉求。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天你发现自己和老公长得越来越像了，要当心你正在脱离自己而被同化成被称为夫妇的物体。要是老公在家里越来越邋遢，不要瞎琢磨他是不是在逃避来自前妻大长腿的诱惑，其实他是“芍药花”变的（花妖？），放他回山里继续做芍药吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "（中篇标题作+三个短篇，只看了前俩）文笔很普通，故事也说不上惊艳，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "某天突然发现自己跟丈夫相貌越来越像……同化的恐怖", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈！好有趣，脑洞清奇的故事。读完后又让人觉得背后发凉。虽然中间觉得略拖沓略日常，能删减一些语言再精炼一些可能会更适合这个故事的风格，但是作为一个传统的探讨婚姻生活夫妻关系母题的小说，写出了新的东西来，蛮有趣的~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到封面就被笑死了 挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "又看了一遍，感觉台版翻译挺顺畅但不惊艳；现在看来，最悲伤的一部分是和玲子的分别，共同拥有的故人已经死亡，剩下的人各奔东西继续生存~", "marks": "力荐"}
{"content": "难以言说", "marks": "力荐"}
{"content": "又是爱情故事😂", "marks": "推荐"}
{"content": "平缓舒雅 冷酷无情 心花怒放 摇摆不定 孤独寂寥 迷失荒芜 而偏偏没有海誓山盟 花前月下的纯爱物语。空虚 全是空虚……这空虚来的就像刀尖穿过皮肉刺进骨髓，它就那么停着也不打算拔出来般的真实。死不是生的对立面而是作为生的一部分永存，这份孤独来的比肖邦的旋律还深刻，痛楚已经发不出声音", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书简直太太太太可爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影是直观的“可爱”，但是很多不了解的小女孩的心理，在书里就解释出来了，是另一种心理上的“可爱”。没有开始也没有结束，就讲一段小女孩对世界的好奇和自我的成长。能把这种心绪写好，可见作者有多么敏感细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影好看", "marks": "推荐"}
{"content": "琴子脑洞大大的", "marks": "推荐"}
{"content": "语言风格很明显，即使是诡异的翻译也盖不住。内容不是非常喜欢的类型，虽然写得还挺真实。（二刷后为日太太加一颗星）", "marks": "推荐"}
{"content": "小孩子的视角，写的大人的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不逊色于电影的有张力和生命力的文字。无厘头中二小萝莉的异想世界真心很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于《樱》那让人心碎的温情，《圆桌》显得更加明媚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段时觉得觉得这本书的每一个字都很可爱，但到后半段竟然还有种淡淡的怅然。「学会共感」是成长路上的重要课题。（16.7.30）感觉可以作为电影的文字注释去看。因为单看电影或者单看书都很难理解= =。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受到了孤独便不会再羡慕孤独了。那年暑假，三年级的喔喔长大了。【个性这东西，如果把它当成目的，是不行的。", "marks": "还行"}
{"content": "小孩想要孤独，大人却最怕孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "讀了開頭才發現看過這部電影，不過小說描寫的更有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起我小时候也是像喔喔一样会有怪想法的孩子（可能大家都是），这个有怪想法的孩子已经慢慢消失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱，小脑袋装了好多东西", "marks": "还行"}
{"content": "孤独，无法表达，又无人能理解，等等，这样好像自我放大却又很重要的感受，小朋友或大朋友，都要一个人经历过吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以喔喔和小博为首的小朋友们真是太可爱了。家有二年级小学生的我表示书里的小学生们非常真实非常纯粹非常美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "或者说小孩子很萌，可可我还是不喜欢小孩子啊………", "marks": "还行"}
{"content": "小清新的日本文学", "marks": "还行"}
{"content": "看过最可爱的书没有之一 小孩 词语和成长的故事 果然用文字比电影表达的更有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "吵死了 傻瓜 可真是吵死了\n酷酷的不用说都明白的想要同年同月同日死的小博\n最后的小纸条 鼻酸儿\n三四年级的夏天啊 带着汗酸味的脑袋", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起自己的童年；成长就是这么无情；我也是喔喔这样喜欢孤独感的孩子；请尊重孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "好像除了可爱找不到其他什么东西了", "marks": "还行"}
{"content": "好可爱 好孤独 可能自己也是这样的人吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "超可爱的一本书！觉得其他人都很酷的喔喔其实自己也很酷呢，小脑袋里奇思妙想多到爆炸，小博也很可爱，满满的家庭氛围~", "marks": "力荐"}
{"content": "成长只是一瞬间的事，非常非常可爱的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学女生的日常。流水账。《海街日记》儿童版。才知道已经拍电影了，还是芦田爱菜演的，回头得去找找。喔喔的一些想法跟我小时候真是一样一样的，生长在大家庭，过分多的关爱，让我最喜欢的就是孤独感以及觉得像小朴这样的家庭很帅。圆桌的“戏份”很少，以至于看书名有些被误导以为是说家庭的更多", "marks": "还行"}
{"content": "太太太可爱了，这本书。电影找芦田爱菜来演实在太棒了，以前看过电影，于是看书的时候一直脑补爱菜酱的脸，太太太可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们都说很可爱 可我真的真的真的好讨厌这样的小孩子 我和喔喔性格好像 真的好讨人厌啊 但是喔喔长得很可爱 就被大家喜欢 好不公平哦 ", "marks": "力荐"}
{"content": "能感受到喔喔的天真可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "很舒服很轻松，儿童的视觉，想到自己小时候的经历", "marks": "力荐"}
{"content": "给我的童年 和我自生下来就朝着死亡前进的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "喔喔一家人和她的朋友就像83页那个布丁一样又甜又可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别可爱的一本书，人小鬼大喜欢特立独行喜欢孤独小脑袋里想法奇妙的喔喔", "marks": "推荐"}
{"content": "纯真 朴素新奇", "marks": "推荐"}
{"content": "看小朋友如何看待这个新奇的世界。和大人所理所当然的以为相差甚远啊。\n只是文中琴子遇到鼠人那一段，我没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "圈钱", "marks": "较差"}
{"content": "名言名言辑录。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本书，简直是骗局，用猫做噱头的名人名言合集，差评。", "marks": "很差"}
{"content": "miao", "marks": "推荐"}
{"content": "快被猫萌化了！！比我家的二哈还萌！", "marks": "力荐"}
{"content": "萌化了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤的一塌糊涂。。。看的喵星人的份上加一星", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢喵 一个个励志的故事和名人名言加上萌萌的猫 完美", "marks": "推荐"}
{"content": "面对有时会疲惫不堪的自己，这碗鸡汤，我喝下了。", "marks": "还行"}
{"content": "一些网上能找到的老掉牙名人小故事还不知道是否真实，配名人名言，我的天，毫无诚意的书，别污染出版业好吗？", "marks": "很差"}
{"content": "一星给猫，其他无可取。这简直就是一本高中作文素材本～", "marks": "很差"}
{"content": "unable to perform beyond what you've practiced", "marks": "还行"}
{"content": "没有狗那本看着舒服 纸太厚 还撕不下来 名言语录 励志 喵！人生はニャンとかなる！", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": ".............无语", "marks": "较差"}
{"content": "名言名语摘抄本", "marks": "较差"}
{"content": "文还不错，猫就选得不怎么样，对不上，还不如网图呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书总结起来就是鸡汤名人名言录和猫咪宠萌画册。适合在看不下去书求心理安慰是随时翻一翻。比较猫咪们那么可爱，还打包赠送鸡汤。介意一小时左右翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢猫", "marks": "推荐"}
{"content": "工作神经紧张的今天，来一杯☕️，安静的的享用这本画册，喵星人的想法原来和我们这么贴合，让人爱不释手……", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱。上司可不可以发给下属 鼓励的话。 希望自己以后也能给迷茫的人建议", "marks": "力荐"}
{"content": "已读第五本", "marks": "还行"}
{"content": "不咋地。", "marks": "很差"}
{"content": "本来一颗星，多给一颗是帮我磨了一个小时的失眠时间", "marks": "较差"}
{"content": "✔爱猫之人必看\n满满的鸡汤文，，，就根据实际情况选择吧", "marks": "推荐"}
{"content": "人生总会有办法。这个世上，除了生死，什么都称不上大事。所谓苦难，也是天降大任于斯人也。勇敢面对生活中的出其不意，就算跌倒，也不能求饶。喵星人值得收藏的小故事，喵出幸福人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌的猫，励志的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱的猫咪", "marks": "力荐"}
{"content": "一些名人不为人所知的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "人生总会有办法，走着走着花就开了！", "marks": "力荐"}
{"content": "正赶上心情郁结之时，翻开了这本书，被这满满正能量的喵咪柔化了心境，顿时舒畅了好多，感谢，喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "喵星人陪伴在身边的日子，总是温暖的", "marks": "力荐"}
{"content": "成功时可以看，可以使你更成功，失败时更要看，可以使你重新站起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常鸡汤，但猫咪也是真的可爱呀！装帧略有新意，可以一页页拆下来。就更像鸡汤咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、这人不写轻小说（无误）了？2、社会派不适合你啊亲。3、咦，转型转得还可以？", "marks": "推荐"}
{"content": "缺爱的人是有多可怜。期待这部作品改编为影视作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "你和任何人在一起的时间都是有限的即使现在你感觉眼前快乐的时光可以永远持续下去但总有一天会结束的一定要好好珍惜！石田充分展示嘞多面性就连复杂的法庭描述全场都很棒 北斗妈妈这个角色一直在我脑海里…话说517页的篇幅是用来搞笑么那么多重复的解说和铺垫…如果削减掉1／3鸡肋我想我会打四星", "marks": "还行"}
{"content": "如腰封所说是很厚重的作品。开始男主被虐待的部分看得很压抑。很不石田衣良，但是的确很能引发思考。很适合影视改编，豆瓣的评分低得有点惊讶到我。btw波洞水一出场我就觉得是骗局，毕竟中国这种事情真的很多啊。男主既然成绩那么好，智商应该不低吧，但是为了延长唯一的亲人的生命真的是用尽一切手段呢哪怕是自欺欺人", "marks": "力荐"}
{"content": "庭审小说，社会派，不同于《所罗门的伪证》的群像图，本作始终是主角北斗的独角戏，前期的成长轨迹漫长却必不可少，后面事件爆发到庭审却依然是在对主角的经历和内心一遍又一遍的剖析，看过的石田迄今最佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在三星和四星之间犹豫，中间不乏亮点，不过感觉结尾写得太无力了。。。最后那个桥段简直超没水准。。。", "marks": "还行"}
{"content": "平铺直叙得有点乏味，注水太多。故事情节完整，没有落入日式治愈的俗套，却不知道想表达什么。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说这本小说谈及的话题很多，也很严肃，也很深刻，但我就是不喜欢 ，总觉得这小说，有点过头了", "marks": "还行"}
{"content": "怎么感觉石田衣良这书的厚度有向宫部阿姨靠拢的趋势啊。。。又一部讲杀人与赎罪，杀人动机等各方因素是否应该影响判决的小说，最后一部分自白反而觉得还没有被害人家属证词那一段让人有更多冲击。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部很感人啊，完全可以拍一部电视剧了", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几集日剧才去看的书，所以画面感很强。书写得非常细腻，只是最后稍微少了一点冲击力。其实死刑问题一直是一个难以解决的社会问题，法律保护的不是人，它只能进行审判，而无法真正地救赎。全书最感人的地方是北斗在法庭哭着说想再抱抱绫子妈妈的时候，世界缺他一份爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "石田衣良写过很多社会小说，但是这本是我看过的写得最无情的一本，情节太平淡了，平淡得如同给读者套上一层假面逼着你冷眼旁观的感觉，我觉得他又厉害了QVQ", "marks": "力荐"}
{"content": "Amazon，呃……让我说什么好，译者很努力但水平有限，石田桑一写法律就开始掉链子。", "marks": "较差"}
{"content": "2013年作品，获第8届中央公论文艺奖。这一本准确说是青少年犯罪小说，其中着重于家庭暴力、保健品诈骗、对于是否要保留死刑等社会问题。将这些社会派问题用一个人的人生串联之后，就不可避免的成了悲剧的拼盘。就题材和内容，并不是我的口味，但阅读过程中却一直能让我保持高度的阅读集中力，是因为其中情节中有着一定的悬疑元素吧。完全的写实，把笔墨放在了主角的心理描写，表现其心理成长与变化，就是最大看点。\n　　篇幅虽长，却不觉得拖沓，很平稳的节奏没有一般推理小说的跳跃性。部分题材有所设置，前后呼应也还可以。最大的问题是均匀的用力，就是主题之一，从局部去看就有些重点不明。阅读之中会有疑惑，而降低兴致，阅毕之后疑虑也就不在了。", "marks": "推荐"}
{"content": "石田衣良，麻烦请你继续写池袋西口公园好吗？故事不错，篇幅过长，心理剖析过多，最后三分之一都用来写庭审，然而最后被告人陈述却是全书一大败笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "(陈顺源)北斗被摧毁被治愈被摧毁摧毁别人的人生，童年阴影会伴随一生", "marks": "推荐"}
{"content": "半本书写庭审，然后呢？还是那个孤独的孩子吗？", "marks": "较差"}
{"content": "从《孤独的小说家》到这本《陨落的星星》，石田衣良是在尝试慢慢改变自己轻小说家的身份么……一直绝望着虽可怕，但更可怕的是绝望中看到希望的光芒，又眼见着它泯灭，再次陷于绝望，这感受恐怕痛得让人无法呼吸吧", "marks": "还行"}
{"content": "法庭的重头戏不错看，北斗的冷眼旁观也比之前整个经历好看，篇幅来讲倒是生田的短短几笔、律师的形象变化、法官的真实感这几点更让人眼前一亮，北斗的人生相比说服力只有几个地方有惊喜，案件之中的所谓\"巧合\"也就是故事中没法让人信服的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "甫一看，就被吸引着想要一直读下去，尽管开篇尽是那么残酷的文字。石平桑的文字依然是这么贴近普通人，那么平实而又充满力量。整本书共分为两部分，北斗的经历为前半，审判为后半，若以温度而论，前半冷酷，后半温情。庭审的部分，随着高井律师及森永检察官两大推手的推进，受害人家属的作证（所以需要2个受害者，用2家人相反的态度折射出人性的善良和矛盾），一步步将故事推向高潮。庭审的焦点当然在于北斗是否深刻反省，受着明日实姐姐“活下去”的启示，北斗终于得以在法庭上剖开自己的内心，不断深入地探寻自己的真正心意，最终得以释放自己，其实他只是想得到绫子妈妈的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅过长，反而失了精彩…", "marks": "还行"}
{"content": "没有一丝走偏地全面剥开北斗的内心世界 看似苍茫无力 但是最后还是忍不住感叹的力量…不错的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "180页弃。我觉得，这是我读过的，最差的一本石田衣良作品。读到我放弃的地方的时候，我翻了一下结尾的几页，发现根本就意料之中，这意味着我甚至都不需要因为剧情而去读后面的部分，毫不犹豫地下了弃掉的判断。石田衣良的文笔本身就相当的平民化，并不是那种光凭借着文笔就能让读者一干而尽的作家，现在连剧情都这样我真的是非常失望的= =。为数不多的亮点，是关于额头上的疤痕以及自动售货机的想象。石田关于社会现实的思考仍然还在，但是为了驾驭这样一种严肃内容，光是这样的剧情即使是作为作为铁粉的我也无能为力。", "marks": "较差"}
{"content": "生命诚可贵。", "marks": "还行"}
{"content": "童年的不幸真的会伴随一辈子的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "石田衣良的超厚长篇，作品内容涉及家庭暴力，虐待儿童，保健品诈骗，法庭审判。前半部作品很压抑，但最后的法庭审判部分实在太精彩，对爱的解读，对人性的剖析，甚至对死刑的讨论，通过北斗的视角展现了他复杂的内心，确实有被打动到…", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到是这样一个故事，作者写这个故事，目的是想说明什么呢", "marks": "还行"}
{"content": "出乎预料的还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅性很强，不过剧情一般", "marks": "推荐"}
{"content": "又把石田衣良的中文版看完了。寻找生存的意义——为了爱与被爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子从小的家庭教育，着实会影响人的情感态度价值观。扭曲的世界里，真情是最大的冲击。没有体验过，也许反而不会如此。被毁灭-被治愈-破灭-毁灭别人-自我毁灭。而被治愈的那段短暂时光，应该就是这颗星星最璀璨耀眼的时候了吧。星星没有陨落，虽然不再发出明亮的光，但它正被银河中的其它星星照亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局预料之中啊，后半部分真一般", "marks": "还行"}
{"content": "不知道该怎么形容读完的心情……这种扭曲的感情和心态真的是在现实生活中有的吗……到后半段就为北斗感到伤心，原本一个很好的人却走上了被骗然后杀人的道路。但无论怎样，有怎样的理由，我认为杀人是不可以的，所以不会同情他，只是为他感到惋惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "石田衣量的笔触永远是那么平淡，没有华丽辞藻却又是最好的叙述……一部对人性对社会的思考，正义与理智之间，我们到底需要的是什么呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "...虐，但缺少内涵", "marks": "较差"}
{"content": "boring", "marks": "较差"}
{"content": "分三天读完的，看最后一点是已经泪流满面了", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得并没有什么救赎啊，北斗从来就不是坏人，他也不想当坏人，杀那两个人也是意外，到最后他只是想通了自己为什么会想要杀诈骗头头而已", "marks": "推荐"}
{"content": "后面强行医疗骗局那里有点不适，整体不失为一本好书，作者确确实实在思考一些问题..", "marks": "推荐"}
{"content": "北斗的人生就是一个悲剧，世界上确实存在像北斗一样苟且的人，希望世界能给弱势群体多一些关爱。也被北斗后来为了保住养母的生命不顾一切而感动。整部小说篇章很长，但是感情线贯穿全文，平淡的文字叙述让人深刻感受到了北斗小时候在家里所受的苦难，也能理解北斗性格上缺陷的缘由，直到北斗后来被养母收养后的替他高兴。感觉这部作品拍成电视剧会很不错。最后想说日本人的变态心理真是世界上无人能及。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚看完，感觉总体评分好像有点低，所以给五星。主角最后的自我剖析很动人，结尾一章有点落入俗套，但也无伤大雅。总体来说，是一部很值得一看的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个一开始很黑暗，然后很压抑，之后微起伏，再跌倒谷底，最后让人感到痛快的很完整的故事。读到北斗杀错人的时候，整颗心都在跟着扼腕。整个审判的过程详尽而冗长，但也跟着文字领悟到了发生这一系列的“偶然”才是对北斗最好的，自此，他将不再有恨，不再扭曲，积极的活下去，也就有了未来。题外话，真的很好奇石田的成长背景!!", "marks": "推荐"}
{"content": "在描写变态方面我至今还没见过有比日本人更为出众的民族，每次挨打还得说谢谢父亲您的教育的夜斗，害怕被挨打所以要站在施暴者父亲身边的母亲。最为深刻的是夜斗有一次在冬夜靠着自动售货机睡着了“一个发出轻微嗡嗡声和微弱温暖的朋友”。但不得不说石田衣良还是一个十分温柔的人，结局还是很正能量的，夜斗得到了受害者家属宽恕，这一点要大大表扬比起《姐姐的守护者》，这个法院没有加深仇恨而是选择救赎了双方。我不太喜欢故事的后半段，毕竟既不是光明的白色也不是深渊的黑色，而是石田衣良代表式的灰色。我也要是时候舍弃他了，和东野圭吾一样最终还是走了一条十分普通的路。但至少是朝着光明。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，感觉已经是人性的极端了，极端之处重见星光，一个极度渴望爱与被爱的少年，同陨落的星星一般永远的孤独下去，只能说后半段复仇我没有看下去了，觉得还是尘封吧。北斗同养母的生活本不该如此，是他的爱太自私太唯一了，这也是他父亲留下的悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，很多剧情显得异常平庸，味同嚼蜡。但能让我哭的书毕竟不多。就像额一样，一个雕刻家在我那早已成为石头的身体上雕刻着，但他终于有一天放下了锤子和刻刀。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，如果每一个罪名都能用一部这样简单易思考的小说来阐述，像有关死刑废除的问题，那我的刑法应该会学得更好吧😹", "marks": "推荐"}
{"content": "小说对于北斗的心理描写非常周到和完善，再配上客观人物环境就感觉真的有瑞爪北斗这个非常敏感善良的人存在呢，尤其是在审判最后的那句发自内心的自我批判，真的被他的真诚所打动到了，我只想为他直面痛苦的行为鼓掌。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "为孤独满分 为感动满分 其实真的要算的话也不是推理了 但真的 好久没有那么感动过了 孤独的人一定要好好看下 你不是一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看的时候感觉三观都要扭曲了，北斗所遭受的家暴以及由此形成的扭曲人格，为后文做了铺垫，故事叙述有时波澜不惊，有时波涛汹涌，情节设置的巧妙。最精彩的部分在于后面的审判，以及其中对人性的解剖，把人性赤裸裸的展现出来，酣畅淋漓。\n但我个人觉得语言有时太过粗暴，不过也许是为了完整描述主人公的性格而做。", "marks": "还行"}
{"content": "看过了日剧《北斗》，读完了《陨落的星星》。曾有段时间极度抑郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢腰封上的\"人性救赎力作\"这种说法，莫名觉得主角也不会喜欢的。\n然后，觉得生命很重要很重要，哪怕是等候死刑审判的囚犯，依然能感受呼吸、心跳和恐惧，而死亡才是真正意义上的什么都没有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "二分之一好看 关于法庭部分赘述太多。又长又臭。还有那个企业负责人没有得到制裁让我很不爽", "marks": "推荐"}
{"content": "远子学姐说得好，还没吃完打杂衣充盈希望的作品，怎么能去死？", "marks": "推荐"}
{"content": "好青春啊", "marks": "推荐"}
{"content": "潘多拉之匣并不太像他的调性，还是维庸之妻比较精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "这个人，怎么能把痛苦这么轻盈地写出来", "marks": "推荐"}
{"content": "“说到底，我们的微笑，由来于那颗躺在潘多拉之匣一角的小石子。对于和死亡毗邻而居的人而言，比起生死的问题来，一朵花的微笑更能铭记于心。现在的我们仿佛是被某种幽幽的花香吸引着，乘上了一艘完全陌生的大船，沿着命运的航线随波逐流。我并不知道这艘所谓“天意”的大船，将到达哪座岛屿，但是，我们必须信赖这次航行。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道前方有什么，但前进的道路上一定洒满了阳光", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止最喜欢的一篇太宰治，纯净可爱的灵魂！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部“乐观”、“傻乎乎”的作品，对死甚至也有好的诠释： 人类是不可能绝望的；对于和死亡毗邻的人而言，比起生死的问题来，一朵花的微笑更能铭记于心；我们认为生命轻如鸿毛，但是，这并不等于慢待生命的意思，而是要将生命作为轻如鸿毛的东西来呵护……结尾倒实在：生命如藤蔓，不知走向何处。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们吵吵嚷嚷的，活像一群天真淘气的孩子，没有多余的装饰是美的，却也带着悲伤。自由是相对的", "marks": "推荐"}
{"content": "《斜阳》和《人间失格》后看这本稍显逊色。太宰治的“告白”常把自我的人格分裂给自己作品的不同角色，而且总有新旧自我的对照组。自由主义的讨论很有思考空间的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说人间失格是太宰治的一生写照，斜阳是他的临终遗言，那么潘多拉之匣就是他的回光返照。原来寂寞的他内心深处也期待美好的生活啊。而维庸之妻则更是作为人最可怕的状态，无论是热烈地生活还是决绝的求死，都好过“不是人也无所谓啊，我们只要能活着就行了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "特点并不很鲜明", "marks": "还行"}
{"content": "难得明快的太宰治", "marks": "推荐"}
{"content": "潘多拉是中期作品吧，居然还有光和希望。太宰治看《人间失格》、《斜阳》跟《维庸之妻》三篇就足够了，再看要丧死。豆瓣的小丧丧们，你们比太宰那是差太远啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "听了朋友的推荐去读的，内容意外的清新，爽口到简直不像是太宰写出来的……很喜欢结尾，所以我将它摘抄到了本子上——“想知道这条路通往何方吗？那就去问一问那些蔓延伸展的藤蔓吧，藤蔓也许会给我们回答。我什么也不知道，不过，在我伸展的前方好像充满了阳光。再见！”", "marks": "力荐"}
{"content": "这种视苦痛为无物的轻盈姿态，需要怎样的心境才能下笔呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "16.10.21 南图", "marks": "还行"}
{"content": "刚想说太宰治怎么这么青春了，《维庸之妻》一巴掌打肿了我的脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "“为什么我身边的人，都是这样一些性格率真的好人呢？” 少年少女的青涩情愫，第一人称纷乱起伏的感情。太宰治不多见的笔风积极阳光的作品，真是难得又温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得有一篇明快点的，不过我还是喜欢《维庸之妻》这种一往的风格。太宰治的小说中不吃软饭的男人不是好男人！", "marks": "推荐"}
{"content": "战时的结核病病友，但丝毫没有颓唐的气息，反而是大家其乐融融地在一起，好像男女生宿舍的样子。这样的病院也是挺成功，而且男女间的爱恋之情，写得细腻而温柔，有少年的气息。文中频频出现的“新男性”究竟是怎样的？可以分析探究。《维庸之妻》才真正是太宰治一贯作风，那种软弱的人，一声叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤的人也可以面带微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "< 电子书011 / 豆瓣阅读 / 2.66元 > 从“藤蔓向阳生长”到“只要能活着就行了”，潘多拉之匣中的希望被维庸之妻无情夺去，摔个粉碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的死大概也绝非轻薄，而是轻盈的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有点青春 然后在潘多拉之匣里写到关于献身问题时 总觉得在公开diss三岛由纪夫hhh", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得太宰的文章特别好读，至少对我来说是这样。这一本不丧。/“请您写诗吧。”自我发现的康复旅程，留在潘多拉盒子里的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概能明白为什么要取这个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 像是和一位亲近的朋友很愉快地聊了天 听到了有趣的故事 得到了能量 觉得很快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "读到这样的太宰治有点不适应呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "云雀真可爱。还有，“不是人也无所谓啊，我们只要能活着就行了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治已经被过分神化了，这本的确很平庸，书信体本来就是费力不讨喜的一种模式，我个人也不是很喜欢，维庸之妻作为短篇没有十分精彩的地方，仿佛是更加平淡的短版人间失格。", "marks": "还行"}
{"content": "太宰治居然会有这样轻松愉快的小说 是第二人格写的吗", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇后宫，少有的轻盈可爱；第二篇用笑在哭，“不是人也无所谓啊，我们只要活着就行了”", "marks": "还行"}
{"content": "       “我什么也不知道，不过，在我伸展的前方好像洒满了阳光。”\n       “我是流淌的河水，冲刷所过之处的河堤，奔流不息。  我爱这里所有的人。”\n       竟然是这么轻盈，温暖和乐观的作品，作于中期？又发现了太宰的另一面。\n       维庸之妻的翻译更喜欢重庆版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅薄的幸福。虚伪的幸福。即使去定义它们的旁观者不信它也毫不影响它存在，它也只对承受它的人而言有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "读太宰治的文字总是又温暖又悲凉又若有所感又空余嗟叹。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前者阳光灿烂，但后者真是令人难过啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "原作看完发现电影对整个结构的改动可谓大刀阔斧啊 电影的戏剧冲突更加强烈和集中 绝对杰作  |  可能是太宰治写的最阳光向上的小说吧 他人生和作品的绝大部分就如盒子放出的邪恶与混沌 而这部<潘多拉之匣>正是盒底的那颗希望的小石子吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "得了肺结核的我 住进了道场    我以书信的形式叙述了 道场中的日常 还有我对 医护人员的爱恋", "marks": "还行"}
{"content": "为什么太宰能够写出这样的小说！这样。。。这样轻盈、纯真。为什么又能写出这般无比绝望的小说【掩面哭", "marks": "力荐"}
{"content": "这个人啊，把死亡和浑噩都写得那么轻飘飘的，仿佛是一阵舒畅的大笑", "marks": "推荐"}
{"content": "潘多拉之匣反转有点意思，但总的一般。其余两篇之前读过了，翻译没有重庆出版社的好。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "从《人间失格》知道的太宰治，再读这一本阳光向上的简直精分", "marks": "推荐"}
{"content": "《潘多拉之匣》 真轻盈 要多读几遍才尽兴啊", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的真顺 ", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了君子豹变这个词。这样的故事我读一百个都不会觉得腻。《维庸之妻》太短了。但是又感觉很惊人。", "marks": "力荐"}
{"content": "I will lift up mine eyes unto the hills, from whence cometh my help.\nThe Wife of Villon.", "marks": "还行"}
{"content": "太宰治的书\n个人觉得算是好读懂的一本书\n本书中两个故事  第二个故事更喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "突然想看太宰治，没想到还挺抢手，学校的图书馆只剩这一本了（人间失格有三四个版本都没有了）。两个短篇，潘多拉之匣与维庸之妻。“我们只要活着就行了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "《潘多拉之匣》更多的给人一种温柔而有几分期颐。而《维庸之妻》便是无可救药的绝望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎阅读太宰治精分作品！", "marks": "还行"}
{"content": "潘多拉之匣最后的是希望，所以在这一篇小说里太宰治并未给人以自卑与绝望的感觉，反而是一直以一名“新时代男性”的标准来要求自己。痛苦后的重生则是对日本新时代的畅想，即使在休养院也洋溢着这种乐观的情绪。女性的爱情也被体现地多样，可以看到“不良少女”和“温婉贤良”。而维庸之妻呈现着绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是在太宰治的生命中，也有过足以称为美好的时光吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就好了，不是人也无所谓啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是人也无所谓 我们只要能活着就行了", "marks": "还行"}
{"content": "“现在的我们仿佛是被某种幽幽的花香吸引着，乘上了一艘完全陌生的大船，沿着命运的航线随波逐流。我并不知道这艘所谓“天意”的大船，将到达哪座岛屿，但是，我们必须信赖这次航行”《潘多拉之匣》里透露出的积极向上完全不像太宰治的风格。倒是收录的《维庸之妻》符合太宰治一贯的基调。", "marks": "还行"}
{"content": "这本收录了《潘多拉之匣》和《维庸之妻》两篇。《潘多拉之匣》难得的写的是一般青春期男生的心声，虽然也有敏锐细腻且丰富的心理活动，但是思考方式是很普通的男青年，这是比较难得的一点。云雀是一个有想法内敛，处处以新男性自居的人，虽然喜欢竹姑娘但出于害羞或者什么心情，偏说自己对麻儿有好感，最后当竹姑娘要嫁给场长才坦露真实想法。《维庸之妻》是一部很太宰治式的小说。最后一句“不是人也无所谓啊，我们只要能活着就行了”确是点睛之笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "一、都都逸君真萌；\n二、“我听了居然忍不住笑了，自己也说不清为什么，只觉得特别好笑。我赶忙用手捂住嘴，看了看老板娘，老板娘也笑着低下了头，店主人也很无奈地苦笑着说——”\n因这一细节喜欢维庸之妻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好向阳的太宰啊 难有的无绝望与寄希望", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译减一星总分7.5", "marks": "还行"}
{"content": "太宰治难得的不伤感的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清新的故事，美好又纯真，没有人间失格的沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第二篇 三星改四星", "marks": "推荐"}
{"content": "当“活着”从底线变为目标，听得到绝望的呼吸在字里行间肆虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "潘多拉之匣的结尾乐观得非常不像太宰治，维庸之妻结尾的虚无特点更鲜明", "marks": "推荐"}
{"content": "从初二开始爱他至今，这部已经不如维庸之妻剖析得彻底了，但是对于生命全过程的诠释这辈子都只服他一人且后一定不见来者。他总是能让我想到三岛由纪夫的死，然后在甲板合掌，由此离岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着都忘记那个道场是养病的，大家好像是去暑期夏令营", "marks": "推荐"}
{"content": "这个人，怎么可以把悲伤写得如此轻盈呢。虽然场景的描述很活泼，较其他许多的中短篇要轻松诙谐，但行文间还是有掩盖不住无奈与悲伤，只是相对淡然。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是意外的充满希望啊！认识到了不一样的太宰治。如果有人再说【再读太宰治小心性格扭曲】的蠢话，我一定把这本书狠狠地拍在ta脸上！当然太宰治的其他小说和性格扭曲也扯不上什么关系，但话不投机半句多，不想多费口舌。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢维庸之妻", "marks": "推荐"}
{"content": "有竹姑娘和麻儿在，这篇《潘多拉之匣》怎会不充盈着希望？或者说，正是因为这是一篇充盈着希望的文章，她们才显得格外可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其是其中第二个小说，体会到了作者的虚无和现实的残酷。一个洒脱、自由、放浪形骸的人的背后必然会有别人代他承受社会的压迫。感觉结尾和《没有人给他写信的上校》很像，都是主人公看似随意的一句话，却包含了现状的严峻和人的无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读太宰治的作品，其实没完全读懂他到底想表达什么，一定不是单纯的写故事，个人觉得《潘多拉之匣》更有趣，我们都是住在所谓“健康道场”里的结核患者，给每个人都取外号，以书信／日记的形式记录下有趣的的日常。《维庸之妻》很短，很快就看完了，可看的不透彻，大谷先生如此放荡，妻子在听到丈夫的恶迹时只觉得好笑？为他打工还钱，只为了维系家庭？在我看来，似乎是不值得的事呢。", "marks": "还行"}
{"content": "“对呀，我就是仙女”", "marks": "推荐"}
{"content": "军训时看的，想想书中的健康道场还有点像军训基地呢，的确是太宰少有的乐观作品。维庸以前看过，不错。", "marks": "还行"}
{"content": "与《查令十字街84号》一样，书信体的格式带有别样的感觉，如临其境般可以欣赏到健康道场中竹姑娘\"轻盈\"的美。旷日持久的暗恋，以嫁人和康复结尾，也算是很平和了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的丧。我也想去道场休养啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "《潘多拉之匣》爱着的时候又那么卑微懦弱；《维庸之妻》什么都无所谓的，只要活着就好啦", "marks": "还行"}
{"content": "相对与太宰治还是喜欢春树君啊，反而是最后的维庸之妻更加吸引我一些。", "marks": "还行"}
{"content": "新男性和诗人。", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么觉得我看的和评论里说的书不同呢？我还是比较喜欢人间失格，虽然那样灰暗的气息让人喘不过气来……", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本太宰治 喜欢上了这个颓废的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "这本倒是看出了太宰的可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "总体轻松得仿佛不是太宰治的作品，笔触之间还是能看出端倪。", "marks": "推荐"}
{"content": "潘多拉之匣的笔风完全不一样，兴许当时的太宰心存希望吧", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治创作中期的作品风格并不是那么明确 就这两篇而言 所述的多是自己对艺术对人生的个人看法 感情基调偏向于乐观 但这种乐观之中有夹杂着深刻的无奈感 有想过死亡 但念头不会太强烈 没有后期作品中那么浓厚的自我毁灭气息 是他作品中难得的一个积极时期", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治难得的积极阳光的作品，但始终没明白改变“我”心境使我决定接受医治的原因究竟为何，太宰治也没能详细说明，只模糊得一笔带过，使得“我”的转变有些生硬，有一种刻意的积极", "marks": "还行"}
{"content": "《潘多拉之匣》少有的太宰治的青春小说。《维庸之妻》人只是要活着罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "潘多拉之匣:  光与希望，维庸之妻:   暗与绝望，我们只要活着就行了", "marks": "推荐"}
{"content": "也许对于不断寻找内心平衡的人来说，外界世界不过是内在的投影罢了。然而这件事其实也只有显著与不显著的区别罢了。\nP.S.依然感到对于太宰先生脑洞的蜜汁共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "《潘多拉之匣》与《维庸之妻》形成了鲜明的对比。不过人生底色摆在那里，不管怎么读还是感觉很太宰治。", "marks": "推荐"}
{"content": "完。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松快乐 文笔流畅 傻乎乎又想多的 很青春 乐观积极的简直不像太宰治了 哈", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《潘多拉之匣》，又青春又可爱，读的时候全程感慨“这还是我认识的太宰吗”。《维庸之妻》就非常丧了，然而看时糟心，看罢就忘", "marks": "推荐"}
{"content": "潘多拉之匣的光明不大像太宰吗 但那就是苟活于世的一点点能量不然早就死了 自杀并不是一个单独的事件 。。我读懂了他 或者说我自认为读懂了 。。爱太宰😭", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是凭借死亡得以完成的。人活着的时候，都是不圆满的。", "marks": "推荐"}
{"content": "他真的把绝望写的淋漓尽致，大概他自己就是个充满绝望的人吧。又一次成功被他致郁了……每次看完太宰治总要缓一缓", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本太宰治居然是最阳光的一篇 和维庸之妻放一起也是有意味", "marks": "推荐"}
{"content": "如青桐叶一样的新鲜年轻，少年的心事总该是明亮色调的，不掩羞涩和善变，真是极其诚挚的文字。充满了经历苦痛后，轻盈入云的“莫绝望”感，对绝望倒也认真，可于希望更憧憬，心绪本来就像是潘多拉盒子锁住的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的微笑，由来于那颗躺在潘多拉之匣一角的小石子。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对于和死亡毗邻而居的人而言，比起生死的问题来，一朵花的微笑更能铭记于心。现在的我们仿佛是被某种幽幽的花香吸引着，乘上了一艘完全陌生的大船，沿着命运的航线随波逐流。我并不知道这艘所谓“天意”的大船，将到达哪座岛屿，但是，我们必须信赖这次航行。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读的不是这个版本，觉得翻译很一般\n虽然是第一次接触太宰治，但自以为会有什么后期黑暗的转折，并没有，可以说感觉大家虽然患病在身但却在一个世外桃源过得挺积极向上朝气蓬勃的\n虽然不懂云雀对几个姑娘的感情是怎么否决或肯定的，但云雀本身还是很有思想很可爱的\n准备去读人间失格", "marks": "推荐"}
{"content": "无疑太宰治是一位超真实，超能自省的作家，正因为如此才让他频生出自了余身的念头。这几部短篇虽未及《人间失格》来的震撼，但也能读出他的敏感，无奈，嘲讽之意。当人只能做一件耐以生存的事而都被受诟鄙和怀疑时，生存下去是需要多么大的勇气。人如果丢失了自己的价值那还有什么值得继续，努力拥有自我修复的能力和不那么在意周遭的心态吧，如同作家自杀前也想要并还是写下的一段：\n「天使从空中飞过，听从神的旨意隐去双翅，像乘着降落伞一般飘落到世界的各个角落。我落在北国的雪原，你落在南国的蜜柑田，而这群少年落在了上野公园。我们之间的差别仅仅如此。少年们啊，无论你们今后度过多少岁月，都请不要介意自己的容貌，不要吸食香烟，若非节日，也别喝酒。长大后，请多加爱惜那性格内向、不爱浓妆的姑娘。」", "marks": "力荐"}
{"content": "在那个盒子的角落里，却留下了一颗罂粟子般微小的发光的石头，在这颗石头上隐隐约约写着“希望”两个字。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "常常会被书里的'新男性'之类的词语戳笑 第一本太宰治 也不算太忧伤 好像是挑了最阳光的一部诶", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了潘多拉之匣和维庸之妻，都是非常好且清新好读的作品。对太宰的理解不能脱离他对于希望的赞美，读完《人间失格》、《斜阳》和《丑角之花》后读这两篇，才真切感受到了太宰的深度和纯度。", "marks": "力荐"}
{"content": "很平淡的书信，喜欢写信，像他学习如何去向笔友分享自己的生活和想法", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说潘多拉在打开上帝给她的盒子的时候 只把希望留了下来 至少还有希望。书信体的构造一直都很好读 想起大学读的魔山。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么有趣有才华的人，他的颓惘也是那么的闪闪发光啊。潘多拉之匣烂漫轻盈明媚，明明没什么亮点故事，可很喜欢他那样的叙事方式。最激动最精彩是开头写不断干农活那段。然后维庸之妻，其实我感觉不太深。", "marks": "推荐"}
{"content": "潘多拉纯真浪漫，维庸麻木着残忍，绝望成为惯常的事就不必述说了。", "marks": "还行"}
{"content": "两篇小说不像是一个人写的。积极与消沉之南北极。//《潘多拉之匣》余味好棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "《潘多拉之匣》是一本读起来令人轻盈的小说。“我什么也不知道。不过，在我伸展的前方好像洒满了阳光。”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇太宰治难得的乐观和追求美好，生活的一点一滴都是美丽的，读完如沐春风的感觉。第二篇，可能更像他原本的笔触，人们竟可以生活的如此没皮没脸。毕竟“不是人也无所谓啊，我们只要活着就行了”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是太宰治少有的积极而阳光的作品，让人感到二战后日本老百姓的正能量，虽然中间主人公有过失落，有过迷茫，但是到最后依旧相信新的生活将会变得美好。我也相信未来的路上充满希望，洒满阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "很爽口", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了感觉挺轻盈。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对人间失格，太宰治的潘多拉之匣有点青春文学的感觉，不同于他一贯的黑暗文学，感觉没有人间失格冲击那么大，但也是很不错的一本短篇集，也算是黑暗当中总会透出一点光明一点希望吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对未来的思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰先生也是幽默之人啊，结尾有些反转，有点出乎意料，要再读一遍，也许才能理解云雀别扭的少男心思吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“新青年”就是潘多拉之盒里各种邪念的产物，作者应该有这层讽刺在里面吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有任何理由可讲，也不是因为突然感到生命可贵了，只不过现在我不想再装腔作势罢了。\n——《潘多拉之匣》太宰治", "marks": "推荐"}
{"content": "我完全不明白，自己为什么非得继续活下去不可。\n想要活下去的人，尽管活下去好了。\n人有生存的权利，同样，也应该有死的权利。\n我的这种想法根本谈不上是什么新鲜玩意，对于这么理所当然，十分原始的事情，人们只不过都非常忌惮，不愿意直截了当地说出而已。\n希望活下去的人，无论如何也应该坚强地活下去，因为那是很美好的事，所谓人间荣耀之类的光环，也等着他们去摘取吧。可是，我认为死也不是算是罪过。\n我觉得，我这样一株柔弱的小草，在这尘世间的空气和阳光下，是难以存活的。我缺少某种继续求生的东西，我不具备这样的能力。能够活到今天，我已经竭尽全力了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 天皇不能开水果店，我必须是女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢独自一人在一个艳阳高照的冬日里，坐着公交车穿梭在城市的大街小巷。我感觉自己好像死了，成了一个透明人，来看看我死后的世界成了什么模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢太宰治 他的文字总是一开始读就忍不住陷进去 这三篇都喜欢 “指责我自杀轻生，说什么应该坚强地活下去的人，并没有对我伸出一次援手，只会冠冕堂皇地说三道四，他们都是些能够厚着脸皮鼓动天皇陛下去开水果店的大人物吧。”樱桃的 我觉得大人应该比孩子重要，因为与孩子相比，做父母的更加脆弱。第三个小故事 是他最积极的一个了吧 前两篇寄托自身 第三个寄予希望", "marks": "力荐"}
{"content": "估计还会一读再读的。三年前读《人间失格》只是觉得中二，读《斜阳》却觉得中二魂给人以生命也并无不好嘛= =\n看完在想，即使太宰那样通透生死的人也逃不了宿命——究竟是怎样一种宿命呢。\n略长、混乱：https://book.douban.com/review/8360382/", "marks": "力荐"}
{"content": "《斜阳》一篇女主被其弟喧宾夺主了，但也许女主才是那个喧宾夺主的人。颓唐而认真，沉湎伤感心绪，在不该胆怯之时像个怂逼，这种失败模式很普遍地腐蚀着多少年轻的心！末一篇则令人惊讶地脱去了“丧”的气氛，怎么看怎么不像太宰治写的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜阳一篇，想了想还是喜欢的。可能是姐弟俩那种敏感、自矜、自持、清醒又无能为力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "……还挺令人惊讶的，典型很太宰治但是又多了一些接近于幽默的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一封信re；nostalgia that is destined to lead nowhere；人物数量极简", "marks": "力荐"}
{"content": "奔跑吧，梅洛斯", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的孤独和虚无，如果去细想，真的是无边黑暗以及荒谬啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么好说的", "marks": "力荐"}
{"content": "「あーあーラブレター、100分の1でも～あーあーラブレター、信じて欲しい～♪」虽然可能没啥关系，看到直治写的信时，好难过啊，想哭，想起这句歌词......", "marks": "力荐"}
{"content": "收录三篇还是最喜欢《斜阳》。“像脖子上系着铃铛的小猫”那样声名狼籍的坏蛋让我想起了一个朋友。向姐姐吐露秘密的直治柔软又可爱，看完遗书觉得之前的不快都可以一笔勾销了，甚至还想跟他交朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "丧之大家", "marks": "还行"}
{"content": "自矜，压抑，又带一点憧憬吧", "marks": "还行"}
{"content": "4/100", "marks": "推荐"}
{"content": "斜阳读最后遗书那部分有震惊到。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜阳族，那位母亲真是凄美，这样的贵族令人唏嘘。最后的贵族，其实也是选择自甘堕落，每个人都过得那么病态。除了那位母亲，其他人我一点都不同情，即使是自杀的直治，也是咎由自取。其余两篇，樱桃揭露本性，梅洛斯其实挺正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "三读标记。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心活动永远是激情澎湃，无论是积极还是悲观，无论是求生还是寻死，其遵循的依旧的傲然的信念。《斜阳》当中几个角色一些对母亲的告白实在印象深刻，这是一座雕像啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "自杀到底是懦弱的还是勇敢的\n到底是迷途了还是透彻了\n恩。无法理解日本人的人生观。\n贵族也是他们深入骨髓的阶级观念的投射吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不要用新道德来掩饰愚蠢的希望；吱吱差夜葬太多。", "marks": "还行"}
{"content": "我的契科夫。我的喜剧演员。", "marks": "力荐"}
{"content": "< 电子书010 / 豆瓣阅读 / 2.66元 > 这种格格不入的尴尬境地，我也真切的体会到了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "用现在比较流行的话讲就是“太丧了！”", "marks": "推荐"}
{"content": "很太宰治的作品，太丧了，直治的遗书让我喘不过气来。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜阳 樱桃 梅勒斯 这三个我都挺喜欢~总的来说，比起《人间失格》，我更爱这本~", "marks": "力荐"}
{"content": "告别过去，孕育希望，加油和子！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "更能感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜歡太宰治了，可是我又有什麼資格喜歡他呢，清澈的字句，無盡的溫柔，倘若有一天我終於決定不在人間渾渾噩噩了，那太宰治一定是我最好的朋友。奔跑吧梅洛斯，熱血，真誠，直面的勇氣，那個時期的太宰治還是對人世充滿著美好的期待啊。还是相信爱啊，没有爱，尘世真是没有任何值得留恋了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太宰治写懦弱者是没谁了。最打动我的还是直治的部分，绝命书写得真好，这就是另一种人间失格嘛。太宰对斜阳族多少还是怜惜的，毕竟这里的母亲如此优美而脆弱，让人不忍对她有任何指责，所谓讥讽大抵是一种自厌吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "和子 直治 高雅的母亲 每一个人都让我想到自己 是努力寻找着活下去的勇气的自己 是无法承认无趣的自己 是努力维持着最后一丝高贵的自己 想要格格不入 想要融入大众 想要特殊 又只能平庸", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢斜阳，竟喜欢上太宰治这颗看上去厌世颓废的斜阳，作为否定一切的虚无主义者、悲观主义者，太宰治其实有对世界深深的爱，只是如最后一篇的哥哥一样，希望总是被痛苦磨灭 ，爱又是那么遥远。斜阳，也是美的、温暖的，死亡过后，是云霞，是孤星。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许对有些太过纤细、敏感的人来说，死才是种解脱。最后直治的遗书，估计太宰治本人就写过好几封的遗书了", "marks": "推荐"}
{"content": "《斜阳》真是绝了 消极的美丽 后两篇则还好吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《斜阳》里的姐弟都是作者的化身吧，直治是典型的太宰治式人物。做父亲的看《樱桃》肯定大有感触。为什么都要收录最后这一篇童话呢，因为短吗", "marks": "还行"}
{"content": "好细腻。对人性深刻的描写感慨良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年的第30本书，没有《人间失格》来得忧郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰居然有梅洛斯这样可爱的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "太能理解弟弟的想法了。不想裝模作樣，也沒法融入普通人的生活。有時真想任性地大哭一場，可是不能，這太失禮了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无病呻吟", "marks": "较差"}
{"content": "特别喜欢这本书的封面设计...   读完后近期就想看日本作家的书...", "marks": "推荐"}
{"content": "不知怎么，直治就是会让我想起堂本刚。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间流露出淡淡的悲伤与无可奈何", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治的作品有种骨子里的丧。翻译普通。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜阳，第一次读太宰治，文笔优美，流畅自然，沉郁而真切，许多细节性文字直触人心，仿佛处处可以看到作者内心的绝望与超脱。然而看完还是觉得整个情境太灰暗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛇吐着信子，审视着我", "marks": "推荐"}
{"content": "斜阳啊！值得再读再读的，而且总是想到蝶之毒华之锁。樱桃也很有趣：我哪里还有心思工作，满脑子都在想自杀的事，径直去了喝酒的地方。哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "        重庆出版一刷，二刷译文。果然，最喜欢太宰治了。\n        直治总让我想起那个“就算喝了酒……也是个像神一样的好孩子啊”的人，看完《人间失格》后的抑郁感又要浮上来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚起五分钟，堵车一小时。第一本太宰治，托上班迟到的福，居然一天内就翻完了。流畅，清爽，好读，可是我自认和主角们的性格决然相反，所以并不很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看《樱桃》这个故事\r太宰治何尝又不是一个好父亲好丈夫呢\r只是人的社会身份确实太多\r\r简单一点的心思大概会觉得处理这种关系很困难吧", "marks": "力荐"}
{"content": "反复纠结，还是给四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "生的权利，死的权利。还是读太宰治的文字痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了看《樱桃》。语言真的有趣。《奔跑吧梅洛斯》改编自Damon and Pythias、Hyginus《Fabulae》里的Qui Inter Se Amicitia Iunctissimi Fuerunt和席勒的《Die Bürgschaft》。高潮部分可以说是日剧跑的鼻祖了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人这辈子，真是不容易。时时处处都会碰到枷锁，稍微一动弹，便会血流如注。每一个自杀的人，股子里都是温柔的人呐！", "marks": "力荐"}
{"content": "与人争辩我从未赢过，每次必输。因为我总是被对方强烈的自信、绝对的自我肯定所压倒，于是我不再争辩。可是细细想来，我也渐渐发现了对方的信口开河，并非只是自己才有错，然而，一想到已经输了一个回合，却执拗地纠缠着对方重新开战，也未免太可悲了", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治的东西，虽说充满了消极、彷徨、矛盾的负能量，但读完却给人一种美好的感受。就像是从一个极低的姿态去看生活，反而能有一种豁达和从容。记得书中提到的悲痛到极点之后的平静，读他的书也隐隐约约有这种体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是为别人活着呢～", "marks": "还行"}
{"content": "要努力生活呀", "marks": "推荐"}
{"content": "本书除《斜阳》外还收录了《樱桃》和《跑吧，梅洛斯》。斜阳所讲述的是战后落魄的华族的故事，一家人搬到了乡下。弟弟直治打从心里面就是一个真正的贵族，纵使向鸦片、酒、女人寻求慰藉，想和人民达成自我认同也是枉然，他认为人与人都是一样的是很卑劣的话，他一生都在堕落的失去美感的恶俗的世界中挣扎。母亲是一位温柔的善良的可爱的精致的传统华族女人，为他人考虑，即使自己重病也不想给家人添麻烦。姐姐和子是一个内心情感细腻，温柔又不失刚强的一个女人，既有照顾家人的决心，亦有自己的追求，是一位出色的女性。《樱桃》大抵就是他离世前的心境写照把。《跑吧，梅洛斯》是一片以古希腊城邦为背景的童话故事，突出了人与人之间的信任、友情和坚韧的毅力，朴直的梅洛斯最后感动了暴戾的国王，使他明白了什么叫做信任。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要活下去的人，尽管活下去好了，人有生存的权利，同样也应该有死的权利。我觉得我这样一株柔弱的小草，在这尘世间的空气和阳光下，是难以存活的。我缺少某种继续求生的东西，我不具备这样的能力。能够活到今天我已经竭尽全力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“上帝杀死我一次，然后又唤醒我，让我变成与昨日不一样的另一个我。”", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在K字开头的火车上消磨时光，读到直治遗书中写道：“人的喜怒哀乐这些情绪，只占了人生的百分之一，剩下的百分之九十九都是在等待中度过。”这让漫长难捱的路途有了些许宽慰", "marks": "力荐"}
{"content": "太宰治之前，我从不知道，颓废原来可以这么的光明正大。第一人称女性视角的记录，让我忘了他居然也是曾经的大庭叶藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "人有活着的权利，也有死的权利，但活下去比死不是更难跟有意义吗", "marks": "还行"}
{"content": "所以干嘛非得活下去", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年5月5日，第29本。一直阴云密布的脑袋上，直到最后终于看见了阳光！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望，写得好然而不是我喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "无形中感到了一种控诉和一种无力捶地的悲哀，对爱的渴望和对爱人的欲言又止，也只有日本文人才能写的这么唯美吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《人间失格》难懂…", "marks": "力荐"}
{"content": "对于太宰治笔下的人物，总能找到许多共同点，这大概也是我喜欢他的原因吧！（PS：对于刚离开家就思念得紧的我来说，在离家1k＋公里的异乡看这本书真的是一件很折磨人的事情。）", "marks": "力荐"}
{"content": "看太宰治的《斜阳》：\n听人说在某个春天的早上，朝阳照在初绽了三朵梅花的枝头，一位年轻的学生悄悄地自缢在枝头。\n这不禁让我想起了《我是猫》的片段：\n在夕阳下的垂柳枝上吊死是一件多么好美的事，身体垂悬在夕阳下和柳枝随风晃动，仅仅这样想着，我便不自觉地靠近着那夕阳下的垂柳树。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《斜阳》一文果真是太宰的巅峰，脱离了太宰私小说的模式，却又无疑充盈着太宰的魂魄，读的太宰越多，却越能理解文中的情感与挣扎。《樱桃》看似反讽却实为申辩，《梅洛斯》本质平庸但在太宰笔下却积极的异常，这两篇虽也是太宰的代表作，但我却并不喜欢（相对而言《樱桃》要好很多）。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢？为什么结局是姐姐生下了弟弟的儿子，幸子为什么要对她的爱慕之人所这句话？真的有点想不明白。", "marks": "还行"}
{"content": "“人是为革命和爱情而生的”", "marks": "推荐"}
{"content": "努力生存，努力死亡", "marks": "力荐"}
{"content": "对无聊世界以及自己满是失望，但是爱始终是这其中的正经事", "marks": "力荐"}
{"content": "😣", "marks": "推荐"}
{"content": "不多说了 写在读书笔记里", "marks": "推荐"}
{"content": "为了生存，为了能尚且苟活于这个世上，去革命吧，去当一个革命者吧。还有不得不说主人公的心理活动刻画的很细腻…整本书里，都看得到太宰治的人生写照，还有他自己对于活在这个世上的种种感受…", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有点难受，不敢再看太宰治了。我还是不在人间失格了。\nP.S.译文的书感觉定价都好高啊，不仅薄还是小开本，也没看出书有什么特别之处啊。钱包在哭泣。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜阳，姐弟俩在那个时代里显得格格不入，只能痛苦挣扎，与生活、与内心作斗争。真令人感到绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "到最后看哭了，写的真好啊。屌丝可以逆袭，贵族不出家估计只有自杀了。女主所谓的革命真是天真，浪漫又勇敢。虽然儿时的梦想是上阵杀敌，为国捐躯，但是估计真有事我可能就跑的比鬼都快了……我果然还是骨子里的屌丝啊", "marks": "力荐"}
{"content": "为了那个叫做直治的幼小的牺牲者", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉行将死去的人是美丽的。然而活着，苟活于世是非常丑陋、充满血腥味的卑鄙的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "直治的虚无和“我”的爱情革命", "marks": "推荐"}
{"content": "相比重庆出版社的叶琳译本 竺家荣翻译的《快跑，梅洛斯》好太多了 叶版有些逻辑上的错误 而且在竺版翻译的国王话语“闭嘴吧，下贱的人”在叶版里直接变成了“闭嘴，你这个贱人！”国王对一介平民说这话？？？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还是绝望啊", "marks": "还行"}
{"content": "书皮里的橙色封面很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "时代悲剧下的无奈吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "两天读晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "斜阳里的弟弟直治其实就是人间失格里的大庭叶藏 一个理想主义者 一个真正的贵族 ", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太宰治太多的时候都在写自己\n里面有三个小故事，斜阳和樱桃其实是没看太懂，快跑梅洛斯好像看懂了。\n贵族的不同是刻在骨子里的，尽管你去读社会主义的书，去革命，去劳作，去穷困潦倒，仍然是不同的。\n喜欢斜阳里面提到的美好的牡丹色。\n最喜欢的一句，幸福不正像沉入悲哀河底的熠熠生辉金沙", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐和弟弟形成了鲜明的对比。当家族没落时覆巢之下，姐姐选择了消弭自己的贵族气息，弟弟却无论如何也没有办法从失落中走出来，最终选择了自杀。其实不是很理解姐姐究竟为何喜欢上上原先生，难道只是为了借助上原先生来让自己完成由贵族到平民的转变吗？又或者是在向旧道德挑战？可是旧道德又是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "264/", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾不错", "marks": "力荐"}
{"content": "茫茫漆黑中，小小的鹤雏，年复一年地，慢慢长大了，可叫声依旧是，那么悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好奇太宰治和芥川龙之介对社会主义是什么看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "直治的遗书写得真是太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "身在泥淖的人想抓住最后一根稻草，顾不上稻草是否能承载其重量。", "marks": "力荐"}
{"content": "太宰治的作品都太悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤中带着些许希望，就像黑暗中挣扎着一点烛光，终究点不亮格格不入的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是只有抑郁的人才能看懂太宰治？骨子里丧丧的，我很懂这种感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐心里的那道彩虹、The GREAT GASBY里盖茨比想要抓住的大海对面的绿光，纵使这个世界令人如此失望，还是有一些东西让我们想要活着", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓没落的贵族是每个人心里的孤独…也随着那位女性死去了", "marks": "推荐"}
{"content": "比起人间失格，似乎更喜欢斜阳。\n对“姐姐”这个符号有莫名的感动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“我”作为一个女性在自身、母亲、爱情、弟弟的一系列悲剧之后却发现了晨曦中的斜阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译算挺烂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果很喜欢，则证明当时心境不佳", "marks": "推荐"}
{"content": "“不行呀！人一旦活到了那个份上，就已经不行了呀！”翻得挺别扭的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是照着原文比对着翻译才买回来的，但是全身投入地读总觉得比自己印象中的叶蔵少了点什么……还是喜欢太宰原本的语气。收的几部短篇最喜欢《阴火》", "marks": "力荐"}
{"content": "这个翻译这个评分相当仁慈了，", "marks": "还行"}
{"content": "机翻水平，在樱桃 富岳百景中最为明显。可惜了这几篇好文章", "marks": "很差"}
{"content": "忸怩", "marks": "力荐"}
{"content": "让我看的毛骨悚然又无法自拔的故事。却并不十分推荐去看，太压抑，太难受。好孤独啊……\n再推荐个《知日》的太宰治特辑吧，很详细的讲了作者的生平", "marks": "推荐"}
{"content": "小说主人公天生敏感，天生不容于这个世界，自己让自己丧失了做人的资格，想来作品的主人公叶藏就是太宰治的化身吧？（只给三颗星是因为这本小说集里的其它作品实在难以理解。。。）", "marks": "还行"}
{"content": "在被看破伪装的一刻产生认真活下去的错觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一步步滑向深渊", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "这版随手豆瓣阅读买的翻译不太行。打算买个别的版。", "marks": "较差"}
{"content": "樱桃", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很好，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概，觉得活不下去的时候，就可以拿出来看一遍吧", "marks": "推荐"}
{"content": "封面不错，翻译差点！罪人～疯子～废人～非人——人间失格", "marks": "还行"}
{"content": "富岳百景还不错，人间失格盛名难负。大概人间失格比较厉害的地方是极少见的以第一人称写了堕落的人。还有就是，太宰治这么丧的人，居然对处女有这么强的执念，违和。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。这版翻译不太行。", "marks": "还行"}
{"content": "文青到骨子里之后，就是彻底与世界划清界限、决裂，并渐渐丧失做人的资格。但如此消沉究竟不是正确的打开方式。认识到人生的悲剧和无意义之后，不妥协的方式难道不应该让自己在这个操蛋的世界里开心起来吗，而不是自杀这一逃避的法门。当然，将杯具进行到底的确是吸引小姑娘的那种颓废美和毁灭美。归根结底，人生的反义词是什么？是人死还是开心的生活？", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分发觉没读明白 后面才慢慢看懂讲什么 下次读读下其他版本的", "marks": "还行"}
{"content": "翻译垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "生而为人，对不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "（这个译本还不错）很复杂的书，长的那篇的有点看懂，短篇的一篇都看不懂。\n《人间失格》主人公是叶藏，一个“好孩子”。对人类的恐惧？是的，谁都有的。不过...\n纵使社会再复杂，但是“世间，不就是个人吗？”纵使越讨人喜欢越恐惧，但，有时候越恐惧越讨人喜欢。若是被一些常识性的东西所恫吓，比如每人每天在碗里剩三粒米，那全世界来看是多么惊人的数字啊。然而，三粒米、三粒米、三粒米，本身便是不可收集的。生而为人，为之奈何？", "marks": "力荐"}
{"content": "总是别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "五星给人间失格，太有意思啦，其他几篇愣是没看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很多内容都让我摸不着头脑，似懂非懂的。而且在看描写的时候我总是代入欧洲的风景，还有很多片段没法让自己进入其中。（当然这只是因为我知识尚浅薄，并且对日本印象不深，并且第一次看日本作家的书，对这种语言太过于生疏，以致于难以代入）", "marks": "力荐"}
{"content": "读完分了好几天，印象最深的一句话是老板娘那句：人活到那份上，就不行了啊。会想起类似的话：人活成那样就离死不远了。全文都像是作者自己的真实写照，那些绝望的字眼一看就像是自己真实的烦恼。人在经历了不断的打击之后的消沉比预想的要严重的多，更多的时候很难重新站起，想着就干脆这些颓废下去就好了，于是一步一步陷入了泥潭，最后不出意料的淹死了。颓废是一把温柔的刀，杀人于无形。这样的小说读完心情会不好几天，但也有意义，至少让你不会想要活到那份上去。", "marks": "推荐"}
{"content": "生而为人，对不起", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译是真的很差", "marks": "较差"}
{"content": "“话虽如此，即便是世上的人类，他们究竟有没有“爱”的能力，我认为也是一个非常大的疑问。”", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得挺有意思的…\n看完也没有很抑郁…\n莫名还挺能理解那种不敢拒绝…\n不敢与人争辩的感觉…\n比起人间失格\n倒是其他那几篇，例如鱼服记 阴火\n不太好理解\n到底还是没有读透太宰治\n不过不得不说这种丧丧的文学\n真的很有魅力了\nps:这版翻译真的让人很难受了", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说看懂，只能说大概明白了一点他存活于世的痛苦……", "marks": "力荐"}
{"content": "中二又难过的书。突然想到，太宰治一直在追寻死亡不断自杀，那么如果第一次自杀就成功了，对他来说是一种更早的解脱，身后的成就也就没有了，所以说人生轨迹这回事啊。", "marks": "还行"}
{"content": "（这版本竟然这么少人评分 封面图也太丑了🌚）回想起来 toma还挺适合这个角色的 但也许是电影这一载体的局限 那种小心翼翼和恐惧都没有很好地刻画出来", "marks": "力荐"}
{"content": "一切纯粹只是过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "丧失，为人的资格。我早已经完完全全不再是人类了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太懦弱了，不敢直视生活啊", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太烂了", "marks": "很差"}
{"content": "压抑到不行，还剩最后一点的时候弃了", "marks": "还行"}
{"content": "看着压抑", "marks": "还行"}
{"content": "  一直行走在阴暗面里。有些讽刺看不懂，但是觉得叶藏已经不是在活着了，虚无。", "marks": "还行"}
{"content": "和大多数人一样插科打诨般度日。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几个短篇感觉可以不看。。共鸣类型小说。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要绝望，在此告辞。", "marks": "推荐"}
{"content": "代入感强的故事，你我都是失格。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起人间失格更喜欢短篇怎么破（樱桃和富岳百景都很好）\n叶藏的三段感情有点没有基石，突然发生的感觉很别扭，尤其是最后一段。那么叶藏的挣扎也被衬托的没有了意义。\n和我的心路相符的是，叶藏通过取悦他人艰难的活着，我虽然已经摆脱了当时的心静，但还是努力地取悦每一个人。\n就这样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很烂，可惜校图书馆只有这一版", "marks": "较差"}
{"content": "这个版本里边有几篇小说，书算挺袖珍的，比一般的书要小一点\n这几天打算再看一遍\n还记得是大学阶段的一个夏天在北京某三联书店买的", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂 一本书都是不知所云 。。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前我以为能够卑微到“生而为人，对不起”这种程度的男人，无论如何都是个重度抑郁的大Loser。但一开始读，竟发现男主出身优渥，又招女人喜欢。读完我想。果然，这种日子过得越来越烂以至于最后破罐破摔的落差，要比一开始就出身微贱更让人抑郁吧。这就是传说中生生把一手好牌打个稀烂。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译给负分，我本来想吐槽都忘得差不多了，结果翻开书又看了一边还是想吐槽，我很喜欢太宰治没错他写得也不差，但是这翻译根本让我读不下去。还有我朋友跟我吐槽说这封面有一种三流小说的既视感，非常赞同。\n总体来说，如果想看，日语好的请直接看原著不要看翻译[微笑]", "marks": "还行"}
{"content": "都不知道是不是翻译的问题，实在看不下去了。想看聊斋了。。", "marks": "很差"}
{"content": "太宰的聊斋志异XD", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢太宰治忧郁又带着阴暗的文风。我能感受到太宰治是一个孤独的人，孤独得只能看到自己的世界，他塑造的人物似乎都生活在自己的世界中，而这个世界里没有其他人，如果说要是存在什么东西的话也许就只有自己的幻想吧。有的人只会在一刹那感受到没有他人只有自己心灵的世界，而太宰治却一直处在这样的状态里。读太宰治的文字，会在不经意间看到自己的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的几篇。比如磷火，等待。磷火里面告诉我们：说了再见的人，还是会相见的，只是换了另一个世界，你的梦境。自我安慰吗？有点吧。等待里面描写了战时一个20岁的女子在车站口等待一个人的故事。只是她不知道要等待谁。我也一样，我等待着你的出现。不知道你是谁，长什么样子，年纪多大。或许在无尽的等待里。我已经错过了你。我讨厌太宰治。", "marks": "还行"}
{"content": "人间失格，鬼怪婆娑。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题作最为精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "比人间失格有趣许多，太宰治的聊斋志异。当年的日本作家受中国文学影响颇深啊", "marks": "还行"}
{"content": "挺好读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阴郁的集子，充满着各种絮叨……", "marks": "还行"}
{"content": "如果太宰没有看过聊斋研究过中国，所作之文大概会减色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 人鱼之海 剪舌麻雀 锵锵锵锵 这几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了叙述无人见证的事实", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢太宰治的怪谈   好几篇看过再看一遍还是好喜欢   这版封面好看的简直像同人志", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《等待》", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是《聊斋志异》嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "我又有心事 自从看了太宰治。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本真的喜欢不来 无法和聊斋相比", "marks": "较差"}
{"content": "人既活在这个现实世界中，也活在另一个睡梦的世界里。同时在两个世界里生活，两种生活的体验混合在一起，这不就是我们所说的全部人生吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到时有点被封面设计吓到。有错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "志怪类还是中国古代的作品更出色。日本的怪谈文笔笔力不够也罢，想象力也是很局气的", "marks": "还行"}
{"content": "原来是你。读着读着又被击中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "竹青，我说这真的不是中国古代小说么结果后面还真写着是给中国读者写的，立刻觉得啊太宰不是那么遥远诶", "marks": "推荐"}
{"content": "不说设计和翻译问题。。。错别字真是让我出戏，做的太不有心，本身也不是多有趣的作品。。。", "marks": "很差"}
{"content": "不是很喜欢日本怪谈", "marks": "还行"}
{"content": "不是很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "印象深的是《剪舌麻雀》那篇，哭笑不得。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译exo me？？？", "marks": "还行"}
{"content": "校对可以说再见了，圣诞快乐那篇出错极多。以及并不清楚太宰的旧文新写有何意义。", "marks": "较差"}
{"content": "日式聊斋", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢等待和哀蚊。", "marks": "较差"}
{"content": "写人性的短篇，没有人间失格那种浓郁的感觉，依旧可以感受到赤裸裸的人性。\n里面还是有几篇看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，有些怪，译法也有点轻佻", "marks": "还行"}
{"content": "错译，漏译，语句不通，一塌糊涂……", "marks": "较差"}
{"content": "你们说封面俗了些，其实也恰好合适。“名著的错觉”，“地摊文学的错觉”。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太随便了吧……错字层出不穷啊喂……但这并不是太宰治的错啊喂……再次深刻认识到，太宰的短篇总是结束得如此匆忙，戛然而止，残篇断简，河图洛书。最后一篇又让人想起了人间失格，也正是标准的泥轰人，更加泥轰人的泥轰人，才会有这样的心态吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "选篇与台版《叶樱与魔笛》相同，所以看得粗略。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪谈的合集，有点抑郁", "marks": "推荐"}
{"content": "迷之封面", "marks": "力荐"}
{"content": "有多少人没有发现书皮打开后是一封海报。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴郁的书不能配纯音乐【说着打开摇滚列表🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "输的外封套就是张海报，挺有新意的，没想到太宰治还写这类型小说，很反差", "marks": "还行"}
{"content": "去年九月看的了，怪谈小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后最大的感觉就是富贵公子的无病呻吟，像饮无根之水，飘然不着地。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的还是皮肤与心……本来会以为是很诡异的结果是鲜鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治的孤独和寂寞，谁能读懂", "marks": "还行"}
{"content": "看到“剪舌麻雀”时觉得很困，趴在桌子上睡了一会，迷迷糊糊听到一个女声说“休息的话看好自己的手机…”随后就不困了，也不知道是不是幻听。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《皮肤与心》。这本大多收录太宰写的童话和改编古典文学，大概是二战时期的作品。不知为何归类入怪谈。太宰在某一次谈到《鱼服记》的创作时，本来加了这么一段：三天之后，村民在下游打捞到少女的尸体。可见斯娃确实死了。但太宰认为这样破坏了小说的结构，所以删去。但在我看来，太宰的短篇最大的毛病就是结构问题，其中《剪舌麻雀》最能说明这个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的太宰治，很喜欢他对梦境的解释，并产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来有趣轻松，而且太宰治的文学意味深长，就是翻译不太好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "停电了只能看书", "marks": "还行"}
{"content": "勉强给3", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《磷光》《鱼服记》《哀蚊》，一星给装帧，太宰絮絮叨叨的话。", "marks": "还行"}
{"content": "太寂寞了，太宰治的世界", "marks": "还行"}
{"content": "只有前几篇有点怪诞，莫名其妙的短篇😂", "marks": "还行"}
{"content": "我宁愿看聊斋志异……有那么几篇是好的，其他和流水账差不多。下面是我个人认为写得不错的篇章：《剪舌麻雀》《人鱼之海》《皮肤与心》《悬崖的错觉》《竹青》。太宰治在《古典龙头蛇尾》中说“妖怪是日本古典文学的精髓”，所以这本书算他写的现代化的古典文学了，不得不说，太宰治真不适合写这些。", "marks": "较差"}
{"content": "惊了，不知所云，对我来说，大概只有“圣诞快乐”和“一个承诺”两则吧。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是太宰治写的", "marks": "推荐"}
{"content": "日本聊斋", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这本书的翻译存在一些问题，影响了对原文的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得《人鱼之海》和《锵锵锵锵》最有趣。翻译有不少过于口语化的地方，影响了阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "前面有些还行，后面很多有点儿不知所云，我还是喜欢京极夏彦小泉八云之类的怪谈", "marks": "还行"}
{"content": "心疼太宰治", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的我不知道该说什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很懂这个作家_(:_」∠)_看惯聊斋的人，看这个总觉得味道没到。以及虽然没看过日语原文，但是这翻译绝对有问题啊(ಥ_ಥ)", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真的不好，封面也很三俗，低质量恐怖小说既视感", "marks": "推荐"}
{"content": "日本聊斋。", "marks": "还行"}
{"content": "背完中国电影之后当睡前小故事是很不错的选择，有点像太宰版《聊斋志异》，睡前点心。太宰少爷还是依旧的可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名值五颗星，内容却扣分了", "marks": "推荐"}
{"content": "封面让人吐血，日本版本的聊斋志异", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的确有点烂，但里面的故事都挺好看的。我喜欢《竹青》这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是一本童话小说集，也充斥着太宰治那般对人性，对生命沉重的价值观。人生在世或许就是一场苦旅，欢乐的背后也往往为悲伤埋下了深深的基调。本该是成人童话，确实不该以少年的眼光去阅读，如此带来的无非是前路的扑朔迷离及对他人的恐惧", "marks": "还行"}
{"content": "书生读罢概括", "marks": "推荐"}
{"content": "一直坚持着读，最后还是读不下去了，不知道是我的境界不够还是怎样，我想知道太宰治几度自杀的原因，我想去了解他，所以想一一拜读他的作品，当然这是第一本，但是渐渐发现，他内心的阴暗与孤独，不是一般人能理解的。", "marks": "还行"}
{"content": "出版社****", "marks": "很差"}
{"content": "尽管其中几篇文章迷到无法理解，但也不外乎有数篇颇为动人和感慨的怪谈。但是由于对怪谈不算能提的上兴趣，所以也没有太多词句以表达本就不曾拥有的震撼。但是有时间会选择去购买台版再次阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "志怪，算是日本文学中独存的一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "文字中都是太宰，只要是他……", "marks": "力荐"}
{"content": "别挣扎了，你控制不了的。啊 这是个现男友和前女友的故事吗（不是！！）…最后榎木津的话真是残忍啊 你看看人家温柔的京极！！亏人家都为了你的破事自己主动走下晕眩坡了！！！（躺）", "marks": "力荐"}
{"content": "磨磨唧唧写了两大本，文辞枯燥，波澜不惊，诡计设计简单粗暴，用做笔记法，一张A4纸轻松化解，作案动机胡编乱造，和琼瑶阿姨有异曲同工之妙。看完之后，把这上下俩本书送给了和我关系最差的好朋友，也恶心恶心她。", "marks": "很差"}
{"content": "世间太小，时而要反思自己。宇都木最惨了，明明深受喜爱...世界不会变的，别试了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部没有妖魔，前半部非常晕，最后京极堂解谜非常精彩，出人意料，巧合是多，不过我喜欢最后的解释。能力不足的人却想出计谋来想要得到控制，结果是失控的漩涡，让人想起科恩兄弟的黑色幽默。减一星是因为部分段落太啰嗦啦", "marks": "推荐"}
{"content": "关口竟然神气了一回，京极堂一系列到如今，中禅寺简直就是妇女克星。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "京极：“你们是我写过最差的一届妖怪！”", "marks": "推荐"}
{"content": "那次是你不经意的离开，成为我这许久不变的悲哀。好好的小日子，打个JB仗啊！反法西斯力作【并不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次没有妖怪却是悲情的爱情剧情看哭了( ¯ ¨̯ ¯̥̥ )记忆与记录，传说与历史，京极再次以萃取后构造的方式通过闲（嘴）聊（炮）解决了没有实物证据进入死胡同之榎木津多个结婚对象之多重空间曲线式连锁毒杀事件，好爽！୧⃛(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)୨⃛", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的故事写上七八十万字还是有点勉强。。。何况是去神棍化的", "marks": "推荐"}
{"content": "京極堂繫列中最一般之作", "marks": "推荐"}
{"content": "千万别在前女友面前晒幸福", "marks": "还行"}
{"content": "本作又是个“余味”欠佳的故事。上册里混乱不明的人物和事件经京极堂之手，连成一条链。链条的一端是榎木津，最初的杀机因他而起；另一端的人则因内心被邪魅所蔽，虽未曾出手，却从结果上导致一连串事件的产生。当两个人终于在篇末相遇，却又留下一个令人唏嘘的结局。此番京极的布局看似复杂，实则用单线便可梳理清楚，只是这条线上的每个人物背后，又各是一个广袤的世界。令人有些不习惯的是，全书主角群的戏份十分少，情节依靠配角来推动，另外对于妖怪的论辩也少到可怜。", "marks": "推荐"}
{"content": "收束的好急，然而似乎也合理，只是这样的理由与结局我完全不能接受啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都懂，但是XX为什么要杀XXX？怎么看都太牵强了……", "marks": "还行"}
{"content": "这群人！恋爱的恋爱，结婚的结婚！轮到小榎的感情故事时，就给我看这个！心疼我榎forever(╥﹏╥)", "marks": "力荐"}
{"content": "居然真的是榎木津的烂桃花，另外牵扯了一些京极他们在部队里的过去，希望下一本展开的更多一些", "marks": "推荐"}
{"content": "终盘之前都又臭又长；和狂骨一样，读到最后只想说：不要往海里扔啊！", "marks": "还行"}
{"content": "一天看完，京极堂系列看到后来总是这样，看的过程云里雾里，一团乱，加上晦涩的长篇大论，看的有点痛苦，但是又非常不甘心就此放弃，被不走寻常路的案件构思和奇妙世界观给吸引，迫切想要看到解谜部分，就这样痛并快乐着看完，果然最后还是感觉有股爽快的！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的起源是闲聊，下册中京极堂又玄学了一番历史与稗官野史之间的微妙关系。破案的关键在于超出控制的人心和故事错位。剥离魑魅魍魉怪力乱神外壳，所谓还原推理朴素面目的该作，反而失去了以妖怪传说坐镇的京极堂系列作品的本色魅力。除去冗余篇幅，只是一篇精妙的本格小品而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉的京极风味。撞击的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊…………做人呢……要坦白一点啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "上册无限的混乱终于连接在了一起，京极的正常话痨。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩而复杂的plot，多线叙述的极致。某种意义上让人想到了Ever17。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是这样一个故事。跨年书。", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪雕刻", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个混乱而又悲伤的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是個血腥愛情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "原来京极堂是个孜孜不倦的文学理论的民间普及者……这次谈到的有后现代史学理论和普罗普的民间故事分析。最后的纯爱结尾反而有点糟糕。过度发达的能力滋长了人也许本来只是一个苗头的野心，是这个意思吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "P142,人类为了克服过剩的死，而制造出过剩的生。P247，选择死亡，只是失败。P248，既然做了，就不必藏杀人的工具……只能拿来杀人，那不是高尚的求知精神，而是幼稚的自尊心。P273，他有一股极强烈的罪恶感，以及不知为何凌驾其上的安心感。居然感到安心，自己简直不是人——梦中的青木这么感觉。然后自觉到泯灭人性……这是一件魅力十足的事。P308，猴子在猴子的世界是主角，但是在人类的世界，就只是只猴子。", "marks": "还行"}
{"content": "新年第一本书，在回家的火车上读完的。第一感觉是：好普通。尽管和这个系列以往的模式基本一致，但是总让我觉得哪里不一样。说起来可能就是因为普通吧，没有什么特别的宗教背景，人物也没有阴暗的偏执，但是案件还是一个接一个发生了，就因为普通，所以让我看完了一点都不顺畅。才不承认因为榎木津出场太少所以少给一颗星呢哼。另外为啥书评有说收官之作的！才没有呢！！我不信我不信我要鹅之碑！！！TAT", "marks": "还行"}
{"content": "一千页啊朋友们，最后的结局竟然是如此狗血社会派的一个我的XX是XX系列……而且诡计也不复杂，大概在上册出现某个人名的时候就能大致猜测到了。而且没有妖怪学？！！！", "marks": "还行"}
{"content": "知道结局后再看故事发展就明白多了，但也无趣多了。", "marks": "还行"}
{"content": "内心戏实在太多直接跳过读真相了，凑合着打个四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切皆为谎言", "marks": "推荐"}
{"content": "最後的安排倒是在預料之中，也算是有些新意⋯不過還是有點過長的篇幅⋯\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不诡辩的京极堂系列真的很奇怪啊", "marks": "还行"}
{"content": "我还是觉得好好看啊，尤其最后驱魔那段。最后说出我讨厌你，还真的冷酷～", "marks": "力荐"}
{"content": "反正这个系列的人物，没一个正常的，纠结动机的话，你去看社会派好了啊！核心其实挺单纯的，不单纯的地方在于把这个核心叠加了好几层。阅读体验我在上册说了，变化过程基本就是一个指数函数图像。居然没有炫妖怪的学我真是吓到了www个人觉得邪魅其实和涂佛有所呼应，对应涂佛中被卷入事件的京极堂，这次事件则是系列中另一个总是超然于外的角色——榎木津成为了一切的起始，并用简单的一句话为事件划下了句号。", "marks": "推荐"}
{"content": "连续三天日以作夜，主题和主线trick本身还是很有趣的，只是动机未免乏力，担纲叙事的配角们性格也不深刻，妖怪之说没怎么推动剧情反而focus在雫上，比起魍魉带来的战栗真是弱爆了。有点像阴摩罗鬼之瑕但又没有那种三观尽毁的震撼。。大概还会重看一遍铁鼠和络新妇", "marks": "推荐"}
{"content": "多好多本格一个故事啊，就不能正常讲人话，就不能来一次没有软弱神经病！", "marks": "还行"}
{"content": "如果说络新妇是盘踞在中心的凶手操纵的蜘蛛网的话，这本更像是盖住路线的抽签游戏，甚至连凶手自己也不知道线段连向何方。榎木津谜の存在感，最后一页一定是为了满足腐女们的需求吧", "marks": "力荐"}
{"content": "完蛋了，看不下去。再见。", "marks": "较差"}
{"content": "挺无聊的一个故事啊", "marks": "还行"}
{"content": "故事其实还不错，就是实在太长了……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是原来的味道~~就是没有木场大爷的戏份有点遗憾，感觉还是蛮喜欢青木和倚天的", "marks": "推荐"}
{"content": "小媚娃榎木津礼二郎！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些莫名其妙的故事，严格说算是榎木津的恋爱故事吗？可惜是什么都没有就结束了的爱情。人物串联的厉害，文字叙诡也有吧。只是不免bug多了些，逻辑上不那么通顺了。说是京极堂系列的最终篇，略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "结局不可理喻。", "marks": "还行"}
{"content": "居然是这个动机 写那么厚两本", "marks": "还行"}
{"content": "唉", "marks": "推荐"}
{"content": "另外最喜欢的角色木场本书出场1章。京极堂稳定戏份，关口倒刷了不少正面存在感。真凶动机智障狗血到家了。京极夏彦老师看来是打从心眼里认同拿菜刀杀了人是菜刀的错？", "marks": "还行"}
{"content": "看完最后几页觉得京极堂和榎木津也是太温柔了（（（小关真的是活跃到不像他啊！下一本求木场大爷多点戏份呜呜呜呜呜呜，不，算了，下一本只要早日写出来就好别的都无所谓……", "marks": "力荐"}
{"content": "突然想起蝴蝶效应 牵一发而动全身的感觉 虽然这么说也不准确", "marks": "力荐"}
{"content": "上册一看到未婚妻的名字就知道她是幕后黑手。这个系列就这一个套路了，京极啰啰嗦嗦说一大堆，然后就解谜了。所以有兴趣就得多看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的事件果然看得晕头转向，视角太多，而且几乎都是些不正常的人，每个人的故事都有着谜样的重合与扭曲，加上看得时间一久，就跟着里面的警察同志一样焦头烂额无心分析了……当然，京极堂除魔的部分依旧看得很爽，这次的事件还是觉得和落新妇有些相似，只不过那个是蜘蛛结网，这个则是纷乱线头……话说京极堂系列作里的次要配角们，京极老师觉得折腾一部不够，后作里动不动就让人家登场继续受折磨甚至发便当，我觉得这非常不人道，尤其是系列作里的各个地方的警察配角们，死的死、疯的疯，绝对是最可怜的角色……然后，还有新作吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这部还是蛮好看的，炫学的点不像前几部这么刻意，虽然京极君吐槽的点多了些，都还蛮精准。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然京極堂系列最喜歡的還是《鐵鼠之檻》……經歷了這些估計榎木津以後不會再相親了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "解谜的部分非常过瘾！而且初次展现了榎木津像人类的一面，虽然侦探戏份少，但是这种感情线的设置对这个人物来说真是很新鲜。那些啰嗦的理论就直接忽略好了，那是作者展现风格所必需的套路。情节设置不复杂，比以前那些简朴多了，甚至连我都能看出端倪，猜到幕后大boss了。还是很值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好猜的一部…上本出现了某人的旧情人就想不会是宫斗大戏吧结果真是…虽然略有不同+_+  如果零食写这个故事 大概不会让上部众女人们的行为经常明显的迷之矛盾假装看不到都难 最后揭开谜底会更震撼点（这次算叙诡不…） 最后 榎木津你……你………你…………（吐血）人艰不拆…", "marks": "推荐"}
{"content": "这个案子算是络新妇的反面么233巧合和人性结合发酵出的恶意。［泄底：战时日军开发出的可通过皮肤摄入的氰化物毒药（“水滴／雫”）现身人世；人物的错位，BOSS是榎木津的前女友，在各个视角中以不同名字出现；各件谋杀案则是各个角色被诱导而自发完成］线索给得很慷慨，推出whodunit相当顺理成章（或者可能我前阵子叙诡读多了哈哈哈哈（侦探神主小说家戏份极少，车轱辘话注水太多，妖怪讲义内容太少，缺了些京极堂系列的魅力啊......", "marks": "还行"}
{"content": "其实还不错，只是我真正想看的内容，太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本确实质量平平…幕后黑手太显而易见了，而且招人讨厌。还好大侦探最后那句话说出了我的心声，不愧是男神。哦，顺带还明白榎益cp到底是怎么来的了23333", "marks": "还行"}
{"content": "确实是“把很简单的事大幅度铺垫成上下两部”的典型京极写法，但我好喜欢噢", "marks": "还行"}
{"content": "#京极堂系列简中阅毕# 上次看京极堂系列还是陪媳妇做孕检的时候了，时间过得可真快。不过也是因为阵线拉得太长，以至于读这本时已经没啥感觉了。总觉得像【鸟】和【匣子】里的那种阴郁感和妙句再也读不到了。京极堂从此走下神坛", "marks": "很差"}
{"content": "其实我想看 鸟口跟敦子==不过阿 京极的文字真是有种魔力呢", "marks": "力荐"}
{"content": "不行了……这案子有点像波洛的最后一案帷幕是我的错觉吗？！这股看完之后觉得自己日了狗的心情是怎么回事！！案子很简单，但是没想到居然是榎木津的爱の大冒险！！WTF！！OOC了好嘛京极老师！out!of!character!好嘛！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "情杀真可爱啊。\r新系列线索变多了，手法也很容易猜了，看见大家成长很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "关口异常地活泼呢", "marks": "还行"}
{"content": "其实把里面的人物关系和事件走向搞清楚就挺简单的了，我看的时候每看完一章就写本章总结，很容易就能看出谜底来。", "marks": "力荐"}
{"content": "更看重结构了，妖怪没有了", "marks": "推荐"}
{"content": "最差一本了。不看了不看了。弃。", "marks": "较差"}
{"content": "这本比较好猜，可是中间你给我滥竽充数了一个吧……就是来宫小百合那个！“要是端出阴谋论来，连看得见的都会变得看不见了。”这是吐槽松本清张大师嘛～", "marks": "还行"}
{"content": "从京极堂系列来看这本诡计啊惊喜程度真是连狂骨之梦都不及。上下两册将近1000页榎木津出场的实在是太少。", "marks": "还行"}
{"content": "京极堂在这一部解开了一切，超精彩！不过出场人物太多我不得不做了下笔记...", "marks": "推荐"}
{"content": "最后半本", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我好生气哦，但是还是要平静下来给4星。。。下册的节奏比上册好很多了。榎木津啊啊啊！生气！京极你能不能好好写妖怪推理【杂谈】，不要走这个路线:(", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然… 但我还是看完了 结局真是…", "marks": "还行"}
{"content": "忍着看完，也不想再看了。这部真的一本就够够的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在下半本的后半段，终于渐入佳境。关于历史，传说，故事这三个类别的厘清非常有趣，稍后详谈。但整体而言，这次的故事结构相对简单，毕竟线性的，比不上网状的不是。一次又一次觉得，京极堂这个家伙，每次都是给自己的论文搭好骨架以后再编个故事来套的，最初的构思一定是一张结构图啊。另外说一句，这次的故事有所长进，毕竟是这么多长篇以来难得合情合理的剧情，虽说又长篇大论了动机无用说，但这次的动机，还真是符合女性的心思。对于夏木津的感情线，还是手下留情温柔对待了，亲生的角色就是不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个连锁杀人案的解答，对我来说毫无意外；可是最后的爱情故事，尤其是对一个追到这一部的老粉，真的一点招架都没有，直接给5星啊！（这部木场大爷打了一瓶鲜美的酱油，便宜了小说家，啧啧出场费收到手软）", "marks": "力荐"}
{"content": "京极堂的推理是靠几通电话和信……肉彦老师你也太放飞自我了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "榎木津说出那句\"太迟了\"的时候，躲到卫生间里哭得不能自已。\n我终于自由了。\n我终于又可以流泪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那个熟悉的京极堂，还是精神病一样的解答。其实京极堂系列相互之间都有些联系的，但是配角们明显存在感很弱，再加上精神病一样的叙述方式，除了几个主要人物，我是真的记不得其他人在前面哪一本出现过。老妖怪的这种叙述方式，和京极堂系列这种设定还是最配不过了。神神叨叨谈鬼怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "线索在之前就给齐了，最后揭秘的时候真是特别爽，这个故事其实好悲伤啊好多无辜的人就这么死了。。以及榎兄你这样一来真的就不用结婚了【【【", "marks": "力荐"}
{"content": "全书35万字，挤掉水分大概3万字能完事，最有希望得诺贝尔奖的推理小说家？呵呵……", "marks": "还行"}
{"content": "事件虽然比较多，但是隐情并不复杂，重点还是在京极堂的说教和榎木津的情史", "marks": "力荐"}
{"content": "前半一如既往得分开视角来表述显得非常繁乱，实际上还是很容易理清的，这次竟然没被整的晕头转向....披着志怪悬疑皮的爱情悲剧确实让人心疼，每次看到榎木津出场就很开心，而对结尾他的行动松了口气的我，是不是心中也出现了水滴呢。京极堂这个人真是太温柔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想回去复习了", "marks": "推荐"}
{"content": "对泽井如何每每得手深困惑。。。京极堂的登场方式真是2333，看到在车上被收垃圾的阿姨狂拍椅背提醒也是难得的经历（扶额；语言的不可靠&视角问题深合三观。还是厉害的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种情节对这种角色的塑造者真是无法抵抗的诱惑呀。虽然说。台也坍了。搁笔吧。", "marks": "很差"}
{"content": "正赶上《美人鱼》上映，女人吃醋真可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这次的故事....", "marks": "还行"}
{"content": "妖怪味淡了点", "marks": "推荐"}
{"content": "封闭性连环杀人事件，上下卷各有命案，而在持续不断的犯罪中，层层抽丝剥茧的警察和侦探却徒劳无功越陷越深，事件犹如拼图，每当寻找到一条关键线索后，故事总是呈现出更庞杂深邃的图景，使得拼图的速度始终赶不上事件扩展的速度，众人疲于奔命。多重身份置换，真实和虚拟身份在不同世界的中交叠使得故事的复杂度和趣味性逐级上升，关键毒药在不同人手中的传递串联起了封闭环的杀人事件，直到最后驱魔师中禅寺秋彦的解密开始，方见云龙首尾。客观的讲，前述人物登场大亮，中禅寺、关口对榎木津的讥讽，益田和青木的认真等，而新关键人物面目模糊，片段苍白。解密大费周折，却仅仅依靠中禅寺口述和信笺推理，略有偏离，纵使线索能够串联起整个事件，但与中禅寺的故事相比依旧无法令人信服。其中私货，对于作者-作品-评价的论述颇为认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "多重视角在京极这里，总是不够爽利啊，想重新刷一遍马丁的权利。", "marks": "还行"}
{"content": "说到底，还是没有妖怪，一切都是人心作崇，不管所有的阴谋，当然，本书介绍了当年的731部队，也是一大亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是线索太多，记不住。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极自圆其说的专门阐释了“没有不可思议之事”", "marks": "推荐"}
{"content": "女主角和织作葵的水平差的不是一星半点。没有能力统筹全局，却还要硬上。", "marks": "推荐"}
{"content": "关口……终于有点骨气了？这好像是个爱情悲剧？精彩程度不下前作，恶念在不同人的世界间传递，雫推动恶念化为现实。正不胜邪", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "最后几页薄薄的纸让我之前积攒的不满全都抛到脑袋后面去了。这是一本晦涩阴暗的爱情小说谢谢；京极夏彦要是写写言情，光想想鼻血都能喷三尺远 （想想结了婚的某人和居然还能正常与女性交往的某人 （手动眩晕）", "marks": "推荐"}
{"content": "没有妖怪就真的不好看啊，最后三百页是用愤怒的心情在看，你到底有没有精彩结局啊", "marks": "较差"}
{"content": "这本真的比较普通啊。。。京极大神还是写妖怪主题的比较得我心，但是，我怎么忍心扣一颗星呢，这可是盼星星盼月亮盼来的一本书啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "结末", "marks": "还行"}
{"content": "072 5.13，解答还不错，水滴", "marks": "推荐"}
{"content": "系列前2好书 👏", "marks": "力荐"}
{"content": "這本是咩，偵探的爛桃花引發的連鎖殺人事件嗎w以警察為中心的一本，很難讀了。", "marks": "还行"}
{"content": "死循环和爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "上下部近两寸厚的书，唯有对“世间”的见解还算让人印象深刻。这部简直是京极堂系列史无前例最难看的一本——怀念当初那股炎炎夏日里仍让人不寒而栗的氛围、深冬夜半里手不释卷的吸引力……", "marks": "较差"}
{"content": "其实就是一个女子为爱走钢索处处留谎让一群人自相残杀的故事。通过错乱的叙事加一点叙诡弄得剧情超级混乱，但是诡计并没有多么石破天惊相反是一个很简单的故事，这就有点尴尬了。源头就是榎木津欠下的风流债。", "marks": "还行"}
{"content": "真不忍心不给满分。。。但觉得巅峰之作还是《涂佛之宴》", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事性诡计，一颗心给大将坎坷的爱情道路", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的宣传点是不是偏了，打个打字加粗侦探相亲牵扯出往昔恋爱，我肯定早就看了hhhhhh ", "marks": "推荐"}
{"content": "事件的拼图，世间的拼图。本书的最大亮点是京极堂把事件解构之后，再将所有世间的关键抛出，集于一点。很不错的布局流的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160207 两天搞定。看到最后唯一一次没有被绕进去。关口变得很有用了呢。以后一定会怀念的吧。就酱。", "marks": "力荐"}
{"content": "京极夏彦惯例的掉书袋，尽管废话连篇，但好歹不算是他最啰嗦的一部。这部和京极堂系列其他相比，前头给的提示太多了，真相太好猜了", "marks": "推荐"}
{"content": "邪魅无形，萌芽于人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾总算爽了。大将真是红颜祸水（x", "marks": "推荐"}
{"content": "上册出现“神崎宏美”这个名字的刹那立刻就被我锁定凶手了。加上变换身份的诡计，几乎就推断出原田美咲是幕后黑手。最后中禅寺梳理的事件过程在阅读的过程中自己也可以拼凑出来，作者只是对一些刻意隐瞒的部分进行了补强。所以看得还蛮无聊的。江藤杀害小百合的过程太过随意了吧。而且结局的余味相当糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "水滴你MB呀。一中年老爷们用Clamp的口吻喁喁一千页恶不恶心呀。没了妖怪引经据典就彻底漏出了干瘪和中二。不过也是，若非心理年龄未超过十八岁，一个作家无论如何也不会有脸写出榎木津这号肉麻人物吧。", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，比起京极堂系列的其他的小说要逊色不少啊，看前面我居然猜到了结尾，故事太过简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "读到后半本才渐入佳境，连续杀人事件、连锁杀人事件，嗷\n竟然有爱情，没妖怪！\n这本比较烧脑子，但是看得挺过瘾的", "marks": "推荐"}
{"content": "珍爱生命远离相亲（喂  另外益田真是彻底拜倒在eno桑裤脚下迷弟到没救了吗2333333", "marks": "推荐"}
{"content": "这本我不太好评，只要是类似的“诡计”我觉得写不出新意都不太好评。虽然我个人角度不好评但我还是给了三星半（四星），我是真爱（另外京极堂出场太少，以及侦探的感情线有了跟没有一样哼", "marks": "推荐"}
{"content": "读完长叹了一口气啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "好一个不同世界构筑的世间 哈哈哈 和夏木津谈恋爱5天不会疯嘛 怎么还如此留恋他？", "marks": "推荐"}
{"content": "补标", "marks": "力荐"}
{"content": "多人视角讲诉一个看似无关，实际相关，可是当事人都活在自己世界的故事，读起来累得够呛但也明白的大概，只是最后京极堂解惑（这回真说不上驱魔）的时候也确实又被洗回脑。糊糊涂涂有点想起来巴比伦塔的寓言，只是这回参与者各自搬砖却建成了高塔，只不过通往了地狱。PS：榎木津真的是世界中心！握拳！", "marks": "推荐"}
{"content": "这部太无趣了，以往的作品看到最后驱魔都有震撼的感觉，被匣中加菜子妖魔化的久保，花雨下被只认出的络新妇，到了这部，不说核心，连其他爆点都没了", "marks": "较差"}
{"content": "榎木津五星💯", "marks": "力荐"}
{"content": "跟上本比起來京極的炫學少了，單人想要改變世界的想法無比愚蠢，世界不會因為我的悲傷和快樂有一丁點改變。看起來每個人都有自己各自的正義，如果未來真有這種科技產生，恐怕為了自己的正義消滅對方的行為會變得容易許多，某種意義上來講也挺可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的觉得很墨迹 且故意装神弄鬼，本来写鬼故事写的很好啊，这本为什么看着那么做作呢…", "marks": "较差"}
{"content": "看不下去的书友们，解答就在下册第447页，一段话就能说得差不多了不用谢（逃。和上册相比，因为几条叙述线慢慢接近最终合为一条，叙述上稍微好懂一些，原本以为是链表，没想到在某个地方出了点问题变成了二叉树。另外一个诡计有点像是《消失！》的感觉，不便多说。翻了一下评论发现这样类型的小说真的是爱得爱死，恨得恨死，以贵协的打分而言居然要不是五星，要不就是一星。就我个人的阅读体验来看，前半部分云里雾里，后半部分总算有了一些真实感。电波不合依旧存在，不过好在这系列只剩涂佛后两本没看了", "marks": "推荐"}
{"content": "看到现在最无聊的一本京极堂的作品，和之前比的差远了，不是看在京极夏彦的份上，最多两星了。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的典型京极堂系列，所以应该算是挺好的。京极堂系列中的仅次于第一梯队", "marks": "力荐"}
{"content": "再过5分钟 我就会不记得谁是因为什么而被谁杀死的了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我想打一星。糟糕的阅读体验，一句话一行，一个人的胡思乱想一章，什么妖怪，这本和妖怪有半毛钱关系？通篇的胡言乱语，去掉了似乎也和主线无关，内心戏太多太烂，个个都是戏剧女王，看得我很崩溃。", "marks": "较差"}
{"content": "“可是那种男人没有世间可言吧。我也没有。”说真涂佛之后的两本诡计方面是没有办法超越前作了，但是世界观还可以继续延伸和补足。现在才渐渐明白对京极堂系列不能自拔的原因是异常吧，令人艳羡的京极堂榎木津甚至是关口的纯粹的异常，还有凶手与相关者与生俱来的异常。有时间把铁鼠看了再复习一遍然后写点什么吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "总算读完了京极堂系列已经引进的长篇！喘口气，再追各种短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/3 看完之后的心情真是糟的可怕……", "marks": "较差"}
{"content": "榎木津礼二郎居然有情史！！！", "marks": "还行"}
{"content": "当上册关口提到榎木津以前有个女友时，基本就可猜到幕后了。不过，京极堂的长篇还是值得慢慢看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太墨迹", "marks": "较差"}
{"content": "最后十几页哭了(´;︵;`)……大逆袭，应该和姑获鸟差不多高度了，我竟然觉得我就像是宏美了，碧，茜的影子重叠", "marks": "力荐"}
{"content": "90%很无趣，最后推理还过得去。书中提到了万恶的731，当然作者是持否定态度的。", "marks": "还行"}
{"content": "案子不是很难只是人物太多比较绕，手法和过程猜到了，至于动机…咳咳京叔的作品谈神马动机啊哈哈哈哈…_(:3」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "京极堂系列就应该在宴之始末后收尾的....这部感觉案件太过生硬，拼命想从妖怪套，结果适得其反。", "marks": "还行"}
{"content": "要论榎木津一生推，京极夏彦老师称第二真是没人敢称第一……以及和上一本一样，我完全被京极堂和榎木津之间的关系折服了，差不多就是保持「啊——」的状态看完的，什么都没说却什么都说完了，这个搞cp的技能真不是明目张胆到无聊的某几位学得来的呀#又一波京极吹上线", "marks": "力荐"}
{"content": "较之前几本，这本书在趣味性上更有吸引力。《大提琴手高修》属于动物治愈系；《扁柏与虞美人》是一则寓言：人们往往忽略自己的独特价值；《青蛙的胶皮靴子》里的青蛙基友尝到了嫉妒的苦果。寓教于乐，老少咸宜", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么感觉不完整……奇怪的人……", "marks": "推荐"}
{"content": "三个故事，后两个没有五星。突然非常羡慕日本那帮小屁孩了，《大提琴手高修》这个故事真的是太棒太美好了，也许更多人看到的更多的是和动物友好相处，而我看到的是一项技术要勤加练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "青山七惠是我日本小说界的女神，不过女神这次写的确实是淡到如水，也没有之前离别之音给我的那种生于世界总会有不期而遇，无论如何平淡也会发生新鲜趣味的感觉。内核是姐妹的感情牵绊与放不下的母亲心结，整体设定颇有海街日记的味道。不过还是期待女神的下一本哦！", "marks": "还行"}
{"content": "我想我之所以会迷上她，是因为每次看她的书都会或多或少地从她的文字里找到相同或相似的心境吧。而所谓笃定，就是繁杂心境向平和不纠结的转变。", "marks": "推荐"}
{"content": "和海街日记傻傻分不清楚，好有画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都已经凝固了 而且它绝不像这里的雪花那样一到春季就会自然融化", "marks": "还行"}
{"content": "迄今吃过的最好的娜娜爱。特别适合慵懒的夏日午后。未想进步如此迅猛，比当年那些吃过即忘的小清新高到不知道哪里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥青山七惠的作品还没有电影化啊。还是飞特族的主人公，不过这次电影化的叙事技巧不错，线埋得好也拎得好，就是结尾收得快了点。比起前面两个长篇进步很明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点点像海街日记，又有一点点饮食男女的味道。青山七惠的长篇进步好大！《灯之湖畔》《茧》《快乐》都能看出跟以前的长篇相比进步明显（虽然《茧》主题我不喜欢）青山七惠加油啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半，实在看不动了，很像《海街日记》，故事平淡如水，细节也似曾相识，无论情节还是情感都没有新鲜感。", "marks": "较差"}
{"content": "和《海街日记》也太像了，难看程度也不分彼此", "marks": "很差"}
{"content": "淡淡的风味很好", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠真是让我失望透了，淡却淡到了没有内核，拼拼凑凑的感觉，像是有人拿把刀架着她脖子逼迫她写出来的故事，只能两星。", "marks": "较差"}
{"content": "类似海街日记的故事 还是典型的青山七惠式清淡的细节小说 只是这次读来有点乏味 ", "marks": "还行"}
{"content": "青山七惠的作品越来越棒，人物感情的描写是一种不露声色的丰满。《灯之湖畔》的情节较之前面几本也更加的精彩饱满了，特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "太典型的青山七惠。淡如水，故事情节和人物过目不久既往，然而小说的“余味”长留。这余味因人而异，与我而言，乃人物的性格与羁绊（很多程度上甚至可以具体为软弱与讷言）。我或多或少总是能从这些主角们中找到自己的影子，所以我才会如此热爱每一部青山七惠的小说。总体而论，如今的青山在叙事技巧和谋篇布局上比以前要成熟很多，不变的是恒久的主题与感情的内敛与平实。她总是在将家庭，亲情，爱情柔和在一起写，是如此的自然不造作，也不给人太多深入发散与过度诠释的余地。这样的小说上限不会太高，但对于很多读者来说已经够好。", "marks": "还行"}
{"content": "三姐妹，湖，秘密。文笔依然清淡，但故事浓烈了许多，一个日式家族的秘密，及成长的疼痛与平淡物哀之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔两年多，再读青山七惠。在初夏的季节里读这本书感觉很不错，景色描写太美啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《海街日记》有着相似之处，只不过四姐妹变成了三姐妹。无论过去有怎样的伤感、不堪，最终都会与时间达成和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "长姐如母。三姐妹经营的湖边餐厅，清澄的底色和人物羁绊很像《海街》和《有喜欢的人》的叠加。虽然初读寡淡，但是后半段对童年心结和亲子关系的诘问让小说核心的挥发达到高潮，不解开心结自己这辈子哪儿也去不了。每家都有个嫁不出的女儿，从这一点又很小津。适合改编城电影。青山的成熟之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢《碎片》", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部很好 日系电影feel", "marks": "推荐"}
{"content": "她竟然又写了 一个长篇？", "marks": "还行"}
{"content": "非常温柔的一个故事很治愈，再深的伤痛都会过去，所有你以为奇迹般的相遇都是命运之前埋下的脚注。", "marks": "推荐"}
{"content": "风景优美的小地方，相互守护的三姐妹，设定很容易想起海街日记。前半本节奏很慢，留在老家还是去东京也是日剧里常有的讨论；后半本悬疑设定的巧妙，虽然母亲抛下一切离开成为女儿的心结也是小说常见线索，心理波动的描写一贯的细腻，几处伏笔也交待合理。女主角解开了心结，出路到底往哪里去呢", "marks": "推荐"}
{"content": "比较一般啊。有点像《海街日记》，但这种类型看多了还是会厌。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经超级喜欢的日本作者，不过这本小说虽然也可称感情细腻，但是真的挺平淡的，结尾又有点仓促", "marks": "还行"}
{"content": "大概是我看过的最不好看的青山七惠了吧……好多句子断得有些奇怪哇，况且几乎没有青山七惠从前写过的味道了……父亲和三姐妹的日常生活明明应该可以写的很有意思，但是加了很多人物之后竟然完全不好看了……想哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "前大半部分，我放佛看到了爱丽丝门罗的影子，虽然处理方法有所差异。最后结尾，有些故意设计的感觉，而不是根据人物自身性格自然，让情节自己流动。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然都觉得像海街日记啊……作为书太淡拍成电影应该正好。", "marks": "还行"}
{"content": "日剧的温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "好烦哦，已经对日式暖洋洋彻底疲劳。就像一个柠檬泡了好几天的味道……啊，甩书", "marks": "还行"}
{"content": "恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同与以往不温不火的发展，这一部有一定情节性，虽然意料之中，但具有适宜温度的文字和人设加之着墨很多的湖畔精致描写让我觉得不乏味，或许每个人都需要一个精神出口，不然会“支离破碎”。像看海街一样，想一个角色带入自己，想着姐妹间的小羁绊会安心一点。还有总被别人看做孤单自己也会动摇吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "青的小说主角性格总是特别被动，然后都有一种局外人的感觉，对自己的生活和幸福不积极，所以灯子还是会嫁给淳次的", "marks": "还行"}
{"content": "以前的作品像汤，温润，现在的作品大概只能算是水了。封面好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "湖畔有风 树叶动一动 一切又是安静美好", "marks": "还行"}
{"content": "青山的小说不让人失望", "marks": "力荐"}
{"content": "青山七惠的小说画面感越来越强了，电影小说的感觉多了，文学小说的味道少了。尤其后半段，简直岩井俊二。比起以前的长篇，层次感和完整度似乎提升不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "三姐妹的日常，青山七惠清淡的笔调，跟《海街日记》真是感觉非常像。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡如水，波澜不惊，细致如微，今年最佳日本小说（如果不算三岛由纪夫的《奔马》的话）日本人着重抓细节处的感动，敏感又温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后得到了治愈 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我们被丝线细细缠住，开始讨厌，习惯之后喜欢，有时候自己主动把丝线缠在身上。\n(不习惯这位译者)", "marks": "力荐"}
{"content": "青山七惠的那种魔力好像开始消失了…", "marks": "还行"}
{"content": "很适合改编成电影的感觉.", "marks": "还行"}
{"content": "还是我喜欢的叙事风格，很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "文字清新，故事本身却没有太多深意。", "marks": "还行"}
{"content": "想到海街日记", "marks": "还行"}
{"content": "看完，释怀。时间是一剂良药。", "marks": "推荐"}
{"content": "氛围很好，就是剧情还是有点俗套。", "marks": "推荐"}
{"content": "每本都写的平淡如水 丝丝入扣 每本都有些心思情感让我产生极大的共鸣 是平淡的 是温柔的 是平凡平庸又平静 是你是我也是她 配上西村由纪江的曲子读完合上书的感觉 好像自己真的置身于世界之外又活在其中 轻飘飘的 最后一章好动容 好爱这个夜晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很像但比海街日记好太多了吧，这种轻描淡写但又恰如其分的写法简直让人嫉妒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界上不为我所知的幸福一定还有很多 而且至少其中有两三种是专门为自己准备的 P216 「休息日看完书再出门真的是又任性又轻松啊」", "marks": "还行"}
{"content": "没想到今年还能看到一本青山七惠，和之前的作品一样，依旧平淡但已足够回味，细腻的心理描写总是能戳到自己。和海街日记一样，在讲姐妹情还有家庭的和解，埋藏十五年的梦只有被打破才能醒来。去东京找妈妈，终于整个家成为了一个家。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是如此的青山七惠。", "marks": "推荐"}
{"content": "弃读了", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢这本。感觉是以北海道的小樽，函馆，青森写的，我能在脑海里想象到，看到淳次那句：我们，结婚吧？竟然有点想哭，故事简单，道理简单，可是看完之后久久的温暖，一直留在心里并不简单，这个故事真美好，大概这就是我喜欢青山七惠的理由吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本我怀疑那本离别的声音是代笔 ", "marks": "还行"}
{"content": "三姐妹的山居生活，他们的青春、爱情和寻母。姐姐照顾一家，一直没有找到爱情；中妹与未婚夫去东京想当演员；小妹陷入爱情；外来者青年是母亲情人的儿子……译笔流畅但不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "高山旅游地上餐厅中三姐妹，其中以长女的角度，因幼时发现母亲偷情，导致家破，因此使自己处于封闭的状态，自我愧疚，自我封锁，形成心灵的束缚，离不开心之锁即湖畔；经过十几年的生长，与外界的渐渐接触，与他人的沟通了解，更重要是与阔别十几载的母亲再会，坦诚相对，逐渐走出心灵的封锁，走向开阔的天地；", "marks": "还行"}
{"content": "青山七惠的一贯的日式小清新风，但这本看起来确实有点乏味，灯子在纠结什么？在坚守什么？是因为一直待着那个小湖边的村子里，才会有这样“纯真”的心吧。但年少时失去母爱以及一直误以为是自己的原因，也让两个妹妹失去了母爱，这种纠结的少女心呀！相反我更喜欢花映的性格，阳光活泼无忧无虑的“乡村少女”！但终究还是去东京见了母亲一面，这种血缘之情，也算有一个完结。所以，这个小说是在暗示我，结婚后，如果遇到了所谓的“人生挚爱”，也可以抛夫弃女，不顾一切地离开吗？灯子妈妈最后没有和那个男子走下去，也算是把我们正常人，普通人的三观拉回来了吧。#生了三个女儿的家庭，想想我妈妈也是来自三个女儿的家庭，姐妹之间感情很好呢#", "marks": "还行"}
{"content": "温馨细致的家庭物语。。。日本人尤其擅长此类。", "marks": "推荐"}
{"content": "年底掉进烤戚风蛋糕坑，读书进度搁置，这本成2016年最后一本书了，汗颜。嗯，12月一直在读北欧作品，结果以一本日系小说结尾，难道因为岛国文化的内在共同性，无违和。", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠确实很擅长细腻的心理描写和人物塑造。很平淡的描写，也是很普通的人群，但是开始看后，就会不由自主跟着作者的笔，想更多的了解主人公们。\n每个人心中都有秘密，就像成长的一些密语，烙成印记藏在某个角落，某一日打开，又是一段新的成长。\n如果喜欢这种平淡的小说风格，还是推荐一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠写得还是那么好看。淡淡的笔墨像一杯淡咖。随着故事情节推进，谜底渐渐揭开，读者也跟随人物的命运牵肠挂肚。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的文字，淡淡的情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "类似《海街日记》、漫画一样的，家庭疗伤作品。有人就是不习惯呆在幽静的地方。“缓缓落下的夕阳宛如被压扁的酸浆果。饱含着日间灼热的空气无处可去，使劲儿地烘高肌肤内部的体温，以致要把身体的轮廓融化掉。……灯子双脚时而在昏暗的水面踩踏，时而轻轻地骚挠，似乎在触碰着一个来历不明的巨大生物湿润的肌肤。……芳子离开之后，外面的静寂透过玻璃拉门迅速充满了店内。”三星半", "marks": "还行"}
{"content": "没有时代的平凡或平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢 就像是一篇3万字的小说被扩写成一部13万字的长篇", "marks": "还行"}
{"content": "soso", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看青山七惠的书了  能明显感受到写作技巧的提升  很多描写都好细腻  太喜欢了  好的描写就是能说出你想说又说不出口的话  本来还以为灯子会和桥本君在一起诶  可惜了  PS太久没看书了  都没有读书的状态了   13万字不到的一本书看得超慢", "marks": "推荐"}
{"content": "日式温馨 蛮喜欢 可是灯子到底也没跟淳次在一起啊 觉得桥本辰生 真好听！貌似灯子喜欢隆史呢啊哦哦", "marks": "力荐"}
{"content": "看到不少评论说像海街，哪里像了喂……海街（原作）要好看多了好么←_←不过确实跟青山七惠以往的风格有差别，这样也不错，只是对主角们的个性实在无法产生共鸣。3.4星。", "marks": "还行"}
{"content": "向往那个湖边。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好，没让人心碎，让破碎的心柔软了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "还是平淡细腻的风格", "marks": "还行"}
{"content": "如同喝了一杯柠檬水，在青山七惠的小说里总能找到平凡人生活的动人之处。景色描写太美，对人物情感的拿捏可谓一种不露声色的丰满。无论过去有怎样的伤痛与不堪，最终都会与时间达成和解。喜欢文中对家庭的设定，不该一个人解决所有问题，如果崩溃也应该大家面前崩溃，共同努力恢复原状。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读可不读的书，唯一让我喜欢的就是三姐妹和妈妈在咖啡馆的那几页，还有封面很好看", "marks": "还行"}
{"content": "4.1青山七惠版海街日记；对轻易地和解感到不舒适", "marks": "推荐"}
{"content": "正式成为-favorite japanese writer！ 这种淡淡的，细腻的，悠长的细节啊～不过开放性结局是什么鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "略有进步啊", "marks": "还行"}
{"content": "3.8", "marks": "推荐"}
{"content": "写湖景超有既视感", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道哪里好看，但是就是停不下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊感觉不行了啊", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半其实就看不下去了，但每次的喜欢就是再忍忍吧，也许之后就好了，然后屡次的经验告诉我，烂书就是烂书。各人物情感线异常混乱，角色矛盾冲突三观不正，且不合理。主题不明，这次是真的失望。", "marks": "较差"}
{"content": "这本和以前所有的都不一样，看得特别慢特别慢，有些地方，感觉到心脏piaji被戳了一下。妈妈说，即使崩溃也要在家庭里面崩溃，然后大家一起慢慢康复。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次青山小姐的书总是会给读者“青山七惠”式的进步，不知不觉翻到某一页，“啊原来是这样”，“之前猜的不一样”诸如此类的句子在本书的阅读中不断浮现，就好像生活不经意给你的转折，青山小姐的笔触如同生活本身。灯之湖畔在行文流畅和叙事上又进了一步。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，一如既往小人物的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢啊，这个作者要一直一直追下去", "marks": "力荐"}
{"content": "没有共情和代入感的压制，平淡就越来越明显，最后膨胀到书里的每一个角落，把乐趣都挤跑了。", "marks": "还行"}
{"content": "期末治愈系列", "marks": "推荐"}
{"content": "看此书总会不自觉脑补代入《海街日记》里面的角色，很喜欢青山七惠对人物细微心理的捕捉，以她平缓的笔触描绘波澜不惊生活中不为人知的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "(022)好治愈的哇 青山七惠的第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠还是别写长篇了，一点毫无新意的破事也罗里吧嗦写了这么长……除了装帧和水彩封面，这本书没啥好看的……", "marks": "较差"}
{"content": "感觉会是一个不错的日剧剧本。青山的小说总不太像私小说，大概是因为并没有一味想表达什么，却流露出了一种追求", "marks": "还行"}
{"content": "看到三分之二的时候想，真是美丽的封面、美丽的湖畔、难看的故事、讨厌的主角。直到看到与母亲相见后，关于孤独的那一段自白，终于觉得写到心里去了。还是温柔的青山七惠。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候不由联想到《海街日记》，要是拍成电影一定也不错吧。平淡但深远的情谊，暖暖的。结尾处的节奏加快的有点仓促，但总体感觉还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“那是阿悠成人典礼那天源三拍的纪念照片。照片以湖泊为背景，身穿长袖和服的阿悠站在正中间，站在两旁的灯子和花映露出不自然的笑容，使得面孔的上下部分看起来很不协调。只有主角阿悠笑得很灿烂。”（P139）", "marks": "还行"}
{"content": "希望没人都能解锁自己内心的寒冬", "marks": "还行"}
{"content": "小格局里的一番洞天", "marks": "还行"}
{"content": "灯子和妹妹阿悠及花影同父亲源三，一起生活在湖畔的家族小餐厅……面对着二妹去东京追随演员之梦，小妹对美容师的向往，作为长姐的灯子是不是应该坚持自己的选择，继续留守在湖畔的小家呢？与此同时，辰时的到来，与淳此感情的考量，密友清对自己终身的关心，也让二十六岁的灯子充满困扰与思考……觉得青山在对生活的丰富感知上，和自己挺像，同时又钦佩着她对社会中，作为二十年间至三十年间女性内心的细腻刻画……但我始终觉得这一本长篇还不及作为中篇的《只不过是孩子：紫罗兰》来的深刻呢(´；ω；｀)", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道来的女性视角小说，琐碎的日常生活中却点缀着过去的心灵伤痛。剧情简单，细节描写入胜写实，人物刻画栩栩如生，场景有画面感 一本心灵成长小说。湖畔温泉区老店的三姐妹，灯，悠，花映，各自怀着秘密，有着喜欢的人，向往未来的生活，跌跌撞撞成长。看完湖畔的描写，想去日本温泉旅馆住店打工。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年3月，借宿朋友在枣营的房子，某晚两人饭后步行去蓝色港湾，它就躺在商场的书店里。记得当时看了简介便想读，但始终心浮气躁近两天才拼拼凑凑的读完。写敏感的内心世界和对现有生活的诸多珍惜与不舍，青山真是行家里手，有是枝裕和风（笑）。会边读边想：如果就这样天长地久，该多好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本算是她的长篇了吧。还是一样的平淡的感觉，看到三姐妹确实有想到海街日记，故事也不难理解。嗯…和过去和解呀，然后重新向前什么的，结尾跟以往的结尾有点相似，算是比较喜欢的点。照旧留意她的修辞…至于特别之处啊暂时nothing啊…", "marks": "还行"}
{"content": "更成熟的作品。保持原有的风格，即拘束、敏感、小心翼翼而显得孤独的年轻女性尝试打开自己的故事。情节冲突性更强，，虽然依然有同质化的问题，但人物更多了。不足之处还在于铺垫过长，而铺垫部分的景物都描写意义不明而显得累赘。\n另，看别人评论才想起，这本书翻译未必很好。没看原文不敢乱说，但中文，尤其是前半部，总觉得没有那种味道。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "缓慢的节奏让人心也跟着宁静下来了", "marks": "推荐"}
{"content": "她的文章总是清清淡淡，这一本尤其。但我就是钟爱这样的文字，封面尤其给人幸福感，似乎生活就应是这样纯净的本色，人就应该是那样纯粹的心肠。那些灵秀的女孩子，都是人间的灯盏啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写手法很美，但是看不下去了。涉及某些问题。", "marks": "还行"}
{"content": "寻亲后的释怀，让我重新对家有了归属。即使妹妹们已远去或即将离家，我也能坦然面对: 家人，无论走到哪里，无论经过多久，依然有着最深刻的羁绊", "marks": "力荐"}
{"content": "好像在看海街", "marks": "还行"}
{"content": "小说版海街日记。不过还是挖得太浅了，虽然每一道笔触都恰到好处。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的淡淡，叙事线不是很明晰。不明白为何所有男的都得爱慕女主，莫名其妙的后宫团。至于妈妈的秘密，憋很久却两句话写完。", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢青山最初的文风，那真叫文淡如水，给人安静的力量感。这部小说她可能是想有所突破，可是那种坚守的力量感很弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "整部小说节奏拖沓，没有情节可言…描写太多平淡无奇的日常生活真的无趣。最后结尾的所谓故事情节也略让人失望，原谅我没办法对这种家庭题材的小说感同身受…无法体会主人公的心情。不知道为什么，就是没办法找到曾经写《一个人的好天气》的青山七惠了。等了3年多的这部小说不得不说，有点失望……最后，竟然把一位有3个孩子的母亲的出轨和所谓的要逃离固定生活联系在一起？从而升华？越写到最后越浮夸，青山小姐这本实在让人失望！", "marks": "较差"}
{"content": "在我最悲伤的时候看这本书，一本关于谅解放下去爱的书", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了很久又读这位作者的书，平静的湖面下曾涌过暗流。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢这样絮絮叨叨温馨的日常故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像海街日记，平淡如水的日常。人啊，不管遇到什么痛苦或者不堪，终究会和时间达成和解吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难评价，前面两百页真的很好，可以四星半。后1/3将秘密揭开作为高潮，同时解开大家的心结的方式还是有些俗套…太过于melodramatic，感觉有点作，其实大多也都猜到了…只能三星。很喜欢灯子身上那种压抑的孤独感，直达后期那种歇斯底里的无奈，还有辰生也挺讨喜的（虽然最后身份设置有点小狗血…）。但是母亲角色设置最后还是没有展开，不免有点可惜。或者说，我更希望母亲的形象是一种不在场的在场；作为灯子生命之因，也是其创伤之源。这个结并不一定要解开。但是这本书的确很棒，青山小姐的笔尖真能勾住寂寞。我也很喜欢那个湖，还有那里的四季。也很想在他们的小店里点一杯冷饮，摸摸阿咪。但是…这次翻译为什么不是竺老师…诶…还有…比起青山小姐的文笔，她的写真技术真是苦手了😂……", "marks": "还行"}
{"content": "散文诗一样，淡淡的忧伤，故事很平淡。封面很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译不过关啊！！！还没看完，但是有些地方实在忍不了上来吐槽一个。\n本来是冲着青山七惠的名字才买的书，结果出乎意料的让人失望。总在想该不会是早年的旧作？！青山七惠的故事一直是这样节奏缓慢，目前没看完全书先不评价。可就连文章的描写，字里行间各处都充满了【这不是青山七惠】的感觉。最后才注意到……翻译不是同一个人ORZ……以前买的所有青山七惠的书都是同一个译者，竺家荣。\n\n现在这个翻译……我简单举个例子吧。\n好些地方，非得把打招呼那个【不好意思、打扰了】翻译成【对不起】。于是某个场景里，一个人想叫住另外一个人就变成了：【喂，对不起！】——对此我真是不造怎么吐槽的好。", "marks": "较差"}
{"content": "很舒服的一个故事 绿意潮湿的山林 像《绿山墙的安妮》 三姐妹之间的牵绊与温存 让人想起《海街日记》 翻译的笔触很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠变得更清淡了", "marks": "力荐"}
{"content": "她的文字一如既往细腻，这一次看，有点震惊，描写主角灯子的心理状态时，也太细腻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "才尽。需要转折和挑战。", "marks": "还行"}
{"content": "日式孤独 与时间和解 与自己和解", "marks": "推荐"}
{"content": "坚守与逃离。在小镇成长的三姐妹都或多或少地继承了逃离这个家的母亲身上的那种不甘于平凡，向往大城市的性格，却只有大姐经过考虑后留了下来。大姐最初的留守带有自我惩罚的意味，最后的回归应该是心结打开后的甘愿，也是妹妹们乐见其成的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.7.16", "marks": "还行"}
{"content": "读完了很累心…", "marks": "还行"}
{"content": "台风天读完打卡。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.2", "marks": "力荐"}
{"content": "还是青山七惠一贯的风格，一切都淡淡的，温柔、舒服，但也无法留下什么深刻的印象。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉回到了她写散文的水平 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "并非不喜欢这本书，只是人生不像推理一样有个明确的答案。带着对自己的疑问，不停地反思自己拷问自己，苦苦地挣扎......这样活着在我看来更美更真实。与母亲会面，姐妹之间互相坦白，这些事情足够改变一个人，让她与十五年前的自己和解吗？我最喜欢中间部分，琐碎的家庭细节和模糊的回忆，就像湖上飘着的打不散的雾一样。说起来，我可能也无法接受在山上生活一辈子啊。", "marks": "还行"}
{"content": "淡如水的笔法背后蕴藏着成长的深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻感人", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠的每一个故事，都有一个仿佛的自己。我读她的文字，可以坦然的不问缘由，不究结局，就这样静静淌在她温柔的笔触里，在任何地方都可以停下，都可以继续，可以舍弃。好像做主着自己的人生一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠。结尾还是挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是能从青山七惠的主角中看到自己的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "46页弃。完全没有读下去的欲望。七惠写短篇较好，长篇太拖沓。", "marks": "很差"}
{"content": "这么多年过去了，大家一起往前看吧。真想去一次这种被自然环绕的地方啊。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了，最大的感触是“坦诚相对，有什么事情大家坐下来平静的说清楚吧，闷在心中只有彼此痛苦和隔离...”。。。不过就作品本身来说，确实失去了《一个人的好天气》《温柔的叹息》那些作品的味道，人物多了，关系复杂了，后面的情节还不时的出现转折，但，好像生硬的非要告诉别人一些道理，非要有个结局，反而不是当初的味道了。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢青山七惠温柔的词句和淡淡的情调，对细节的描写总在不经意间激起心中的涟漪", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗半", "marks": "推荐"}
{"content": "心有千千结。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年最好看的散文集。茉莉奶奶不仅写衣食住行写得漂亮，嘲讽起战后各种“批量生产的“的中产价值观，也是刻薄得可爱。是个比张爱玲有战斗力的老太太。之前都被写她惨的文章吓怕了，现在看来，谁有资格同情她嘛——这等人估计死也不会想要被同情。那种纯真的猫科动物的生命力，真是我等无病呻吟的当代文青稀缺的东西。嗷。", "marks": "力荐"}
{"content": "满不在乎的态度真喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "【即使没有爱情，人生也可以是玫瑰色的。】森茉莉似乎还真做到了这点，自娱自乐功力极强。", "marks": "还行"}
{"content": "高级的感性，一个人的雅趣，一个人的大团圆。真好。森茉莉的书要多出啊~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是翻译问题，作者的水平也太一般了", "marks": "较差"}
{"content": "老年森茉莉写的真是不好看呀，这可不是写点高级面粉抖落一地就能掩盖的。写成这样还能大卖，也是老爸欧外在天护佑吧～", "marks": "还行"}
{"content": "一位心心相印的女作家", "marks": "还行"}
{"content": "大小姐wwww", "marks": "推荐"}
{"content": "大小姐日记", "marks": "推荐"}
{"content": "即使没有爱情，人生也可以是玫瑰色的。", "marks": "还行"}
{"content": "森茉莉的性格和文章风格都不是我喜欢的，每个词都在矫揉造作，永远装出一副穿着漂亮洋装备受宠爱的十三岁大小姐的“天真高贵”姿态，歪头对着两百五十六色色谱图沾沾自喜，自以为高人一等地指点人生，对平民大谈什么叫真奢侈，细数每个国家的“低等人民”是怎样的缺乏素质以及巴黎平常百货公司的员工是如何温柔有礼地对待她这位买了双一百法郎鞋子的异国小姐。在复杂问题上的洞见幼稚絮叨地可笑，就连看她大谈欧洲美食都觉得无聊透顶", "marks": "较差"}
{"content": "挺喜欢她絮絮叨叨，细细碎碎把无关紧要都写的花团锦簇的杂志文体。日本和法国，丢失的项链，明治和大正年，特别愉快轻巧有点伤感噜苏的装饰文体。可以反复读，也可以一目十行。口气是个十七岁的小女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容四星，但随着阅读进程的推进，对茉莉的好感也直线上升。从孩童般敏锐的感受力（比如对色彩、搭配、场景的描述）、对熟悉欣赏之人的真挚情感、到对各种蒙上神性的概念化名词的怀疑与厌恶（嬉笑怒骂太生动了）乃至对自己阅读写作能力的自知自嘲自信自尊，天真烂漫且毫无虚饰的口吻太讨人喜欢了！她口中的精致美丽不是虚浮的名词陈列，也不是自以为高人一等的炫耀，而是真正发自内心耽溺于美的感叹（近似迷妹心）无怪乎被称为耽美文学的始祖啊哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "有关吃的那部分最好看！森茉莉是个颜色控！", "marks": "还行"}
{"content": "所谓“穷风流”说的就是这种茉莉大小姐骨子里的“真·奢侈”。贫穷奢侈美学即家徒四壁时仍然能凭借对一颗完美的鸡蛋、一杯讲究的茶、一块愉悦的肥皂和颜色合意的毛巾的醉心和向往，永远活在玫瑰色的世界里，热情地keep calm and carry on。真正的“贫穷贵族”森茉莉才是真正的“the大小姐”。🍫", "marks": "推荐"}
{"content": "凭直觉体验生活然后写作，没有艰深的道理，有时任性，也真实。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半的时候觉得自己对森茉莉一见倾心，事实证明这是错觉。", "marks": "还行"}
{"content": "真·少女标本", "marks": "力荐"}
{"content": "#森茉莉#说：即使没有爱情，人生也可以是玫瑰色的……", "marks": "力荐"}
{"content": "仅从散文的角度来看，是我不喜欢的那种，取胜在那种自我世界的营造吧，哎，实在是不想标记……", "marks": "还行"}
{"content": "“疲惫日常中美的光闪”", "marks": "推荐"}
{"content": "透过老少女的眼睛看日本二战后的世界", "marks": "还行"}
{"content": "除了写自己的怪小说,还有吃东西的时候,我几乎像蛇一样无所事事/森茉莉那个写小说的怪婆子好打发,美国或日本产的饼干就够了.那可不行,我虽然穷却也是贫穷的布里亚萨瓦兰,在精神上是贵族.XD", "marks": "推荐"}
{"content": "读森茉莉的书，我想到一句话：日光之下并无新事。今日有的，古早已有之。在这本书里“反人道主义颂”里面，老太太吐槽战后日本的经济、人文、食品安全、医患关系，用在现在一点不妥也无。我最喜欢她写的“贫穷的美食家”与“真奢侈”，因为我喜欢优美的词语，以及在点滴中发现美的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多美食，看着流口水", "marks": "还行"}
{"content": "战后东京小资生活面面观。", "marks": "还行"}
{"content": "她评价三岛由纪夫很有趣 年龄比三岛大 但文学资历上仍是个少女的姿态 有趣的是三岛由纪夫也对森茉莉的文字做出了很高的评价，如果真的有交集的话 应该会有更多有趣的事情吧", "marks": "力荐"}
{"content": "如此坦诚的玛丽苏", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看的散文集，森茉莉写散文真是比她写小说好玩很多。冷眼观察世间百态，同时淡定又幽默地炫耀自己有格调的审美哈哈。即便身居十个榻榻米的陋室，但她仍然是睥睨整个东京般活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读森茉莉，能够感受到她的赤子之心。还是能看出来她是很有想法的，对于生活的感受力也很强。同时，也有那么一些笨拙。她说，即使没有爱情，人生也可以是玫瑰色的。", "marks": "推荐"}
{"content": "某天玫瑰色的世界和前面的吃食描绘\n都很让人感动", "marks": "推荐"}
{"content": "恋物散文写得只能说还行，其他发表议论的，除了自黑颇为风趣，并无可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "森老太太的脑洞真的很大啊～", "marks": "还行"}
{"content": "spoiled woman，阶层不一样没有共鸣", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去的节奏，用了好多括号，时刻想要补充说明啊", "marks": "较差"}
{"content": "2016-10-26", "marks": "推荐"}
{"content": "散文集？随笔？写得还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。情趣文章，看不看都可以。", "marks": "还行"}
{"content": "老太太妙趣横生的念叨", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔的震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够想象森茉莉那种语态，散发着令我讨厌的气质。兴许前几年我会对这种夸耀官能的糜烂贵族气派所倾倒，但现在读着读着就皱眉头。“玫瑰是甜甜的柔柔的‘魔’。即使落入爱情惨剧后的血泊中，它也适得其所。”（《爱欲、“魔”与玫瑰》）关于三岛，说到萨德式的纯真，然后点评起了三岛的打扮……", "marks": "还行"}
{"content": "不好这口哇，对父亲的片段有兴趣，别的都。。。虽然我也很爱吃，但爱吃的种类不一样", "marks": "较差"}
{"content": "是知己!", "marks": "推荐"}
{"content": "论年长女性的可爱，唯有茉莉，是真可爱俏皮，触觉敏锐而多奇思妙想，活力如同少女。", "marks": "推荐"}
{"content": "天啦，这个老婆子满满的少女心", "marks": "力荐"}
{"content": "家世类似张爱玲，文风却类似高级版本的董桥，确实格局小了。", "marks": "还行"}
{"content": "真真假假分不清楚，但就是个可爱的老太太", "marks": "力荐"}
{"content": "万年少女心最棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "贫穷玛利亚", "marks": "力荐"}
{"content": "真正懂得美的人。即使在困顿中也保持着对美的敏锐的感觉和良好的品味。可爱又犀利，通透也淡定。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是期待太高，读到一半的时候几欲放弃了，硬着头皮看完了。前半部分还行，到中间出现越来越多的人名，常逼得我一一去百度，对法国的极度迷恋，翻来覆去的个人偏好强调，大段跑偏的括号内容，真的像极了一位老婆婆没什么逻辑又颠来倒去的唠嗑。虽然也有不少三观很正的论述，也常常讲得没头没尾，迷失在括号里。但老太确实是个相当有个性又敢讲的人，很有些无所畏惧的态度。先把“反正我是没什么文化的人”抬出来，然后就肆无忌惮想讲啥讲啥。也是真性情啊，能躺着绝不坐着，看不了大部头的严肃名著哈哈，同时又带着一点傲气，在细节处莫名讲究，自得其乐。据说开创了耽美文学哈哈，也是奇人一个。", "marks": "还行"}
{"content": "完美文艺小资青年实践手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇女子，怪萝莉", "marks": "推荐"}
{"content": "她的真的世界", "marks": "还行"}
{"content": "有趣 对颜色的感知很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这个老太太了XD", "marks": "力荐"}
{"content": " 对美的感受力很纤细", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一位日本上层社会女士。对生活的品评。文字比较简单，不装，说的很实在。有贵族范儿。可以再读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "衣食住行写的漂亮极了，很好的消遣之作。完全忘记了她笔下的父亲是那个大文豪森鸥外。", "marks": "力荐"}
{"content": "好清爽", "marks": "推荐"}
{"content": "老太太是个精致又带劲的人。写吃，带着一股傲娇又细致的气势，写时事则火药味十足了。", "marks": "推荐"}
{"content": "买梦的故事写到我心坎里了。给这么可爱的老太太加那么多流行标签真是难为出版商了。", "marks": "推荐"}
{"content": "让宴会的闲谈留在宴会就好，反人道主义一整个章节都不太喜欢。琐屑的个人生活还蛮有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女心", "marks": "还行"}
{"content": "恋物最爱。前面描写生活物件的小文让人不忍心一口气读完。太美。后面抒发感想的杂文倒是一般。评论里说是大小姐日记，太对了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢看森茉莉写国事、评论政治时局、写什么人道主义，我喜欢看森茉莉写森茉莉。", "marks": "推荐"}
{"content": "「餅乾最好的是英國產的：看上去硬，嚼起來脆，有一絲黃油和牛奶的香氣，還有優質麵粉的味道。」因為相同的餅乾觀買回這本書。 補：沒有那麼好看其實。", "marks": "推荐"}
{"content": "动态视感的文字", "marks": "还行"}
{"content": "啊。高谈政治也爱琐碎生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为你不知道自己是猫，也不知道什么是死……” 嗨呀，在读森茉莉的时候眼前冒出的影像总是你。", "marks": "推荐"}
{"content": "饿着肚子看森茉莉是对自己的一种惩罚。不精致的生活亦是。", "marks": "还行"}
{"content": "有些小文不错，有金句。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该就是所谓前十二年人生经历定贵族论调的现实例证，不过这样天真烂漫地活着也不错，感受力敏锐如同幼儿", "marks": "推荐"}
{"content": "原来人家早八百年前已经在嘲公知和圣母了。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是把那些小说里我常常忽略不看的细节凑成的一本书，怎能不令我感到无聊呢。她的世界不是“美”，而实在是太无聊太孤独了。她的“感受力强”与“辞章华丽”也只能更将她语言的啰嗦与人生的惨白突出。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次愿意给女作家五星喔。很美的小集子。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话不太喜欢这种风格，不会再看第二本。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得作者本身的人生比她的书更精彩些", "marks": "推荐"}
{"content": "用森茉莉自己文章里“你的纯真 你的恶魔”来形容她自己也是相当合适的。一个天真且少女玻璃心的老婆婆，虽然耿直，但是写的形散神亦散读的也是挺累的。", "marks": "还行"}
{"content": "森茉莉太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "日本张爱玲的说法还是有点过吧，不是我喜欢的风格，内容很无聊", "marks": "较差"}
{"content": "看完前120页，快速的翻阅了剩下的部分。作者的文风没有让我找到有可欣赏的，臆想过多。（京东凑单书）", "marks": "很差"}
{"content": "食，色，性也。太喜欢这本了！", "marks": "推荐"}
{"content": "森茉莉在我心中 永远的少女 无需和张爱玲比 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后才知道到原来森鸥外和森茉莉是父女😂很喜欢她写父亲的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "这跟美学没什么关系。只是一个沉迷资本主义的老太太的一些固执的想法。有时候你觉得它可爱别致，有时候却又觉得矫情讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "啊 可爱的小姐姐", "marks": "还行"}
{"content": "總是對散文集提不起興趣😐翻開第一章就是寫「美食」！拜拜了～", "marks": "较差"}
{"content": "少女心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本看了就想有态度有温度地生活的书。谢谢你陪我度过22岁的第一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "森茉莉绝对是内心住着叛逆少女的老婆婆，对食物的美好刻画让每个吃货都直流口水，红茶配小饼干就可以给自己打造简单又精致的下午茶，因为热爱美食连喜欢的颜色都赋予了食物的属性，爱吐槽政府看不惯伪人道主义对只注重外表奢侈而精神穷酸的人鄙夷。有才华的人果然都是超有个性啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，碎碎念的老太太，很可爱。和北野武的那本类似的书有的一拼。突然有种想看她和北野武斗嘴的愿望。北野武估计是在全面占上风的气势下，突然被这位老太太一把冷刀子梗到说不出话。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了森茉莉的少女心多给一星", "marks": "推荐"}
{"content": "\"她喜欢一切味道和颜色都甜美柔和的东西，喜欢那种‘雅致的甜’\"", "marks": "力荐"}
{"content": "即使年老了也是绝对的萝莉心…怪不得能创造出藻罗这样不合理的人物…简直是森茉莉内心的完美小怪胎。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦", "marks": "还行"}
{"content": "萨瓦兰那篇特别喜欢。别的还好。不过理直气壮的少女感都可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候想，果真是贵族出身的女子才有的生活美学啊", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一匹时光织就的锦缎\n她用细腻的回忆坠上颗颗珍珠", "marks": "还行"}
{"content": "奢侈的大小姐    到老的感慨    文字很美   后面啰嗦批判日本的政治", "marks": "推荐"}
{"content": "关于真奢侈和假奢侈那段，真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验比《甜蜜的房间》好太多。", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢她了！爆喜欢！怎么会有想法和我如此相似的人存在啊！即使是个老太太！也是最可爱的老太太！", "marks": "力荐"}
{"content": "真喜欢这样洒脱的女性，总是能很明快地活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "有可能是我看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒舌又懒洋洋的 “我的心周围仿佛围着一层软绵绵的玻璃体 即使从别人那里领受好意、领受爱，好意和爱也会在穿过那层玻璃进入我内心时变得淡薄，变得有点无聊傻气。” （完全说中  要重读", "marks": "力荐"}
{"content": "即使没有爱情 人生也可以是玫瑰色的", "marks": "力荐"}
{"content": "谜之好看，书给我的感受和网上那些“某明星豪宅内部曝光”的帖子有点点像，就是那种窥视有钱人讲究生活的感觉，当然前者要艺术多了。但一般的女生看完都觉得自己是女X丝吧，唉", "marks": "力荐"}
{"content": "这么优雅的恋物癖我服了", "marks": "推荐"}
{"content": "奢侈百科全书", "marks": "推荐"}
{"content": "心 心 相 印 啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "森茉莉的世界真的很美。衣食住行样样俱到。书读起来断断续续，开端是在飞机上看的，最是用心，到后面便有些心不在焉了。尽管如此，还是依稀能从书中看出森茉莉老奶奶的的自然洒脱，也能感受到她对父亲森鸥外的敬重、怀念以及崇拜。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说，森茉莉的文笔能够让人联想到张爱玲的中文。如果这样的话，我也可能不爱看张爱玲。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么说她是日本张爱玲？个人觉得比安妮宝贝都不如。就是一个上了年纪的女人絮絮叨叨自己有多牛逼，刻薄倒是很明显，但她的文章里只有刻薄，其他是高高在上虽然我现在穷但是我就是比你们高一等你们其他人都是碌碌无为的智障的病态心态。不知为什么捧她到这个高度。", "marks": "很差"}
{"content": "森茉莉和吉本芭娜娜写食物都让人觉得心口一疼", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得她描绘一些器具挺美挺细致的。看久了发现是老太太一个人在絮絮叨叨，发牢骚。形容的方式也是千篇一律。但翻译也是有问题的。估计是翻译影响了阅读感受", "marks": "较差"}
{"content": "耽美创始人  一个活在幻想和童年里的奇怪老太太。 有极度奢靡的心，现实却是一片狼藉，这本书，似乎更像她在孩童时的回忆录。", "marks": "还行"}
{"content": "别人说森茉莉的一生像极了被嫌弃的松子，可是文字里满满的少女心，满满的不care，玫瑰色的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "红茶杯上放着黄柠檬。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使没有爱情，人生也可以是玫瑰色的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看目录大喜看内容失望，森茉莉才是真洛丽塔呀，她笔下的物什有故事却没什么魅力；而后天养成的洛丽塔对来之不易的奢物感受和体验可能更深。怪我，当初应该挑《西洋古董鉴赏》的。", "marks": "还行"}
{"content": "超大少女心加上一点点自嘲和一些讽刺。是她的真的世界。当成枕草子来看也挺好。最喜欢文学家和与谢野晶子两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对自己的生活处处有自己的见解和要求，并且很多细致入微的观察和个人偏好都在 甜蜜的房间 中体现了出来.其中我更喜欢她富有生活气息的那几篇散文，让人读完想去吃日本点心，读完想去选购香水的那几篇.", "marks": "推荐"}
{"content": "中年心事浓如酒，少女情怀总是诗", "marks": "推荐"}
{"content": "是对生活的爱，却感受到更绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "森茉莉并没有我想的那么好\n但是较之小说，散文还是不错的，我很想吃鸡蛋啊\n\n莫名的让我感觉到那么一点的魏晋风度。(*/ω＼*)忘不了的是玻璃和小雏妓", "marks": "推荐"}
{"content": "不太会做这种“打分”的事情，森茉莉可以在食物中体会到生活，在生活中品尝食物以外的美好。她创造了属于自己的美的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是可爱至极", "marks": "力荐"}
{"content": "这个女人太酷了吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说有什么不习惯，大概是越读到后面越感觉跟不上奶奶的思路？不过总体还是喜欢的，各种物质描写我爱吃，少女心也可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "【12/50】", "marks": "力荐"}
{"content": "美学。沃德天老太太一把年纪了还是这么少女。真的超级可爱。有些文字很犀利啊。森氏美学。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是耽美界的祖奶奶", "marks": "还行"}
{"content": "日文版的也买啦，感觉作者是一位讲究又带点傲娇的老太太(*๓´╰╯`๓)♡", "marks": "力荐"}
{"content": "说是现代版枕草子有点过了 也仅仅是一个老少女的梦夹着回忆和欲望  但每次喝红茶的时候 都会想着书中描绘的放在玻璃罐里的饼干  想有这样的生活 无忧无虑的在甜蜜中消磨时光 做可爱的事 尝好吃的东西 看全世界的风景 ", "marks": "推荐"}
{"content": "茉莉系特制清新  美啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一位有雅趣的姑娘，即使白发苍苍了也依然很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望，没能看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "贫穷的美食家。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中对伪人道主义、政治一些虚假皮面的批判可爱又中肯；包括贫穷的美食家是她自己的分身，最精彩的是对人的面部容貌的理解，“就算不美，也有自己本来的面部的自然样子”，审美好其实是一件很困难的事情，过于美的东西人们嫉妒并且想毁灭，大自然创造美的自然法则；", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本森茉莉的作品，即使年老，即使不再优渥，还是保留着许多少女情调，但是她的生活，虽然有有趣的地方，但也有不能理解的地方，只好作为一窥当时中上流社会的生活的记录。由于存在着背景和年代的疏离，就说不上喜欢了。", "marks": "还行"}
{"content": "任性的玫瑰", "marks": "推荐"}
{"content": "很烂啊……霸王书479。", "marks": "较差"}
{"content": "风雨天适合看绘本！优美的文字，奇艺的想象。《狼山林、笸箩山林与强盗山林》采用回环往复的结构，刻画人与自然的和谐关系，传递惩恶扬善的价值取向；《好脾气的火山弹》就是童话版的《丑石》；《要求太多的餐馆》让人想到《聊斋》的情节，细想实在有点瘆人，两位绅士只是饿了想吃东西而已咩；《鹿舞起原》灵气十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以啊   至少有想读下去的欲望  而且简单有趣   当然深层次的东西我可能不太明了  翻译感觉也不太好  ", "marks": "推荐"}
{"content": "好多人不喜欢凑佳苗，是不是有种“这种程度的故事我也能写诶”的错觉？| 17.07.12 二刷", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的日式梦想与现实冲突，岛国风土孕育的妥协和牺牲精神让人厌倦，违反既定秩序简直罪大恶极，一代代人继承行使权威角色，逼迫子孙低头，保守有余，畏惧进取，所以喜欢欧美的冒险大气，本文倒也没有一味的安抚心灵，知足常乐之类，结尾一亮，选择要从心，力所能及。但是，潜台词仍是，给你一个撞南墙机会，然后乖乖回来，安分过计划好的人生。套用《菊与刀》的一个比喻，精致的盆栽生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是有强迫症真的很难坚持看完，写的都是啥啊，，，难以想象这是写出《告白》的凑佳苗。。。", "marks": "较差"}
{"content": "变态主妇凑佳苗的诗和远方……", "marks": "还行"}
{"content": "小樽的夜景，富良野的薰衣草田，美瑛的花海，摩周湖的雾，洞爷湖的烟火。湊阿姨这一次，写了一个很美的故事，很美很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "在北海道乡下的时候，有时候会想年轻人留在当地的原因是什么。连作集的设定很有意思，最后一个故事又好像还是熟悉的凑佳苗女性视角。里面大部分地方都去了XD 另外，主妇是不是功课没做好，知床五湖是不能坐大巴进去的", "marks": "推荐"}
{"content": "白开水", "marks": "还行"}
{"content": "非常典型的凑佳苗式叙事方式和人物关系网。叙述顺序的安排也非常精心。不过对我而言美中不足的是这是本比较和煦的书，我更喜欢阴冷的凑佳苗啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "总算拖拖拉拉读完了。这是一本与《解忧杂货店》有着相似基因的短篇集。每个故事都衔接的很自然，温暖，治愈，拷问梦想与现实的选择，还有勇气，与自己和解，这些吸引人的要素都具备了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“梦想还是要有的 不然故事就讲不下去了”\n我承认是被封面和名字骗进来的。里面的故事说实话并不出彩，基本都是来自小城镇的年轻人经历家庭与梦想的冲突后，乖乖回家度过一生这种套路。但是，书里的景色成功引起了我的注意。mark富良野 小樽 洞爷湖 摩周湖 美瑛，记得北海道要在夏天去\n", "marks": "还行"}
{"content": "恭喜前主妇推理作家鸡汤文出道。", "marks": "还行"}
{"content": "新颖的短篇连作集衔接法，但没写出什么深度。兴许由于情绪不佳，草草阅毕，未觉丝毫治愈。", "marks": "还行"}
{"content": "凑佳苗走温情路线吃力不讨好：故事平淡，文字不美，叙述啰嗦是常见问题。但这篇在结构铺排上做了巧妙处理：利用时间、空间、物件（相机、自行车、摩托等）对故事进行章节铺开，把一个未完结故事，用不同立场的角色代入接力抒发感想，既鸡汤也实感。她对作品力求创新与突破的渴望依旧没停息，但治愈题材太泛了。", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局# 【2017 NO.16】有人说这本书讲的是“典型的日式梦想与现实冲突”，但是对于同样在小镇中长大的我来说，也会面临类似的艰难抉择，所以会有很大的共鸣。我们身边充斥着追逐梦想的人、放弃梦想的人、助人实现梦想的人、阻碍别人梦想的人，每个人对于梦想都有着自己的解读，快乐和成功不是绝对的，只要你笃定地相信自己的选择、忠于自己内心的声音，就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后还是得回家", "marks": "还行"}
{"content": "就一碗主妇鸡汤，还要分匀给一群人喝，那该多淡啊。", "marks": "较差"}
{"content": "追逐梦想的人，放弃梦想的人，助人实现梦现的人，阻碍别人梦想的人，这本书告诉我们，对待梦想的态度会有很多种，哪一种都不能轻易的说是错，若一定要说，请站在别人的角度去思考吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "变换一种写作手法就能把一个普通的故事转换成一个温馨治愈的篇章，这些写推理小说的作家们啊，你们够了。再多来几本？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太大悬念，也没有《告白》的震撼，自始至终都很治愈很温暖的调子，不过尺度拿捏得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "非常巧妙的故事，从开始的缺憾，到最后疑惑解开，终于画成一个圆满的环。\n对于梦想，人人心里都有自己的挣扎过程，有人为了家庭放弃，有人一直苦苦摸索，有人已经尝到了甘甜。不是所有的梦想都一定要实现，或者说换一种守候它的方式也并非不可。但碰到那些正在追逐梦想的人我们还是希望他们得偿所愿，因为自己心里毕竟也是有些不甘和遗憾。所以，当绘美的故事在一个一个旅途中的人传阅的时候，所有人看完都是叹息的，总希望看到一个梦想最终实现的结果。而当读到最后知道真相的我们也终于能会心一笑了。实现梦想很伟大，能够成全别人去实现梦想更是了不起。有时候，比梦想更让人难以割舍的是爱，所有才有心甘情愿的放弃。\n谢谢这些温暖的故事，愿我们都能有梦为马，随处可依。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于梦想的故事，文风轻快，结构有趣。不同人对同一个故事都有各自的解答，像交接棒一样传递温暖。书中短篇的“真实结局”完全在情理之中，结尾收得并不高明，好像反倒没有“物语终焉”的感觉。还算是值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "凑佳苗这本小说真是让对这位主妇作家刮目相看，说实话一连着《夜行观览车》《境遇》这些真是对这位大婶有点审美疲劳了，但最近今年从《蓝宝石》到《望乡》再到这本《物语终焉》她真的一直都在进步。\n这本小说完全把自己的长处显露了出来\n1.北海道好美，小樽的夜景，富良野的薰衣草田，美瑛的花海，摩周湖的雾，洞爷湖的烟火。看完之后好想去北海道\n2.小说很温暖，虽然最后剩下一个缺口使得文章并没有完全串联起来，但是也可以理解要给作者留下遐想的空间。\n3.看这本的时候 一直感觉 好适合新海诚来拍成动画电影啊，还是公路片", "marks": "力荐"}
{"content": "北海道", "marks": "较差"}
{"content": "推理小说的结构+治愈系的故事，写作手法拿捏得相当火候，典型的日系文风~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是推理作家，但是这部更像是一本旅行故事。在北海道旅行的人们，各有各的故事，还挺有意思的。最终，开篇的小说知道了结局，也算是让强迫症得到一个答案", "marks": "还行"}
{"content": "不太湊佳苗风的一本，前面平淡温吞，最后一篇串联得很赞。另外对富良野花田和支笏湖的印象是“普通植物园”与“公园人造湖”倒是对北海道大学的长毛象屁股记忆深刻的我……果然还是不太适合去浪漫类景点吧=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引，没想到这么温暖 ps：好想去北海道骑行啊", "marks": "还行"}
{"content": "非推理类非阴暗类，也许应该称为治愈系？写法有点意思。北方美丽的土地，不同人群对于也许平白无趣的事业和缥缈不定的梦想两者之间的取舍。从开始到最后，最终篇也算是叫了读者一个满意的收尾。个人喜欢摄影师和自行车骑手两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑主妇的这本写的真暖，我决定了！去买辆旅行车！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "结构精妙的短篇连作集，一个短篇作中作遇到的人和故事。梦想和现实，都市与乡镇，开拓和守成，一次选择可能就注定了一生。凑佳苗这次终于彻底舍弃第一人称多线叙事的写法，朴素的白描竟然有种异样的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面开始崩", "marks": "还行"}
{"content": "太甜了一点，本格推理在哪里……", "marks": "推荐"}
{"content": "凑姨居然也有这么温馨治愈系的", "marks": "推荐"}
{"content": "“十岁一过就变成普通人了。”", "marks": "还行"}
{"content": "梦想和现实的意义，到底是什么呢……想去北海道。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事风格多于致郁的作者写的治愈故事，鸡汤味道浓郁；故事完美地诠释了“一千个读者一千个哈姆雷特”，只不过故事有了一个正统的结局", "marks": "还行"}
{"content": "形式胜利", "marks": "力荐"}
{"content": "其实想想，以后开一个面包店每天做做烘焙卖卖面包啥的也挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到故事最后还是挺惊喜的。小镇人们心中的“诗与远方”虽然各不相同，但对于自己理想中的生活状态的向往，倒确实挺打动我。故事里没有太多的波澜起伏，不过这种淡淡的情绪，倒也挺契合薰衣草的气息。。。【封面美腻，加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还是有感动的点的比如说患绝症的那篇我在地铁上读到泪腺松动赶紧拿下手机看看还有几站路（问题是现在我已经想不起来感动的点在哪里了），但整本读下来还是稀疏平乏了一点，至于梦想？拜拜从没梦想只有幻想，脑子里想一想就咯咯的开心了，想得到的东西一旦是靠努力去得到的那得到的时候就一点意思都没有了", "marks": "还行"}
{"content": "未实现的梦想，总伴着儿时最爱吃的面包的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖系短篇集，相比于阴郁的凶杀推理，这种风格的故事也别有风味！", "marks": "推荐"}
{"content": "兜了一个圈子，平平淡淡的讲了梦想，但梦想终归是梦想啊，每个人的生活最后也还是平平淡淡，看～兜了一圈吧。", "marks": "还行"}
{"content": "北海道的天空。失眠读物。", "marks": "较差"}
{"content": "在北海道旅行的几位男男女女，在一部看似没有结尾的小说的串联下，重新调校了人生的故事。比较典型的日系温暖励志风，有点《解忧杂货店》的意思，不过趣味程度不及那部。小说在几个陌生人之间的转手，让人想到《云图》里那种人物传承关系。根本上来说，还是一碗味精味没那么重的鸡汤：梦想啊，可要好好定义一下才行。", "marks": "还行"}
{"content": "#2016BOOOK31#时隔一月捡起书本，这是看过凑佳苗的第二本。不同于《告白》带给我的三观颠覆的冲击力，《物语终焉》走的是吉本芭娜娜路线，一部手稿串起几个故事，像是在说：梦想，谁没有过呢？大多数人想起它的时候都一笑而过，可是这笑中间掺杂的味道却因人而大不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很有趣诶，对于开脑洞的思路完全没有抵抗力～到中途的时候以为自己知道这本是什么路数了，结果到后来发现…哎呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5/5", "marks": "还行"}
{"content": "凑佳苗是个毫无灵气的作家，她成名大概是靠努力吧。", "marks": "较差"}
{"content": "正如旅途中的每个人拿到「天空的彼方」一样都会一鼓作气看完然后思考自己会有何种选择吧…最喜欢那个骑行的女孩子 每逢将看到的美好的事物都用吃的描述出来多么可爱！太日式的正能量的凑佳苗嘞好惊奇", "marks": "推荐"}
{"content": "凑加苗的故事已经温暖得失去了原先在看告白、赎罪和为了N时因暗黑带来的快感了，但这既然是本人追求的目标，且原先的故事中即使绝望却总能在最终透出一丝希望，也可见其一贯的初衷，只是她将其展现得更加直白而已。", "marks": "还行"}
{"content": "串联起来的短篇集，关于梦想。和爸妈乘邮轮旅行的时候，我也曾坐在船尾看船行过的痕迹。三浦绫子的《冰点》，富良野的日出公园，有些共鸣让这个故事不是那么鸡汤了。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《告白》不同，没想到我会更喜欢这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的读书心得都是不一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是个温情的连环套连环故事，跟凑佳苗之前的《花之链》相比，并无多少突破。再难找回阅读《告白》时的那种快意了。不是这样的温情小故事不好看，而是感觉不到作者对自己的挑战，感觉到的是作者在设计上的惰性和故步自封，情绪被淹没在一个接一个出场的人物中，一眼望去全是面目模糊，而人物的内心，浅挖辄止。", "marks": "还行"}
{"content": "读小说的人，看到的是自己的人生。每个人都有坚持做自己的理由，也有作为家人、恋人的角度。能不能从现有的视角中跳出去看待自己的生活，就是读小说的能力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "默默不得语", "marks": "推荐"}
{"content": "有为了N的感觉\n喜欢的作家有新作且是佳作 朕心甚慰", "marks": "力荐"}
{"content": "咦，这是《告白》的凑佳苗诶，意外的治愈。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得好棒的一本书。每个人因为自己的经历不同，对结局会有不同的解读。然后作者自己给了一个更加温暖的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "解忧的漂流小说", "marks": "推荐"}
{"content": ".....读到第三个故事 ((((不喜。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是hentai的凑佳苗，残念！", "marks": "还行"}
{"content": "沒有太多的波瀾起伏，藉由繪美的故事展現了不同人對於夢想的堅持或放棄。人生中有許多無法用對錯來判斷的事情，也許以愛為名不失為一種解答吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "整体差强人意，但人物心理有相当多有趣的地方，与其说是在谈爱情，不如说是在谈理想。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑佳苗总是能把一个个普通人的生活描写成悬疑风格~~在丰富的内心戏中，每个人都是自己生活中的福尔摩斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近一直在读关于梦想的书。好像我从小到大的梦想都通过各种各样的方式实现了。那么现在的愿望，也要继续加油一步一步去实现：）", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很像 解忧杂货铺…", "marks": "推荐"}
{"content": "不太好看 ", "marks": "还行"}
{"content": "完美的诠释了什么叫一千个读者就有一千个哈姆雷特。自然而然的接力，这种‘命运’一般把书中人物串联起来的行文。中国人很多都有这种关于梦想与现实的纠结，作为亲近之人应该采取什么态度的问题吧，很能引起共鸣，但是觉得翻译得不是那么好，然后印刷也出现了两处重影。以及被安利得好想去日本。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于梦想与现实的故事，积累了一段人生经验的作者利用北海道这个舞台把主题娓娓道来，很难想象正是这个人写出了阴暗的告白。没有实现的梦想或许才是幸福的现实的开端。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑佳苗好难得写这么暖心的治愈系故事呢，虽然比她的悬疑小白，但治愈是真的", "marks": "推荐"}
{"content": "2017（12）凑佳苗不致郁系列", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 首尾相接的故事，人生怎么选择都会后悔啊！\n但是凑佳苗的作品怕只有告白能给高分！", "marks": "还行"}
{"content": "难得看到凑佳苗写的没那么黑暗的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "几个看起来没有关系的人其事相关之间多少有一点关系这种结构。就算是同一件事情，不一样的人，不一样的经历，看法都是不一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "仁者见仁智者见智，重点是每个人为这个故事写上了适合自己的结局，并努力地把生活或理想延续下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经无法纯粹去想自己的理想了", "marks": "较差"}
{"content": "感觉不如该作者的短篇好看，但是在长篇里属于能看的。故事与感情共同流动发展的小说，感觉拍成真人版应该会挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle，写爱情的凑佳苗阿姨啊，还是用线索串成故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后非常感激。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一篇时觉得可以看，看了四篇觉得自己傻", "marks": "较差"}
{"content": "可以轻松地读完，却不能轻松地放下，现实远没有故事美好", "marks": "推荐"}
{"content": "这是北海道旅游纪录片", "marks": "还行"}
{"content": "当初的愿望实现了吗 事到如今只好祭奠吗 当岁月风干理想再也找不回真的我", "marks": "推荐"}
{"content": "不温不火，有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者没什么诚意，这本书套路化非常明显啊。按照作者的习惯，很喜欢每一章换一个新的视角，以及主题中总会包含小城镇的年轻人对自己生存环境的狭窄感到遗憾，向往外面的生活。但是这个小说里面连最核心的事件都没有，只是像接力赛一样，一本短篇小说从一个叙述者传递到下一个叙述者。", "marks": "还行"}
{"content": "薰衣草烘焙坊，北海道大学，火腿君", "marks": "推荐"}
{"content": "如果在睡前读，大概能做个好梦吧~ | 前面很喜欢 但是最后两篇太鸡汤啦", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想，旅途，北海道。如果没有办法和其中任何一个词语产生共鸣，就还是别读比较好。完成的故事就是一个句号，只有没完成的故事才更容易让人沉浸在自己的故事里。", "marks": "还行"}
{"content": "封面好美。但凑阿姨写景的功力有待加强。回环闭合的故事嘛，写得木有东野大叔的吸引。但毕竟各个故事之间是串联起来了。虽然有点强行治愈的粉饰感觉，不过总体还可以啦。一开始看到山那边我还以为是望乡还是蓝宝石乱入……", "marks": "还行"}
{"content": "一本想要逃离远方却没有结局的小说，从作者孙女的手里辗转到了各个地方，最后到了作者老公，也就是当年阻隔她梦想的人的手里。从各个视角写的看似独立的故事，最后拼成了一个完整的关于梦想和旅行的故事。我想要走得更远，大概也像孙女一样，因为读了家里给的世界名著吧？这时候有点感谢细肥。", "marks": "推荐"}
{"content": "《湖上的烟火》还是真的蛮让人感触的。对于现实，只为谋生的我们丢失了什么，只为自己着想的人也活得那么不快活。年老色衰的落寞女人对过去的追忆好像一直都很让我感慨………", "marks": "还行"}
{"content": "看《白雪公主杀人事件》，整体感觉平庸，但红发安妮那一段很出彩；这一本也是呀。凑佳苗老师蛮擅长把握这个风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的治愈系日风，对生活的主妇般耐心……还是更喜欢那个冷酷的凑佳苗。", "marks": "还行"}
{"content": "宛如碎碎念一样的小说，以最初的故事为线索，从几个视角展开，叙述者结合自身的经历想像了那个中断故事的结局。最后两篇话题一转，先是以故事中“火腿君”的视角叙述，最后一篇则是他们孙女的旅游，大有梦想延续的感觉。中间几篇看多了以后难免有些无趣，还好老师及时收回了主线", "marks": "推荐"}
{"content": "日式鸡汤，叙事节奏一般啊，尤其是第一章的流水账写法，大概不是凑佳苗女士的最佳水准吧。最近连读了好几本这样多角色多线故事互相关联的小说，还是伊坂幸太郎写的比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓的主妇气息", "marks": "还行"}
{"content": "追逐梦想什么的真是永远都看不腻", "marks": "力荐"}
{"content": "开放式结局的结果就是每个人根据自身经历和感受，会有不一样的结局，所以我更喜欢作者能给出确定的结局，总得来说这是一个图书漂流的故事，展现了梦想下各人不同的抉择。PS 火腿君的称呼很有爱，封面油画也超好看！！", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账文笔，不过比以前看过的一些作品（花之链除外）要好，但是并没有以往的罗生门结构的故事给人的震惊感强，仅有一些常见的治愈系文学有的感觉，挺温暖的。整体普普通通，不觉得凑佳苗写这样的故事能超越的了青山七惠。", "marks": "还行"}
{"content": "《物语终焉》为故事就此完结之意，书中的多个情节环环相扣，总在山穷水尽时峰回路转，也总是每每对相同事物有新的解读，读的是他人的书，会的是自己的意。而对于读到这本书的每一个人而言，一切的生活还在继续，物语未终。", "marks": "力荐"}
{"content": "整整一本关于“假如选择留下”的自语。凑佳苗和伊坂，乍看是风格完全不同的两类，实际上经由内在的“逃亡的美学”相通，所以书迷的重合度才意外地高。为了活下去，为了所信，即使走向虚无，多远都不可却步，否则才是“故事终结”。", "marks": "还行"}
{"content": "前几章的主旨就是同一个故事，不同的人站在不同的角度会有不同的认识和想法。最后一章好温馨。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起复仇 温情的故事的确不好写 ", "marks": "推荐"}
{"content": "【最喜欢花开之丘】梦想兜兜转转，最终会来到你面前。可是啊，你要认得它。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前四篇，为什么凑佳苗也开始灌鸡汤？？？", "marks": "较差"}
{"content": "小樽的夜景，富良野的薰衣草田，美瑛的花海，摩周湖的雾，洞爷湖的烟火。好想去北海道。", "marks": "还行"}
{"content": "看第一章和最后两章就够了。。。中间的几篇并没有什么意思。。。", "marks": "还行"}
{"content": "五月份读的最后一本书，典型的日系治愈，只是不敢相信作者是凑佳苗hhhhhh", "marks": "还行"}
{"content": "中间的旁枝读不进去。三星半，开始和结束都是吸引人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是强烈的爱与憎，就那么淡淡的告诉你，生活中充斥各种选择，路不止一条。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种叙事手法第一次见，很新颖。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键词其实很老套，就是逐梦。读完觉得还可以，看了前面觉得后面还是一个套路就很无聊，但还是被惊讶到了，很凑佳苗。ps物语终焉是啥意思啊……我觉得吼，生命就是妥协和不妥协交织，圆满和不圆满让生命更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "寡淡的像一杯白水，日本人的热情估计都投到漫画里了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.6.25-7.7.下载在电子书上阅读，之前看过凑佳苗的推理小说《告白》很喜欢，就一直关注她的作品，这部小说很新颖，不管是立意上形式上还是叙事方式上对我来说都是比较新奇的，也引起了我关于梦想的很多思考。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑佳苗似乎开始求变了，不再苦大仇深，怨气冲天。这本不是推理。北海道美景历历在目，每一个人生的交叉路口，只有忠于自己内心的声音，才能没有遗憾地享受人生的每一次转折。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是写暗黑的人写起治愈也是一把好手的理论，兜兜转转的文稿，终于回到了起点，一站一站地辗转，不同的人，因为个体的不同，而有了不同的理解，加上了不同的结局，以不同的形式找寻梦想和希望，让人们能够在人生的路途中小憩，再重新找回方向，这种近乎于童话的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《山女日记》差不多走温馨治愈路线的。但是文字相较后者略絮叨。还好最后给出了明确圆满的结局 如若不然我大概会想批判铃兰君“把自己没能实现梦想全部推脱于他人的阻挠与时代的过错 而不反思是自己不够坚定主动放弃导致遗憾和抱怨的余生”。", "marks": "还行"}
{"content": "凑阿姨的诗意与梦想，章节接续、首尾联结的短篇连作，作中作贯穿始终，写法有一定新意，不过内核着实有点弱，全靠结构撑着，而且由于结构的缘故，中间几个故事皆以留白收尾，略感乏味，最后一篇作中作的真实结局以及压阵的阿萌的故事升华作用有限", "marks": "推荐"}
{"content": "难得阿姨有一本封面如此温馨美丽的，一改以往黑暗阴沉的印象。一个开放的故事，追求梦想的女孩子在踏上追梦的旅程时遇到订婚的未婚夫。。这篇故事随着旅行被偶然认识的旅友一个一个传递下去，每个人对着这篇故事都在沉思自己的梦想与自己选择的路，而故事最后到了当事人身上，故事里的女孩子没有按原计划出去但是她依然过得很幸福，因为他的未婚夫并不是来阻拦他而是尽他的可能想为未婚妻提供帮助。有你有爱有支持的梦想便足矣！", "marks": "推荐"}
{"content": "有种女版的伊坂幸太郎的感觉，该温柔的时候很温柔，该狠的时候狠，不像伊坂一样温温吞吞总是笑眯眯的。看完结局还想倒回来的感觉真的跟金色梦乡挺像的，不过觉得有种莫名的温暖在里面。原来是一个有结尾的好故事，真好。火腿君。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一般。可能是断断续续读的缘故，对故事的感觉也是断断续续的。但我喜欢读的时候好像在恋爱一样的那种淡淡的甜蜜感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "“变态”推理作家的诗和远方。设定很有趣，《天空的彼方》在每一章中传递到下一个人手里，对他们追逐梦想的脚步产生了不一样的影响。融入到文字中的北海道的美，是本书的另一种魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈，一个圈", "marks": "推荐"}
{"content": "#DayOne# 梦想和现实，鱼肉和熊掌，那个更重要？小说用若干个故事，写了不同的人面对的不同的抉择。难得的是，环环相扣，最后的大环又回到了起点，结构甚是精巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经习惯了一般向的话，平淡的发展也蛮好的w 人物关系网有交叠的一串短篇，最后主线追加", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的旅行故事，追梦者的故事转悠了一圈，又回到了追梦者手里。打算带这本书去北海道巡礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看凑佳苗写这么暖心的故事，叙事结构上颇具匠心，故事舞台放在了我最向往的北海道，将旅途与小说、与人生结合起来，将两个时代的时间与空间连接起来，将大同小异人生中一些共性的烦恼与思考挖掘出来，让读者也不禁带入其中，有所思考。当读者带着自己的答案准备回归日常生活的时候，作者通过最后两个章节，让自己讲述的故事完满了，这次作者没有让女主人公像“为了N”的女主角那样受尽苦难，而是通过亲密之人的真情、尊重与付出得到了折中的人生幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡這本，喜歡這樣的湊佳苗。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人带着各自的心事上路，喜欢这种人与人际遇的故事，虽然此书到最后才抖出反鸡汤的包袱，“梦想还是要追的，不追怎么知道自己不是这块料呢”", "marks": "力荐"}
{"content": "温情版的苗婶儿套路不够深。", "marks": "还行"}
{"content": "追逐梦想的人，放弃梦想的人，助人实现梦想的人，阻碍别人梦想的人。每个人对于贯穿整部书的梦想都有着自己的解读，然而故事真正的结局是美好而甜蜜的，不是关于梦想而且关于生活，关于爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次看凑佳苗的作品，才知道她是个家庭主妇，在家庭之外还能继续写作，这才华和干劲让人羡慕。这本书的结构很精妙，一个关于爱情和理想，现实和梦想的抉择，一本《天空的彼方》为引子，引发了各色人等的选择，影响了他们的命运走向。最后火腿君和铃兰君的结局很幸福，所以说快乐和成功不是绝对的，只要你笃定地相信自己的选择，就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了北海道而读的书 结果最后没有去美瑛", "marks": "还行"}
{"content": "最近关于诗和远方，梦想和现实的话题太红火了，淡淡的文风，八个小故事全部串联起来画了个圈，配合北海道的美妙风景做背景，觉得有点趣味呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一份稿件经过7个人的手，得出了6种结局，最后必将回到作者手里。", "marks": "还行"}
{"content": "结构有巧思，也有充分的铺陈，但结局还是比预想的平淡。但是以人生的选择作为话题的小说，这本是算有意思的（太多这种话题的书永远都是一本正经讲道理", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得可以再读一遍 适合旅行的时候翻看又适合宅在家里慢读(´･_･`) 的确是凑佳苗啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉总体看下来有点啰嗦 故事转了一圈回到原点…以第一个故事为起点连着各个不同旅者的故事 结局是第一个故事主人公放弃梦想继续做面包 难道告诉我们追求梦想时不要不自量力吗哈哈哈 情节有点拖沓 感觉像说间隔年疑惑之类的故事～个人陋见", "marks": "还行"}
{"content": "emmmm有点不知所云这类还是去看角田光代吧", "marks": "还行"}
{"content": "并读不下去，就是个耽于幻想的少女自己罗里吧嗦说了一堆话的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "一千个读者的心中就有一千个哈姆雷特，同一个讲了一半的故事，不同的人生际遇，萍水相逢，最后却是不一样的结局。\nps一如既往喜欢凑佳苗的分p写作风格还有赎罪的理念，还有这本书对不同的人心里刻画真的太厉害了，真怀疑是个精分作家，只是这本书故事太过平淡，所以《告白》才让人那么震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假去北海道玩带上了这本，可还是等到回来才将它看完，不过这本小说里的讲的都是夏天的北海道啦。其中洞爷湖酒店的描写感觉和我住温莎好像！三星半～", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事火腿君就像女主写的小说里的蛰伏在火车站的刑警，虽然女主希望她故事里的人物能逍遥法外，双宿双飞，但是还是被抓了。故事戛然而止让读者想象。火腿君可能是刑警，也可能是说“我会等你的”。原来之后的故事是每个旅行者把这个故事的稿子传递给旅途遇到的有缘的陌生人。一千个人心中有一千个哈姆雷特。身患重病还怀孕的人觉得女主应该安于平淡，在小镇上也能成为小说家；心怀骑行梦的女子觉得还是要追逐梦想，虽然身边有人希望你安于平凡，但是人生是自己的。最后揭晓了女主和火腿君的结局，平淡但也说得过去。", "marks": "还行"}
{"content": "封面装帧设计的确实不错。有的地方过于用力了看起来有点假。是畅销君式的风格。不过没有那么用力读起来稍微舒服点。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作手法很有意思，不同的角色对同一个未尽故事的个人理解和演绎。不过剧情是真的很俗套了，又一个通俗的日系小点心。日本作家真是写得太轻小说化了……有点腻了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是写出《告白》的凑佳苗。", "marks": "推荐"}
{"content": "上年纪了看这种书好累", "marks": "还行"}
{"content": "这本插图还是很美的，我之前是有一本文字的，发现焦班尼醒来之前网上有一个版本是有博士跟他对话，然后才醒的，但是我手里的却没有，于是又买了这本来查阅，发现周龙梅译的里面确实没有，就是柯贝内拉消失了他就惊醒了，主要是比较信任周龙梅，所以也没去找别人的译本", "marks": "推荐"}
{"content": "孩童梦见银河，大人看到水中倒映的银河。", "marks": "力荐"}
{"content": "美好又悲伤的童话", "marks": "推荐"}
{"content": "了解他的生平后再阅读更为合适", "marks": "力荐"}
{"content": "錯買成了兒童版的了，插圖很美但是還是喜歡自己想象中的圖。銀河宇宙太美。但是讀着就越美就會越感到悲傷。追求的幸福是什麼呢？雖然已經被文學少女劇透了，但是還是很喜歡銀河鐵道的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "宫泽贤治最美作品集 共八册。 插画非常美丽，光影衬托下故事的氛围就出来了。读这种故事需要耐心和投入。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图很美呀", "marks": "力荐"}
{"content": "本是给女儿看的，自己先浏览了一过。平心而论，这书真不适合孩子看，风格太阴郁了，文字朦胧，情节晦涩，结尾意外的残酷，博士那句话乍看到时，我心头倏地一凉，真是细思极恐；蓦地想到《纳尼亚传奇.最后一战》，C.S.刘易斯不知是否读过此书？", "marks": "推荐"}
{"content": "这版画好看，就是8本还不全。", "marks": "还行"}
{"content": "童话可以指涉深刻的主题。《银河铁道之夜》关乎一场天际的梦幻，也关乎生命形式的永恒。主人公焦班尼在朋友柯贝内拉的身上，发现了人性的善。孤独、意外是会发生的，但却是偶然的，而陪伴、奉献与幸福却让生命抵达永恒", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是要强推这个版本 因为封面好看买的 没想到内页更美！都是用水彩和丙烯手绘的而且每一张都超精细 不管故事怎样 当作画册买都很值得", "marks": "力荐"}
{"content": "猫的人物设定形象深入我心，换成人我就不好接受了。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经对我影响很深的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "银河之水再深，又怎会深过今夜的悲伤？", "marks": "推荐"}
{"content": "为了那个人的幸福，我究竟能做些什么呢？话说，日本的小屁孩这么小的时候就要看这么深邃的作品了吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "超爱", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本念给孩子听的书居然选了这本，读的断断续续，觉得没有读懂，却能读出故事里的悲伤。这版的插图好美~", "marks": "推荐"}
{"content": "插图没有翻到绘者，真的很美。文字也很美，虽然有点催眠（\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看完哭得稀里哗啦", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的图画感", "marks": "力荐"}
{"content": "运命の果実を、一绪に食べよう ", "marks": "力荐"}
{"content": "美.......什么样的人能写出这么美的童话.......美，宫泽贤治，把他自己也写了进去吧", "marks": "推荐"}
{"content": "告别往世的旅途，银河之沙凝成的飞鸟，群星在脚下闪烁。无比温柔而隽永，宇宙恐惧症患者得到了治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "通往天堂的银河铁道，铁道沿路的样子，天堂的样子，绮丽璀璨，可来此毕竟意味着死亡。我要怎么做，你才会幸福呢？什么才是幸福呢？如此美好又如此悲伤的童话……", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们把一辈子花在市井和都市烟火中，汲汲营营与琐事之间，该是多么遗憾啊。在星野道夫的照片中，我深深体会到了来自于世界尽头和自然的震撼。世界千百万年来始终如此，而人类是多么渺小啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "16K，全铜版纸彩印，图片高清，字体排版简洁易读。灰蓝的封面翻开后是橙红色调的扉页，视觉上颇具冲击感。内容充实，文字细腻。这书啊，就一个字——美！我想打六颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "全篇无一字矫情，而感情全出，燃点蕴于平静镜头之下，美。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读过《北极光》，只留下了星野道夫遇熊罹难的印象，现在能读出来图片和朴素文字背后的深情了。北美驯鹿、北极熊、座头鲸千万年在冰原中生活，爱斯基摩人的部落、渡鸦的传说和一位日本摄影家的生命都只是其中倏忽一瞬的尺度。按照时间顺序最后翻到书末遇难前的日记，全是心痛和遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的作品呈现的是生命最原始的美丽，他把阿拉斯加最美的一面通过镜头呈现出来，让更多热爱自然、热爱生命的人得到共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很值得收藏，翻译的也好。满满的对自然的感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "大美无言", "marks": "推荐"}
{"content": "作者1952年生人，1996年43岁在库页湖畔被棕熊攻击去世。1969年17岁首次单身出游美墨加40天，1973年大一去希什马廖夫村与爱斯基摩人生活3个月。1978年后成为自然摄影家，专拍极北生态风貌。北美驯鹿依赖地衣每年跋涉1000公里守候数周才拍到它们，脆弱敏感极易消亡；灰熊吃鲑鱼；5年追寻拍摄驼鹿（体型最大的鹿）泥浴和交配；灰狼难见地松鼠假死半年白大角羊在陡峭岩上春天来鸟群；拍雪鸮被袭击躲好拍到；座头鲸气泡捕鱼并歌唱；捕猎海豹枪杀北极熊；1990年盖屋住下；112岁老猎人飞行员姐妹；欣杰克河之旅；剖鹿腹生白烟可取暖；捕鲸欢歌还下颌骨入海；四季皆美；长满青苔的驼鹿角；漂移的哈伯德冰河；秋天一日一景；加皇后岛森林图腾柱；渡鸦传说；直指苍窘的鲸鱼肋骨；生命留在了北方，留下关于北方的传奇和壮美", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年买的书里面最喜欢的一本。其实之前我并不知道星野道夫，只隐约有个印象有个摄影师被熊袭击了。喜欢这个书名就买了，结果翻开一看就震惊了。我总是买很多书又读不过来，我想这本书告诉了我答案：与一本好书相遇。作为一本摄影集我却仔仔细细读了半年，每一个字都读了。太羡慕那种长达几个月孤身一人面对没有人类的茫茫雪原，一辈子的事情谁都说不清，那么我也有可能某一天独自面对无人荒野咯~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在开阔的时间印痕中去寻找一块地域的历史，想象千百年万物是否如一，这可能是星野道夫起初被阿拉斯加的风景吸引前去并没有想到的。极夜的极光，为了生存游徙的动物，人的处境,对动物的猎杀，太阳染色的雪原，坚毅生长的植被，长期身处其中，不光脱俗避尘，人也必然会想弄清楚生命的意义所在吧。摄影极美，摄人心魄，如临其境造访游历。星野的经历和勇气，同样佩服的肝脑涂地。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片不错，文字一般。", "marks": "还行"}
{"content": "首先要赞美一下出版社，这本书的装帧排版都是完美，看得出是用心了的。不知道为什么每每看星野道夫的字都会有很强的代入感，仿佛自己置身于阿拉斯加，他所叙述的动物都好像在我眼前栩栩如生，我的脑海充满了阿拉斯加的冰天雪地的白，呼呼的风吹过我的耳畔。星野道夫在漫长的旅途中，不仅拍下一张张美到窒息的照，还不停思考着生命，大自然会在我们一生中最适当的时机，带给我们独一无二的温柔拥抱。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使只是一个随笔集，都仍然很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时接过一个沙发客女孩住在家里，也许是被我爸极尽好客之事的热情感动，临走时把原本打算在路上看的书送给了我，是星野道夫的《北极光》，从此我也爱上了他的镜头下动物、人类与自然环境共处的和谐优美，以及偶尔的庄严肃穆。这本质量很好，最后有列下星野道夫探访极北之地的年份，看着他从少年时代就专心此道的足迹，更生尊敬之情。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我认为每个人都拥有两种不可取代的大自然，一种是日常生活中与我们共生共存的自然风景，……，另一种则是我们从未造访过，位于遥远国度的自然环境。我们知道它就在那里，它的存在给了我们很大的想象空间。虽然看似与我们无关，但位于遥远国度的自然环境依旧对我们相当重要。”感谢这些图和文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实生活版的荒野生存，不带枪的猎人。", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫是真正纯粹又勇敢的人，一生充满了传奇色彩，包括最后的死亡。死在最爱的棕熊之下，对他也许不是最坏的结局，对世人却是很大的遗憾，他在追寻阿拉斯加历史的路上遇害，不知道在他之后是否还有人继续去找寻“渡鸦的传说”。本书制作很好，从图片到文字，最后还有详细的作者年表和阿拉斯加地图。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者21岁离开都市，去往辽阔的阿拉斯加，从此打开了世界的大门，终其一生追逐自然，领悟自然，感恩自然，为我们显示了极其壮美的千万年前就存在的一幅幅大自然画卷。43岁死于棕熊袭击。读完震撼至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章集.文笔一般感情真挚.印刷不错,图片很震动.一个纯粹又勇敢的人,钦佩.", "marks": "力荐"}
{"content": "啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最开始抓住我注意力的是，作者居然是被熊袭击而死。其中的照片让我对阿拉斯加又多了一层向往，是一本值得收藏的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“没有人能掌握的风和北美驯鹿的行踪”", "marks": "推荐"}
{"content": "每一页每一页都记录着一段多么美丽的人生啊！星野道夫真的是令我非常非常尊敬的一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人无论在哪个领域都能沉下心来几十年如一日，这是我深深佩服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影师真是一项危险的工作，但即便如此依然有人无法拒绝它的魅力，佩服星野道夫", "marks": "推荐"}
{"content": "9.14 在世界的那头原来可以这么生活，世界这头的人竟可以也去那一头生活，真心佩服星野先生，我们只看到了图片里令人敬畏的大自然，却无法想象摄影者为此付出了多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书最开始的写给陌生村长的信，就被深深打动了。\n原始的自然已经离我们的生活太远，谢谢作者拍给我们看，讲给我们看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“不断更迭的季节，让我仿佛真实地感受到朝无尽远方逝去的时间之流，不禁惊叹大自然运行时分毫不差的精准度。年复一年，无数次的相遇分离，都徒留无限感慨。每当细数这样的经历，仿佛更能体悟如蜉蝣般短暂的人生。”\n\n人类是多么渺小啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片拍的真辽阔", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "照片确实是拍得很好，但是文字部分比较失望，是选自摄影师发表在不同刊物上的短篇随笔集合，缺乏连贯性，很多地方也存在重复。如果重新整理一下内容会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "Alaska 列上日程", "marks": "力荐"}
{"content": "在这样休假的日子才能静静感受自然的力量，无声，而又无处不在的生命之美。回归自然，并不是什么口号，是漂浮在都市上空的现代人缺乏安全感的根本，因为没有土地、森林、河流和其他生灵，惶恐不自知的无根感。", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩我最喜欢的果然还是前半段游历到阿拉斯加和观察动物的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年就开始断续读 今天终于读完 星野道夫的摄影和记录文字 让我看到了一个几乎完全未知的自然 座头鲸捕猎前会一起唱歌 对它们尤其喜欢 被自然纯净的美感动", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来的故事 自然和人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在南京先锋书店翻到这本书的第一眼就决定买下。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的一本书，翻译很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的另一种可能", "marks": "推荐"}
{"content": "先不说摄影怎么样，光是开篇作者经历就请先受我一拜…", "marks": "推荐"}
{"content": "用生命在拍照的摄影家。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹的浓烈的挚爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "像bbc纪录片，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我们追随过的景色能够一路相伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的摄影集很少 但是绝对可以开启以后关于此类型收藏的大门 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不停地 生命开始生长，\n不停地 随着自然的变化思考着，\n至此无法停止\n\n撕下皮具，\n然后归于尘土，\n化为肥料，\n蒸为雨水，\n于是下一个循环又将开始，\n至此直至永恒", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有好多星野道夫在纯净的自然中发出的感想和我之前看自然类的图书写的书评相同，自然让人感动，让人感觉渺小，但又因此更充满活力，让人成为人，真想亲眼见过这世界的所有美景，尤其是正在一个要直面生活的年龄，这些成为内心安静的寄托，甚至有点像是逃避，如何找到自己的路呢，身心一并自由呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "道夫的文字和照片俱美", "marks": "力荐"}
{"content": "首先非常有趣，拍得特别好。有时想到星野最后死在熊的袭击下，不甚唏嘘，但他如此勇敢坚定地追逐梦想真是让人肃然起敬。文字也恰到好处，他曾遭遇奇迹，曾看到那么壮观奇崛的景象，曾追逐到世界的尽头，我从照片都能够感受到那种心灵的震撼，太喜欢。17年第一本五星书。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是在之后的旅程里看到哪怕五分之一的景色就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "“不断更迭的季节，让我仿佛真实地感受到朝无尽远方逝去的时间之流，不禁惊叹大自然运行时分不差的精准度。年复一年，无数次的相遇分离，都徒留无限感慨。每当细数这样的经历，仿佛更能体悟如蜉蝣般短暂的人生。” 星野镜头下和笔下的极北之地，荒凉壮美，毫不煽情但感人至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "特別喜歡那幅在暴風雪裡的北極熊，寧靜、秩序、無畏和堅韌。", "marks": "力荐"}
{"content": "十颗星。所有记录的图片和文字，正如题目一样，是永恒的时光之旅。其中有个小细节是星野道夫被北美驯鹿的迁徙所震撼，于是放下相机，用自己的眼睛好好感受那个时刻。我想，这就是大自然的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美啦~原来爱斯基摩人是黄种人...有一种在看小时候百科全书的感觉，当然图像美多啦，最后作者被他拍过的物种棕熊结束了生命……最后的大事记排版真棒", "marks": "推荐"}
{"content": "还有人以这种方式生存啊。就是这样的感想", "marks": "力荐"}
{"content": "冰河冻原 花草山脉 晚秋的鹿 活力的小熊 把镜头打开 极光下的那边世界 如此截然不同", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜", "marks": "较差"}
{"content": "感觉生活在城市中创造垃圾与空虚的自己真是罪恶……想吃驯鹿肉!", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了 每次看他的书都很感动/ _ ;", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫（ほしの みちお）日本野外攝影師，旅行作家，擅長拍攝野生動物，特別是熊，是世界最著名的阿拉斯加攝影師。", "marks": "推荐"}
{"content": "对自然的热爱、敬畏，和阿拉斯加一样辽阔的心胸", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书终究还是没有被我带走", "marks": "推荐"}
{"content": "静静享受准时下班的时光 享受远方", "marks": "推荐"}
{"content": "看时莫名的激动", "marks": "力荐"}
{"content": "在生存环境中以猎杀它们为生，却又意识到不忍，这是作为人的两难。", "marks": "力荐"}
{"content": "美。看得时候一直非常难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫的照片，呈现天地万物的庄严、美丽、力量，直指人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许每一个人都有一个命定属于的地方。星野道夫于世界尽头的荒凉之地捕捉生命的足迹，看见了驯鹿驼鹿北极熊还有那么多可爱的动物，于我们来说是猎奇，于他而言是探险和人生的意义，于我们的祖先而言是生活中的常态，现代人在城市的铜墙铁壁中以另一种方式挣扎生存。星野于棕熊攻击中罹难，是他的归宿吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫真是个无比温柔的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "好感动。诗意与神性充斥在文字，图片和作者的一生之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版不是特别好。。可能是期望比较高吧。照片挺不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "点滴 朴素 真实 看了想去阿拉斯加", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都有两种不可取代的自然，一种是日常中与我们共生的风景，另种是从未造访过的遥远风景。后者更迷人吧，他的死配得上他的勇气。摄影好看，文字一般", "marks": "推荐"}
{"content": "“人的内心真的很奇妙，总是被一些芝麻绿豆的日常琐事搞得乌烟瘴气，然而有了双新的登山鞋，或是感受到春日气息，顿时就能感受到人生的丰饶与美好。”", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始觉得阅读体验不如《在漫长的旅途中》，因为图片太多太大，把文字都冲击的不完整。但看了一部分，进入文字中，反而觉得那些图片更恰到好处。图片较《在》多了很多，文章安排也更合理。每次看这种书，都想要离开，去往只有一个人的孤寂的自然中去。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得收藏翻阅的一本摄影集，难得的是文字也很优美", "marks": "力荐"}
{"content": "极夜的极光，为了生存游徙的动物，人的处境，对动物的猎杀，太阳染色的雪原，坚毅生长的植被，长期身处其中，不光脱俗避尘，人也必然会想弄清楚生命的意义所在吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然带来的是最本质的憧憬与敬畏。 “没人能掌握风与北美驯鹿的行踪。”“克里亚兰斯肢解北美驯鹿，下刀时不再冷血残酷，反而对自己杀死的动物生出一股怜惜。在零下五十度的冬天打猎时，克里亚兰斯会将双手泡在北美驯鹿的血液中取暖。当鹿腹被到轻盈划开的瞬间，一股白色蒸气朝外喷散出来，宛如北美驯鹿吐出了最后的气息，弥漫在晚秋的天空里。”“我想起因为找不到遗体而被宣告在布鲁克斯山脉罹难的罗杰。罗杰热爱这片土地，也将自己的生命奉献于此。我们都是爱上某个风景，怀抱着独特的心情，有时必须赌上自己的人生才能完成梦想的人。所谓的风景可能是某座山，或者是美丽的河流，也可能是吹过这片土地的风的触感。若梦想是大自然，无论人类表现出多大的热情，对方都不会响应，依然故我地存在着。季节只会在我们眼前不断更迭，光阴缓缓流逝。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很震撼了 极北之地 西伯利亚 麦利金山 被雪覆盖的山脉和冰原 多热爱大自然才会拍出这么美的照片啊 海豹和北极熊太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎永冬之境的阿拉斯加，春夏的短暂恰使我们感受到生命的顽强和生活的美好。敬佩星野道夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "极北之地，壮阔，壮美，我就喜欢这样的自然景观，在这里你不得不敬畏大自然。星野道夫拍摄的照片完美地呈现了阿拉斯加冻原的辽阔、极致之美，还有跳动在这片极寒之地上的生命，北美驯鹿、北极熊、海豹、鲸…它们的眼睛都明亮、犀利甚至凶狠，像这片极北之地，美到极致同时又是生存环境严苛之地。最喜欢阿拉斯加的季节变化那章，最喜欢色彩斑斓的秋天。总是需要这种特立独行的人为我们呈现出世界的另一面，精彩绝伦，由衷感谢星野道夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "无与伦比的视觉和精神体验", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩之心", "marks": "力荐"}
{"content": "   边走边拍边把遇到的故事娓娓道来，看着书彷佛自己也置身于阿拉斯加这片陌生神圣的土地。这本书太适合珍藏了！", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说，实在太美了！！！星野道夫镜头下，驯鹿，棕熊，雪豹，松鼠，北极熊，蓝莓，小红花，极地原野……一切的一切都充满了无穷的魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影太好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "天地有大美而不言", "marks": "力荐"}
{"content": "考完随机的夜晚  发现图书馆有这本书就拿了回来 看着星野先生镜头下辽阔的阿拉斯加  考试考砸了也算不上太糟糕吧", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是改变我未来写作走向的一本书。看完之后，还不过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片好美 阿拉斯加", "marks": "推荐"}
{"content": "想去麦金利山看日落、想去阿拉斯加看盛开的小花啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "作者43岁在拍摄灰熊时被袭击身亡，唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "纵使我们一直爱着大自然，自然也从不会对我们有任何反馈，可是我们依然渺小地爱着它。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们都是爱上某个风景，怀抱着独特的心情，有时必须堵上自己的人生才能完成梦想的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "美得落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "想要去阿拉斯加。#郑州图书馆借阅", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "斯人已逝，斯美长存", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在自己热爱的一切里是一件多么幸运而幸福的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "偷懒读本照片很多的书。应该和《在漫长的旅途中》一起读，很多提及到的人都能对应起来。像112岁沃尔特长老，守墓人Bob，都有其照片。风景和动物的照片占大多数，还有一些土著人生活的照片，穿插一些随笔。不愧被日本人视为伟人。有的照片确实震撼人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美丽的文字描写和对于极地自然的温厚感情，照片也很好。读的时候真的抽离，对想到不久的将来去选择一种摸索的路途，在精神上和心灵上给我很大慰藉。打动我，再次说明好久没有“梦想感”。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的循环 自然的魄力", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06.07\n看到最后他死了 我哭了 但也许这并不遗憾 此种壮美能传递到人们面前 我庆幸并感激", "marks": "力荐"}
{"content": "人与自然的关系，对喜欢事物的坚持。\n希望自己能更多的融入自然中，也继续读更多的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "活出了对无限生命和广阔自然的满满致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "被星野道夫的人生和对生命的敬畏与追寻所震撼，照片充满了对生命的尊重与喜爱，他的文字和作品一样平和，甚至会有小幽默，更多是对自然的关切，真是一本好书，真真让我爱不释手，北极熊一家在暴风雪中睡觉竟让看得热泪盈眶，似乎感受到星野在背后拍下一张张照片的激动和敬畏之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个北海道自然迷，也向往更北的西伯利亚。看这本书前对阿拉斯加一无所知。看完后觉得好多地方和作者有同感啊！可惜最后遭到了棕熊袭击，看到最后几页俄罗斯日志，就有熊夜里入侵营地了，大概和季节&处理鲑鱼留下的气味有关系...", "marks": "推荐"}
{"content": "20161008 这些自然之物我不能轻易到达，但是它们对我还是很重要。看的第2本星野道夫，依然还是熟悉并且喜欢的风格，仿佛将你置身在北方极地广阔天地之中，不知道他是怎么做到的，但是很神奇。这本书有着大量照片，佐料文字，佐料想象，很是惬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫的书陆陆续续买过两本，这次看到《永恒的时光之旅》，再次被吸引。与之前文字为主，图片为辅的书不太一样，这一次，让图片讲述故事。星野道夫是日本的摄影师，专注于阿拉斯加的土地，他的镜头下有极美的星空，也有宁静的诗意。这本书的主角是阿拉斯加的动物，也许这一生我都不见得有机会见到这些生灵，不过透过他的镜头观察那片纯净的土地，这才是这颗星球最美丽的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近心情有些浮躁，不想单看文字，就找到了此本书，拍的很美，在那么漂亮的地方总觉得放眼望去皆是美景。不过拍摄动物却需要耐心和运气，作者本人真的很有勇气和想法", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只是听说阿拉斯加美 可如果没有这样一本书 可能一直也不会知道阿拉斯加的一草一木和动物 都组成仙境一般的风景。在风景之外，星野道夫也关注着在这片土地上居住的原住民和他们的图腾信仰，并且进一步扩大到对面俄罗斯楚科奇半岛的驯鹿部落。可惜他不幸出意外了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活与世界的另一种可能", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的星野道夫，多年前看了许多遍那本在漫长的旅途中，非常喜欢这种文风。读完这本真是很可惜，星野如果没有被那头棕熊攻击，到如今会该有许多更好的作品吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书印制质量很高，很好的还原了照片的内容。作者是一个对自然界、对阿拉斯加充满了爱的人，因为有爱，才有那么美的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "如同燃情岁月一样的生命力。对自然永远保持敬畏之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影作品美到心颤，十分敬佩星野君，惋惜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完只有震撼二字可以形容 每一张摄影作品都那样无可挑剔 文字亦是真诚简单 ", "marks": "力荐"}
{"content": "艳羡，我一定也可以的！", "marks": "推荐"}
{"content": "世界的另一端，希望有一天真的能够亲眼看到. || 第一次没有感到人类渺小，而是，我们本来也是世界的一部分.", "marks": "力荐"}
{"content": "他的一生与千百年来景致原始的阿拉斯加永远融入在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "Pppppppppp-erfect!!  星野正是本人心目中最美好的一类人！", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵纯净", "marks": "力荐"}
{"content": "太美好... ", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看过的星野书最好的一本，看完又想去ALASKA了。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待秋天", "marks": "推荐"}
{"content": "穿过时光，这鹿群迁徙了千年走来，生命渺小却坚强，自然静谧而伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界独一无二的极北自然-人文风物志。留给你北极光般绚丽的感动。读罢卷末作者遗孀为其精心编写的年谱，更令我体味到生命的有限与时间的紧迫。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍的棒，文字读了让人心生宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨，满手烂牌的冬天：）      ———10.24.16", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫不使用任何表达技巧，只是单纯而本能地诉说自己的感受：大自然给自己生命的震动，自己的追寻，惊奇与无法克制的热爱……这是每一个书写自己生命的作家共同的特质。对于他们来说，只存在这一种生活方式，并无其他选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天午休的时候念一点念一点，慢慢地念完。在日常工作琐碎之余念这些文字，看这些图，彷佛可以瞬间置身荒野大地。“天地不仁，以万物为刍狗。”可能这就是荒原的魅力。想念阿拉斯加，想念Denali。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "在读书馆借的，看完好感动", "marks": "力荐"}
{"content": "美！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得超级想去阿拉斯加！夏天干活冬天休息听起来好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "有生之年 也想看到这么辽阔的冻原 和这么壮美的迁徙的驯鹿群", "marks": "力荐"}
{"content": "一位死得其所的摄影师——当他专心做一件事的时候，就会不顾一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的内心真的很奇妙，总是被一些芝麻绿豆的日常琐事搞得乌烟瘴气，然而有了双新的登山鞋，或是感受到春日气息，顿时就能感受到人生的丰饶与美好。\n我经常在想，我们生活中最重要的环境之一，就是围绕在人类身边的丰富生命。它们的存在不仅疗愈了我们，更重要的是，它们也让我们理解，人类究竟是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全感受到了他一直想探索的人与自然的关系以及大自然的美丽温柔和人类的渺小。这个人怎么这么真诚啊，那么热爱自然热爱生命看的我特别特别感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命如此脆弱，而我们总是遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "海豹宝宝好可爱！景色太美。想去惊奇湖。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲临体验和看现成作品应是完全不一样的体验吧，吹来一丝寒冷清爽的风～", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果我们把一辈子花在市井和都市烟火中，汲汲营营与琐事之间，该是多么遗憾啊。” 拿到这本书的那一刻起 双手颤抖 激动不已的内心 这就是阿拉斯加啊 单纯的生态系统  一直追求的纯粹生活 无法抗拒纯粹 星野道夫让我重新认识了生命 原始的生命形态", "marks": "力荐"}
{"content": "质量很硬，这种书竟然不是国家地理出，反倒是理想国。最后不由得感慨40年前的照片还有这么好的质感真是让人惊讶。", "marks": "力荐"}
{"content": "星野道夫的阿拉斯加", "marks": "推荐"}
{"content": "星野道夫为我打开了阿拉斯加的大门！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们看到的是与一万年前一样的世界。\n“人们的梦想、喜悦、悲伤、愤怒，全都随着时光之流凝聚在图腾柱中，直至今日仍巍巍地矗立在宁静的海边。\n“站在这里，我依稀还能听见太平洋的波涛汹涌。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看到尾声才发现是遗作，熊袭而死。佩服星野道夫对自然的纯粹热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得高中的时候在格言上面看到过一句话，大概是那些感动我们不止有远方，还有路边的风景，这么多年，终于看了这本书，也算圆了一个念想。朴素的远方，朴素的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有在大自然面前，人才会真正认识到自己的渺小并产生对大自然的无限敬畏吧。想到自己所属人类的过去、现在与未来。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "20170220-20170309好像读的有点久了 文字很简洁很踏实 照片有非常强大的震撼力量 最后的一部分 就想到那句 让我们 在时光尽头相爱 想去一去 遥远的北方", "marks": "还行"}
{"content": "阿拉斯加，mark。", "marks": "还行"}
{"content": "星野道夫，日本国宝级的摄影师，在阿拉斯对生命思索的文字与摄影集：不可思议的驯鹿、麋鹿、灰熊、灰狼、座头鲸、北极熊、长老、爱斯基摩人、极光等等，诉说着阿拉斯加人与自然生生不息的魅力。。\n一张张震撼心灵的照片，绘出道夫的辉煌的人生；一篇篇洗练纯净的故事，道出道夫洗尽铅华的温和。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你打算没有看过《玩具总动员》就死去吗？”伊坂幸太郎简直就是超强安利机，每次看完他的书，都有要补的歌或者电影。我不想没看过玩具总动员就死去啦。用汇入记录传达信息这种做法真是闷骚得可爱。要说最喜欢的一篇是《轻重量级》，但是前四篇都很好看，有一种邂逅果然神奇妙不可言不可侵犯超厉害哦的感慨。你知道写这本书的人是谁的儿子吗！！咳，我知道他是齐藤和义的狂热粉哦。像齐藤和义的粉丝书，有伊坂这个狂热粉，感觉齐藤大大太赚了。相遇是无法察觉的，是回想起来时才能明白的，就像夜晚隐约听到的一首小夜曲。希望我也能快点遇到那个，以后回想起来，会觉得“那个人是我真是赚到了“的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有一种“日本高中作文竞赛冠军”的气质。", "marks": "还行"}
{"content": "仍然是伊坂式网状结构，人物交错，时间线来回，布局出一个活生生的伊坂世界。几个短篇水准参差不齐，前几篇比后几篇好。喜欢题目的含意：相遇是无法察觉的，是回想起来时才能明白的，就像夜晚隐约听到的一首小夜曲。爱情发生的时候，你是不知道的啊，只有时过境迁再回想，会庆幸那个时间那个地点出现的，是你而不是旁人。这才知道，噢完了，爱上了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "试问谁看完不想谈恋爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "round boy掰牌子看哭了。＞＜希望将来也可以说出“如果你问我是不是算中奖了，大概算是吧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "四星给故事，一星是个人感情。温暖牌小故事，有时候怕他过于温暖，局限了自己。太熟悉他的写法，所有反转都猜到了。时间交错，在自己人生做主角的大家在别人生命中做着配角，都好好演吧，不要做坏人。", "marks": "力荐"}
{"content": "被传染语气了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "邂逅拼盘，夜曲连奏。伊坂的几本小故事窜大故事的anthology都相当喜欢，这样的故事组合就像是往水中投一颗石子，荡起的涟漪遇到水面的任何浮木又生出新的涟漪，几乎每个登场人物的历史都有机会被挖掘出来，从独唱汇成合唱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我渴望遇到那个让我讲出“如果你问我是不是算中奖了，大概算是吧。”的人。本书满满都是伊坂式浪漫。如果你问我读这本书是不是算中奖了，肯定算是的。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是最近真的很烦感这种讨巧的多线叙述。当所有故事在最末篇串联起来的时候，都觉得能听到作者写作时的窃笑……", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章仍然是典型又有趣的伊坂风格啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "六个横跨三个家庭，历经两代人互相交错的温暖的故事。话说“你知道她爸是谁吗？”当年我也用过，只可惜气场不够被当场戳破……", "marks": "推荐"}
{"content": "久违的惊喜。人生的邂逅伴随着恋爱的酸臭www", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇像是住在一幢楼的邻居  相互是有些许的关联  但读完并无一气呵成的快感 ", "marks": "还行"}
{"content": "无聊到令人失望", "marks": "较差"}
{"content": "伊坂老师依旧用交叉的时间线让我不停转换视角得知那个故事里的配角作主角会是怎样的人生。比赛赢了就告白的那篇虽然能猜出弟弟就是那个拳手，但真的读到的时候还是觉得太好太好啦。最后折断roundband的地方击中我心，而且那种被外部的什么鼓励的人生我觉得那才是运动，艺术或者书籍存在的意义。而里面充满了老师惯有的温柔宽容和小小的坏心眼，可爱非常。还有老师你每本书都有角色要被指认成基佬没问题吗www", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是熟悉的伊坂流。那个银行存折还可以看到附言的故事很有趣。化妆最后高中时欺负她的女同学最后怎么样了一直没有讲，看得我简直啊啊啊是我没看到线索还是最后真的没讲啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得伊坂幸太郎今时今日写成这样完全属于骗稿费（挖鼻孔）。当然round boy掰牌子还是感动了一下，即使这招对他来说太小儿科了。", "marks": "还行"}
{"content": "问答邂逅，电话约会，记账暗示，前任惊喜，舞蹈恩怨……一首重量级拳击小夜曲，其中遗憾也暖心", "marks": "推荐"}
{"content": "每节短文阴阳交错.落幕之际,心头起了种暖暖、甜甜的别样感觉.哈,木子小姐,我们恋爱吧.", "marks": "推荐"}
{"content": "没有小偷、强盗、杀手、超能力者、可怕的罪犯、有特点的人物和奇妙的设定。16/16，补完。太喜欢伊坂幸太郎了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 与其说是恋爱，不如说是成长，所有人的轨迹交相辉映，在别人的曲谱上留下闪烁的节点，“因为我唱歌实在太烂了，所以老师提议让我对口型，结果有一个同学说对口型也行，但总得给我个表现机会，于是坚持让我在节目之前说一段落语。当时真的觉得很麻烦，这个同学很多事，没有想到落语最后成了我的职业。”", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂果然是个连写爱情故事都不忘炫技的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎一生推。", "marks": "推荐"}
{"content": "给所有单身的人，“一首小夜曲”的温柔与甜蜜；给所有热恋的人，多一点“一首朋克救地球”的爱与勇气~", "marks": "力荐"}
{"content": "写得当然不差，但小清新真的太无聊太无聊了……", "marks": "还行"}
{"content": "末篇硬凹联系太刻意", "marks": "还行"}
{"content": "还是熟悉的伊坂，但几乎每篇都有萌点和惊喜。绝对是值得入手的多线程短篇集，尤其喜欢《Eine kleine一首小小的》和《Nachtmusik小夜曲》。", "marks": "推荐"}
{"content": "太！好！看！了！一口气读完，细节精巧细腻，故事动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "超开心，熟悉的伊坂味，伊坂写恋爱小短篇居然也很擅长，甜死啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几篇还不错，奇奇怪怪的普通人的相遇与交集。可是，最后一篇人物太多，杂糅在一起，就看不懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉的配方", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂幸太郎的笔下永远是随时发生奇迹的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "好久不看伊坂么又有点好玩了，爱情小说萌萌哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是老师最温柔的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle，冠军设定超级萌！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始不知道是串联的人物关系，淡淡的关系，很棒的人物刻画", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们因为爱恋与胜负而匆忙。如果有人流下了眼泪，我也会装作哭泣。然后就会忘记，连那些不能忘记的东西都忘记。会有人来做些什么吧？你又会去哪里呢。”排名：1Eine Kleine，人生初见的偶然与不确定感，这种不确定中充满了迷人的奥妙；2Light Heavy，如果那时候没有看到蟑螂，两个人就不会聊开来了对吗，所以其实爱上谁是偶然，但能想起来觉得那个时候爱上的是那个人真是太好了才是幸福的吧3.Documenta人真的会因为生活中的粗心大意被伴侣放弃吗好可怕不要吓我，每天被念简直就是我生活的真实写照。而最后在汇款单中夹入留言蛮温馨，但也怀疑如果不记账就要被彻底放弃了吧的恐怖。片尾讲了与齐藤合作，但无论如何加入搏击和歌手这两个神秘和宏大的元素对故事情节并没有帮助，反而有点牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本作家的鸡汤故事也写得很有水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们因为恋爱和胜负而匆忙，许多年后回忆时想到在那里那时的那个她，才会感谢幸运，这样的邂逅才是最好的邂逅", "marks": "力荐"}
{"content": "就是流水线伊坂，细节巧妙，大局粗糙。不过后面几篇也太敷衍了，就是靠对话在水，当然，偶有金句，有些点也确实令人很难忘。这位老师还真是……这么多年一直没变过。哪怕稍微有点故事，也好啊！", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂幸太郎对齐藤和义绝对是真爱，因为这部小说，喜欢上他的音乐了呢。看伊坂幸太郎的书就是会很舒服呢，缓缓的节奏、有些俏皮却又充满他对生活的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我反而没有那么喜欢最后那个非要把小故事们都串起来的拳击比赛的故事。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是伊坂幸太郎最擅长的手法。", "marks": "力荐"}
{"content": "“……我们真的无法预料什么事会成为人生转折点”这就是人生啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，怎么说呢。反正就是浓浓的伊坂味和浓浓的伊坂技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "非典型的恋爱小说，每一篇都环环相扣，很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "井坂好太郎先生的爱情故事太可爱啦！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "20160611 yotaphone\n这次没有什么杀手，没有抢银行，没有纵火我没有小偷。完完全全就是几对男男女女之间的小故事，一如既往地用莫名其妙的段落分隔开好像互不关联其实总有点关系。\n书中提到的齐藤先生也确有其人，书中的形象不知道他满不满意呢～后记中也写了本书的由来。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是伊坂幸太郎擅长的故事架构。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本感很强，有点像《真爱至上》那种的。描写很细腻，很多地方也很有趣。轻轻松松，开开心心地读完不错的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "这本里的主人公们相对其他作品要“正常”得多啦，能感受到一些自己和身边的人和事的影子，故事之间的串联也很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是恋爱故事但依旧是伊坂风，没什么惊喜但看着还是挺舒服的。三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "real溫馨又可爱，读完幸福感特强。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很舒服——虽然简单直白，但是常常有共鸣，对细节把握得非常好。建议一口气读完，尤其是记性不好的，分开阅读会导致后半部分有生疏感。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊坂对齐藤桑可是真爱阿 最喜欢能体谅米老鼠辛苦的部长啦", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前一两个故事，后面的因为名字太多，有点混乱，我知道他们之前都有联系，可是火车上嗡嗡的声音盖过了我的专注，思绪总是飘远。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人是不是有部分很喜欢生性散漫的人 好吧 至少伊坂大大和西泽大大挺喜欢 他们的作品这种性格特质的人出现频率还蛮高的 比如这部里的其中一人让我串戏到了漂撇学长诶~", "marks": "推荐"}
{"content": "看似短篇，连起来是长篇也不为过。没有夸张的人物，没有离奇的事件，看完却是心暖暖的。伊坂的恋爱魔法让我心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂永远都是这么正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "很甜很温情的小故事们，“等到后来回忆时，能使你感谢自己的幸运，觉得“那时那里出现的是她，真是太好了”这样的邂逅，才是最好的邂逅”。还有句“一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了”说得真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "明确来说并不算是爱情小说，更多的是日常，还有人与人之间微妙的关系，确实有点与之前伊坂的作品有些不一样，但是骨子里还是那个味道啊，治愈系的小说，很多单线构筑的一条主线，到最后一篇的时候把前面几篇都汇总在一起，感觉挺奇妙的，原来我们周围的世界那么小。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第二个齐藤和义有关的故事开始已经爱上了，好喜欢伊坂夹的这些私货～", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到幸太郎写起恋爱居然这么棒。 多条线贯穿的特点用在这样的题材中，有一种宿命的感觉，甚至那些平日里的“歪理邪说”，也成了恋情里独特的调味剂。最喜欢第一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯了 强迫症发作 这本书应该附一个人物关系表", "marks": "还行"}
{"content": "形如鸡肋，味同嚼蜡。", "marks": "较差"}
{"content": "谁说伊坂幸太郎只会写推理 明明写起恋爱小说也一样得心应手 一首小夜曲 看到最后你会觉得 伊坂幸太郎 真是一个浪漫又温柔的男人啊 P.S.去补听齐藤和义的歌啦我～", "marks": "力荐"}
{"content": "超强安利机233333", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓邂逅 就应该是回想起来觉得「阿 真好 」的相遇阿 这本也依旧很会讲故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "生命是一次孤独的旅行，在旅程中或偶然或注定的相遇和碰撞，才让这生命感受了命运，拥有了生活。人与人的关系被伊坂描画为一个个音符，交错、拼合，形成声部，化为乐章，最终汇成一曲有着微微奇妙和淡淡温热的，我们永远无法看清总谱，却知道总在演奏着的小小夜曲。伊坂幸太郎很可能写不出什么惊世大作，但他的机灵，他独特的调调，特别是他的善良，让人甘心放下另一本可能的惊喜，而去拾起他的这份可爱的平淡。[一首小小的]、[轻重量级]、[文献展]和[夜曲]都很喜欢。四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂清新的多线叙事，连拳击手也是清新风的即视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.8.26重读！1.发现了很多新的精彩，这本其实很好啊！慢慢梳理时间线非常有意思，就像伊坂自己说的“这也是一本在我的作品中很少见的、几乎没有出现小偷、强盗、杀手、超能力者、可怕的罪犯、有特点的人物和奇妙的设定的书” 2.非常喜欢小野！！温柔的拳击手真是太吸引人了！", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇是无法察觉的，相遇实际上存在于回想里，就像深夜里音乐响起的小夜曲。\n前面两三篇都挺有意思，然而后面实在看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇连作集耶 看到最后的round boy还是不禁涌出了泪水", "marks": "推荐"}
{"content": "前面很温馨，后面错综复杂的人际关系到最后强行收网的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己回到了高中时代", "marks": "推荐"}
{"content": "就是“如果你认识6个人 你就认识世界上所有人”的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一个，第三个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "甜！", "marks": "力荐"}
{"content": "日系温暖，看完觉得应该听听齐藤和义的专辑了", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分想说这种小聪明已经看腻了，但到最后那里原本撑着脸的手还是捂住了酸掉的鼻子。有很多地方都会冒出“这里又是埋了什么把戏”的想法，总体没有很精彩也没有耍的很差，最喜欢最好猜的《轻重量级》", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想好好谈恋爱", "marks": "推荐"}
{"content": "除了最后一个稍稍拖沓，其他都很不错，既可以独立成故事，又可以彼此关联，形成复杂的人际网络。读第一个故事时就莫名被打动了，虽然看起来只是个普通的爱情故事而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "就说伊坂不可能会写短篇小说。不管怎么说真的很可爱啊这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往，轻松之下的温情脉脉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本评价好高哦 我可以苦笑吗（苦笑）。我觉得是因为迷弟的力量才让这个跨度7年的系列这么“可爱(?)” 酷似（ルックスライク）和夜曲（ナハトムジーク）让我有点当初读Fish Story的感觉。头两篇和齐藤桑合作的都是07年写就（&码下单曲：君は僕のなにを好きになったんだろう\nベリー ベリー ストロング〜アイネクライネ〜）文献应该是地震前捡了下 酷似就复健之后的作品w系列最终得以没死也是万幸。感觉只有化妆里的大家没有得到平等的戏份分配（笑）除了迷弟留下深刻印象 模特boy和小野学我脑内801警报要响了…是说齐藤先生与其说是齐藤桑分身 根本伊坂分身吧（笑）还是想买日版 因为封面太可爱！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇里面说要写拳击赛就能把小说写得我好像在看棒球比赛一样紧张，啊好暴力的笔力啊，写看樱花那里又可以那么轻柔和巧妙，真暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。邂逅，止于言说。", "marks": "推荐"}
{"content": "一塊旅行中的糖。這麼甜！太過溫柔都想給四星了，但因為齊藤叔叔的客串以及想起了東野圭吾那本甜蜜奇幻向，毅然五星（。）", "marks": "力荐"}
{"content": "斋藤和义好听，伊坂老师这也算是粉丝的最高境界了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂你个人精！eine kleine和light heavy太戳了！", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的广告，读完就想去看电影去听歌曲啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温馨的小说，于生活细微处见真情，前面几篇都很喜欢，文献展那篇没五年驾照检查都遇到的梗和最后在存折上留言有打动到我，能被一些不起眼生活中小细节感动感觉特别美妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "POV视角 很有趣的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "还是我喜欢的那个伊坂幸太郎", "marks": "推荐"}
{"content": "这么写短篇好好玩！阿学×美奈子这对甜的来_(:з」∠)_ btw我就想知道有多少人看完之后去搜了齐藤和义【挖鼻", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是爱情故事短篇集？！只甜不腻超级暖人心！！！人与人之间的交际被看不见的线所交织在一起，也许要到许多年后才能感觉到其中的力量与善意。\n看完后觉得世界真是美好又温暖啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "后记也在说，作者本人不愿意写恋爱题材，本书收录的是受友人所托陆续创作的几则短篇，直到整理出版才写下最后一个故事以衔接这几则中的人物。但实在无法不喜欢作者的笔调，最喜欢织田一真和课长，两个都是散漫而愉快的人，好像阪本银时……什么“宫本武藏的迟到战术”笑死惹~", "marks": "推荐"}
{"content": "几个关于邂逅的小故事，最终人物又奇妙地交汇在一起了，典型的伊坂幸太郎式叙事风格【最后时间线、人物关系理了半天w 温柔又可爱的一本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂先生的恋爱系列～新奇～", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中感动我们的每一个细节～", "marks": "推荐"}
{"content": "无非就是邂逅与相遇，我的生活中有你的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-02-22", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的邂逅", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，又是独立且相互关联的短篇，好合胃口♥♥♥", "marks": "力荐"}
{"content": "迫不及待的想要看完伊坂幸太郎其他书。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《孩子们》的结构有相似之处，看到最后热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当时你并不清楚那是什么，觉得只是风声，后来你才明白过来，啊，这么说来，那就是最初的邂逅啊。邂逅不会在当下就被你察觉，而是等之后回想起来时才能明白”", "marks": "推荐"}
{"content": "“一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "格局设计依旧“很伊坂”，希望很久的以后当别人问起，自己也能轻轻松松咪起眼感叹过往的邂逅，喏，也算是中奖吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "日系小说的小温情。但没有太大惊喜的感觉，选角好的话，拍成电影应该很棒~", "marks": "推荐"}
{"content": "伊坂流应用于恋情题材，却未必是部恋情小说。“等到后来回忆时，能使你感谢自己的幸运，觉得‘那是在那里出现的是她，真是太好了！’这样的邂逅。就是最幸福的邂逅哦。”伊坂真是温柔地爱着这个世界啊，每个人都是自己故事的主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师写故事真是游刃有余，苦了校对要仔细研读调查做思维导图才不至于出 bug … ", "marks": "力荐"}
{"content": "刚上完第一堂拳击课就看了这本书，多线程交织的故事对于姓名记忆困难症患者来说看着太累了，好在结尾够燃，本来想要放弃的拳击课，也有了继续下去的勇气呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为伊坂幸太郎都是推理，所以只看了名字挺喜欢，结果发现……卧槽……这是什么……向歌手齐腾致敬吗？颓了……不想再看他的……哪怕其他的都是推理……", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇最好，后几篇都沾了第一篇的光，不过本身轻盈温暖的气质，是强过《余生》的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完前三个短篇一度被萌得想打五星，不过还是觉得最后不够有趣～令人惊喜的是，恋爱题材写的很棒嘛www", "marks": "推荐"}
{"content": "啊~温情的小夜曲，伊坂幸太郎依旧天才，最喜欢《酷似》篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "以伊坂以往的水准，这本书像是被编辑催稿然后敷衍着写出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "要说惊艳，前两个故事是最惊艳的，太喜欢拳击手那个故事了，好温柔啊，歌词好棒，特别喜欢过马路一起举手那个点。再后来发现了作者的小伎俩就觉得理顺人物关系好累。是风与微风紧密相连类型的短篇集吧，挺希望拍成电影，其实会让人想到那部的向着阴天绽放？所以这本应该是撞车的恋爱版吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说家改行写爱情小品了，这事儿听着怎么都不靠谱，可是在伊坂身上就毫无违和感。之前读伊坂的时候总适应不了他那种散漫和无厘头的调调，现在有点欣赏了。摘抄一句经典：“妻子可是与自己宗教不同、历史不同的另一个国家啊。你们要在同一个屋檐下生活，外交技巧是必须掌握的。第一，态度要坚决；第二，要保全对方的面子；第三，不能做出任何保证；第四，要守住国土。就是这么回事。离婚也是个伟大的选择。与无法合作的国家保持距离，那是为了彼此的国民好啊。”#12.7万#", "marks": "推荐"}
{"content": "几首小小的，伊坂式的故事。或许世上没有完美的人，但是却有很多可爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "邂逅不会在当下就被你察觉，而是等之后回想起来才明白，就像夜晚隐约听到的音乐一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不同与伊坂平日各种奇妙设定的风格，反而是一本略带羞涩的恋爱小说合集。六个小故事都和恋爱邂逅，或是家庭有关，在琐碎的日常里藏着一些可爱的闪光点～\n总之呢，是一部哪怕只有两个小时也能轻松读完的轻小说，推荐给下班后，肝完作业后想要稍微放松一下的人～", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多线写作，作者他不累吗？", "marks": "还行"}
{"content": "卖些老花头骗稿费？好像连激动人心的一面也失掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "好浪漫，而且是东方式的含蓄的浪漫，我也好想找齐藤先生算上一卦呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心啊……", "marks": "还行"}
{"content": "故事背后的花絮比故事本身好看，这种“普通”题材对伊坂幸太郎来说果然还是缺了些什么，唯一不变的是他的音乐口味", "marks": "还行"}
{"content": "邂逅自己，邂逅爱你。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂幸太郎的这六个故事是匠气和生活质感的杂糅，刻意凸显和回避的一样多。他貌似很高深地弄了张网把各篇人物串联起来，却除了形式上的快感没带来什么别的，至于缺乏那惊艳的一笔，纯粹是我们作为读者，希望他每次都写得一样好吧…6-4，6.7读毕", "marks": "还行"}
{"content": "结果第一本读完的不是第一本买的余生皆假期而是一首小夜曲，我现在果然已经很难看实体书了……比较琐碎，比较漫画，比较……轻浮？并不讨厌，还挺喜欢这种休闲感，但也隐约有种因为这书轻松不沉重所以我才能读完的想法，有些话是写的挺妙，但对这本书的整体质量和我自己的耐心都没什么自信，顺便马克当初让我想去看的那句话，真的很棒：【一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了。】", "marks": "还行"}
{"content": "买好第二天就打折 擦", "marks": "还行"}
{"content": "齐藤和义粉丝向，伊坂老师的套路依旧玩得6无奈看多也是有点乏力。", "marks": "还行"}
{"content": "#第零二九零夜#嗯……三星半吧，一般般。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松群像，这还能打推理标签吗（（", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是部看了有点牙痛的恋爱小说啊。看后记发现原来第一篇目标确实是以“恋爱”为主题，后面的就算是第一篇的引发产品。这本跟[单挑]一样，单独来看没问题，但将全部连在一起并没有像其它作品那些感受到伊坂的巧思，也许是因为本来就是时间隔了很久在各杂志上连载并最后集结出书的原因，看完就觉得喔又是来这招。", "marks": "还行"}
{"content": "邂逅。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后部分属于硬凑吧？对拳击也实在不感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂幸太郎真是个浪漫又有趣的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "看的好舒服啊 伊坂真的好可爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "      伊坂老師在我心目中一直是最治愈的小說家。伊坂老師的小說風格多變，很難以歸類，我就是喜歡伊坂老師這種天馬行空想寫什麼就寫什麼的風格！！！真要籠統歸類的話這部算是溫暖人心的日常故事集吧。這部小說與之前讀過的餘生皆假期有種異曲同工的感覺。每個短篇都有各自的主題，但卻串聯的如此的完美，每個小細節都讓人驚喜連連。伊坂老師真的非常擅長寫這類人與人之間的聯繫的小說，結尾總是會有一股讓人快樂的意外感。小說里的人物總是那麼的可愛，故事總是那麼的陽光，那麼的鬼馬與詼諧。每次閱讀伊坂老師的作品的時候都有一種不捨得讀完的感覺。實在讓我愛不釋手！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "083 5.7 三星半，挺无趣的，感觉，亮点不多。", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂这样下去迟早药丸", "marks": "还行"}
{"content": "3.7星。太典型的伊坂风以至缺少悬念，作者自己最喜欢的第二篇也是最好猜的。固定风格形成后果然就很容易自我重复了吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "#邂逅#等到后来回忆时，觉得那时在那里出现的是她，真是太好嘞。这样的邂逅，就是最幸福的邂逅。「如果某人靠一场拳击赛的胜负来决定要不要对你表白你会怎么想呢」……这本书真的写得太甜啦 哦没有犯罪没有杀人没有推理还是我熟悉的伊坂么~风格还在 只是篇幅可以但小故事人物历经两代太麻烦啦~", "marks": "还行"}
{"content": "伊坂的后记里说得很清楚，这本“在我的作品里很少见的、几乎没有出现……有特点的人物和奇妙的设定的书”。讲述彼此潜在关联的几个人因为偶然产生爱意的甜蜜小故事。《化妆》似乎最真实，《酷似》用了有趣的时间诡计但力度不足，《文献展》和《夜曲》都太琐碎。《轻重量级》有一个几乎就要骗到读者的伏笔，但读过其他伊坂的故事就不难想到那种可能性了。《一首小小的》是最喜欢的一篇，还是伊坂那种讲述“小确幸”的方式，漫不经心又满是算计——虽然很可能会被刚接触这位作家的人误解为“读者体”。", "marks": "还行"}
{"content": "多么适合在深夜读啊！伊坂口口声声说“不擅长写恋爱故事”“很难为情”结果写得这么酷。主角们的人际关系网撒太宽了阅读时有必要列个人际关系图才好理解orz最喜欢《化妆》，窪田选择不报复学生时代欺负过自己的人，不是圣母，而是“不能否定那时的自己”，温柔的人写温柔的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十几岁的大江就具备了这种极端锐利的洞察力，可以写下那个时代人身上不可思议的随遇而安，那些暴烈突然却又平淡无奇的死亡，实在又虚无的生存，冷漠又敏感的生活。对黑人俘虏的描写，模糊了人与兽的区别，打碎虚幻的尊严感，反而让人更明白人。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十三岁，还是挺了不起的。", "marks": "推荐"}
{"content": "解放兽性的人类生活，极其真切的战争年代。对环境、时节变化描写的把握，人物传神的动作、形态勾勒，皆给人以强烈的亲历感。一圈套着另一圈，人都是活在被饲养的牢笼里。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争面前，人人都是被饲育的牲畜。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我是一只野兔崽，是一只一直盯着夹住自己受伤脚踝的铁夹子，然后衰弱得死去的野兔崽。”战争侧写，儿童眼中世界的复杂和丑恶，枷锁中的人又去给他人戴上枷锁。如果事先不知道这是大江的作品，直到读完我都会认为这是西方人所写。法国文学系毕业对大江影响很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "人，圈养人；被圈养的人，再圈养人。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物和情节设置很有点莫言的味道，可是氛围却是卡夫卡/马拉巴特式的。性欲与政治、兽性与人肉的混合培养基，反胃感中浮起对大江笔力的赞叹。还想到了若松孝二的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "（南大图书馆）I313.43/H1895，很有意思的一个小故事，大江健三郎的描写能力真是屌到飞起，黑人大兵喝羊奶那段，如果是我，哪怕亲眼所见，都不能写的那么流畅真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "我靠！读完之后才发现，这部作品自己早先读到过邱雅芬的译本……大体情节在更早的时候就已经熟悉，而诸多细节至今未能参悟透。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏掌握得非常出色，故事则让我想起了不怎么相似的0080", "marks": "力荐"}
{"content": "敏锐的洞察力，“我已不再是小孩子了”被催熟后的童贞视角有点微妙:0", "marks": "推荐"}
{"content": "杰作！", "marks": "推荐"}
{"content": "美", "marks": "力荐"}
{"content": "本质上是一则关于夏天的成长寓言，有关沉闷的夏天与少年的成熟。而黑人大兵的出现则将这则普遍性的寓言引入具体的语境，也因此使作品得到了更多的阐释空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "太腻害了！", "marks": "力荐"}
{"content": "刨除文本分析的一面，惊讶于文本呈现的整体的语言之魅、文学之魅，某种文学的生命并不因解析的完成而干涸了，文学的生命恰恰是永动的。", "marks": "还行"}
{"content": "在三联书店读的，薄薄的一本，不错。", "marks": "还行"}
{"content": "故事不太喜欢，装帧太紧实，翻书的时候大拇指都要脱臼了。。不过人文社能出版这种小文库本算是不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "小小的一本，人家的二十三岁好厉害，但是内容不是很喜欢(´･_･`)", "marks": "还行"}
{"content": "读过的寥寥几本大江健三郎，最偏爱这本，尽管最不成熟，从中可见他在我这个年纪的一些想法。故事结局的种种从开始就有，只是在等一个时间点，而这个时间点可能很近，可能很远，甚至根本没有，这让人想起《鬼子来了》，也是平民与囚犯共度。当尾翼掉下来砸死文书时——看，这就是作家的技艺！尽管很嫩。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮的节奏，出色的结尾..23岁的大江健三郎", "marks": "力荐"}
{"content": "夏天的黏稠和炎热，混合着偏远乡村的粗野感，让这个故事在一种我所不喜欢的氛围中展开。野生动物会被剥皮，而接受成为家畜看似温顺美好，但只是模糊了原本的对抗关系。当我被俘虏，被父亲砸到的时候，是否意味着人与人转入“战争”关系的突然。而我意识到这一残酷的现实时，青春就和夏天一起结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "饲养～这个名字真的很贴合内容。最后文书的结局，小主人公应是相当满意地", "marks": "力荐"}
{"content": "震颤、锐利以及漠然……如此纷繁复杂，夏天湿热黏滞的气息，仿佛从草丛里溜出来了。\n（人民文学也开始出类似于文库版的小书了）", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "又找到了熟悉的锐利笔触，一针见血，瑟瑟发抖。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性是本书的主题，作者没有定义人性本身是善还是恶，因为善恶是因情况而定的。战争毋宁说扭曲了人性不如说让人性陷入非生即死的无奈。不同种族的本质上是相同的，却因为立场而无奈对立。作者从黑人士兵身上揭示了不同族群、利益团体的本来面目。第二个主题是个人成长。自尊在日本人的性格里尤其重。", "marks": "力荐"}
{"content": "野生动物，圈养的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本大江健三郎。出色的作品!原始，翻转的视角与情感。孩童对成人的陌生感。恐惧，愤怒，成长等等拢括进去，但没有突破。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经不再是小孩了―这个好似天启的想法充斥着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "大江年轻时的杰作，叙述结构张弛有度，文书的几次出现迅速改变了情节的发展，出乎意料又令人恐惧的非理性是情感的着力点。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争扭曲人性，扭曲的人性触发战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十三岁就获得芥川奖还真是佩服。不太能读透故事本身影射的矛盾，但是从情节上，战争对人的影响，不管是身体还是心灵，是可见一斑的。最后“我”对大人的失望，让我一下子想到了电影《45周年》，一个偶然的机会，却让很重要的什么东西在心里崩塌了。", "marks": "推荐"}
{"content": "/战争扭曲的人性/乡下物质的匮乏精神文化的缺失/那个永远回不去的肆无忌惮的夏日/", "marks": "推荐"}
{"content": "以偏僻山区少年的视角切入战争，将孩童眼中的俘虏，刻画成牲口般的闯入者，孩童视角下的场面描写、心理活动描写，可以说是非常精到了。鹅竟然是作者23岁时的作品…", "marks": "力荐"}
{"content": "大江的确是有才华的作者，23岁写出这种作品已经很不错了，随后的《性的人》、《万延元年的足球队》等作品更是犀利深刻。相对来说，《饲养》这部早期中篇力度稍微小一点，也没有特别明确的价值观指向，当然译者解读为反战也未尝不可，而我体会到的则是人性，孩童那种肆意又咋呼的情感描写很好，至于战争那种东西，又不是说反就能反掉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起茨威格有个类似题材的<日内瓦湖畔的一个插曲>，尽管两者有诸多不同，但都显示出战争的残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完才知道是大江23岁的处女作\n节奏处理得真的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "大江健三郎的作品推荐，书是好书。这个翻译不推荐，看得人难受，人物对话翻译得跟小学生写作文似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前言我真的不能理解这本书的深意", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的故事没有人改编电影吗", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不再是孩子了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇，可惜我读不懂深层内涵。", "marks": "还行"}
{"content": "23岁啊，就能写出这样完美的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "看着后半段，总感觉鼻腔里面充斥着像黑人大兵身上一样臭烘烘的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "文章前段是慢板，中断是抒情柔板，后段调性连升几个8度，最后发出尖历刺耳的长音，耳膜炸裂。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多场景的描写画面感十足，去町里见文书，遇见女孩，在浴场，送饭等等等等，虽然都是短暂而平常的场景，但却非常真实地表现了主人公的心态。对心理活动地把握到位得让人赞叹。在经历了人生的大转折之后，作者用文书之死来表现主人公的成长。其实感觉最后主人公和文书二人的形象开始重叠，只有他们两人才是真正明白了战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我直言，看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读大江的作品，会觉得对人性的刻画很深刻，尤其是黑人士兵的变化和对日本战争后期村民的心态", "marks": "还行"}
{"content": "发表这部作品时大江健三郎还很年轻，对于一个年轻作家这样的作品已经非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "和川端康成截然不同的风格，23岁能写出这样的作品，还得了芥川奖，真是应了张爱玲得那句“出名要趁早”。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以黑人大兵和文书都死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十三岁就能写出这样的作品，真是了不起呀！我喜欢作者描写人物动作和心理的表达方式。修辞很棒，立意很棒，展现出超越年龄的成熟之态。", "marks": "力荐"}
{"content": "23岁就能写出来的 非常了不起…有些细节读一遍读不太懂 还需要返回来再读一遍 细节描写能力真是屌阿……膜拜", "marks": "推荐"}
{"content": "让人想起《蝇王》的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "文字醇厚有力（对黑人战俘的描写绝了，还有人物内心刻画也是厉害。）感觉思想内核十分深刻。需重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史与现实交织在一起的想象神话，结构不可谓不精妙，看得出来大江的反战思想，二十三岁写出这样的故事真的是挺厉害的", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡观在醒后彻底“成熟”，边缘化村庄的蒙昧与小人物的无力刻印出所谓成人的标志---麻木的兽性\n兔唇式的畸态心欲衬得好", "marks": "力荐"}
{"content": "短小的故事中，却包含了人性中的善与恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "在如此短篇里竟然充满了让人感同身受的人性之矛盾。用一个与世隔绝的小村子来表现战争的扭曲让我得以感受大江的功力。这样的短篇现在的作家实在是太难超越了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，回头再看序言，觉得译者李硕太谦虚了，一本读起来非常舒服的译本，而且完全就是大江健三郎的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满力量，是像斧子一样能劈开幻想的文字。印象最深的是洗澡的那一幕，和后文的高潮对比，模糊的界限和突如其来的残酷，在极度的闹剧后连死亡都显得不值一提。", "marks": "力荐"}
{"content": "“战后派”的颤栗与忠诚", "marks": "推荐"}
{"content": "峡谷村庄，狭长视角，末日边缘。震惊扭曲之余，感慨他们将丑陋刻画得如此直白大胆。相比一下，其他有些作品宛转的暗讽更加透露了半个社会的卑鄙和作家想而不敢的小心机。", "marks": "力荐"}
{"content": "大和民族就是对光天化日之下聚众淫乱不以为然，却会因为异族人不接受他们的食物而感到极度羞耻的种族。这对于我们来说有些难以理解，但至少我们是以人来看待他们，以自己的文化背景与之比较的。而在小说中，与世隔绝的村庄居民对待黑人如同牲畜一般，为其拥有人类的情感和智慧而惊叹不已。让人不得不感慨人类异化同类的能力之强，以奴役、征服、驯化为名，满足自身族群的利益和优越感。日本男性青少年似乎普遍有同性爱慕情结，这可能也与他们民族文化中的强者崇拜有关。（另外说句不相干的，这个书封面简直是在搞事情啊）", "marks": "推荐"}
{"content": "想到了电影《鬼子来了》", "marks": "还行"}
{"content": "村民饲养士兵，那是人性中最的不忍和怜爱；士兵反之饲养了村民，那是抛开战争人与人最真挚的依赖。互相饲养，互相依存，而又被战争的残酷打破了平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常短小的故事。大江健三郎23岁能有如此细节描写能力真的佩服……主题解读其实很多面向都是敞开的，人性 成长 战争，三言两语还真说不明白，但很值得细细体味细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "它让我反思战争给人带来的影响，以及那种侵入人脑的战时思想的可怕性。", "marks": "推荐"}
{"content": "在那个时代再延伸带到当下，问题都没有解开，到底是谁被饲养。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十三岁获得芥川文学奖的大江健三郎的中篇。有大兵的夏天在大兵和文书的死后大约就像一场梦。黑人大兵的善意不是假的，大兵对死亡的恐惧也不是假的，这个时候，情感的多少就决定了大兵怎么行事吧。很好的反映战争的作品。战争看似与村子里的谁都无关，但最终，却又和谁都有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章的长度刚刚好能让你一口气读完，虽然作者在叙述一件普通的书，但却以一个小孩子的角度来写，写的很有意思，虽然未直接描写战争，但却让人读出了战争的味道，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "可以的，就是有点短，要是扩充长一点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到了一种高中时候做阅读题的感觉，写的有多好凭我一己之力是无法形容的。应仔细研读，大江健三郎早期的作品已经如此成熟了，可见其文学功底。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完才发现他写这本书的时候才23岁，真的很了不起，不同的时代不同的环境的确给人不一样的思想。书很小，拿在手上就看完了。既然卷入战争，怎么会有一方净土，即是人性，怎么分善恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "描写我第一次看黑人吃东西的场景简直美得可怕。欲望和美是互通的。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人没法感到愉悦的细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样的爱情，很变态很俗但是就是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是中年男的出轨套路，渡边君也就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "内容上略有些“猎奇”，不禁让人想到了纳博科夫那著名的《洛丽塔》，然而书写太过男性视角，从某种意义上而言，这使得男主角的形象略有些猥琐，部分女性读者读后恐怕亦会有不适感。可转念一想，日本的社会和民众本就在两性关系方面非常开放，也许书中所述的确实也是现实的真实写照吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是因为去玩才看的这本，心理描写细腻，结局开放，阳光的可以看到阳光的结局，阴暗的则是玉石俱焚的一个结局吧。", "marks": "还行"}
{"content": "中年大叔的恶心YY", "marks": "较差"}
{"content": "书名很唯美，故事很垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "咖啡水已开。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程中心情很复杂啊，总是情不自禁的把自己代入到每个角色的角度思考，抛开道德审判不说，感觉每个人都有自己的特点和没有说出口的故事，不仅塔野和绘梨子是这样，连妈妈桑，塔野的女儿也是，还有很多人物若隐若现。", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边纯一的书全是出轨吗😵", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了 很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "人到中年为了验证能力而迷恋年轻女子的胴体，亲身把良家少女“调教”成有曲线的女人；对孕期的绘梨子如遇邪祟，转而怪责妻女，所谓双重人格只是扯淡。而绘梨子，仅仅出于青春期的叛逆，为证能和所爱之人生宝宝而和父亲赌气，却可怜见。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是比较轻口的。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾真的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "结束得有些意外，但也确实找不到比这更好的完结点了，浪漫过后，生活回归现实。不得不说渡边先生对于人物性格的描写实在细致，人本就是一个矛盾综合体啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡", "marks": "较差"}
{"content": "难以想象这是渡边的作品，看完后真是想去北海道特别是札幌过个冬啊，绘梨子的可爱明明出彩过中年大叔的不伦出轨很多呀", "marks": "还行"}
{"content": "这种虚无感。", "marks": "还行"}
{"content": "说到婚外情，人们往往会倾向于站在道德和伦理的置点来对他人进行评价，甚至批判。渡边淳一这本书情结老套，故事拖沓，唯一可贵之处在于通过心理刻画来探索人性的可能。我们通过第一人称的视角，跟着男主人公的心理状态，将故事一点点展开，得以窥探千里之堤是如何溃于蚁穴。跳开来以旁观者的角度宏观来看，觉得荒谬又卑劣，将自己置身琐碎事中，却发现，每一个当下情欲和理智的斗争，都是再正常不过，具有普遍性的，人性中的心理状态。有时候悬崖与岸边，只存乎一念，而这一念倒向哪边，往往取决于各种因缘和合，盘互交错，无法预料。当看清这一点，就会明白，没有绝对的善与恶，也没有绝对的是与非，所剩下的，唯人性已，而人性到底为何，这是所有文学的终极探索目标。", "marks": "还行"}
{"content": "很彻底的婚外情小说……", "marks": "还行"}
{"content": "最近看了好多小说都是上世纪的，有种隔空对话的感觉，很喜欢。故事是日本二战后经济大发展的背景，总有点和现在中国大环境相似的感觉。两代人直接的差异，小说女主角一直不理解自己父辈，（也是男主角一辈）不爱为什么要结婚。", "marks": "还行"}
{"content": "my eyes...my eyes....辣眼睛~~", "marks": "很差"}
{"content": "寒夜里火急火燎，相见又不敢承认，藏着掖着，弄不清对方的态度，那段描写印象最深。结局收在咖啡壶上，仓促，也有点味道。", "marks": "还行"}
{"content": "中年大叔的美梦", "marks": "还行"}
{"content": "结尾突兀的令人颇感意外，但写出了中年男子面对年轻女孩时那种无力感。不过这也是渡边的一贯风格", "marks": "推荐"}
{"content": "结束地太突然了，作者也太随性了吧", "marks": "还行"}
{"content": "长篇的篇幅，片段的故事。没有想象中精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "对于渡边君的三观我也是没话说了 这本书真的很烂 我知道他以写人性见长 可 这本书太说不过去了。大家千万别读别读 浪费时间啊啊啊啊啊 ", "marks": "很差"}
{"content": "故事一般，对精虫上脑的男主和神经兮兮的女主没什么特别好恶，但是日本文化真的挺好玩的，女儿对待父亲出轨的态度，与自己父亲年龄相仿的情人相处，职人对于同事外遇的反应，都还蛮“日本”的", "marks": "还行"}
{"content": "304|7号等飞机的时候后看完的。撩是挺撩的，就是男的好怂逼……", "marks": "推荐"}
{"content": "（105）其实到最后我们爱的都是自己，塔野这个中年渣，昨天还和室友聊天说看过这本，接受不了三观，然后我今天读的也是一样的感受，心口不一的人好恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "不灵 觉得写了一半", "marks": "还行"}
{"content": "大部分男人心目中的情人差不多都是「繪梨子」的模樣，可以說是來自禿頭中年男子的YY了", "marks": "较差"}
{"content": "明明就是控制不住自己的性欲，一会儿什么战争的影响了，一会儿男人拼事业最后就是为了让女性爱慕了，借口一大堆。搞跟自己女儿一样大的女孩也就算了，还不采取防范措施，肚子搞大了就在那儿说什么每次都是问过女方女方答应了的，又什么以为自己没有生育能力了神马的借口一大堆，个猥琐中年渣。", "marks": "较差"}
{"content": "去北海道旅行的时候读 也算应景", "marks": "还行"}
{"content": "哼！男人都是弱者，唯有女人是王中之王。", "marks": "较差"}
{"content": "中年大叔的臆想=人=", "marks": "还行"}
{"content": "作者的三观大概是被狗吃了！", "marks": "很差"}
{"content": "速速的阅览完毕，并没有太多惊喜和意外，渡边老师陷入自己的套路无法自拔了吗？严谨性和细腻感都不足，略感无味。", "marks": "还行"}
{"content": "“札独族”——“渣独族”。女孩很美很好我也喜欢，大叔不管再怎么有魅力有女人缘最终还是又想要年轻女孩的爱又想要家庭美满工作晋升未免太贪心丑陋，说到底婚外情什么的，别想两个都占还用真爱洗白了。写得是很好太真实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为会有点反感 结果好像倒也还好", "marks": "还行"}
{"content": "男人细腻的情感在文字间立体起来。但是对于女孩子内心的刻画却显得不够，让我只有接受男主人公YY的设定", "marks": "还行"}
{"content": "迷人的故事，哈哈，结尾太好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "读来平平不会推荐，但能窥探如此拧巴的人生还不错 PS我总觉得结局拧开了煤气有什么深意呢= =", "marks": "还行"}
{"content": "写得很低级啊 中年男子的出轨-给自己找逃脱的借口 “要紧吗 不要紧的吧 压力那么大的话一定会被原谅的呢” 去你阿妈的啊", "marks": "较差"}
{"content": "为什么我不喜欢年纪小的原因", "marks": "还行"}
{"content": "去北海道走走", "marks": "推荐"}
{"content": "所以婚姻到底是什么，几年十几年几十年后都可以抛弃，那又为什么步入婚姻？", "marks": "还行"}
{"content": "入微的心理描写。亏他走运遇到这么好的小姑娘，不然还是别婚外情了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇可以一读的文字", "marks": "还行"}
{"content": "三观不正，看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "总觉得XX物语会是个有意思的书，所以，北海道物语这么婚外情是我没想到的，也想不大通哎。结局也不大明白。", "marks": "还行"}
{"content": "禁忌小黄文，我觉得反过来以女性的视角写也许能深挖出更多东西哎", "marks": "还行"}
{"content": "我看完了。我觉得女主很傻。虽然每次看完都觉得渡边淳一就是一个yy大神，还是觉得看起来有感觉的。不过性爱的一些情节，我家爱宠写的比他还多，我裤子都脱了给我看这样的一笔带过？？？", "marks": "还行"}
{"content": "中年大叔的婚外情，被恶心到了……", "marks": "较差"}
{"content": "原本是冲着名字来的，结果和北海道关系不大。重欲矛盾的中年大叔，莫名其妙的年轻女孩，并没有感受到所谓的纯爱物语。", "marks": "较差"}
{"content": "塔野人物形象很鲜明，绘梨子是个谜，没感受到所谓的纯爱物语", "marks": "还行"}
{"content": "出轨已成常态？", "marks": "还行"}
{"content": "预习北海道，但是对即将开启的北海道之旅没有一点帮助，也丝毫没有找到浪漫清新的即将去札幌拍摄的照片上可以添加的文字。竟然一口气全部看完，想到幸亏我爱的人没有家庭。", "marks": "很差"}
{"content": "不愧是中年大叔噶...", "marks": "还行"}
{"content": "应该算“援交”主题的吧，很现实的少女和异地婚内男恋情", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼……这就是结局了???（黑人问号脸）简直各种看不下去，脑补渡部叔的脸也看不下去，各种毁三观，完全没看出女主哪里可爱了……简介竟然说是纯爱小说[手动再见]", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢这个故事 渣男诱导小女孩儿堕胎。如果爱他不足放弃家庭 就不要出轨", "marks": "推荐"}
{"content": "“我其实不想走。”在现实面前，所谓的爱情脆弱不堪。当然，生活中，爱情原本就是点缀的奢侈品，当不得全部。", "marks": "还行"}
{"content": "渡边少见的轻口。", "marks": "推荐"}
{"content": "是作者好这口还是日本大叔都好这口。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对日本文化还是欣赏不太来，包括影视作品和文学作品都是…看过序之后本来对内容还是挺期待，然而看完总觉得和序言所述出入挺大，或许是价值观不同吧。结局戛然而止，倒是有些文学作品的意味在～", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这样的情爱故事。还是觉得敢做敢当的好，不论男女，在爱情面前都应当有责任感，承担很重要。只顾飞蛾扑火的爱情未免太过幼稚。", "marks": "较差"}
{"content": "1973/74年的作品，内容有点太平淡了，男女主角的形象都过于单薄，读起来没什么感觉就结束了。", "marks": "较差"}
{"content": "1.依然是渡边淳一的老男人与小女孩情事；\r2，两人相恋稍显仓促；\r3，小女孩的天真率性对中年男子有致命吸引！", "marks": "还行"}
{"content": "中年出軌大叔的一貫套路～", "marks": "较差"}
{"content": "一开始这么反三观的剧情我是拒绝的，读到三分之二后我开始有了新的想法。作者写出了大多数人有过却难以启齿的想法。他只是在描写一个不同的价值观。也许这就是我们读书的目的：去了解这世界不同的想法，然后知道原来有人是这样思考问题的。幸好结局让我松一口气，这就是最后给那些妄想过的人的警告吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人生苦短。", "marks": "推荐"}
{"content": "为嘛就是玻璃美人了？", "marks": "较差"}
{"content": "始终还是觉得只能接受女性经济独立后的出轨…这篇完全一股中年男人包养大学女生的感觉…", "marks": "较差"}
{"content": "等车时的小品，有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "结局也太突然了把", "marks": "还行"}
{"content": "如果从道德的制高点来评价，全篇无非是一个庸碌世俗的中年大叔的一场出轨之旅，无足道哉。\n不过，渡边对男人出轨时的心理描写实在精彩。整个故事，也属有趣，可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "萧索的冬，正好契合我看完了这个故事", "marks": "还行"}
{"content": "纯爱物语？", "marks": "较差"}
{"content": "自私的中年老男人，要是碰上那样的女孩，我也想变男人了哼哼！！", "marks": "还行"}
{"content": "女大学生撩干爹…", "marks": "较差"}
{"content": "没有结局的小说其实是最棒的，其中怀孕的那段情节真是感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候总以为绘梨子藏着什么秘密 没想到只是一个单纯的中年男子外遇的故事 故事里北海道的影子也没那么明显 失望", "marks": "较差"}
{"content": "三观很奇......同是ntr作品，站在男性角度几乎(๑´ㅂ`๑)", "marks": "较差"}
{"content": "so cute", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "爱最大。爱很无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完。故事平淡无奇，中年男子出轨，对象是一个傻白甜女大学生，女大学生怀孕堕胎，最后和平分手。。。", "marks": "还行"}
{"content": "札幌和东京的风景，尤其是冰雪节的冰雕和滑雪，唤醒了一年多的记忆。文末花了大量篇幅描写塔野的纠结和摇摆，常常是白天理性决绝，晚上却温柔勇敢。惊讶的发现这段心境和他如此相像，每天深夜醒来思念像周遭的黑暗紧紧包围。我也不知道哪种情况下做出的选择更正确，我想塔野也不清楚吧，很多时候都是绘梨子在推动事情的发展。所以，努力以后，顺其自然。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾处的戛然而止让人回味无穷", "marks": "还行"}
{"content": "呃。。不能接受这种故事，婚外恋，出轨，不忠，最匪夷所思是主人公女儿知晓自己父亲背叛家庭，还鼓励赞同？帮助欺瞒？？三观真是出奇的怪异", "marks": "较差"}
{"content": "最后这一场景，按常理来说是自杀，但还是希望他们能分开各自过，男主带着愧疚过完一生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "以后应该不会再读渡边纯一的作品了吧…… ", "marks": "还行"}
{"content": "风格真不是我的菜...", "marks": "还行"}
{"content": "观点很大胆「笔风不免日本作家的共性」", "marks": "推荐"}
{"content": "她像一只小鸟 留不住 转瞬间 就从手中溜走", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊的一本小说 男权思想吧？", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "绝味很很仓促。全书感觉有点像失乐园弱化本，才二十多岁的绘梨子很成熟。还有全书物化女性很严重啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "较差"}
{"content": "中年男出轨，致23岁大学生怀孕堕胎的故事。", "marks": "很差"}
{"content": "真实。婚外情还指望男主负责？大量细腻的心理描写。结局非常有意思，你说它结束了吗总觉得还差点儿，你说它没结束吗那样的结局也可以接受。值得回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起H老师的一句话，当你真正了解日本男人，你不会再想嫁给日本男人。。", "marks": "还行"}
{"content": "“札独族”——“渣独族”。女孩很美很好我也喜欢，大叔不管再怎么有魅力有女人缘最终还是又想要年轻女孩的爱又想要家庭美满工作晋升未免太贪心丑陋，说到底婚外情什么的，别想两个都占还用真爱洗白了。写得是很好太真实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "极端的爱", "marks": "还行"}
{"content": "二星半～", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉又是一本教坏人的书", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强的小说。虽说是婚外情但是作者侧重点却不是世俗的眼光。一旦扯上爱情，什么都有了理由。", "marks": "还行"}
{"content": "渡边总是把罪恶写成感情下的理所应当的结果。其实男主就是一渣男，举着纯爱的旗号行猥琐之事。不知道男性读者看完又是什么看法。", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为北海道出身的作者会写点北海道本身的东西，可还是以北海道作为背景的不伦恋的故事。没有结果，女主不知是真单纯还是假的。男的是一贯的不负责任。要不是发生在札幌，估计我不会看。。", "marks": "很差"}
{"content": "完全可以当爽文看(*/ω＼*)明明是AV场景，AV情节，而且还是中年大叔和女儿一般年龄的女生之间的情事，被渡边淳一这样慢慢铺垫，腼腆，中产，优雅的大叔人设，瞬间就让本来可以写成刑侦的题材变得可以理解，变得美丽动人了，并且自己还会带入一下文中的绘梨子，因为文风干净，所以让人觉得即便是意淫也不至于低俗", "marks": "还行"}
{"content": "现实，这才是真正的婚外情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这类的 最后的结局都女孩子是个伤害", "marks": "还行"}
{"content": "本想说又是个直男癌气息侧漏而又物化女性的渡边式出轨小说，可看到这结尾我不厚道地笑出了声并强烈推荐观看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读 但是不懂", "marks": "还行"}
{"content": "珍爱生命，远离大叔。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于《失乐园》来说，情节对话上都弱很多，男女主的态度也有些奇怪，总体感觉平淡", "marks": "较差"}
{"content": "中年危机 对爱情的渴望 结果，没有结果", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面的每一个角色的三观都很有问题", "marks": "还行"}
{"content": "爱情这么美好的东西，不应该是这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "笔者把绘梨子描述的极美 独特的气质 筷子腿 略带惺忪的双眼皮 大大咧咧的感觉 甜美 微翘的鼻尖 长长的睫毛 玻璃女孩\n塔野对绘梨子的迷恋和占有 使他感到了能量 恋爱的能量 使他年轻\n看到绘梨子打胎那里之后总免不了的心疼她 结尾也是一样 让人叹息\n", "marks": "还行"}
{"content": "如果是以前 可能不会有太多的感受 只是一个讲婚外恋的故事 可是现在看来 那种得而不到不断欺骗自己的感觉 是这么的强烈 虽然是用男主人公第一视角去写的 但对女主的描述更让我触动", "marks": "推荐"}
{"content": "我只认识一个叫春上淳一的人，憋理我……", "marks": "推荐"}
{"content": "恶心非常恶心  就是屌丝中年男人直男癌般对年轻漂亮女孩子做的白日梦  还做得真爱至上的样子 呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "一个  比你  年长  已经工作  已经过了恋爱激情阶段的     哥哥  或者大叔的 心理状态  原来是这样\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一点点防备，居然结局了，戛然而止。\n纯爱物语？不是一个中年大叔的自我YY而已么？", "marks": "较差"}
{"content": "白天跟晚上的想法是截然不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么感觉最后打开煤气有种要一起死的想法……\n在爱情面前，男人总比女人要理智许多果断许多", "marks": "还行"}
{"content": "渡边淳一总是东西心理，一样的婚外情不一样的故事，根基不同人物的性格而至。北海道却是一个令人忘记烦恼 回归片刻纯净的地方。/分割线/几个月后的重新审视，发现这不过就是情欲引发的一个故事罢了，至于是否是爱，不得而知", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢那么单纯 可爱的女主角，爱，胜过一切", "marks": "力荐"}
{"content": "我是看过《失乐园》的，对久木和凛子都不讨厌，并且知道这本《北海道物语》也是讲婚外恋的，尽管绘梨子年轻漂亮懂事，但是真的无法觉得她可爱。感觉这个故事应该叫做《一个老年男人的妄想》", "marks": "还行"}
{"content": "看到很多评论对绘梨子的赞赏。。。我读过只有一个感觉，男主死定了，读完背脊发凉", "marks": "力荐"}
{"content": "“冬天该很好，你若尚在场。”", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这个小说没写完就出版了，像是截稿日被逼的无路可退然后搪塞给编辑的一篇。然而编辑居然审核通过了？欠缺完整性，且没有冲突和高潮。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢女主那样的女生，幸亏我现在还单身", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边淳一的书写的大部分都是三观很奇怪的。但是还是很喜欢。笔下人物心理被很细腻的描绘出来。而且并不觉得无趣。他只是侧重着描写了那些社会中被摒弃的，被不接受的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼 颠覆三观", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触细腻感人。真的很好，很真实,但是這真的是愛情麽？值得深思！1", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边淳一的书籍 值得阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥感觉，上当了。\n作者是想反映当今日本援交之盛?", "marks": "较差"}
{"content": "没有这么理解结局的吗，绘梨子算准塔野会高升，从一开始就和男友一起做套，等塔野高升后用堕胎婚外情等勒索他一辈子", "marks": "还行"}
{"content": "所以女主也同时出轨了康夫君？", "marks": "还行"}
{"content": "渡边大师书单合集推荐而来，不得不说每一本都非常棒，从情感中感悟，生活的真理", "marks": "力荐"}
{"content": "渡边的文字一直是顺畅的，即使是发生在七十年代札幌的故事，也让人有强烈的代入感。塔野一生都是幸运的，从幸免于沉船之难到读书、工作、结婚、生子，一切都可谓顺利。直到四十五岁调任札幌，遇到了二十一岁的绘梨子，生活好像变得有些不同。在与这个玻璃一样的女孩儿经历了一切之后，塔野做出了情理之中的选择。故事的结尾有些猝不及防，但谁又不是别人生命里的过客呢，谁又能保证他不会遇到第二个第三个绘梨子？（七十年代的北海道找个小情人就得送三万日元的礼物了呢）", "marks": "还行"}
{"content": "对于普通中年大叔这种一边没有勇气放开家庭，一边又舍不得女孩身体〔不要说爱情，可能有但绝对可以忽略不计〕， 激情起来不顾一切，冷却后又忐忑的心理活动是正常的。又为事业决定和女孩分手〔抛弃〕。\n但是理解并不代表认同，我认为一个人在做某件事以前就应该想到所要承担的责任或后果。\n", "marks": "还行"}
{"content": "太恶心了，猥琐、自私、懦弱、无趣的中年loser，在作者意淫的主角光环下，不费吹灰之力青春靓丽的女孩无条件投怀送抱。渡边老头你都他妈想啥呢？", "marks": "很差"}
{"content": "中年大叔的约炮经历，一场以中年危机为理由的长期炮经历。有偿援交和包养的变相卖淫，以及中年猥琐大叔的不负责任，女主角确实可爱，大概看出了日本老男人心里理想化的走向，脑补了一场av。最后以事业为重男男主角还是回了东京。渡边真喜欢札幌呢，好多作品都是以札幌为背景的", "marks": "较差"}
{"content": "故事梗概大家都知道 ，我就谈谈我的体会吧 ！这本书，贼好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "梨绘子这样的女孩真是可爱得要紧，想到什么就去做什么，潇洒得很。对于这样可爱的孩子，真是不打算用道德枷锁去套住她。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵。", "marks": "还行"}
{"content": "书名确实很棒故事一般。作为一个女性读者，最讨厌中年男人了，虽然对于日本社会来说这种事不过司空见惯，其实，好讨厌绘梨子这坨垃圾，还有塔野这只野兽……啊浪费我我一早上时间读完了这本书。。。这个不喜欢的故事。。。", "marks": "较差"}
{"content": "发现了一个不可饶恕的错译。《河童》讲河童习俗，小河童出生之前医生会问母亲肚子里的小河童是否愿意出生，原作是小河童回答说“有这样的父母我才不愿意”，这位译者译成了母河童对孩子不喜所以说不要生，他妈逻辑都不通，我觉得这段是芥川龙之介所有作品中最精华的所在，这种错误简直不可饶恕", "marks": "很差"}
{"content": "1920年前后的怪谈小说集，读之前以为会晦涩，读了才发现这些短篇比想象中更接近现实意义、也更有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版和翻译确实差强人意，可仍旧埋没不了好故事啊。《地狱变》实在是太精彩了，整本读完都仍旧在想这一篇，逃出屋子里的我宁愿相信是大公也不想承认是良秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "芥川龙之介的怪谈比太宰治的炽烈而有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，也看到了错别字……", "marks": "还行"}
{"content": "意料之外的有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的翻译就相形见拙了。封面是地狱变！", "marks": "推荐"}
{"content": "译者非性格温和，即功力浅薄。相比之下，王轶超版更有力一些。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很满意翻译 有几处排版错误 和旧版文章不一致 也不是坏处啦\n印象深刻的是河童 齿轮和地狱变 ", "marks": "推荐"}
{"content": "排版有错误 字也错 第一次遇到这样的纸质书…内容再好也救不了了 芥川龙之介四星 出版商负星…", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.39】九州的翻译和排版实在太差了，更可气的是还有错别字，要不是看在全足译本的份上绝对跟他丫的没完！减一星吧，其实凭借《竹林中》和《地狱变》就完全值五星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的短篇啊", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译简洁点就好了。“魔鬼如果摔跤了，不会什么都不说白白站起来的。当人自以为自己战胜了魔鬼的诱惑的时候，说不定已经进入了魔鬼的圈套呢。”", "marks": "还行"}
{"content": "大部分的故事都读过，两年之后好像没有之前那么着迷于芥川了。顺便，字体这么小，我眼睛都要瞎了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "神好看 超好看\n看完觉得芥川这样的天才一定是老天嫉妒才让他自杀的 但是真的最后的遗作 你看着看着就可能能体会到他想死的心情 \n所以有文字的世界真好 可以交流世界真是太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译没法看", "marks": "较差"}
{"content": "我只想说，看完地狱变之后，偶然看到书皮是副画，打开之后，吓得身体颤抖了，一下。说出了，操这个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版有点小问题", "marks": "推荐"}
{"content": "高端童话", "marks": "力荐"}
{"content": "不紧不慢的塑造气氛再说故事是他的拿手绝活。这光秃秃故事更像大纲或梗概。诚然某些故事让人印象深刻，但也绝不到会主动想起的地步。通篇给人一种智慧老人说寓言的感觉，说道理的痕迹太重，这种书要像小泉八云的怪谈一样，以除了好看别无他求的民俗志趣口吻写才最合适。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不做评价，芥川的故事是真的非常有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "未完待续。。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉的篇目反复看", "marks": "推荐"}
{"content": "芥川龙之介01  这本书的封面真的太好看了  第一眼就是被封面吸引才开始看  本来以为会是比较晦涩的文字  意外地好读  河童那篇文章真是印象深刻  最喜欢竹林中和地狱变  最后一篇齿轮看得懵里懵懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的文字总是觉得有点怪", "marks": "还行"}
{"content": "罗生门竹林中", "marks": "推荐"}
{"content": "比江户川乱步更加奇诡、沉重。感觉一代日本文坛的确都受到芥川龙之介的极大影响。结尾的遗稿看得人感慨，世人觉得可惜，对他或许是归途和宿命。", "marks": "力荐"}
{"content": "《地狱变》最引人入胜，要好好研究《河童》", "marks": "推荐"}
{"content": "1920年的极想世界，每一篇都在脑内映像成一部文艺片。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在才明白了芥川的好", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很棒，译得感觉有点生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是这样的小故事，还不错。志怪小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的小故事，应该有深意，但是没太读出来。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很惊喜的一本书，特别喜欢里面的 竹林中 地狱变 报恩记这几篇。看的时候还想，改编成电影估计不错，谁知 罗生门 就是改编自 竹林中 的，服", "marks": "力荐"}
{"content": "怪诞中透着鬼魅的气息，偶尔是反转的奇趣，更多是让人扼腕的叹息，真实到可怕的人性，不禁毛骨悚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像在读满清的志怪小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容四星，其他也就三星，芥川巨巨是我最近看的第二个字里行间都透露出自己特别讨厌人类的作者，看着看着自己都要厌世了", "marks": "还行"}
{"content": "依旧写了很多人性，很不错。抛开这个，书里出现错别字，无法忍了，所以给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "很多很有趣的故事，也有一些是传说的改编。读完之后，印象最深的是《地狱火》。而那只猴子，其实还是良秀。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶遇芥川龙之介，深深被他强大的想象力所折服。他文中的那些世界，那么近又那么远。最爱还是他以日本为背景的一系列故事。\n“在椰子花和竹丛里，佛陀老早就安息了。路旁的无花果已枯萎，基督教似乎也随着咽了气。我们必须休息，尽管置身于舞台布景前。”\nPS：不要被那low爆了的封面所吓倒，嗯！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然看到了错别字，比如一同一页的独脚大仙和独角大仙wwwww", "marks": "推荐"}
{"content": "最出名是《竹林中》，最惊艳是《地狱变》。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面拿下来打开竟是一张海报。", "marks": "还行"}
{"content": "比格列佛游记好", "marks": "推荐"}
{"content": "又发现一本怪谈，开心～", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译………", "marks": "还行"}
{"content": "“就因为是梦，才需要真活。彼梦会醒，此梦也终有醒来的时候。人生在世，要活得无愧于说：此生确曾活过。先生不这么认为吗？”……十年前说出此番说话的先生，十年后就不这么认为了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "就是民间传说啊", "marks": "推荐"}
{"content": "前面故事基本都看过，很多都充满了天才的机巧在里面，最后《齿轮》第一次读，越往后看越发觉人的生之悲凉，或许就像作者说的，是人都会有的模糊的不安，每个自杀的人想必也是经历了恶魔的摧残，然后排版和错别字简直毁所有。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "罗生门 竹林中 地狱变三篇 看完不寒而栗", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇故事其实寓意挺深刻的\n大晚上看的我 心有余悸\n还是赶紧睡觉吧\n\n封面赞 展开是地狱变的大图\n排版有瑕疵", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢其中的《报恩记》和《两个小町》。", "marks": "还行"}
{"content": "巨擎就是巨擎啊 日式聊斋惊喜连连 故事满分但出版社好渣", "marks": "力荐"}
{"content": "作品五星，出版社负分，错别字，排版错误甚多。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过其他的版本，单独看觉得很棒。封面很美，地狱变的图，美则美矣，没有地狱变的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道了罗生门具体是什么了，以及原来罗生门并不是《罗生门》啊。\n我绝对在哪里看过《地狱变》的国内改编版，还是顾恺之……啥的？\n还喜欢河童！", "marks": "推荐"}
{"content": "扣一星，因为排版", "marks": "推荐"}
{"content": "包含了芥川龙之介的20部短篇小说以及1篇散文式幻想遗作。他的文字中时常冒出的死亡印记让人绝望，但也明白那是他已将生看透的证明。他致力于挖掘描写人性的黑暗一面，也热衷于讨论宗教，但也不乏给人以绝处逢生的希望。他就仿佛在狱火炙烤中狂笑的神。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗黑系，很喜欢，日本聊斋。笔触很细腻。最喜欢的故事是地狱变。芥川最后也是选择自主结束生命的方式告诉世界自己想要什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过齿轮就感觉他一定会自杀", "marks": "还行"}
{"content": "据说作家跟良秀一样，在地狱之火里焚烧自己，承受了非人的痛苦，以画出人世间难以见到的画面，去留给群众享用......我要是作家就把自己的作品销毁了不留给群众。", "marks": "推荐"}
{"content": "校对呢？？？？？？？？错字连篇啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "纸质的触感很愉快，翻译有些粗糙。最后一篇「齿轮」以意识流的笔调讲精神崩溃边缘之人写的令人触目惊心。尤其是那句，“在梦里把我掐死吧。”如鲠在喉。", "marks": "推荐"}
{"content": "第224本。还不如去看聊斋，最后又是大篇幅文艺青年抑郁症不知所云。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢竹林中；地狱变；杜子春。排版的不好，字太小了。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一篇是地狱变 心疼小猴子良秀", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人的短篇小说集子，封面是《地狱变》中画师的作品吧", "marks": "力荐"}
{"content": "不可名状的阴森感，但有时又可以看见希望的光芒", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢芥川龙之介的小说了，感觉怪诞但朴实，特别喜欢竹林中。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都很有意思，而且并不太难懂，最后遗稿太深奥看不懂。。。那种精神状态下写的东西其实反而更有价值。。。不过太难解读了，非常适合地铁上下班读，都是短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的故事，有趣的视角。应该是不同阶段有不同理解的书", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说日本作家善于刻画人性，不如说他们擅长让你读出你理解的人性，每一个短篇都是能映照出你内心的魔镜。顺便提一下这书错误百出，九州连个校对的都没有么？应该不会再买九州出版社的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "封面的故事心惊肉跳，芥川龙之介总是不惮于揭露人性的恶", "marks": "推荐"}
{"content": "地狱变看的人好伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述很有魅力，会有往下读的欲望。故事也很有趣，虽然有些有模仿的痕迹。不过总体不错，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式怪谈", "marks": "还行"}
{"content": "他的文章有一种理所当然的颓废，日本作家好像多少都有一点，这跟日本文化是分不开的。你我都一样，在黑暗中不断前进，但不同的是，我坚信光明与黑暗并存。你坚信光明是上帝带来的，我看到的世界却是恶魔创造的。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校图书馆借阅，看的芥川龙之介第一本。《竹林中》和《地狱变》看得我全身起鸡皮疙瘩。《齿轮》竟然有很大共鸣(ಥ_ಥ)害怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "芥川龙之介的小说强推，但绝不要这个版本。芥川龙之介小说之前看过了，有次满减凑单又下了这本，前几天拿出来翻了下，翻译非常非常烂，有大量的句子语法都是有问题的，啰哩啰嗦还不通，而且小学生都能看出来的错别字就有好多。以后再也不一看有活动就开始了，太坑了……", "marks": "很差"}
{"content": "感觉就像在看一本东方的《一千零一夜》，内容很有趣有几篇相当精彩。但是这个书的排版是怎么回事儿呢，为什么那么凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真的很不错，黑色系小说，讽喻性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "太爱《地狱变》", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性本恶无情的揭露，透过那些不同的角色审视自己，人的确是美好与阴暗的矛盾体。我们时常歌颂亲情爱情友情，却是否能承受起面临死亡或危难时人类本性的决绝？人类才是这宇宙中最不可爱的生物啊。书里积极的部分其实比较少，以至于看过之后的我对人类怀有极大的敌意。最后希望我们都是那一只小白狗，将自己救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "一分跟作品无关，完全是翻译校对问题！！错别字太多！！很多语句不通！！！强烈建议不要买这本！下次我要是再只看颜值不看翻译买书就去shi！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "书是不错，但是要吐槽译者翻译水平，对于我这个有强迫症的人，如此频繁出现然而转折词真的好嚒，能不能换个词语。。。还出现语病，也是。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《罗门生》和《地狱变》很引人。《罗门生》的叙事方式很特别，从一个个口述中揣测 拼接真相，有些推理故事的味道，但不同的时，每个人的口述太过唯心，能从中掌握的真相困难且少。最后我想自己也没有完全知晓整个真相。《地狱变》刻画的人物入味，车燃烧的那一幕是在空无一人 有些昏暗的地铁中看的，整个人觉得有些寒意，不疯魔不成活。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事怪诞外映射人性。只是书的后半部错字错印太多，已经到了影响阅读的程度了。难道编辑们的精力都放在美化书皮上了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "出版商减一星，错别字满篇，真的是太不用心了！", "marks": "推荐"}
{"content": "排版上的错误太多了。作为故事本身而言，可以说是日本怪谈故事中不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗生门出自其中最著名。每个人仅仅说的是他所见所闻的一面，对与错，究竟如何来定义？", "marks": "推荐"}
{"content": "奇奇怪怪的故事  很好看  翻译也很优美  想看原版", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢杜子春。黄粱梦让我想起降临。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢看日本的这种怪谈风格的小说。恐怖的究竟是神鬼，还是人性？", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得就是日文版的《聊斋志异》或《阅微草堂笔记》啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "最多的字眼儿就是地狱，地狱之火，地狱里的小鬼儿，地狱里的酷刑，太日本主义了。但至今忘不了地狱变那篇写的太好了。", "marks": "还行"}
{"content": "除了罗生门，还很有几篇精品的。只是齿轮一文错误颇多，看最后标着遗稿二字，不知是原著如此还是出版社校验问题……简直怀疑买到了盗版书", "marks": "推荐"}
{"content": "封面精致到爆炸  内容含义颇深  ", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢地狱变，看了之后想去看芥川的合集 ，这本有错别字。", "marks": "还行"}
{"content": "芥川龙之介笔下的怪力乱神，既有趣又深刻。工具理性与自我情感之间的矛盾，不仅是当时的难题，也是当下的难题。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些怪谈有点像是伊索寓言的感觉~齿轮一看就知道是芥川死前写的，饱受病痛折磨精神也不稳定，我个人还是蛮喜欢他写的小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "只恨没有早一点接触芥川龙之介的书", "marks": "力荐"}
{"content": "初一痴迷于芥川，文字凄凉诚恳，屡作炎凉世态之旁观。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起刚刚看过的小说选，这本书的翻译水平差了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第三遍了，《罗生门》、《地狱变》最震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "竹林變\n對待同樣的事物不同的人能衍生出完全不同的視角\n我只希望自己有上帝視角。", "marks": "还行"}
{"content": "装潢略浮夸，感觉质量一般…翻译没有译文经典好", "marks": "推荐"}
{"content": "一本拿的起放得下的书，都是短篇，除了几个出名的篇章，其他的基本不抓人，随时可以放下，适合睡前和午休时候。觉得很多篇没看懂😂，貌似这一版的译本，在翻译上也被吐槽了...校稿也有问题...\n这个看了好久好久，终于看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "期待太高，翻译太烂", "marks": "较差"}
{"content": "聊斋", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇故事集怪谈，讲述世间之常理。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我这一生里经历过很多恐怖的事，但这一次是最恐怖的一次——我已经没力气接着写了，如此的心境，活下去是多么的恐怖，这是无法言喻的，有谁，能在睡梦中把我掐死呢？”", "marks": "力荐"}
{"content": "好是好，就是对日本的神怪之流没什么感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮有彩蛋。想象是自由的表现之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "用这么冷漠的笔调去描绘冰冷的世界，作者内心一定在痛哭吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在学校图书馆借的这本书,翻译有些错误,地狱变这篇写的太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个怪谈短篇，印象最深的是罗生门，地狱变和河童，但河童故事冗长读来无趣，其他倒是可以闲暇时翻来再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书于我而言有点晦涩了，就好比罗生门那篇若非提前了解一下罗生门为何意有何典故当真不可读懂读通，看来我的知识有待补充啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊上买的这个译本，为什么觉得这个翻译不怎么样，而且总是缺字漏字？非常严重的缺字。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的有趣，故事令人印象深刻，隐喻的现实让人叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "地狱变", "marks": "推荐"}
{"content": "芥川作品一流自不必赘述，封面包装有创意，但略显华而不实。但翻译着实一般，且排版错漏较多，常有将完整一句分割成段之处。", "marks": "还行"}
{"content": "以芥川的视角看待世界，很难不想自杀。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几篇短篇还好 到后面越发无趣 不知道是不是自己见地不够", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的故事，荒诞并具有讽刺意味", "marks": "力荐"}
{"content": "太聪明的人不会幸福 这么有才华怎么能不受苦 最喜欢地狱变 封面很赞 有文字和排版错误", "marks": "推荐"}
{"content": "抄得太过分了。整本都是抄的。", "marks": "很差"}
{"content": "这抄袭也太明目张胆了，除了最后四篇，其他都是“译自”《怪谈》王新禧译本吧，而且蠢到连译者注释都抄进去了……//系列还有太宰治《悬崖的错觉》，选篇译名也都和台版《叶樱与魔笛》相同，不过改了下顺序，可惜两版读的时间隔了太久没有仔细对照，现在也不由得怀疑是不是有抄袭了…", "marks": "很差"}
{"content": "本来想给四星的，因为觉得翻译得不错。结果看了别人的评价，再去找了王新禧的《怪谈》对照，简直是震惊了！不带这样剽窃别人劳动果实的，除非侯林之得到过王新禧的授权，否则简直不能忍！", "marks": "很差"}
{"content": "生癌烂屁眼的侯林之，整本书都是抄袭的。老子20多元白瞎了。恶心死！！", "marks": "很差"}
{"content": "其实就是怪谈，起了别的名字也是怪谈。貌似连翻译的都一样，不知道真是自己翻译的还是剽窃…但是书的封皮很喜欢，打开之后还是一幅画，给插画师一星", "marks": "很差"}
{"content": "这本书，完完全全照抄了王新禧译的《怪谈》。就是把个别词汇替换了一下。", "marks": "很差"}
{"content": "大家别上当，此书全部是剽窃自之前的两个《怪谈》译本。中国的文化事业就是被侯林之这种抄棍败坏的！", "marks": "很差"}
{"content": "不看评论还不知道有抄袭，全部看过来，大部分过目即忘，但病死之前设计抓住小妾胸部的夫人实在是让人印象深刻，怨念实在是太强烈了。", "marks": "较差"}
{"content": "抄袭的。可恶。", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭，不能原谅啊。。。", "marks": "很差"}
{"content": "（南大图书馆）I313.45/H1885  作者，故事，设计，装帧，都好到没话说，就是败在文贼抄袭上，绝对零容忍", "marks": "很差"}
{"content": "一边看着一边疑惑小泉八云怎么写了那么多怪谈故事，再一看评论说这本书基本就是抄了怪谈，连翻译都是拿人现成的…", "marks": "较差"}
{"content": "已比对，这个叫侯林之的，全书抄袭得非常厉害。", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭的书，已弃。", "marks": "很差"}
{"content": "原来译文也能抄……厉害了，我就说最后那个故事怎么跟前面很像", "marks": "很差"}
{"content": "原来翻译抄袭。", "marks": "很差"}
{"content": "开卷有害系列😂。", "marks": "很差"}
{"content": "书本身不难看，不过抄袭实锤，这就只能一星没话说了", "marks": "很差"}
{"content": "短篇，前几个故事很有意思。看评论有人说是抄袭了王新禧译的《怪谈》，出版社不出来解释下吗？", "marks": "还行"}
{"content": "抄的。抄的。抄的。", "marks": "很差"}
{"content": "名作均收录于此，翻译也不错。本系列装帧精美，值得收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "很多篇章都说到人性以及执念，执念是一种神奇的东西，歪一点地说就是人的执念是一种力场影响另一个人的力场，导致各种奇奇怪怪的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "无脸人的奇谈很有悬疑感。", "marks": "推荐"}
{"content": "评论怎么回事啊…我只评价内容 一个个故事连在一起看久了是会觉得表达的意思都一个样", "marks": "还行"}
{"content": "没有中国志怪里面的狐狸精可爱……喜欢那篇《雪女》敢爱敢恨，结局很悲伤。有多少人能守住一个秘密。\r\n一个人需要隐藏多少秘密 　　\r\n才能巧妙地度过一生 　　\r\n这佛光闪闪的高原 　　\r\n三步两步便是天堂 　　\r\n却仍有那么多人 　　\r\n因心事过重而走不动 　　 　　\r\n一念之差便落叶纷纷 　　\r\n天凉了每滴泪都温暖着诸佛 　　\r\n世间事旧得不能再旧了 　　\r\n却依旧落花流水 　　\r\n我天高地阔地看着想着\r\n却不能转过身去—— 　　\r\n你穿过世事朝我走来 　　\r\n迈出的每一步都留下了一座空城 　　\r\n这时一支从来世射出的毒箭\r\n命定了我唯一的退路", "marks": "还行"}
{"content": "我看完还觉得不错呢，结果是抄袭，很恶劣呢", "marks": "较差"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论此书和其他书篇目重合，单纯从内容上来说，有些散，我还是想看一些有系统的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "生病宅家读完了这本日式志怪小说的鼻祖…语言朴实生动、也相当凝练，将日本早年的怪谈以故事集的形式编撰成册、娓娓道来…小泉八云作为1850年代出生的人来说，能触碰到了日本这个在西方世界来看相当晦涩难懂的民族性，是相当有包容心的，也由此可见他身为一个外国人是真心喜欢日本的文化…收录的小说也都很有代表性…我还记得小时候就读过他写的《不老泉》一文…很喜欢每个小故事…日本也在其中展现出与现在不尽相同的风土人情", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很清楚翻译的事情", "marks": "较差"}
{"content": "作者，故事，设计，装帧都无可挑剔。败就败在抄袭。", "marks": "较差"}
{"content": "201703非常好看 米娜桑借给我看的 尤其喜欢雪女的故事～小泉八云 觉得 实在是好厉害 这不只是怪谈 故事中都藏着深意～", "marks": "力荐"}
{"content": "最早听说八云是在朋友那里，恰逢读书日购书活动之际，买下了这本书。作为怪谈的爱好者来说，这本书无异于怪谈的“母题”，很多故事都有些似曾相识的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "三浦紫苑正在我喜欢的作家排行榜上一路飙升。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后有种无以复加的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲里反而应该是这部最出彩，有些异色的部分就跟大川端侦探社一样，是影视化里被摒弃的遗珠", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得三浦老师对人的刻画，和人与人之间关系的描写是她擅长的部分。这一部里，她好像又在写那些用以对抗日常空虚的东西：或是琐碎、繁忙的工作，与人相处时记忆深刻的小小瞬间，牵挂某人的心情……我想，除了大格局的社会现实/批判之外，写出让人感到幸福的作品，也是很重要的。中村明日美子老师在某本漫画后记里说：「我喜欢小田急，我觉得小田急的人都是好人。」感觉换到这里，三浦老师也会说，「我喜欢真幌，我觉得真幌的人都是好人」，这样呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实三部曲最喜欢这本，也许是因为多视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年已读125。我就是罗曼蒂克地看待这世道的大叔！真幌站两本结束，还剩一本真是痒痒。回去继续斯通纳。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，好温柔！", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢行天，拿得起放得下，有过往却又沉默不语。每个人都有故事，能憋着不说，是大英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《冈夫人》那篇，《回忆的银幕》也好，想看影像化的这篇，的确有种AU的感觉。但那种好想亲眼目睹了幸福的微笑也是能明白的。好几篇都是从旁人视角来写行天和多田，的确就是番外。都是些各自成为主角的配角们自己的生活如何的部分我总是欢喜的。还有那种“跨越常常的苦难，曾经的孩子长大成人后获得幸福。故事最后这样结尾比较好。“的结论，我和冈夫人的心态真是一模一样。虽然我们都明白，在现实中，这样的事情基本没有。三浦老师的笔下，这种温柔才是最动人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题便透露第二部是番外篇，所以一半以上的时间，多田与行天只作为过客登场，但即便是侧面烘托，力道也毫不亚于正面描写（《回忆的荧幕》和《冈夫人在观察》写得实在太棒），等不及想读最终章。p.s.改编的电视剧是全新的创作，跟原著关系不大", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是在图书馆借的，所以并没有看过第一本（就等看图书馆什么时候进了）。部分已真人化，边看边回忆剧也是一种趣味。印象最深是4：冈夫人在观察，旁人眼中在描述两人的关系，以及提及行天的读书时代，还有老年夫妻的感情如何处理。6：逃离小自己二十岁照顾得无微不致的太太，将自己埋在最整齐又是最杂乱的小房间，有爱但也想自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一部一样，也是一年的生活，但视角变了，讲了不少别人的故事，但也串起了多田和行天身上发生的故事。相信在第三部曲中，故事又会集中到他们两人身上。这种临时走远再回来的感觉，比一直紧贴着要感觉更好，尽管受电视剧的影响，一开始有些不适应。从电视剧看小说，回过头再去看电视剧，其中的变化和取舍也是相当有趣的，可以看到纵深处。", "marks": "还行"}
{"content": "比看第一部时的亲切感和顺畅度要增加N倍，好像慢慢走进了三浦桑营造的世界了。那么平淡无奇的笔触中，却慢慢带出不同登场人物的人生况味，真的是非常显功力。结尾时一脚仍在黑暗中的行天，与默默在旁守候的多田，一定是产生了更多的羁绊吧！人生边走边行。", "marks": "力荐"}
{"content": "人设真的太古怪了，完全没有被治愈到。怪我咯？", "marks": "还行"}
{"content": "以丰富的视角构建丰富的角色，从侧面直击两人痛苦的过往尤为令人揪心；不过我也尤其喜欢冈家老夫妇的那个故事，读来令人开心又安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是行天，有也比没有强啊！《冈夫人在观察》这一篇好细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂度略胜第一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一部好看，因为行天和多田的日常太！少！了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书读起来太容易的话，就开始怀疑自己选错书了。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这本。如果说便利屋是从事里见到人，这本有为了人说故事的感觉。而且，似乎什么都没说明白。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖，感动，古怪，以及冷淡…", "marks": "推荐"}
{"content": "番外可萌www是本传各个配角的日常，太喜欢公车狂太太的观察日记了ww", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为换了译者会给阅读体验带来影响。没想到这个译本也有他精妙的地方蕴含在内。这册的笔墨不再着重于多田和行天，而是从上册提到的很多便利屋的委托者讲起。每个故事都很好看，不知不觉的觉得安心和温暖。冈夫人，星，曾根田老太太，你会打心底里喜欢上这些人物。今晚开始最后一册的阅读。每翻一页，我都知道离和他们说再见的时间近了一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是不是换了译者的原因，那种微妙的情绪看不到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读三浦紫苑就觉得她对人物关系的描写很有趣 一直读到现在也是这样 最近才看到在访问里她自己也说最感兴趣的正是对人物关系的描写 一种拿捏的恰到好处的距离感和关心 并行不悖的生活 对特殊人群保持兴趣  相互包容和尊重 平凡中的闪光点", "marks": "推荐"}
{"content": "【回忆的银幕】和【冈夫人在观察】这两章真有意思！ps唯一美中不足的是这个译本翻得很奇怪，用词要么不当，要么生僻。", "marks": "推荐"}
{"content": "换个译者，流畅了很多。对多田和行天也开始熟悉起来了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本好看，依然是淡淡的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "也许细碎才是生活的本质", "marks": "还行"}
{"content": "围绕在便利屋周围的人，发生在故事之外的故事，恰如午后的阳光，懒散地照得人暖暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "续篇不好看，过于鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "有句话挺有感触的，“人们并不仅仅因为金钱才干活的，而是各自本着惰性、留恋、人际关系、成就感，等等。”", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人太有爱 日常的 绝望中的希望 黑暗里隐隐生出的光线。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不喜欢这个系列……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉更适合做电影啊，这书", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得这本太多小情小爱小鸡汤，不像之前的风格了。读下来还是很舒畅的，虽然这本的主角不是便利屋。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是番外篇，每个人碌碌生活里有一点点温暖和力量的侧面。看来要第三本才会揭露行天的过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间的几个委托人单独的故事好可爱哦！尤其喜欢阿星！没想到堂堂一个大佬竟然是养生狗！一边吐槽女友一边做饭也很萌…结尾的部分窥见了行天一点点的黑暗面…", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢温暖又风趣的各种小描写，寥寥几笔却极有画面感。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢关于老人的两个短篇：一个是守着固执老公的妻子，多年来那种介乎爱情、婚姻、家人、承诺间无形的纽带，再牢固，也会有小涟漪的时刻；突然离世的年迈丈夫，以为有了情人才离家出走，其实因为妻子在生活中太“完美”，被压抑得透不过气，唯有选择这样的方式妥协。波澜不惊的生活碎片，却总能击中内心无法用言语组织的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个主要配角的故事，伪·老年人／少年视角，跳出常规从别人眼中看两个主角，又带出一点黑暗前史", "marks": "还行"}
{"content": "真幌民那的日常，比电影版更加熠熠生辉的支线人物刻画。#一直都蛮喜欢星的我真的是亚撒西青皮拉控呢#", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写得比较散，三部曲里水分最大的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "本来还想第一个最后一个故事都好可爱，没想到转暗黑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "绊", "marks": "推荐"}
{"content": "三浦紫苑的东西看起来真的好舒服，举重若轻，小趣味都特别戳人。最喜欢曾根田太太和由良阁下两段其实每段都挺喜欢啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这一对大叔日常太暖太可爱了OUO变换视角让我们有了机会多方位认识登场人物，一贯的好评ww", "marks": "推荐"}
{"content": "犹豫了下，还是给出五颗星。第二部因为涉及了许多电影里没有的桥段因而带来许多新鲜的阅读体验。老岗家的婆婆暗恋多田，多田行天一起参加同学会等情节出现时忍不住在地铁笑出声。三浦笔下的人谈不上善恶，那些微妙的好奇心，陌生人靠近时候的失措，小小的淫邪心。言语难以传达的情感被别人写出来的感动真是久违了。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈啊", "marks": "推荐"}
{"content": "从别人的视角讲俩大叔的故事。颇为有爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点闷，感觉没有达到三浦的平均水平", "marks": "还行"}
{"content": "莫名的暖意和人性的贴近。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌哒多田与行天，两个男人比朋友多一点，比基友少一点，比家人差一点的意气相投的关系，轻松甚至有点无厘头搞笑的行文，日常生活的麻烦……轻轻松松便可读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部里面 最喜欢这部", "marks": "推荐"}
{"content": "多视角温情故事，特别喜欢冈夫人一篇。日剧也是非常赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "【20170409】这一部就像是番外篇。应该多写点小小春的妈咪和妈妈呀，还有哥伦比亚人和海栖。多视角啊，每个人都是独一无二的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起第一部多田和行天的故事少了，但别人的故事也写得很棒啊，特别是冈夫人这篇。#2017年看完的第86本#", "marks": "推荐"}
{"content": "老太太讲过的故事，恰似除多田和行天外再无观赏客的烟花那般，消失在黑色的虚空里。\r很像电影。在黑暗中每一秒明灭二十四下的光。光化作温度，温度化作剧情，在记忆的银幕上结成图像。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，人物刻画很生动", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一本就迫不及待买完全套 没有第一本震撼 从侧面描绘真幌站的人与事 平平淡淡 多田与行天的故事少了些 但依然温柔无比 如果复述的人生都像是烟花闪现在眼前 那么作为有幸倾听的人也是太过幸运~期待下一本 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比第一作要好点", "marks": "推荐"}
{"content": "“万事屋”客户们的日常。一锥子把人豁成小丑脸的青年头目，是个信奉“克制”的疑似处女座好习惯人士：每天晨跑、照顾忠犬保镖的心情、最怕与老妈打交道、每周只能做两次，最后摆在了女友的养猫请求上。坐在病床上像个大福团子的老太，蛋糕总是被行天骗光光，年轻时却也为爱痴狂过一场（讲起故事还要使劲占多田和行天的便宜）。总让多田坐在巴士站监视的老爷子，她家夫人的茶花树差点被某些人的体液浇死了呢。虽然“万事屋”的两人开头看上去戏份很少，从别人眼中看到的小细节泄露出的信息却更多了。所以行天哪天才能练成金刚的腹肌啦⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "国外居然有便利屋这样的店，觉得好神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "又是看过忘记标记的一本，我相信所有人都在期待新的故事，便利屋崭新的一年……", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！好想看《回忆的银幕》这个故事改编！", "marks": "推荐"}
{"content": "太太太喜欢《回忆的银幕》和《冈夫人在观察》。试问能让冻僵的人恢复的光和热在哪里啊，就在多田便利屋啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的 很贴心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不同的风格，但我太喜欢多田了怎么办呐，希望他交不到女朋友！", "marks": "推荐"}
{"content": "要是再多一些行天和多田的日常就更好啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "总体不如第一本，但是星的自律和冈夫人的故事都让人印象深刻。行天内心的阴暗地也揭起了一角，让人想要继续读下去。为什么人类这么迷恋“3”呢？那么多作品都是三部曲", "marks": "还行"}
{"content": "还是爱，但是第一本要好些。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，大爱三浦紫苑的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有便利屋那本精彩 特别是“由良阁运气不好”那一节有点莫名其妙 不过翻译却比上一部要好 更喜欢同名电视剧多一点 ", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有认命、惰性、使命感，还还有些许温馨。是每天勤勤恳恳地劳动，完成自己的职责时的心情，以这样的感觉，红细水长流地维系着两个人。这样的关系，找不到一句话来表达。因为找不到，所以会不知所措。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了不少算是前传的东东，不过没找到多少热点。", "marks": "还行"}
{"content": "#真幌站前番外地# 一个个独立的故事，其中或多或少细微的联系，那些平常的让人忽略的情感，有点像伊坂幸太郎的文风。三部曲中不可脱离的一本，最后总有让人看下去的欲望。也许这就是三浦紫苑作品的独特魅力吧。请继续期待手边第三本大结局的阅读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本超出预想地好看……让人一边抹眼泪一边笑出声的真幌日常，三浦太太我信你！下一本是不是要讲行天的黑历史了，紧张……冈夫人说：跨越长长的苦难，曾经的孩子长大成人后获得了幸福，故事的最后这样结尾比较好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如上一本，下一本也不必再看了", "marks": "还行"}
{"content": "“即便无法恢复原状，还是可以修复” 。诙谐温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太能理解日本文化", "marks": "还行"}
{"content": "很日本的风格，适合拍成电视剧，一般这种类型小说中的人，即使生活艰难迷茫，邋邋遢遢，吊儿郎当，却内心温暖，并且有种程序化的执着。图书馆众多书架中偶然发现的这本，所以并没有按照三部曲的顺序读。可以当行天*多田cp来看吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "让真幌愈加真实丰满", "marks": "力荐"}
{"content": "《回忆的银幕》如果也被拍进电视剧里就好了，看着老实的“多田”，吊儿郎当的黑帮“行天”，同时喜欢一个女人，还蛮有趣；《冈夫人在观察》的描写角度特别又有趣；《由良阁下运气不好》由良阁下真是治愈系小朋友；《出逃的男人》会让我想到，如果我死了会有哪些我活过的证据呢？那些我看过的书？那些朋友寄给我的明信片？那些话剧票根？这些我积攒的“垃圾”，别人感受不到其中的感情吧。温暖治愈，适合冬天窝在被窝里读。\n读的时候会想起《解忧杂货铺》，同样是小故事，同样治愈，但多田和行天没办法穿越时空，只是普普通通的人，经历着我们都有可能经历的事，所以便利店要比杂货铺更接地气，更朴实。\n杂货铺，零食店，便利店，这些微小而确实的存在，不起眼，也无法像书里剧里治愈，但每天下班去逛便利店，也是幸福的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一部那么精彩，不过这部挺有意思的是大部分都是从客户的角度写这两个人。最后行天对着2岁的小奶娃发飙真是看得我又埋怨又心疼啊！那么可爱的奶娃居然吼人家，不过那么心思细腻的行天能做出那样的举动又是受过怎样的伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢冈夫人在观察那篇了 好温柔TT", "marks": "力荐"}
{"content": "2016第十一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，故事性比第一本强呢…但是多田先生情感线的发展有点突兀呢…大概我还不够了解男性吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《回忆的银幕》一篇。有一种看AU文的奇妙感。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起第一部更加着重描写第三者的生活。行天和多田已经演变成线索人物，穿起真幌市的喜怒哀乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "他人的视角看似没写什么但脑洞一大就觉得他们俩甜得不得了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "不及第一本，但是还是很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "全员可爱，看得太高兴了", "marks": "力荐"}
{"content": "三浦也是个温柔的作家  多视角的故事  每个都有小感动的地方  期待拍成电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本很有日剧感啊，便利屋的日常以及老熟人们的故事，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢 曾根田太太的回忆那一章。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是配角们的故事，最喜欢阿星和冈夫人的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "3 总是说着一切残缺都会被填满 却从不相信这种事会发生在自己身上 这样的人到底是乐观还是消极呢", "marks": "推荐"}
{"content": "《回忆的荧幕》要是拍出来会很有意思啊让龙田和A太来演回忆的部分。《冈夫人的观察》这篇最喜欢，从之前毫无存在感的人的视角来看两位主人公的变化。都是很可爱的老太太，多田和行天真是一直在遇到好人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "进击的多田行天", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎有了看注水电视剧的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧这本，觉得略逊于第一部，虽然还是很喜欢，读得很快。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－95", "marks": "推荐"}
{"content": "写本读过之后没有第一本那么温暖。有点水。", "marks": "还行"}
{"content": "照前作差了那么一丢丢。说是不在乎，可是在人设上还是拥有不同常人的种族天赋不是？鸡汤治愈", "marks": "还行"}
{"content": "多视角的呢～很多令人感动的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "还是第一本好 ", "marks": "较差"}
{"content": "不好意思，我萌上这对了… ", "marks": "推荐"}
{"content": "各种琐碎，或温暖或悲伤的故事。作者刻画人物的功力好高超，不经意间地各种形象生动活泼，他们的故事他们的经历或者也就是你我的生活，唯有爱才是不可抑制的满溢出来。这部我喜欢星这种严谨自律的黑社会大哥呢。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然被曾根田家老太太年轻时候爱上臭流氓的那一章感动到默默流泪？！", "marks": "推荐"}
{"content": "大多是第一部故事人物的扩写，日常温馨。", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本好看呦", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来感觉象成年人文学和轻小说二边都沾边，又完全不属于其中一类的作品，每读到人物星时觉得这就是轻小说的人物范本啊，但二个成年主人公又完全没有轻小说特色。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一部读起来那么惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "没有上本萌>< 依然是两人慢悠悠的日常，最后的故事中行天突然出现了另外一面，很让人在意啊！多田居然也有了心动的对象ww", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡不温不火，直到最后一章忽然“惊醒”，平淡背后，大家或努力或妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本是小说中便利屋以外人物为主的故事。印象最深的就是曾根田家老太太的故事，有这样子的感情经历真是觉得一辈子都值了！星良一的生活好搞笑噢，你到底是不是个黑社会老大啊，哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "活下去就意味着怀抱不堪的记忆而活，装作忘却，不去触碰。活下去还意味着记住正在发生的每一件事，记住那些短暂的温熙。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完不想看第三本了", "marks": "较差"}
{"content": "能令冻僵的人复苏的光和热在哪里呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为第一本看的是多田便利屋，实在喜欢。两个中年大叔那古怪的友谊都能被作者描写得有趣又温暖，读完意犹未竟。不过再看第二部，就没有初遇的惊喜和惊艳了，所以就此打住，留些回味吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角多元了点", "marks": "推荐"}
{"content": "好几篇都是特别好的短篇，串起二人一年的日常；几个主要人物，冈夫妇、曾根田家老太太、黑社会老大、由良阁下，当然还有两大男主，塑造得生动而亲切，我以为这是日常系列小说成功的不二秘诀。", "marks": "推荐"}
{"content": "真幌站前系列属于每个人物都讨喜的作品，优雅的黑社会头目、执念深重的怪老头、早熟的小学生…这一部穿插了几个常驻配角的视角，是名符其实的「番外」。\n\n不得不提，曾根田老太太的回忆小剧场中，为拉郎配不惜让自己丈夫和情人「萌生深交之意」（≧∇≦)  冈夫人对多田和行天的微妙关系也是洞若观火呀 hahaha \n\n最喜欢的是两人在不断成长，在各种替人打杂帮忙、顺便破案治愈心灵，温情不过几秒就相互嫌弃、发牢骚的日常中，偶尔会透露一丝多田和行天的过往，随着故事的发展，两人都在被对方点点滴滴地改变着。有些微温熙却不煽情，很难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三视角很有趣，站在第三角度确实会对多田行天的言行产生疑惑，逐渐了解后又被吸引，甚至喜欢上。温和的人犯温柔不是最温柔的，傲娇的人犯温柔才是。参见星哥，由良阁下，和顽固的冈田。哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "变差了哦", "marks": "还行"}
{"content": "顶级封扉设计；剧情缓缓流淌，讲述伤痕累累抱有黑暗阴影的两位资深loser，如何通过便利屋改变自己、改变世界的。102页的自己误为自已。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过第一部的电影，温柔的英太和慵懒的松田龙平形象就挥之不去了。偶然在图书馆借到了番外地。每一个故事都有沉淀后淡淡的感动和小小的笑点。两个受过伤却依然努力生活，温柔待人却不做作的男人，和关心他们的委托客户们和朋友的交往，组成一个个暖心的故事，好想像他们一样，温柔，慵懒，随性的活。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着有趣，人物各种生动复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本好看，但因为向往温暖，所以不断被治愈。谢谢你们。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比一下，还是第三部比较好看啊…", "marks": "较差"}
{"content": "驯养与被驯养，从来都不是单向的。和体内的黑暗抗争的，在某些特定情境下会濒临崩坏充满攻击性的，那才是真正的行天。而能意识到并接纳这样的行天的多田，才使这段属于他们的关系安然维系。人物群像都很可爱。星很像一个身边的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "@20170116 生动多了 却也刻意多了 // 仍然三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "阿星和清海两人的名字都好美噢。", "marks": "推荐"}
{"content": "和剧版的一些内容还是不一样呐。尤良那个小短篇《我的叔叔》既视感满载 读的时候一边脑补龙平的脸一边笑出声。太喜欢行天和多田这个组合啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "开始有点腻了啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "行天！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事没有第一部精彩，同名电视剧用的剧情更多来自第一部", "marks": "推荐"}
{"content": "日式调调", "marks": "力荐"}
{"content": "下雨天坐在地板上抱着垃圾食品读喜欢的书，不能更幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "是很喜欢三浦紫苑的，但是这本不是在多田视角描写的小说，感觉没有前作好看。能令冻僵的人复苏的光和热就是多田的陪伴啊！人是需要陪伴的，比如多田有行天。20170131-20170209【纸质】", "marks": "还行"}
{"content": "这本似乎有点超出第一本的故事范畴，能感觉到作者堆叠了更厚的情感，结果似乎不够便利屋。我果真喜欢曾根田家的老太太哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "这篇番外没有前后本好看= =对我就是一口气读完三本然后才来一道评价。虽说也讲了很多人的故事，但好像每章节都是单独的，而其实活在这个社会谁都好像能和别人分割，又好像生命中总有些交集，真是奇妙啊。女社长…嗯心动的感觉真好啊", "marks": "还行"}
{"content": "和电视剧几乎一模一样，看着没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "自己选的书 一定要看完 突然发现这书有点唧唧的", "marks": "推荐"}
{"content": "“那是一种超越了男女，夫妻，家庭这些词语，纯粹下意识地感到宝贵的感情。那是温度非常低，却顽强地持续着，甚至类似于静静祈祷的一种心境。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“跨越长长的苦难，曾经的孩子长大成人后获得了幸福。故事的最后这样结尾比较好。”“他只是把不去想当成忘却，并试图遗忘从未忘记的事。”“和这粗犷的外表相反，男人的体内肯定存在由很多的楞和角交织成的细腻的图案。”“想必他也吃过苦头，身上有太阳晒过的味道。”“能令冻僵的人复苏的光和热在哪里呢？多田祈祷般地想。”", "marks": "力荐"}
{"content": "真幌站前三部里最喜欢的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "番外，没有前作那么重的空虚感，几个配角视角的故事实在是出彩到犯规", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自恋老太婆一厢情愿、不厌其烦地逼逼。知道啦，你爸爱你你爱你爸你嘴唇是玫瑰色你像一颗成熟的果实……重要的事情非得叨300遍。读过最恶心的小说，没有之一。", "marks": "很差"}
{"content": "沒有世間規矩，只有情愛本來的樣子。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了文笔和细腻度之外get不到萌点，女主人设宛如智障", "marks": "还行"}
{"content": "道德有股令人厌恶的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部真是美到震惊，即便已经读过不少铺成描写的文了。萝莉致命的诱惑力。到第二部开始疲乏，玛丽苏到不行，第三部更是在重复作者对父亲独占的爱。说到底，是作者对往日的甜蜜回忆，爱怎么写怎么写，这份坦率足以成为”性感杰作“。", "marks": "推荐"}
{"content": "年过古稀的少女写的玛丽苏小说，天鹅绒般的皮肤和红百合花茎气味的脚汗，当然，还有8岁就让50开外的禁欲钢琴老师把持不住的狗血桥段。可笑。但有什么东西从昨晚就萦绕在我心头，如中甜蜜的毒。", "marks": "推荐"}
{"content": "是否生活中越缺失什么，就会在文字中表现出来？森茉莉《甜蜜的房间》里晦涩又极端的情感描写，玛丽苏的人物设置，让我有些疑惑，查了她的生平后也算是理解了一些。在我看来这就是一部任性之作，作者肆意书写自己的幻想，构建了一座完全私人化的房间。像这样将生活中缺失的部分投射于文字中，在文学里找回遗失的情感，也是一种自我疗愈的方法吧。#读书#", "marks": "还行"}
{"content": "我，我，我不知道為什麼⋯⋯手⋯⋯情不自禁地打了五星（驚嚇", "marks": "力荐"}
{"content": "森茉莉是有天赋的写作者，但同时也任性。叙述时常常颠三复四，可对官能的描写又那么细腻粘稠，好像散发着”红百合茎折断时的香气“，很迷人。藻罗的形象是个神奇的产物，没第二个人能写出藻罗了吧。她是天使也是魔鬼，她身上具有一种动物性，与道德义务与爱绝缘，只凭感官生活。我完全没法讨厌她。林作也很有趣，表面是完美无瑕的绅士，内里实则是个叛逆者。", "marks": "推荐"}
{"content": "森茉莉不像森鸥外的女儿，倒像谷崎润一郎的学生。但是少了谷崎的幽暗，私密和隐忍，读者便缺乏一种曲径通幽的阅读感受。然而，成也坦荡，败也坦荡。这种毫不掩饰的写作手法，只有森茉莉才不需要心理建设，才能取得泉镜花文学奖吧。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔动人的玛丽苏", "marks": "还行"}
{"content": "wuli三岛盛赞的“性感杰作”。看到评论里有说玛丽苏的。然而这是一本情绪氛围小说，它和玛丽苏的区别在于，女主对众人的爱也并不引以为傲和获得幸福。就是吞噬。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完确实玛丽苏，描写得确实很细，但反复强调女主的超能力（任何一个男的都会迷恋上她）真的好气人啊，而且女主看到别的女性最爱扯别人身上都有一种“恶心的道德味道”，这个真心滑稽。因为真的我觉得女主就是一个站都站不稳的废物，而且极蠢。她理解道德概念不我都怀疑，还鄙视就太扯。作者安排个把男的中邪也就算了，通篇就园丁正常其余男的全都中邪也太过分了，简直开了挂这种故事还有啥意思，导致我觉得里面的人物全都是蠢材，这个书观感就非常差了。ps：别扯上洛丽塔好吗", "marks": "较差"}
{"content": "在森茉莉那里，“粉红色”成了很有力量感的东西，是食肉动物吐出的舌头，所有自以为甜蜜的才华横溢的小公举的美少女文字工作者们在她这里都会自以为粗鄙的和笨拙的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还只是个孩子啊(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)", "marks": "还行"}
{"content": "160502閱讀完畢。對這本的期待過高導致失望過大，也許是我本身就不喜歡這種敘述方式，總覺得過多對藻羅的美化與眾人細膩心思的描寫，把整個故事變得支離破碎，失去了故事架構本來該有的魅力。讀到最後幾乎也是難以咽下，對這種「愛情食肉獸」的不斷重覆強調讓我非常反感，在了解作者背景後更是認為這不過是作者無限的意淫，把對自身的遺憾強加到故事當中，同時也覺得藻羅即是她本身的原型也是她嚮往的形象。", "marks": "较差"}
{"content": "被宠爱的人啊！因为得到了足够的宠爱而对残忍毫不自知！", "marks": "推荐"}
{"content": "被父亲深深溺爱的“藻罗”，直到七十岁都没有走出这个甜蜜的房间……字里行间充满魔性，后记实在太可爱，有幸能分享到这份“甜品”，多谢款待~", "marks": "力荐"}
{"content": "耽美主義, 魔女成長史. 洋裝、餐食、家居陳列都透著大正時代西洋風的珍奇浪漫. 女兒在慈父的寵溺中成長為驕奢奔放、缺乏人類氣息、殘忍而自私的獵食者, 但棲居在惡魔行徑深處的幼兒般的無邪又很惹人愛憐, 僅僅一個眼神, 輕輕的觸碰就能營造出濃密香艷的空間, 不愧是終極的魔物w 遭受誘惑的男人們在門口徘徊, 成為犧牲品, 甜蜜的房間內只容得下藻羅和父親, 以及父女間永不跨越禁忌的一線、卻沒有間隙的絕對的愛情, 在這個房間內只談美和情, 不談道德.  森茉莉在「刺」中提過父親的離去猶如薔薇的幼刺扎入心中, 這本也許就是刺痛中結出的虛幻果實. (天上和伊作這對致鬱的主僕之情好像更對我口味...", "marks": "力荐"}
{"content": "一本纯真而透澈的情色杰作。然而，绝不重口，真的。", "marks": "还行"}
{"content": "一辈子活在玫瑰色记忆里的森茉莉的一生叫人唏嘘啊，除了美貌与坏心眼不同，这几乎是她一生的故事了。只有经历被父亲极力宠爱过的幼年，才能写出情感密度如此粘腻的文字啊，但这枷锁甜蜜也沉重!", "marks": "推荐"}
{"content": "都会读心，无需交谈，扯扯扯", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都想成為天真又邪惡的「愛的肉食獸」⋯但並非人人都有此資本。而且不知為何，覺得茉莉奶奶受俄國文學的影響很深，除了沒心沒肺的女主和她爹，其他人都神經纖細容易緊張過度腦補，心理活動描寫快趕上老陀了⋯（不過我喜歡）此外，提到華麗感，此書比Lolita更趁打雷姐的喪禮音樂。就醬。", "marks": "力荐"}
{"content": "天啊我终于看完了这本书。一种中途放下也没有关系但还是看完了的断断续续的吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶魔主义呢~跟一般玛丽苏不同在于作者完全不care读者讨厌藻罗，她可能不是一个太好的小说家，角色与情节的成长度很少，但确是一个厉害的文学者（虽说写到后边略有重复）她心里的磨砂玻璃房间这个刻画实在妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "确有才华，繁复的颜色与布料，但文字上实在可以更简练一点", "marks": "还行"}
{"content": "森鸥外这个鬼父", "marks": "推荐"}
{"content": "森茉莉 用10年时间遂成这本不长的小说。从魔女的视角去写和N个男人（主要是其父）的耽美故事确实非常新颖，而且更令人惊叹的是森那提拉米苏般的美妙文字，令其增色不少。台版的翻译也非常棒。而简体精装本也很漂亮，读起来很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有情爱本来的样子 森茉莉能写出这样另类的书是因为她本人太过另类了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "后来成了悬疑小说！可怜的人和可恨的人，可能真的是同一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "近十年来读的最恶心的书，老太婆的恋父玛丽苏作品。", "marks": "很差"}
{"content": "真是一本不可思议的书，语言满溢着一种华美精致而怠惰的气氛，不由得就想歪倒在床上。这是一本无法正襟危坐阅读的小说。对藻罗和林作讨厌不起来，出于一个女性读者的内心，也不敢说出是喜欢。有什么不美的呢，如果现实生活中有这样的人，即使讨厌他们，也应该是出于羡慕吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "东方版的“《洛丽塔》”，#森茉莉#唯一一部长篇小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是小说 是日记", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是神奇的阅读体验，藻罗从头到尾都让我觉得面目可憎，这么长的篇幅确实如她后记所说也没什么章法，意外的倒不是不想看下去。结尾有加一点分，林作也终于有了点让人喜欢的样子，不过行文综合起来累赘，配角人物形象也似乎依附着藻罗存在，不过这种如果归类到玛丽苏就真是词汇匮乏了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾的翻译总觉得少了点情绪，森茉莉内心的骄傲。为什么不用大陆自己的译本呢？明明翻译人才很多啊。小说应该算没写完吧，森她不知道如何结尾，但切的恰到好处。", "marks": "还行"}
{"content": "令人不舒服的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮微妙的，其实和洛丽塔不大相似，甚至都不能算是玛丽苏，感觉森茉莉就是想写个重返甜蜜的房间，让女儿回到爸爸身边，其他都无所谓，但这事儿基本得靠她虚构，不像第一第二部分有一定的事实基础，所以她写得还挺吃力的……", "marks": "推荐"}
{"content": "贵在坦诚", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽苏鼻祖。这部小说十万字就够了，茉莉女士却不疲倦地写到了26万字，我都读得累了。", "marks": "还行"}
{"content": "还没看完。好像更喜欢樱庭一树的《我的男人》", "marks": "还行"}
{"content": "文字感受力非常强。但说她是日本耽美第一人还是过了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "難怪三島盛讚這部小說了。森茉莉塑造人物的方法與三島一樣，起初人物的意識和他們的形象都是朦朧混沌的，待人物的思想慢慢地被搭建與充實後，就是惡之花盛開之時，噴出令他人窒息的毒液。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有点变态的呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5……", "marks": "还行"}
{"content": "女主身上一样黏黏腻腻的甜腻味道", "marks": "推荐"}
{"content": "读前2/3还可以，后面一边看一边翻白眼，真的是technically翻白眼，从来没见过这么自恋的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么会有这么啰里啰嗦的小说……老龄玛丽苏……能得泉镜花文学奖总觉得有一半是因为她爹的面子。一辈子活在老爹的影子里，能如此贯彻始终，也能算是一种成就了。为了见识一下耽美主义的开山鼻祖，只好忍耐着看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "腻得很。“如果不是在阔绰的家庭，藻罗根本一天甚至一小时也无法生活。”对这句话深以为然。", "marks": "还行"}
{"content": "东方洛丽塔！好喜欢森茉莉的文笔。对萝莉藻罗的描写好诱人。反正，我挺喜欢这篇幼女题材的性感之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "诸君，喜欢养金鱼吗？和自己的女儿做爱吧!对女性而言未必友好，对男性而言，丧妻有女养成的光源氏计划实在妙不可言。我的女儿能够征服各种男人，最后却只忠诚于我一人，在精神上发生最浓密而激烈的性爱与缠绵。道德，有股令人厌恶的味道。又，日本与俄罗斯的CP感好强。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该怎么形容这对父女，只能说这类角色除了森茉莉不是谁都能写出来的，小说本身色香味俱全，越读越想读，仿佛着魔", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段好看，因为引发好奇心去探究父女之恋的禁忌；后半段稍显冗长啰嗦，藻罗只一味的卖弄风情吸引男人，但凡接触过她的男人都会无怨无悔的深爱着她，甚至为了她去死，感觉过了点儿，毕竟森茉莉还是沉浸在自己的幻想世界里写出来的小说。不过她笔下对男人的那点情色意淫描写倒是相当到位，直白而唯美，且也极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使被爱着，即使被人深情地拥在怀里，即使接受了别人的馈赠，她的欢喜都会变成一种淡淡的、模糊的东西进入心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "  第一部第二部实在是让人移不开眼睛…被这么爱过的人才会写出这样的东西吧。\n  让人看得到藻罗这样肉食兽一样的女孩子的可爱之处，不是文字式的看到，而是出现在眼前…做梦都会梦见的那种。\n  思春期的小女孩子看看这个大概会整个人都不好了吧ww", "marks": "力荐"}
{"content": "甜蜜的小恶魔", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈人心的良药", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看成是一种高阶版的玛丽苏吗？（看到两位友邻相继给了高分，呃……但这真不是我的菜，我不能接受这种超越现实生活的逻辑。读这本书的时候，我想到了一部短篇小说《加纳克里他》。村上这个逻辑我是接受的，人家本来就是天马行空的寓言风格嘛，而她……并且我很难相信三岛会给好评，不会是人情分吧？）", "marks": "较差"}
{"content": "阿修罗。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我爱藻罗……我爱她那纯洁无瑕、淡红色山楂般的嘴唇……我爱她那带着干草味道的黑褐色头发，爱她圆润而结实的肩膀……”这样一个任性、散发着深红百合的浓郁植物香的女孩子，很难让人不联想到纳博科夫的洛丽塔。然而藻罗的这个故事更沉溺于感官，更对道德嗤之以鼻，相对的也更“表面”些。藻罗身后留下一行被她榨干并丢弃的男性“遗体”，像捕蝇草或者猪笼草的手段，那是纯动物性的、本能的行为。森茉莉的华丽笔法有点容易把人甜腻住，写到的食物倒是看起来都很好吃的样子，肉汤煎鱼冷牛肉什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "洞察力到位，描写欠", "marks": "推荐"}
{"content": "我都读得懂，感觉是一部很微妙的情色小说呢", "marks": "推荐"}
{"content": "父女两人互为boss的感觉，而且所有人都看穿了所有的一切，这……然而文笔有一种微妙的触感，始终黏腻在阅读时作为感官的主体之上。总之不枉费我六年的等待（和拖延……）毕竟当年还只能面对台版望洋兴叹", "marks": "力荐"}
{"content": "美则美矣", "marks": "还行"}
{"content": "还比较抓人，一般人写不出来，这是被保护得很好，在自我世界里的人写的东西。官感性强，比较细腻，但有时候有点啰嗦和重复，不够简练。读完后发现太讨厌那个肉食兽般的藻罗了，连文字的美轮美奂也抑制不住这股厌恶，只好减去一星，三星好了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱哪有规矩可言。自私，残酷，致命，旁若无人地盛大。国内作家鲜少看到这样流畅有美感的封闭式作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实觉得是自恋的老太婆一遍一遍意淫着自己的美貌和不凡，对所有别人都趾高气昂和淡漠不屑。看到一半觉得反反复复就在讲自己有多美别人都是自己裙下臣，实在有点受不了。果然被溺爱的心里都有点扭曲...", "marks": "较差"}
{"content": "译林这版比起早年读的台版翻译的太好了。虽然书本身可能因为题材禁忌，不喜耽美派的读者接受不了，但对于遇到对口的受众来说，森茉莉简直精妙绝伦。", "marks": "力荐"}
{"content": "太 难看………", "marks": "很差"}
{"content": "非常之玛丽苏w不是开玩笑的，非常高能，本身厌恶这种情节的会觉得非常恶心，不过这本来就属于私小说，黏黏腻腻的，想怎么写怎么写，也是一种坦荡。PS：后记森茉莉的甜点看得牙疼……切碎的巧克力混磨碎的方糖", "marks": "推荐"}
{"content": "对于少女自我身体的耽溺式想象，对于少女情爱的肉欲式思考。森茉莉的文笔浪漫到极致。不伦之恋、禁忌之恋、绝望之恋，且看意淫老太太森茉莉如何书写东方洛丽塔。", "marks": "推荐"}
{"content": "“林作感受到一种胜利者的欢愉，那是一种好像躺在柔软的崭新香草床上的甜蜜欢愉，是因为掌握了只属于自己和藻罗的甜蜜房间，充满纯洁和甜蜜的'蜜室'钥匙而产生的胜利感。”藻罗在森茉莉笔下，仅仅只是男性对少女的臆想综合。一团雾气一般的藻罗，因迷路失去掌控能力而发狂的男人们。", "marks": "还行"}
{"content": "低于预期。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可真令人讨厌", "marks": "较差"}
{"content": "看得真心累", "marks": "较差"}
{"content": "想尝一尝淋上了牛奶的草莓的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "もりもり啊…", "marks": "还行"}
{"content": "甜蜜又有魔力的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "一个年轻男子听到根本不爱她女人跟他说:\"你去把你妈的心脏拿来，我要喂我的狗。\"\n年轻男子不假思索地就挖出了他母亲的心脏。等他捧着心脏跑去见女人的途中，不小心摔倒了。\n那颗心脏一边滚落在马路上，一边问:\"你有没有受伤？\"", "marks": "推荐"}
{"content": "看书时眼中Moira和Naomi的影子重叠在一起，有时候Moira就是Naomi，Naomi就是Moira。只是Moira是森女士笔下的人，更受眷顾更受偏爱因此更高贵和无罪。可她周围的人也都太心思细腻啦提前看过剧本啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "人设都好完美，全都是感知力精英，不过女主和彼得的第一次相遇的情色描写颇有味道", "marks": "还行"}
{"content": "好腻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "极端神奇的玛丽苏。", "marks": "推荐"}
{"content": "官能文学", "marks": "推荐"}
{"content": "有种戛然而止的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "玛丽苏也好，洛丽塔也罢，文笔一级。学完日语想看原文，一定很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "情欲的馥郁，美到不可一世。湿漉漉娓娓道来。极其日本性的文学，不可复制的意乱情迷，就像“两三个饱满的果实躲在枝叶下，似乎会像挤在一起的气球那样，发出'吱、吱'的摩擦声。”正是这种挠人的气象。", "marks": "力荐"}
{"content": "有毒玛丽苏，苏得一塌糊涂，亦舒的那本《玫瑰的故事》与之相比，简直正常太多。不过我还是挺喜欢森茉莉的，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱过，被骗过", "marks": "很差"}
{"content": "目前为止看过最无聊的小说。翻译不通顺的错已经不是第一位影响了，翻译也许都觉得冤，天下好书千千万，非挑了这么boring的一本给她译。书腰的误导更可恨，凡事都与张爱玲扯上关系或冠上“洛丽塔”之名有必要么。", "marks": "很差"}
{"content": "写了十年呀写了十年", "marks": "较差"}
{"content": "虎头蛇尾。从第二部开始就是无限啰啰嗦嗦的重复描写，形容词的重复率到达了叫我难以忍受的地步，以至于真的看到厌烦。耽美再见……", "marks": "较差"}
{"content": "当女作家开始写小说时。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔细腻但是对女主反复的描白刻画让我觉得像是吞了一大口奶油一般甜腻 第一部还觉得女主蛮可爱 后来越发讨厌 明明就是个无脑的花瓶瓷娃娃 一个只有肉欲的女人", "marks": "还行"}
{"content": "自恋到了极点，感觉吞了块齁甜的糖。比起玛丽苏萝莉控，更想看她的耽美文。", "marks": "较差"}
{"content": "这本小说就像一块织得过密，花纹过于繁复的布，让人无法呼吸。读前半部分我想：要是能在少女时读到它就很合适了；读后半部分时想法则变成了：我永远也不要变成藻罗这样的牺牲品。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷", "marks": "力荐"}
{"content": "“在褐色木壁板包围下的藻罗卧室，不知不觉中，变成了林作曾经看的某个世界。是装满了甘蜜的罐子一般的二人世界。藻罗抓住了林的这个世界。这件事后，林作和藻罗的‘甜蜜房间’终于变成了一个秘密面的世界，就像一对恋人的世界，那是一个谁都无法入侵的、永恒甜蜜的房间。”", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是细腻且复杂…和谷崎润一郎的那种絮絮叨叨的冗长，是不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "松软的叙事者，和进程一致地从新奇到慵懒，对事态的白描多于对心理的不稳定叙说，和三岛的通透其实大相径庭。\n然而故事是有缺陷的，气氛是流于表层的，所谓对立的森氏父女的小说都是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉唉，三岛竟然给了好评。开篇倒是蛮有意思的，但是从彼得出现就开始急转直下，长篇大论翻来覆去地赞美藻罗的魅力，而故事则变得相当无趣（结尾天上自杀挽回了一下）。林作和藻罗的关系最终也没迎来实质性的高潮，不过是每回见面二人展现出的默契感让天上嫉妒罢了，甜蜜的房间去哪里了呢？后记里作者说她花了十年写这部小说，写到后来感觉不能顺利结尾。作为读者的我读到这样的作者自白真不知道说什么好哇。", "marks": "较差"}
{"content": "还蛮有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "比洛丽塔更加细腻，虽然不合伦理，但居然营造出情爱本应有的模样的感觉。道德那股令人生厌的味道，我也嗅到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "拔了森茉莉的草，自恋得让人反感，这种人在现实生活中不就是那种觉得全世界都得围着她转的傻逼吗？对东方洛丽塔的评价真是无语。", "marks": "很差"}
{"content": "之前还觉得张爱玲的文字未免太缺少关怀，看完森茉莉简直想给她道一百个歉。", "marks": "较差"}
{"content": "都是身不由己 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最毒不过妇人心啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "すばらしい！那层不透明的情欲的迷雾中的爱的食肉兽。弥漫着的张力，讨厌的道德。", "marks": "力荐"}
{"content": "将父亲与女儿那不可言说的情愫描写得细致奇特。这样的女主人公大概只能存活在小说里吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本不可思议的小说，别具一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本日式玛丽苏 细腻的人物内心活动描写总让我误以为自己在看欧洲文学 但字里行间透露出对不伦恋的包容 以及人物纠结的感情 又明白告诉你这是日本小说无疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读到这种干巴巴的译文小说时，我都会率先为原作者解围：一定是翻译的原因，原文肯定要好些。这个被包装成不伦小黄文而实质是玛丽苏的作品，没来由的隐晦的情感和远达不到不伦恋的脚本，大概是我对这本书不满的主要原因。这不过是一个正常的父亲对女儿的溺爱而已，即不深刻也不淫荡。（终于把这本书结束在2016年）", "marks": "还行"}
{"content": "文笔细腻，但有重复冗赘之嫌。\n题材是吸引我的，但情节略中二，书中人物似乎都有知晓他人想法的天赋…", "marks": "较差"}
{"content": "不合心意", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个小孩从小到大就不加管束地长大，不像藻罗有摄人心魄的美貌，也没有父亲持久的宠爱，或是失去了雄厚的家产，除了以自我为中心的肆意妄为，还剩下什么。当然啦对少女容貌身材乃至细节的描写实在是太精细啦一度以为自己看的是高级的情色小说脸红心跳捂脸～", "marks": "推荐"}
{"content": "命运的礼物都标好了价格 你挥霍的那些 终有一天会回头加诸于你\n小说的美好在于它可以在巅峰戛然而止 不必在意后面是否有残忍的滑坡路\n可是人生可不止一场战役\n往往你想要收手的时刻才发现已经来不及", "marks": "还行"}
{"content": "4星半 可以给90分", "marks": "推荐"}
{"content": "对这类小说比较无感，整篇文章用仅有的一点修饰语反复夸赞藻罗有多美，她看起来智障却精明的看透所有人心思，其他人也能敏感的感受到藻罗与所有男人的感情，咋都这么厉害，藻罗明显活在自己世界里意淫.....", "marks": "还行"}
{"content": "森茉莉写的真是任性。文笔也是细腻过头，说实话我非常讨厌这对父女....不过也只是存在于玛丽苏笔下的人物而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "大小姐啊  后记可爱  ...", "marks": "还行"}
{"content": "所谓红颜祸水，不过牟礼藻罗。想起《洛丽塔》里面亨伯特的自言自语：“因为性感少女所效法的就是这种女子——而我们却呻吟、死去。”贪婪蚕食他人爱意滋养自己的藻罗，就像是传说中吸取男子精气而日益美丽的妖精，你甚至无法责怪她，因为那些饲饵都是心甘情愿奉献自己，只能归咎于情欲本身的罪孽。最后不得不说，森茉莉真是玛丽苏主义的极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人风格太强，读起来很艰难，因为过于沉溺于主观感觉了？", "marks": "还行"}
{"content": "真…的…受…不…了这种水仙小说。", "marks": "较差"}
{"content": "难以言喻 太棒 ", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话这本书读下来有点失望，或许是在看之前的定位太高。小说中对感官的享受描写得很细致，得益于富裕家庭出身、备受父亲宠爱的森茉莉笔下的环境描写甚是精致，不得不说在构造这个甜蜜的房间上她是出色的。无法喜爱藻罗，对书中的所有人物，都不甚喜欢。小说戛然而止，但人生却不是，过分的溺爱，甚是扭曲的爱，都不是适合的。但或许，这也是一种极致的美学，永无止境地贪恋爱、无休止地给予。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅之甚慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "额，不觉得好读啊…不太推荐，尤其觉得那种乱伦感不舒服……不知是不是翻译的原因，词语重复的地方，现在回忆起来文风就是这样的：藻罗用她大大的黑黑的空洞的瞳孔注视着所有人，认为所有人都能疯狂的爱上她。呵呵哒。", "marks": "很差"}
{"content": "还有扭曲的欲望和冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "森茉莉对室内环境的描写与张爱玲有异曲同工之妙，不过我不太理解她所描绘的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到森鸥外的女儿是个这么严重的父控…本质上还是玛丽苏啊", "marks": "还行"}
{"content": "三岛由纪夫你的良心不会痛吗...长舌妇似的反复絮叨“百合花茎”“扭动身体”“擦了蜜的肩”“肉食兽”，加上大篇幅玛丽苏描写，根本无法撑起烂豆腐渣一样的情节，作者行文一如主人公藻罗，毫无灵魂也无肉体可言，令人怀疑森茉莉是否已被落魄的晚年绞干了所有血肉与生活气息，变成一个可悲的自恋狂。", "marks": "较差"}
{"content": "性感萝莉", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了可以了", "marks": "较差"}
{"content": "开篇是挺吸引人，但后面就有点疲乏了。甜的东西吃多了真的会腻。森小姐不仅是耽美小说的开山鼻祖，也是玛丽苏的开山鼻祖啊！不过别人有家庭背景，当玛丽苏也当得光明正大。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书总觉得自己是道学家，活在自己世界的魔女令人发指。后半部写得老练、克制可读性更强", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着森鸥外的名气去的，女儿文笔也很棒，描写人和心理都相当细腻，只是书里全程都在讲藻罗如何吸引人。。看到后面不免审美疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对人物的刻画很极致，藻罗完全就只有动物属性，几乎没有任何的社会属性.藻罗的性格在人群中都能找到，但是绝对找不到一个人能把这些性格集中在一起并且发乎到极致. 真正让我觉得牛叉的，就是作者对于情感性格的刻画，好细腻，至于三观，就不是这本书应该讨论的范畴.", "marks": "推荐"}
{"content": "美味的杰作。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "别扯上洛丽塔。别扯上我的洛。", "marks": "较差"}
{"content": "猫的样子见过。", "marks": "还行"}
{"content": "插图不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这一集讲猫和老鼠的故事，前两个故事颇富教育意义，后一个故事的结局有无意义之意义", "marks": "还行"}
