{"content": "一分给书名。仅从书名看，“不欠你”意味着要向内归因，进一步推，世界有慷慨的一面。这个很传统、正确的道理，不新却也无可批判。但同样意思，有很多表达方式。本书是抽象+反向+说教式。从中可见，为了硬要博人眼球，而故作高姿态的不友善气息。我本能怀疑，一本靠书名故作新意的书，作者是否真诚。", "marks": "很差"}
{"content": "其实一般。 适合20岁的愤青。很多问题作者都没有深度挖掘。多是快餐式感悟", "marks": "还行"}
{"content": "#每周一书#8.7-8.13 我有关注思维补丁，我蛮喜欢作者的，个别文章也挺认同。但将公号体文章整合成一本书的话，分量还是不够", "marks": "较差"}
{"content": "读完全书之后决定由三颗星涨成四颗星 作者毕竟比周围的傻逼们强多了…………………………………………………………………………“其实一般。 适合20岁的愤青。很多问题作者都没有深度挖掘。多是快餐式感悟” 这条短评和我想的一样 内容配不上书名 深度也就是个微信公众号文章", "marks": "推荐"}
{"content": "只怪你自己要求太多。世界没有错。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有理所应当、一切都是付出代价才有回报", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "世界就像一面镜子，你怎么看待这个世界，就会成为一个怎样的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道自己的定位，好好努力向上。", "marks": "推荐"}
{"content": "你怎么看待这个世界，这个世界就怎么回报你.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，内容很温馨", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是人性，自己不行怪所处的环境", "marks": "推荐"}
{"content": "你只需活好自己，这世界不欠你的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该多一点包容，这本书教会了我如何成为一个真正想成为的人", "marks": "力荐"}
{"content": "而你与世界的关系，就是你想成为一个怎样的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "非鸡汤，作者用柔软的笔触写出了现实社会中存在的很多问题，引人反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的文章，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的深刻反省和良性探索", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书 支持", "marks": "力荐"}
{"content": "道理所有人都懂，还是做不做得到的问题。意义并不大。", "marks": "较差"}
{"content": "人生有很多无奈，要是所有人能以一种无愧于自己内心的方式活着。那么慧超的这本书估计就要卖不掉了吧。关注思维补丁很久了，慧超出书了也捧场买了本。原因无他，不是为了给自己灌个鸡汤，而是在他的文章中，你可以发现，也许远在天边的另一处，有一个和你类似的人正在奋斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "看完前两章真的想立刻打五星！对社会学、人性的探讨和思考文笔都特别棒！第三章开始就如其名开始鸡汤了。作者最后说 如果对他的观点持有怀疑和鄙夷说明有自我思考 嗯 这句是对的。讲真 后三章真的不用看了。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分都是早已存于心中的观点，可是有点贱的表达让我看着过瘾，很解气！", "marks": "力荐"}
{"content": "当你首先想到的是你对自己人民的热爱时 那就是爱国主义 当你首先想到的是你对他国人民的仇恨时 那就是民族主义", "marks": "还行"}
{"content": "一直关注着思维补丁，不太喜欢书中部分处理细节，可能是受于出版书物的限制的原因吧。个人更偏爱于公众号", "marks": "还行"}
{"content": "与这个世界好好相处，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "学习多一些理解和包容，很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "学会理解和包容，非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "自我反省", "marks": "推荐"}
{"content": "成长必备读物，不错的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界不欠你。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界不欠你，恩。期待", "marks": "力荐"}
{"content": "值得阅读，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者一起去思考人性，探索未来的人生方向！", "marks": "推荐"}
{"content": "是，所有的事都要自己去做。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界不欠我们的，是我们欠了世界一句“谢谢”", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新司机！", "marks": "还行"}
{"content": "现代少有的把大实话说的这么真实的人，公众号里的文章更棒，买书以示支持", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出作者的生活阅历和思考，有启发。略显啰嗦，表达也有一些不通顺。", "marks": "还行"}
{"content": "世界在惩罚无知的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的厉害之处就在于，给我们思考的方向！抱怨这个世界、抱怨这个社会、抱怨别人有钱别人牛掰都没用，应该想想自己能做什么，怎样做好自己，让自己变得有价值，这本书引领者你更深入的去思考，去获得更好的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种风格的文章，读起来不做作很痛快！", "marks": "力荐"}
{"content": "很毒，很入骨，深入骨髓的劣根，习以为常的恶习，很值得看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一针见血的指出了很多人性中的怪圈：弱者不以弱为耻，反而把弱当成武器，恃弱凌强；仇富的人同样嫌贫，一句话就是气人有，笑人无；当父母的自己就是一滩烂泥，却对孩子恨铁不成钢……很有意思的一本书，推荐给朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界不欠你什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注慧超的公号，很喜欢他的文风，支持新书", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，好书推荐一下", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人欠你的", "marks": "力荐"}
{"content": "努力付出和成绩成正比，世界不欠你。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个美好的世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书啊，想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界不欠你，欠我", "marks": "力荐"}
{"content": "你付出多少就收获多少，这个世界不欠你", "marks": "推荐"}
{"content": "可以来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "有嚼劲的文字～", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒哒一本书，不要错过哟", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看，世界不欠你什么，需要自己的努力", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候会被作者笔锋下血淋淋现实刺痛，但更加想要珍惜和呵护彼此之间拥有的温情", "marks": "力荐"}
{"content": "很干脆利落的说明问题，不拖沓，不矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "买了很多书时间一长淘汰了很多，这本书是值得一直放在书架上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "明白超哥在这条路上还有很长要走，但是只要一直在走，就已经很了不起了，支持！～思维补丁，非常合三观的公众号～", "marks": "推荐"}
{"content": "定位蛮准确的，是块补丁，不够温暖，亦不遮羞，但是打眼，有自己的温度。", "marks": "还行"}
{"content": "nice", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一直默默关注慧超的思维补丁，没想到出版了书，立马买来看。真得很喜欢这些触动内心的文字，不时的敲击自己，三观要正。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注慧超，这次拿到书，终于可以一次读了个痛快！很好，生活有时候需要反省。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界没有什么是欠你的，想要的需要自己争取", "marks": "推荐"}
{"content": "深度剖析，从社会，心理，家庭，教育，职场解读人性弱点，表达淋漓尽致，边看边思考，边看边自我反省", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢慧超老师的文字，赤裸裸的说到人心的痛点。", "marks": "力荐"}
{"content": "你与世界的关系，就是你想成为怎样的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "你怎样看待这个世界，这个世界就怎样看待你，世界是一个巨大的磁场，一切都源自内心的吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "听身边很多人说过这本书，也很早就听说慧超这个人，关注了他的公众号思维补丁。不得不说慧超的语言很犀利，观点也很有理有据，我喜欢他的写作风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨的作品治愈系", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里可以学到很多有用的东西，你会发现很多没有那么简单", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界不欠你，是你不努力", "marks": "力荐"}
{"content": "你怎么看待这个世界，这个世界就怎么回报你。", "marks": "力荐"}
{"content": "你想成为一个怎样的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简洁，逻辑清晰，读起来很顺。其实，只要想着万事以不给人添麻烦为思考方向，学会感恩，世界就会更美好....", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读过思维补丁后，一直都有关注和阅读每篇文章，有思想，有深度，常常会针对时下热点事件发表自己的看法。书中多数都是曾经思维补丁上的整篇文章分成几段收录在书中，感觉完整性不如公众号的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "公众号文章的集合体，作为一本书来看像是高考议论文升级版。文章内容本身还不错，但是过于说教。", "marks": "还行"}
{"content": "看封面以为是一本严肃文学，看内容发现作者写东西很幽默，虽然讲人性讲的很透彻，很现实，但是却忍不住想笑~", "marks": "力荐"}
{"content": "一天时间读完，总体不错，内容一针见血", "marks": "力荐"}
{"content": "慧超行文自然流畅，他关心当下发生的什么，他是一个很好的表达者。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者语言犀利，笔触一针见血，洞悉社会现象，直指人心，有种醍醐灌顶的感觉。正如作者所言，无论你与他有无共鸣，是否怀疑乃至鄙夷他的一些逻辑，都与他无关。读后自发的思考才是自己的路标。个性的丧失和独立思考的停滞才是最可怕的。最可怕的愚昧也不是无知，而是无知却不自知，无知却不求知。", "marks": "推荐"}
{"content": "很满意慧超的第一本书。关注思维补丁很久了，很多问题，有则改之 无则加勉。遗憾的是，最需要看思维补丁的人，都是在留言里疯狂咒骂的人。让我什什么好呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "你与世界的关系，就是你想成为一个怎样的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，挺精彩的", "marks": "力荐"}
{"content": "确实，只有深深洞悉人性的弱点，我们才不会沦为人云亦云的乌合之众，才可能远离平庸之恶，免受其害。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "人不能活的太盲目，别人说什么就认为是什么，没点自己的想法和准则，要不然就像这本书说的，活成了乌合之众。", "marks": "力荐"}
{"content": "长评：首先，我感谢有书公众号和出版社人员能够给我看这本书的机会。但是我自从收到这本书后，却十分担心这个书是一个鸡汤，我又看到大家基是对这本书的全是赞扬，所以我怕我知识水平和见识不够、或者担心被别人说清高，所以读完后迟迟不敢写这个并不是完全赞扬的书评。 \n但是毕竟书评是我要交的作业，我又想到对这本书的评价——当代中国版《乌合之众》。我是看过《乌合之众》的，非常震撼，作者对群体心理的概念、成因、分类及特点等独到地分析，并在文中穿插以故事，深入浅出，在惊叹如此的群体心理后，学到了心理学一些知识。\n至今仍对从众心理心有余悸。既然这本书被称为“中国版的《乌合之众》”，一千个读者有一千个哈姆雷特，那就告诉我可以不和大众一样完全的赞扬这本书，而是按照自己看书的真实感受去写了。\n\n看罢这本书，首先想的是我会不会", "marks": "还行"}
{"content": "引人深思", "marks": "还行"}
{"content": "露骨地揭露和批判了这个社会的很多阴暗面，是公众号文章集合，有一定启发性。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，世界并不亏欠你，不要把你的偏见做不到的事推给世界，只有软弱懦弱的人才会这样！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看的书，重要的是自己的心态，怎么想，怎么做。", "marks": "力荐"}
{"content": "《这个世界不欠你》这本书文体结构紧凑，用词精准，通熟易懂的文字+事例来呈现身边的故事，洞悉人性。作者用过往的经验轻轻松松告诉大家：要看到事情的问题抓住本质。洞悉人性的弱点，不要随大流，勿成乌众之合。 即不温暖，亦难遮羞。看完这本书也觉得如此。因为它不是心灵鸡汤，而是洞察人性看清并揭露本质的一篇好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要总是怨天尤人，自己要努力", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书的内容可以浅着看，也可以深着看，20岁和40岁都能看，只不过看到的是不同层面的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为这是一本好书，跑过去，且不论这本书的价值，就作者写作的方式就特别不喜欢，偶尔穿插一两句英文然后备注中文，既然都备注了中文又不是英译版何必打英文，再则我觉得自己思想不是特别坚定会被带过去，有些观点甚是不认同。作者相信人性本恶，善是后天形成的。", "marks": "很差"}
{"content": "穗子有着严歌苓童年的影子，半自传性质。对于童年的回望，是对当年各式各样的恨的一种解读，也是一种救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来只想打个四星，但最后一篇真动人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓的文笔 初看时惊艳 久看后感触就淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "各式各样动人的、绝望的爱。说不清到底是悲剧的结局让这些爱动人，还是爱如此绝望让故事成了悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都能让人沉进去 人性刻画的太入骨了 读完心里像被堵住了一样 不舒服太不舒服了", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇差点让我泪洒飞机", "marks": "力荐"}
{"content": "充满男女情爱肉欲的原始张力，直透生命本质。回忆内转的深度挖掘和愧怍。一盘红烧肉。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看完郁结于心，久久不散，三言两语说不清，长篇累牍也道不明。各中深意，只能自己体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白说这篇里面的故事都是典型的严歌苓式的故事，读了不少了但还是拿起来就放不下。她将一个拐卖妇女的故事讲得不落俗套，巧巧，小潘儿，和那些男人们，谁不是以为苦尽甘就会来？最终只能互相伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是不喜欢严歌苓这个人，可是她的文笔真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "1202。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了老人鱼。好像有点责备自己，孩提时代也是对奶奶不够好。怎么不够好呢？四五岁时她说妈妈给我穿的太少，我就生气地质问她凭什么说我的妈妈。现在都能模糊地记得她不好意思地笑。对我她好像总是带着一点点的讨好。   奶奶家不像外婆家一样，没有舒肤佳香皂过度使用残留的味道，没有外婆每天念经时焚香的味道。有的是夹杂着芝麻香蕉和带鱼风干后的海腥味。   直到去她去世的那一天，院里摆了菊花，那一阵阵刺鼻的味道和着闷热的空气味道，才让我想起她的疾病，她带着讨好的笑，讲起她14就嫁入爷爷家的不好意思。她走的第九年，偶尔我会想起她。想起她叫我小名时尾音都会抬一个音调。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁家有女初长成的悲怆，老人鱼的深情和无奈，确是最动人的", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓老师对于民国至改革开放之间的中国，总是能找各种不同的角度，以各种不同女性的故事讲述各种不同的阶层的不同命运；最终一点点融合成那个时代中国人的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓的文笔真的好细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人一生有许多生离死别的，只是适时没多少人意识到此一别便是永远。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓的小说不是好看，而是让你心里惦记着放不下", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《角儿》和《黑影》两篇。严歌苓小说拍成的电影都看过，小说这才头回读。高产如斯，却还能保持这么高的水准，真是了不起。对于作家而言，好文笔远不如丰富的人生阅历和深沉的艺术思考重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如早期作品，我对这类悲剧有点麻木了，看了几个看不下去了。居然有我最喜欢的一篇 谁家有女初长成，那个下午，为这个故事，一直等日头西斜都没有动过地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓笔下的小人物，一如既往的细腻，处处体现着人的本性。", "marks": "还行"}
{"content": "看完，心都凉到骨子里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲惨又动人", "marks": "力荐"}
{"content": "对人类性格的描写深入骨髓，文字干净漂亮引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "17-书-24《角儿》严阿姨的中短篇集，最后一篇《老人鱼》写的最好。\n★★★★推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的悲欢离合，小人物的情怀和世俗", "marks": "力荐"}
{"content": "人固然有命有运，但长好看的姑娘总是有长好看姑娘的故事。懂事吧真是不嫌早，记性吧真是不嫌好。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第88本。\r很多以前出版过的短片。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完王安忆的《红豆生南国》，比较之下还是更喜欢王安忆", "marks": "还行"}
{"content": "2017143。最惊艳的是《魔旦》。童年是一个作家宝贵的财富，严歌苓能很好的挖掘它。严歌苓的写作有两个主题，一个是她亲历的中国历史，一个是她在美国寻找的中国在美移民的历史碎片，前者是在回忆的基础上加以幻想，后者则是在幻想的基础上勾画历史。这本集子里就都是这两个主题下发生的人情故事。同时，严歌苓很会讲故事，她的文字能抓住人的心。她是一个很好的叙述者。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "谁家有女初长成里面对女性心理的描写简直太有共鸣了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有灵性", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢小顾艳传、谁家有女初长成，所以我觉得严歌苓的长篇肯定好看，准备入手。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到后面的故事与前面的有关联 老囚那篇也收录在里了 第二遍仍是震撼 ", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读《老人鱼》是大学，再读仍是泪流满面。下午刚好看了严歌苓老师的一个访谈，《角儿》里的真人真事让童年时光的她第一次体会到了人性之恶。她说她已经把事实美化了很多。穗子的故事应该多半都是她的真实经历吧，恰好她身处那个变幻的历史背景为她提供了大量素材。常有人说严歌苓的故事性太强，可是，如果事实比笔下的故事更魔幻更不堪呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇就是没有长篇入戏哟。严阿姨短篇涉猎很广，有出轨宠物同性恋童等等哦，最后老人鱼最饱满，最有泪点。", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓讲故事本领总是能很快吸引读者的注意力，并沉浸在她文字的美好里。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟命运斗争到底", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一次读严歌苓，高中午睡都不睡一口气读完《金陵十三钗》，到现在也有十年了。泪流满面地读完新出的这本中短篇合集的最后一篇，感慨她的文笔还是那样的细腻，总能写出人性最隐秘真实的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "比扶桑写得好多了，有关老人的故事写得非常精彩，只是一写到戏曲，总觉得差点味儿", "marks": "推荐"}
{"content": "延续了严歌苓的文风和气息，许多人都有扶桑的影子，大时代的背景，小角色的折腾。生活无论多么用力，最终也只是妥协和退让。人生无论多么精彩，也抵不过时代的风霜。每一个故事里的女性主角都蕴含着巨大的能量，有意或无意的饰演者生命赋予的悲惨角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种滋味，百态人生", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的舞台上，你是哪个“角儿”？作者灵动敏锐的笔触之下，即使只是个小“野猫”，也会引发出悲戚来…幕布开开合合，人物过来过往，仿佛看了十场过瘾的戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓的故事总是能让人印象深刻。喜欢《小顾艳传》和《谁家有女初长成》这两个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来严歌苓的小说这么好看", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集，除去已经看过的两篇，其他仍是充满惊喜。说的都是最悲苦的故事，但奇怪的是总能看出温情，看出嬉笑怒骂，看出寻常生活，最后再给你温柔一刀。", "marks": "力荐"}
{"content": "被拐的巧巧杀掉了买她做媳妇的两兄弟，其中一个还是傻子（《谁家有女初长成》），兄弟俩共用一个女人。试问，穷山恶水之地何来淳朴民风？！\n\n严歌苓的小说最吸引人的一点是，没有绝对的恶人，也没有绝对的好人，大家都是时代下的普通人，被环境打造的拥有正常七情六欲的人。所以，人物特别真实鲜活", "marks": "力荐"}
{"content": "才知道《陆犯焉识》这本书还有个叫老囚的短篇 说起来 穗子这个人物也是存在过的啊 喜欢这种联系感", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓总是把女孩们写得那么生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓太擅长写小市民女孩的娇憨了，娇憨又泼辣，却泼辣的勾魂，单独跟你描述这样一个女孩，也许很多人都会颦起眉头，感觉俗不可耐，但当其活灵活现在严的笔下时，你就会发现她竟然那么天真动人，很难不爱上了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种张爱玲的笔法王小波的故事，心痛是心痛，痛快也痛快。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的边界和人的底线不一样，人性的边界，应该是人性和兽性的分水岭。文革，一个良心喂了狗的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "走心了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《小顾艳传》和《谁家有女初长成》。她笔下的女子丰腴、柔媚、多情，笨拙而卑微地渴望着爱，奋力挣扎却无路可走，像是挂在枝头饱满诱人的果实，本该被人小心翼翼地摘取珍藏，最终却无一例外地坠入大地，摔成令人唏嘘的稀烂。严歌苓写女性太动人了，让人几度红了眼眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最同情《我家有女初长成》里的巧巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "半自传形式的短篇小说集，题材很广，估计一些来自听说的故事，另一些是亲身亲历的故事，大都很沉重。因为最后一个故事，我给了五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于严歌苓来说写故事已经是顺手拈来，无论是叙事还是感情，都拿捏的恰到好处。一本小说集也看到了很多之前的影子，《乖乖贝比》里用了和《芳华》一样的句子描写，《老囚》完全取自《陆犯焉识》，总的来说严歌苓的小说只要不写崩就在四颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于人物的内心情感活动刻画简直让人拍案叫绝。最喜欢小顾艳传。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱谁家有女初长成上卷", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的到位", "marks": "力荐"}
{"content": "人生百态。\n金鉴最后说了一话，他说他会让她们读书。读书并不是说能让他/她们改变什么，而至少能让他/她们脱离兽性，野蛮。\n人和动物最大的区别在于能够控制自己，这也就是所谓的，理性战胜感性。", "marks": "力荐"}
{"content": "小顾骂人就像数莲花落 顿时笑出声", "marks": "推荐"}
{"content": "不错哎 悲伤的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "文笔真的可以说是，非常撩人了～", "marks": "力荐"}
{"content": "这个女人的用词形容，太淋漓尽致，忍不住在嘴里咀嚼，回味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "女性作家特有的细腻和敏感，带读者一览无余的洞见人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓真挺有才的 我喜欢魔旦和老人鱼 魔旦真的是有魔力的文字 老人鱼看哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读严歌苓的书都惊叹她讲故事的厉害之处，很是流畅痛快。可读后也会抑郁，因故事里人物自私、肮脏描写的是如此真实，把一切真相扒开裸露出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓总把我的心一点一点往下拽", "marks": "力荐"}
{"content": "生命小如蚁而美如神。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命这场大戏，我们都是自己这一幕里的角儿～～～最后那篇《老人鱼》太痛了，我都没有力气，或者说不敢回味！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了她的长篇再过来看短篇，觉得不够味儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "要说中国小说的精髓还是大时代下女性悲剧的命运 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓的小说 嗯 一如既往的好", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望凄美的女人们", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓，三毛，张爱玲，还是最喜欢严歌苓。三毛的书里大多是关于她自己的经历，我们羡慕这个女子的肆意洒脱。张爱玲的书中大多是民国时期凄婉动人的爱情故事，太太小姐，公子老爷，纠缠怨恋。严歌苓的书中画面感极强，似乎总有个人的经历投射到时代当中，纯粹而不失真.", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇，写的都是文革里的悲欢离合，好看，喜欢严歌灵", "marks": "力荐"}
{"content": "大时代下小人物的生活 跟着荒唐起来 竟然看到了陆焉识的踪迹 一直佩服严歌苓对细节的描写 ", "marks": "力荐"}
{"content": "嚴歌苓的小說每本都值得看看～", "marks": "还行"}
{"content": "开篇这个，总对照想到我们这座城老文联的那座老楼，毕竟作家在我们这里生活过。后面挑了两篇看，因为阴暗有点心塞。文字叙事都是一流高手没话说。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中各种各样的角儿，现实生活中，我们也扮演着这种角儿，愿我们都能活出自己精彩的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说还是有点受篇幅的局限，但是也很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "极为细腻的笔触，真实而不矫情的鲜活个性，沉郁得难以弹起的悲情。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓很擅长描述让人感到反胃的罪恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人呵女人", "marks": "力荐"}
{"content": "《小顾艳传》开头一处伏笔：“这些妻子们看着长眉秀目的小顾，心想她在男人们那里只剩下一个价值，就是上床。不过后来的事实证明，小顾那一项价值相当伟大。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“从门下的缝隙，她们能听到小顾的声音，那是很破鞋很破鞋的声音。”严歌苓老师这段写的太生动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱谁家有女初长成，改编成电影一定很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇小说倒是可以给孩子们好看的，首先告诉他们坏人是一定要斗争的。其次告诉他们斗争需要用智慧。最后告诉他们斗争可能需要漫长的时间，不怕最后的正义不到。作为安全教育小故事，我们给孩子们看《乖乖贝比》也许能在关键时刻保护我们的孩子吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个触动内心的故事个和片段，那就是好书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物心理刻画的十分透彻 符合此时此景此人", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多严歌苓的书，书如其人般细腻而不失大气", "marks": "力荐"}
{"content": "想读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇最感人", "marks": "力荐"}
{"content": "并非严老师代表作品集，但也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了 引人入胜 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前两个故事，可怕的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章通畅，后边的故事有点虐。拼命挣扎以为可以逃出那种结局，可现实往往没有想象中的美好，注定要待在那片沼泽里永远出不来。", "marks": "推荐"}
{"content": "血淋淋的描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "多读书，充实自己的精神世界", "marks": "力荐"}
{"content": "刚感受她的文字情节有种带劲儿的撩人，文风略加民国感，但是文风没那么犀利，看多了就越发乏倦了，感觉套路都差不多，文字描述虽然很入味但是细节末梢中总透露着让人不舒服的“市井式的烂俗”。个人感觉“小顾”和最后一篇写的还不错，其他的略淡。", "marks": "还行"}
{"content": "发人深思的短篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "非常客观或者近乎冷淡的述说着一个又一个凄惨的故事", "marks": "还行"}
{"content": "简简单单的几个故事，却直入人心", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事都没有众人所期望的结局 但现实不就是这样吗 不圆满也是一种幸运吧", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓的作品是近年来艺术性最讲究的作品，她叙述的魅力在于“瞬间的容量和浓度”，小说有一种扩张力，充满了嗅觉、听觉、视觉和高度的敏感。\n——著名评论家雷达", "marks": "力荐"}
{"content": "角儿的原型就是严凤英！", "marks": "力荐"}
{"content": "女人从古至今都是活在被社会定位下的角色，承受着从心里到身体的痛楚和辛酸，地位的不平等让小角色更加渺小流言蜚语都能把她们推到深渊，就在这样的环境下迸发出更多的烈女顽强的和不公平做斗争，请善待周围的女性朋友们，她们的才能和创业实干不容小觑。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说苦尽甘来", "marks": "推荐"}
{"content": "有深度，有时代感的悲悯丛生", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得她的小说写的不错～", "marks": "还行"}
{"content": "因为最后的一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家严歌苓中短篇小说的妙处在于，通过对个个小人物的不同个性描写，对每则故事的独特而又充满感染力的讲述，让读者读罢后深刻体会到故事中的苦和涩，是无奈，也是严酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "为最初的惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "名家之作，值得一读，写作细腻动人，非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书收录了十部严歌苓精选的中短篇小说，笔触细腻，人物传神，引人入胜，读后是深深的无力感，大时代下小人物的悲欢离合，有过挣扎抗争，终抵不过现实、命运的残酷，结局令人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "haoshuhaishuhaoshu", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都有独立的人物，但故事的人物背景时代特征让人很容易联系在一起。故事与故事之间有些千丝万缕的联系，你要说是短篇小说，是的没有错，你所说是长篇小说，也没错，就是一篇短文组成的长篇故事，每一个句话都在隐忍内心的焦灼，看的人起劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇看下来 穗子这个女孩真心让人讨厌 自私刁钻无情 全然不念昔别人对自己的好 对小顾阿姨 对外公 没有好处就翻脸无情。如果这是严歌苓的半自传小说 这样有才无德的作家 不会再看了。 穗子的往事 全是可耻的过往 ", "marks": "还行"}
{"content": "《角儿》作者对人物和场景的描述功底太强，以至于我一直有错觉像是我在看电视剧，又像是我在这个电影中一直隐形，有时恨不能显出真身点醒书中的主人翁，尤其是那些可悲可怜的人，但其实我又有多少力量，今后她怎么办，这个时代怎么办，悲哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉评分是不是有点高 个人觉得文中剧情有点拖沓 读的有点累  纯属个人意见", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以成为细节描写的教科书，文中对人物的神态，动作的描写，以及对场景的细节描绘足以让人不断回味。是一本值得反复阅读的书，是一本感人的精品书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "她独有的细腻足够征服你的心", "marks": "力荐"}
{"content": "自此爱上严歌苓每一个短篇都颇有深度，令人回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "触动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "写人很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我们语文老师最爱的作家！他总提，在这开会碰见了，在那开会碰见了，咋咋滴，说她的作品贼好，今天读完了发现，真的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "小说不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读她的作品，少了些那种可以细细品味的感觉，每个故事看到最后完了也就完了，但还是很生动和吸引人的", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事看完都能让人回味", "marks": "力荐"}
{"content": "《谁家有女初长成》前篇和《老人鱼》太好了 其余几篇都是淡淡的", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后很有想法", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的作品，牵动着你的思绪，不忍放手", "marks": "力荐"}
{"content": "我买的版本字太密，然后严歌苓写的文字又很华丽，看起来其实有一点眼花缭乱", "marks": "推荐"}
{"content": "倒还蛮细腻的，名家不是说说而已，安安静静地读着，其实感悟只有自己知道", "marks": "力荐"}
{"content": "每个角色都有其苦难，有其生于心底的自私和难以抗拒的狠毒，有太过想要贴近美好生活的急切卑微，和被不必要的磨难塑造出的愚昧麻木；但即便如此，让人在夜深难以入眠滋生悔意的良善却仍有迹可循。人可以如此矛盾，而这些矛盾又可以被展现得如此淋漓尽致。这是些让人在很长一段时间内都忘不掉的故事了", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。赫胥黎服用麦司卡林后的体验记录，在其看来，大脑正常情况下阻断了海量信息，而将最有用的部分筛选出来留给心智，而致幻剂恰恰麻痹了这种筛选，使得所有的信息都能让人接受，使人有了超越感官的体验~~", "marks": "力荐"}
{"content": "關於名畫的另類解析實在是大驚喜. 不推荐对欧洲绘画不感兴趣的朋友看这本书.", "marks": "力荐"}
{"content": "向读者打开通往另一个感官世界的大门 却只允许我们窥得一隅", "marks": "力荐"}
{"content": "part one和我个人体验很接近，part two很好的解释了为什么人们喜欢珠光宝气。其实大门曾经开启过，这个论点有点吸引我。（大部分时间我需要《道德经》而一些时间会需要它的指点", "marks": "力荐"}
{"content": "赫胥黎服了迷幻剂之后脑洞大开的笔记。对一些艺术的看法很有启发，书袋掉得信手拈来，随便几句都好有道理。他认为人生来追求“他世界”，宗教迷狂和伟大艺术皆源自于此，而我们只有在幻觉经验里才能得窥一二。所谓知觉之门，其实是“穿越知觉之门”啊。翻译也流畅自如。", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉皮士运动的感官幻觉“圣经”，对赫胥黎的美丽新世界之外，多了一个献上膝盖的作品。结合禅与摩托车维修艺术，可以得到更多启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个必须推荐一下。2016年就已经译好，但一直不让出，现在终于要出了。阿道斯·赫胥黎的《知觉之门》。赫胥黎带有献身精神的作品，亲自尝试致幻剂后的体会，就像打开了新世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "就关于致幻剂都可以写得那么文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于完成了长久的愿望", "marks": "力荐"}
{"content": "赫胥黎的书看完总会对世界有新的认识。AI比人牛逼了又怎样？我们还有种种能与“神”接触的方法：焚香 试茶 洗砚 鼓琴 校书 候月 听雨 浇花 高卧 勘方 经行 负暄 钓鱼 对画 漱泉 支杖 礼佛 尝酒 宴坐 翻经 看山 临帖 刻竹 喂鹤。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不想承认，但的确是导师般的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那句话“如果喝纯水能自醉，为何还要饮酒？”或仅以此书论证巴塔耶的《内在经验》。", "marks": "力荐"}
{"content": "被豆瓣评分坑得最狠的一次。这么高的评分像是被赫胥黎的装x粉丝刻意拉高的，对购书者有很大的误导。封面小字写着附《天堂与地狱》，却占了书后面一半篇幅。也就是说，这本书其实是知觉之门与天堂与地狱的合集。真是作者的掉书袋，炫耀的知识很多，但是耐读性极差！慎买！我得在京东上提醒大家慎买此书", "marks": "很差"}
{"content": "比陈苍多的版本更接地气一些，更符合简体中文的阅读习惯，真是没想到啊。但是排版印刷不如陈苍多的版本，字小，而且边距太大。当中大段关于衣服皱着和对各个绘画的解读完全看不太懂。对于一个对宗教和艺术不太了解的人来说要完全看明白赫胥黎的这篇经典文章来说还是非常困难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版的翻完了准备认真看英文的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我抱着怎么飞叶子的心态买的，你却跟我谈欧洲绘画？", "marks": "推荐"}
{"content": "在充斥各种科技手段的今天，高纬体验变得廉价而普世，对于我们这一代人来说或许更值得珍惜的是现实世界中眼神的相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "感官错维，年度十佳", "marks": "力荐"}
{"content": "和一年前第一次读的时候一样mind-blowing, \"当自由心智开始渗透，越过先前那无懈可击的减压阀，则所有生物学意义上的无用的现象便开始显现\"", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界……了", "marks": "力荐"}
{"content": "神书", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一种人人都会写的书 没意思", "marks": "还行"}
{"content": "这书翻译真不容易……页数不多的薄薄一本光看都看了好久囧", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈感觉蛮像科普，对此同意朋友的意见，“宣传的比较猎奇，实际立意比通常的嗑药笔记高多了。赫胥黎家的科学基因啊~体验就是个素材和例证，在此基础上的思考和理论才是重头戏。阿道司的观察之眼一直没有迷失……”另外，体验本身还是非常有意思啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发性，但是也很主观牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "寻求，就寻见；叩门，就给你开门。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然选择让理性的人类发展至此，却抛弃了我们本真的快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以给自己的表达障碍找借口了！", "marks": "力荐"}
{"content": "万物一体", "marks": "力荐"}
{"content": "幻像经验，心智对跖点，传送魔力的艺术作品。\"我冒险给出个答案，在其他条件均等的前提之下，具有传送魔力的风景画，首先是隔着相当遥远距离呈现自然物体的作品，其次是在极近的距离呈现自然物体的作品。\" 因为对于欧洲古典艺术了解甚少，这本读得有点吃力。#搜索麦司卡林被宣传了一波禁毒。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方写得有意思，赶脚自己可耻地有很大一部分没读懂，尤其是附录…", "marks": "还行"}
{"content": "减压阀的调节，营养不良、自虐、斋戒等导致幻觉，貌似解开了古人的神迹谜题。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道多少人是嗑了药看的，这些解读嗑了药就全明白了。书的编辑制作真不咋地。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊讶于嗑药后的赫胥黎对哲学 神学 药学 心理学 佛学 禅宗 艺术的深入洞见 也难怪能写出《美丽新世界》这样的奇书了\n可惜之前的嬉皮士们看过此书以后都直接去嗑药了 舍本逐末 令人惋惜（没有赫叔那么好的底子嗑了药也只是单纯的发疯而已🙃）", "marks": "力荐"}
{"content": "NNBB", "marks": "力荐"}
{"content": "极其飘忽的一本书，我大概也只有在早上起床意识还不太稳定的时候能跟上其节奏吧。第一篇提到平衡眼前事物终极的美和实际生活中人之间的联系，感觉这是领悟到了某种意义上的神性吧。我就想问哪里能搞到这种药，我也想被海量信息淹没…", "marks": "推荐"}
{"content": "阿道司.赫胥黎的疯狂掉书袋。论述部分过于枯燥重复。\n前三分之一是全书最精彩的部分。和我的另外一些疑问串起来了。也暂时得出一个模糊的解答。", "marks": "推荐"}
{"content": "在泰国 断断续续", "marks": "力荐"}
{"content": "有过相关体验的人表示对书中的一切并不陌生。", "marks": "推荐"}
{"content": "幻像，宝石和花朵 💎 🌺", "marks": "力荐"}
{"content": "任何有精神的肉體，注定要獨自忍受痛苦、獨自暢享歡樂，這是人之本性。他人的經驗本身，我們是永遠沒辦法體會的。語言給予了我們汲取他人經驗的途徑的同時，讓我們成為了語言傳統的受害者。⋯被打開的並不是「他世界」而是用一面鏡子反射出人類本身內在的世界⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了知觉之门，对后面部分没耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "和阿尔伯特·卡埃罗几近完美互映", "marks": "力荐"}
{"content": "关于宗教与幻想…看完还是很有启发的，打开了另一扇大门，但是要依靠药品才能打开的知觉之门还是算了吧……我看看能不能纯靠脑海偷渡一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，真是打开了感官世界的大门，颠覆了对幻觉的认知。不是赫胥黎的粉，论述部分稍觉得有些牵强，略枯燥些。翻译得很好，但装帧排版真是非常差劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "真看不出来这书居然能给吉姆莫里森带去灵感而组建大门", "marks": "还行"}
{"content": "LSD推荐手册", "marks": "还行"}
{"content": "妈呀，看的时候一直在脑子里喊“卧槽！和我吃迷幻蘑菇时候感觉一毛一样！卧槽！” 不过这些实在是太只可意会不可言传了！", "marks": "推荐"}
{"content": "“自我超越”、“他世界”、“心智对跖点”、“非语言系统人文教育”——有趣。LSD作用下超我感知无限放大，引申出自我超越的渴望，以及绘画和艺术的“传送魅力”。不禁想说——药物和毒品，的确是一种生存方式。🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "好特别嘅视觉，如果可以体验下就好呢～\r清除一切迷障，知觉之门将开，万物显出本相：如其所是，延绵无止。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一章的观点还是相当有趣，后一章就仅是作者的想当然了", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学价值>科学价值 天堂与地狱>知觉之门", "marks": "力荐"}
{"content": "❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "衣服上褶皱像是曲折的迷宫，火焰形状的褶皱，不安的褶皱，崭崭款款的褶皱，没有褶皱的布料，就没有艺术。有的人根本就没有减压阀", "marks": "力荐"}
{"content": "封面妙在哪我也不清楚，是挺特别；除了开始部分认真读，到后来基本就是翻着看，佩服豆瓣上的评论文章，都能搞明白赫胥黎在讲什么；我就是典型毫无幻想力的人，不知其所以然也是正常的，呵呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太清晰太有力了 完全是学者风格的作品 太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈打开新世界", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢啊！！嗑药与艺术指南", "marks": "力荐"}
{"content": "附录三：幻象艺术（感官，直觉）弥补庸常的日常戏剧（文本，理解）", "marks": "力荐"}
{"content": "不管书什么样，都会5分，毕竟是心心念念好久的神书。本以为是一本轻松易读的书，实际看起来还是颇有难度的。不愧是赫胥黎家族出来的，别以为是个high大了的热胡言乱语，完全基于一种探究人类宗教，神学，心理学的意图在写的这本书。可以多看几遍肯定更能感受到作者试图解释人类由古至今如何探索大脑极限，如何突破时间空间的限制。不过书的装帧不够好，还没怎么翻就散架了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦了点", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很意识流，之前的阅读习惯总是更偏向于实践性，理论知识，纯干货的总结，对于这种大篇幅意识流表述一个主题的还是有些不适应，服药之后的直觉之门的打开，空间感与自我的消失，为我们打开一个新的世界", "marks": "还行"}
{"content": "请随宣传册附赠试用品麦卡司林，干看着我不服。毕竟这么稀疏的排版良心不会痛吗！", "marks": "还行"}
{"content": "吉姆莫里森推荐给您的，《美术课》～", "marks": "推荐"}
{"content": "难忘麦司卡林之诱惑", "marks": "力荐"}
{"content": "也许无我可以从极端自我的缝隙中显现。", "marks": "推荐"}
{"content": "新世界的大门。\n达到对自身局限的超脱是男男女女的本能性渴望。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻改变了二战后西方社会的方方面面，以及一代又一代西方人的主流审美！", "marks": "力荐"}
{"content": "据地作者用生命在写作，他用亲身体验证明了通过药物可以快速达到所谓冥想的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "无为有处有还无", "marks": "推荐"}
{"content": "他乡？故乡？", "marks": "推荐"}
{"content": "大拿带你上天堂", "marks": "力荐"}
{"content": "LSD安利书籍 ———“每时每刻，存在皆裸露，奇迹皆涌现。”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇到底的嗑药指南", "marks": "较差"}
{"content": "这类作品想翻译得通俗易懂比较难吧，对卓越的艺术品有新的见解。想尝尝迷幻蘑菇。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人经验描述部分实在不感冒，后续宗教和幻象的关联，以及如何通过现代科学的方式获取这种体验的描述颇为打动人，距离实操手册仅一步之遥。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的 我磕了药就去美术馆哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "清除一切迷障，知觉之门将开，万物显出本相：如其所是，绵延不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着想体验一把嗑药的感觉看的", "marks": "推荐"}
{"content": "世界已经不在关心这种问题了，", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看得我喘不过气来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，有一些非常具常有洞察力的观点，对大脑、幻觉和艺术的种种解读都让人眼前一亮。但是对“他世界”的执着和公理一般的设定使得某些推论让人无法苟同，尤其《天堂与地狱》中的部分探讨略显神棍。。。不知道是不是专业的原因让我看得皱起了眉头= = 但仍然是闪烁着智慧和艺术光芒的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完。贴片邮票吧哥们。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始认识自己  就开始意识到这个过程是一个无底洞", "marks": "力荐"}
{"content": "在脱离银河系搭车客指南与monty python的富有幽默感的虚无主义者的——既然除了我所知道的以外全世界其它都是垃圾的思想诟病后，还是", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "为何我读完后感到莫名的身心空洞？觉得三十年的生活都是虚无，似生活在谎言梦幻里。", "marks": "力荐"}
{"content": "超級精彩 看了想嗑藥", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "part one和我个人体验很接近，part two很好的解释了为什么人们喜欢珠光宝气。其实大门曾经开启过，这个论点有点吸引我。（大部分时间我需要《道德经》而一些时间会需要它的指点", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第二本书，希望大家喜阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的小说集，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "隐秘的想象", "marks": "力荐"}
{"content": "林为攀的得意之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的小说，九零后文坛翘楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有可读的价值，写得很好，直得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "开讲啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完也没有发现是如何定义一个有趣的人，反而更像是做一个“有用”的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "做个有趣的人，恩，人生苦短。", "marks": "力荐"}
{"content": "做个有趣的人，会让身边的人开心", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书教你怎样做人，怎样做一个有趣的人，怎样做一个有价值的人，到怎样改变这个世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "永远拥有饱满的能量，走向未来的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "用嘉宾的人生经历分享，引导读者过有意义的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个有趣的人，脚踏实地的去生活……", "marks": "力荐"}
{"content": "要做有趣的人哦", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了怎样让无趣的生活变得有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都喜欢跟有趣的人打交道， 这不失为一种好的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "做个有趣的人，有趣的对待生活，会有意想不到的收获哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人，才能有有趣的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "小人物们创造了伟大的历史，“一带一路”的文化、经贸交流就是由每一代人一点一滴的开创出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己给自己找乐！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "发现生活中的趣味，才能做一个有趣的人，一个有价值的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个好的人，必须是个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "把演讲视频呈现到读本里，更亲切了", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个有趣的人，积极面对生活和他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有信念、有梦想、有奋斗、有奉献的人生，才是有意义的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "中信的书都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在生活中，我们或许能看见未来的路", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个有趣的人，不是说话有趣，是有价值的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有信念、有梦想、有奋斗、有奉献的人生，才是有意义的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道如何做一个有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好", "marks": "力荐"}
{"content": "找到自己的方向，去寻最好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一条寂寞的路，要有一本有趣的书来消磨", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道如何做一个有趣的人😁", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个有趣的人，给他人也能带来快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "央视的栏目，很有趣，值得一再回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "两三天时间看完了，在同类书籍中属于比较不错的，有启发。但对于类似体裁的书今后还是不要买纸版了，翻阅一下即可，没有多次阅读和收藏的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔。作者能扯得开，有点意思，读起来很轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "尖锐直言的文风与安静内敛的性格实成对比。一些文章读起吃力，一些也会畅快很多。能够体会到所谓“启发式”写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得耐心读的书。写的依然是一些书评，牵扯喜闻乐见的八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这分数是在搞笑咯？（170529晚上评分前是9.4，0530突然降到8.4了）", "marks": "较差"}
{"content": "17.10.01\n01A有点意思的书话类小文，篇篇点到为止，却不深入。作者是有想法的人，不走寻常路线。没有照本宣科，局限于某类书本里，着眼点独到。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年8月。这个调调实在是不太喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "内容很丰富，能从书中认知到更多领域的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合普通读者的普通书籍，总有一款能直达你心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "启发式的文学随笔，以清晰简洁的思维为触媒，唤醒普通读者的问题意识，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有搞明白其中要讨论的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书最多最懂书的人藏得最深，西闪绝对是可以称得上是“普通读者”，而我们都不算！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真正有价值的书，断断续续地读完，因自己的孤陋寡闻，读不懂作者的旁征博引，使大脑常常处于死机状态。希望一年之后再次拿起这本书，可以有更多的感悟和共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容不单一 很吸引人 能抓着你一直读完~", "marks": "力荐"}
{"content": "在帮一个二世祖代班的过程中读完。其实大部分是早年的书评，而且部分发在豆瓣上微博上过，那时候还没有微信公号呢。还是过瘾，即便那时候喜欢吐槽和怼人的西闪我现在都比不上。现在西闪温和多了。还是得多读书啊。不如把晚饭吃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，很有启发性！", "marks": "力荐"}
{"content": "伍尔夫心中的普通读者，大抵指的是有教养、懂常识、明事理的成年人。他们就像她写到的那样，毫无杂念地热爱读书，不慌不忙，不卑不亢，哪怕到了天堂，也不奢求额外的东西。——《自序》之片段", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡中的伟大，让自己清楚的认识自己，加上一杯下午茶，请不要打扰我", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看过这么过瘾的书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，让人能看得进去，休息的时候看看挺好的，能引发我一些思考", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错让人有继续读下去的欲望给个好评吧希望作者以后好作品多多", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识，而且不是那种枯燥无味的涨知识。小趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔精炼，观点独特，读之过瘾，间带有趣，上佳之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，能吸引读者阅读下去的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，很好，感觉领悟很深，", "marks": "力荐"}
{"content": "不错文笔挺好的，比较有深度的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有情节有内容，文笔好很棒的书喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，让人爱不释手的书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手回味无穷的书", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很不错啊 被它吸引，看下去很感兴趣，难得碰上了这本我喜欢的书，西西", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书籍，心情浮躁的时候可以看看！难得的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢书里关于哲学和散文的部分。特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本普通读者读的书。每个人都是世界上不同的一片叶子，每个人都不是无用的齿轮，每个人都会对这个世界有所影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的不错，读起来引人深思，适合好好研读。有空在看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我很喜欢，特别有感触。推荐看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着这本书，里面的文笔我觉得很犀利，随笔写的也比较好，我很喜欢她的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有吸引力的一本书，让人情不自禁的读下去，让你对平凡的事物有更深一层的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "文章简洁清楚明析，包含了许多方面的知识，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言稳定，独特的个人风格，辨识度高，大概是没有人学得出来的那种。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容非常好能吸引住读者", "marks": "力荐"}
{"content": "作者运用了一种“启发式”（heuristics）的独特方式，以清晰简洁的思维为触媒，唤醒普通读者的问题意识，激发出他们对社会、经济、政治文化的认识。读了这本书我能学到很多方面的知识扩大自己的知识面！值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是随笔，但是内容很丰富，知识领域也很广，真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经的书就是让人正经的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书名，当时看到觉得不怎么样，后面点开这本书才发现是本很有内涵的书，喜欢这种随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通读者，一本适合每个人的杂文集，总有一篇文章会触动心灵，让你感慨万千", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔呢 就是这样简简单单的文字包含作者的心性 涵养 安然所适 随心所欲吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在各大报纸书刊看过作者的评论文章，感觉很有深度。这本书确实给了我很多的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的内容十分适合在迷茫的时候看，可以给我启示，是一本令人回味无穷的书", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前会读的书，会让我在一天的浮躁中变得淡定，并且用一种新的思维方式思考工作和生活", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会有选择 可是这个选择对自己对世界都会有影响  ", "marks": "力荐"}
{"content": "细碎的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时在图书馆读到《日安，四季》，喜欢上龙竞，大概那时已在心中埋下热爱生活的种子。十年之后有了这一本，细细读完，其实是重读一遍《日安，四季》。沉浸在细碎的温柔之余，还感到时间呼啦啦地流逝，毫不留情。", "marks": "力荐"}
{"content": "就那样吧，抽奖抽到的。", "marks": "较差"}
{"content": "很温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "走过四季", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种温柔如絮絮低语的文风勾勒出的生活。正如龙竞微博里看到的一句话：生活的东西，最好写也最难写。不单为技巧问题，是心胸和性情。by朱天文", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是那种随手翻就会爱上的书，认真看又会觉得自己过的太粗糙，要更加认真过日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "天天嚷着要买《日安，四季》的人有福了，此次增订版增加了三分之一的内容。不论装帧设计、印刷用料都是质的飞跃啊😄", "marks": "力荐"}
{"content": "差旅真是读书的好时光，刚开始会觉得看不下去，越往后翻越体会出作者的巧心来，远处的回忆，路边的树花，生活的细碎，都化作她心里柔软的童稚的果实。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，让我对生活心生向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种很闲适的生活并不是现在的我所追求的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "一种被呵护得很好的生活，有些甜腻。", "marks": "还行"}
{"content": "挺一般的", "marks": "还行"}
{"content": "心境已失，难体验到当年的日安 四季", "marks": "还行"}
{"content": "一直看作者的微博，淡雅有味", "marks": "推荐"}
{"content": "算是失望的一本小书，看过之后没有留下什么", "marks": "还行"}
{"content": "季节里的美食", "marks": "推荐"}
{"content": "天收地长，于荒垣上攀爬，打浓绿的叶荫间吐出朱红花朵。此刻整座镇子成为一尾大鱼，身披海藻，背负着星辰一般的朱砂。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一位国内作家，高中时读了她的一本书顿时扫去心中的阴霾，她写四时风物、写孩童的故事、做手工，心灵通透而美好。有时候我觉得书不一定非要有学术上的裨益，像龙竞的作品这样能让人的心放松休息也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "前前后后用了半年时间，很缓慢的读完这本二十四节气风物诗。节气一直是我钟爱的概念，比节日更得我心。文中的生活方式遥不可及，做手工，用季节的恩赐酿一杯甜酒，诸如此类。但它算是给自己的生活开了一扇窗，透进一些清爽空气，洒进一束微光，吹进一阵凉风习习。\n这些，都是收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "有非常美的图片也有暖人的故事。里面的手作教程比想象中的实用，作者也非常的可爱。有一些文字产生了共鸣，想立刻离开图书馆去做一罐果酱……", "marks": "力荐"}
{"content": "这些都是我曾经自认为向往的生活，然而当真正有机会终日侍弄花草，念书写字的时候，却并没有感觉到自由，反而是禁锢，感觉到无处可去，前路茫茫的不安定。看来这并不能当成生活的全部，于我终究只能把它看成忙碌生活中的小小怡情才为妥当。", "marks": "还行"}
{"content": "因为之前的日安四季，久久感动，写了一篇读后感，得了大学征文比赛的二等奖，老师因为我也爱上了这本书，感恩一切", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺腔，作者的文字功底弱，工匠气，可读性一般", "marks": "很差"}
{"content": "从文笔、内容、生活态度来说，没得说，非常值得一读。但是排版惨不忍睹，很多地方内容重复了编辑是不过脑子吗？从报刊杂志上摘录下来的还好说，没有注出来源的简直是从汪的文章里面抠出来凑字数的....突然想到一个问题：已经作古的作家重新出书了，版权费应该给谁？", "marks": "还行"}
{"content": "汪曾祺先生真是民国版张家迷弟，他写兆和做八宝糯米鸭，酥烂入味。充和做十香菜，精致绝伦。读来特别向往，还写云大曲社陶光、宗和、凤竹等人曲会结束后就去聚餐之类。", "marks": "推荐"}
{"content": "辑一辑二关于饮食方面的，有好多重复的，看重复的有些多，有些乏。辑三讲家族，讲亲朋好友的很有意思，看着非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也觉得，一些给其他书做序的文章拿来出书合集这是不是不太好", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹是冲着吃货的文字才买的。编辑东拼西凑，集了一本。出版虽不厚道，最后的士人的料足。改天骑摩托去江南，一定打包一份凉拌干丝当路餐。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上都看过了。现在出书真容易", "marks": "还行"}
{"content": "线装的，挺有意思。五月份刚去过昆明，所以读第一篇的时候就一直在流口水，幸亏听了好友建议，没有在晚上读……边看边搜汪老提到的馆子，都不在了。读完了，汪老爱吃会吃能吃，还不挑食，值得学习。但是跟好友聊天说起他改革开放之后才开始大红，一生中最能吃的年月反倒有点穷困，有一点点难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要收录的是汪老从70年代到90年代的一些散文，前部分关于食物的，已经陆陆续续看过很多了，反而是后半部分收录的关于家乡，关于生活，关于故人的很多散文，让我非常感兴趣。有趣的是，这一系列书籍是线装的，闲时睡前读上那么一两篇，总觉得连自己都沾染了一些文人之气。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺写吃，布局上大而化之，细节上蜻蜓点水，像是走在小吃街上的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "汪老先生把日子过得真有趣 第一章写的真好吃 后面确实有一些重复的 但还好 都是略提几句 并不严重 后面看的时候开始上班培训 头疼不求甚解 回头有时间再看看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "对于写吃的，总是看着挺乐的！汪老是个热爱生活的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文高徒", "marks": "推荐"}
{"content": "活着真好哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "地域文學是兒童文學的話，這應該就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到大作家汪曾祺还是一位名副其实的吃货！吃过许多全国各地的美食。很喜欢他用朴实的语言描绘生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的文字很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "杂而有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老写吃，梁实秋在汪老面前仿佛是美食杂志写手。", "marks": "力荐"}
{"content": "减肥，吃素两周，每每深夜翻出这本书，暗示自己看了就是吃了，口水也可以管饱，啊辛酸", "marks": "推荐"}
{"content": "个人更喜欢人间草木。 其中一些内容和其他文集多少有些重复。不过还是很喜爱他的文笔风格，比较随性，是很好的床头、茶案书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "如何把吃货扫街这种事描写的细腻而有画面感，而不是只会说“好好吃哦～”？\r\r人生厚重，保持好奇，一茶一盏，一饭一蔬，皆有灵性。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着感觉平平淡淡的，没什么感觉。内容挺杂的。", "marks": "很差"}
{"content": "活着多好呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "前两辑重复的多了点。写家乡人物开始尤其有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不止有诗和远方，还有眼前的粽子，烤鸭，排骨，红烧肉，狮子头……", "marks": "推荐"}
{"content": "不能晚上看，容易胖", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老爷子的烟火气。", "marks": "推荐"}
{"content": "我写这些文章的目的也就是使人觉得:活着多好呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺好喜欢吃吃吃吃吃吃啊，他笔下的那些食物都像是有了生气似的，韵致不一。很喜欢他们那一代文化人的相处模式", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福源于吃", "marks": "力荐"}
{"content": "饿", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要吃饱饭看", "marks": "力荐"}
{"content": "我饿……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本语言明快的散文随笔，生活中再普通的东西也蕴藏着美好，从书中感受最深的三点就是：生活中不是没有美，而是缺少发现美的眼睛；生活要充满情趣，自己先要做一个有情趣的人；老一辈的知识分子的心境与修养至少让人佩服，任世间多变化，我心自岿然不动。", "marks": "力荐"}
{"content": "空洞，不值得去花时间精读", "marks": "较差"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉我已经没救了，我情愿死在安乐窝里", "marks": "还行"}
{"content": "2017年5月22日—6月1日，by Kindle。略微鸡汤，但很符合当下心境，只是——人生苦短，怎么也想不明白自找苦吃的乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "人生时光有限，当然要学习强者的逻辑强者的处事方法！", "marks": "推荐"}
{"content": "教你如何通过训练和努力，成为世界的强者！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽不是强者，但也想要有强者的逻辑", "marks": "力荐"}
{"content": "支持", "marks": "推荐"}
{"content": "适者生存，坚持就是胜利。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有不断努力，才能变成强者，变成自己想要的那种人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了不一样的思维", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐一下", "marks": "推荐"}
{"content": "世界永远是强者的，想要摆脱弱者的命运就从现在开始行动", "marks": "力荐"}
{"content": "强者各有各的强项，然而总有些相同之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是强者的世界，你永远不能做弱者", "marks": "推荐"}
{"content": "挖掘自身潜力，很实用的书", "marks": "推荐"}
{"content": "要敢于挑战，敢于冒险，不安于现状，别太舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不错，推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "想成为强者不是随便说说就可以的。没有针对性的操作，强者之梦永远只是空中楼阁。《强者的逻辑》这本书将助你克服自身弱点，成为人生强者。", "marks": "推荐"}
{"content": "不擅社交是缺点，不能独处是缺陷了", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的道理有时候远没有我们想象中那么深奥，反而很粗浅只是我们都忽了而已！", "marks": "还行"}
{"content": "以议论为主就难免会有存在偏颇之处，不过关于闲适的论述真是深得我心。自序和“生命本没有意义”两部分，真是干货满满。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的莫名其妙的照片，让这本书显得好low", "marks": "还行"}
{"content": "有很多共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些文章之前已经看过了。几年之后再看，感触已经不一样了", "marks": "推荐"}
{"content": "封页的“影响和改变千万人等等”不知作者是否知道。有时过于专断的话语是从自身出发，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这本书了！作者把所思所想简洁地写下来，使读的人收获醍醐灌顶的震撼。持续看了一个月才读完，实是金句太多，触动太多。金句之一：“对一切好因缘都应如此，遇上了，第一要珍惜，第二要能够放下，珍惜是因为它好，放下是因为它只是因缘。”——周国平。得遇此书亦如是。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170709-0714 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在低谷期读完这本书感觉像一束照进生活的暖阳，细腻又温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这样一个心灵脆弱又闲着没事就思考上帝的人读这本太适合不过了，喜欢被戳心的感觉，喜欢有人跟我讨论这种看起来泛泛的话题，就像一个老朋友在循循的引导你，告诉你怎么生活。但是这本书太多重复的地方了，真的不是凑字数吗？[费解]", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于 生命、爱、信仰、灵魂、死亡、自己 的思考之作。“如何花钱比如何挣钱更能见出一个人的品味高下。”；“爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。”；“从一个人如何与人交往，尤能见出他的做人。”；“人生贵在行胸臆”。", "marks": "还行"}
{"content": "探寻生命存在的意义，是我们避免陷入虚无的重要工作。然而到头来，我们会发现其实生命本身并没有意义。整个世界的存在也没有意义。所以我们需要给自己找寻或者的意义。而这个意义，就是每个人一生中独特的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "好大一锅鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "聊以慰藉", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的点真的喜欢，不敢苟同的点也实在是数不胜数，永远读不完的一本书啊", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都应该努力让自己拥有一个充实丰富的内心，才能在这不安，喧闹，充满诱惑而又空虚无比的世上，自在的过活。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命原本是单纯的。财富、权利、地位、名声等等是后来添加到生命上去的社会堆积物。人们享受的花样越来越多，但是，我深信，人世间最甜美的享受始终是那些最古老的享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命本来没有意义，所谓的意义正是人们力证自己活过的一种表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图和内容很贴合，令人心旷神怡！至于内容写的还算可以吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于生命，关于灵魂，关于爱，关于死亡，关于自我。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是很难看了", "marks": "较差"}
{"content": "做一个永远困惑也永远寻找的人，生命不止，追求不息！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多不是很懂，可能是因为没经历，但还是有很多共鸣的地方", "marks": "还行"}
{"content": "午夜一杯咖啡配上精美的散文，寻找灵魂深处的宁静。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命本来没有意义，是我们自己在创造意义，以此证明自己存在过，那所有喜怒哀乐的前提，都应该是善待生命本来的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时买这本书一个是觉得书脊挺好看，另一个是看到有评价说“男读王小波，女读周国平”。我想能跟王小波放在一起必然也差不到哪儿去，结果证明我想多了。看到作者自序的时候我真是比吃了苍蝇还难受，像我前两年不小心从书店买回家的一本鸡汤。这本书咋说呢，差的总比好的多，特别是前面，比喝毒鸡汤还让人难受。", "marks": "还行"}
{"content": "这个年纪好像不再喜欢看别人教做人的道理，应该如何去生活。", "marks": "还行"}
{"content": "生命写的蛮好的，很厚重，很广阔。\n但是爱情与sex的观点觉得他自己都有点前后矛盾，有些观点恕我不能苟同\n，，没想到这本书可以吹捧成那样。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从高中课本到这本书，感谢周国平老师让我体验到人生真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "名声、财产、知识等等身外之物，人人都可求而得之，但没有人能够代替你感受人生。健康、亲情、爱情、友情都是生命最基本、最真实的诉求。在充满物质和利益诱惑的今天，人在成长和奋斗的过程中，很容易迷失和丢弃自我。生命要求每个人要学会孤独自省，要独自成长，要用力去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "“愈是自然的东西，就愈是属于我的生命的本质，愈能牵动我的至深的情感。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸看到这本书，解决了一些我内心的困惑，也带给了我深深的启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "需要思考，深邃的思想藏文字底下", "marks": "推荐"}
{"content": "远方一片柔软的土地，让我并非漂泊无依", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事写的挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "很有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者出生在海岛，从渔村到小镇到城市，17个故事合成一部有影像纪录质感的作品。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "同为80后的能找到小时候一些相似的记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "b/ 12/ 17", "marks": "还行"}
{"content": "成长的方式有很多种，咀嚼过去的人和事，也是其中之一。蔡为明扛着摄像机留下了一段回忆，梅叶挺执着笔构了一座小岛，重现了记忆中的遇见。", "marks": "力荐"}
{"content": "代入感很强，人物和故事也都回味无穷。作者真诚的很，成功的把记忆中的家乡努力的描绘出来了。封面设计也加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡为明扛着摄像机留下了一段回忆，梅叶挺执着笔构了一座小岛，重现了记忆中的遇见。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思了，好多畅销作家都住在这里", "marks": "力荐"}
{"content": "一本温暖的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "南田岛光怪陆离的风情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "书在今年3月出版，当月就传遍了岛内，都说是南田才子写的的，名不虚传。如今在作者的家乡南田当一个岛民，听作者说着二十年前的故事，既陌生又熟悉。只不过作者某些地方有“为讲而讲”之嫌，譬如金七门核电站八字也没一撇，何来“大型基建已经开始了”一说？", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一篇篇的小故事  唤起属于自己故乡的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "这个封面，创意和设计跟贾平凹先生的《自在独行》简直如出一辙。连封面都要跟风，剽窃创意，想问一句作者，敢不敢更怂？！", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的青少年时期的经历都不一样，尤其是出生在不同年代不同地域的那些人。当时经历的时候不以为然，然后猛然回首，却发现那段往事是人生中最快乐的一段回忆。那些生命里出现过的人被温柔的复刻在了脑海中。我们每个人心中都有一座自己的岛，岛上生活着记忆中的人和记忆中的事物，它与时间并存。", "marks": "推荐"}
{"content": "17篇故事集给在外漂泊的人不一样的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "这么一看，好久没标记豆瓣读书啦。故事看完啦，像一杯清茶，隽永深长，这种集子很适合雨夜翻阅。笔触还是很老道的，勾起我写作的欲望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在歲月的記憶里，時光的穿梭間，時代的發展，讓內心的故事慢慢成為一種嚮往", "marks": "力荐"}
{"content": "宁波 台州 沿海一带的读这本书会比较有感觉.写的比平生真实 有趣.", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.75】物什之类你赋予它情感便不能再割舍，留心留情就在内心鲜活了起来，大抵珍物就是主人一生的写照", "marks": "推荐"}
{"content": "旧物是柔软的角落，旧时光的拆洗补缝。", "marks": "还行"}
{"content": "“说什么以后 现在就已是以后 说什么从前 往后就是从前“", "marks": "推荐"}
{"content": "从物件看人 不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "书的设计以及排版真的很棒，“珍物”、“人”以及“回忆”是一个别出心裁的主题。\n“我认真地想，等我更老了。我的珍物会是身上的老人斑。那是时间专属给我的，平凡却无价的岁月的勋章”\n但讲真的，并不是书里的每一篇文章都很棒......", "marks": "还行"}
{"content": "浓烈的宿命感，我们借此明白，一生的转折，信念，托物言志，这个民族理应记住的，从父辈那里继承的，更为柔软，留在血液里的东西是什么。《生活月刊》真是一本好的杂志。", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书628】好花朗月，胜水名山，偶与我逢，便为我有。风雅在人，不在物。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑很好、美编很好、图片也不错。真情实感、琐琐碎碎、唠唠叨叨的名人，都是物派。", "marks": "还行"}
{"content": "淡青色好美好美，捧在手上像一块玉。林怀民那篇看得泪目。这本书我要送给妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "以文艺、文博、茶艺界人士为主，珍物的背后是每个人对生活的态度和对往昔的回忆，看看不同的人和他们不同的人生。有几篇相当好，发现自己孤陋寡闻，好多人不认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自《生活月刊》，个人珍物的一次聚集。王澍的九成宫和钟繇贴；黄玄龙的清黄杨笔筒；刘丹的老油画黑白照片；黄永松的贵州蜡染布；吕礼臻的光绪岩茶；吕永中的汉瓦；曾小俊的纪晓岚紫檀笔筒；喻荣军的米藕故事；刘小东的行李箱；金宇澄与老船钟；郑希成佛铜像；刘道玉珍惜的玻璃对联；许江的父亲厚讲义；林怀民母亲手抄经；董豫赣父亲留字；阮义忠父亲老墨斗；周重林母亲手锥；樊锦诗姐织毛衣；刘瑞琳天安门家人合影；于坚关注日常；吕楠翻烂我与你；祝君波手工版共产党宣言；黄育海的雪茄瘾毕飞宇亦然；陈燮君琵琶高手；秦孝仪手书七碗茶歌青花笔筒送给廖宝秀；陈丹燕收的新天鹅堡木雕；朱赢椿用肥肉吊故事；欧阳江河最喜欢里赫特演奏的舒伯特；殳俏的玉砧板。有自撰有对话有口述有代书，有珍物也有凑数不够精良。标签作者均为自撰者。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇很出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "书很好，但能说得出的话，便不是秘密，能拿得出的物，便不算珍爱。我之珍物，不与人言，深藏我心，珍存我身，独寄我魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇不错！", "marks": "还行"}
{"content": "私人物件见性情。来自家族／个人记忆的私人化物件，有刘小东的旧皮箱、贾樟柯的故乡酒、黄灿然的养生水杯、叶兆言的旧电脑打印机、徐皓峰的单锋剑……是旧照片而非哈苏相机，旧书信而非派克笔，即珍物所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做的不错 可惜有的写的太水 做咖啡闲暇消遣", "marks": "还行"}
{"content": "翻了三篇弃。  第一篇好看，二三渐为平庸。每篇引述、重构口吻不一，归档可以，但不适合翻读。   另外，也许也没人真的有那么多珍物，用力憋话而已", "marks": "还行"}
{"content": "从图书馆借来放到家中就看过一次，意外发现云师大还收藏了于坚这么一位讲生活品味的学者，but我依然无法定义这词儿，就像我没法衡量挖掘自己最热爱的东西和坚持做一件你曾很想要做的事，哪个更不会让你后悔。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一个，关于练字的那个故事；还有就是李宗盛的自动铅笔。", "marks": "还行"}
{"content": "从杂志到书", "marks": "力荐"}
{"content": "1版1印和2印是不一样的，全都想收>.<!", "marks": "力荐"}
{"content": "单锋剑", "marks": "力荐"}
{"content": "印象比较深的是钟繇字帖和纪晓岚的笔筒~感觉可以成为珍物的东西满满回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "邵帆记录姥姥家的缝纫机，很像我家那台，以前放在奶奶家，我小时候总是偷偷打开里面的抽屉，找里面的东西玩，或者踩着那个踏板玩。后来奶奶家搬家，缝纫机就到我家了，我妈偶尔补补衣服还会用到。", "marks": "推荐"}
{"content": "睹物思人，存个念想", "marks": "推荐"}
{"content": "创意挺有意思，奈何文章质量良莠不齐，有些文章讲了半天有的没的最后“珍物”相关的就那么两句", "marks": "还行"}
{"content": "可惜我还没到能够理解老事物的年纪……对我来说，怀旧似乎还很遥远", "marks": "还行"}
{"content": "每件东西都有身背后的故事，记忆体会都隐藏其中，连接起来就是我们的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人提供的是家里旧物，回忆的是过去；有的人提供的是自己用过的，回忆的是工作和职业；有的人提供的是把玩物或收藏，谈的是人生观。也能品出大陆与台湾省的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的兴趣随着每个不同生命阶段的关注点发生变化，有些物品则因为承载着难忘的记忆和特殊的感情慢慢沉淀下来，它不一定是世俗见解所谓价值高的东西，却一定是能带我们在过往的岁月里溯源缓行，定格在一帧帧画面上。它可以照亮，也可以取暖，这就是《珍物》。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑了有关自己认识的人的几篇来读。作为一个轻度断舍离症患者我真的不太能理解这么高的评分哪里来的，但我也不会刻意说它多令我失望，总体来说是本还不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在译文读书群里看到推荐，在豆瓣阅读上进行了试读。每个人心里都有自己最珍视的宝贝，就像《天使爱美丽》里头，艾米丽在墙里找到的小铁盒，承载着一个小男孩的美好童年。人生多少乐趣，就在心水的“珍物”中。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有些良莠不齐 还有纸张实在是太难闻了 ……但是装帧很好看嗯", "marks": "较差"}
{"content": "珍物很多像广告介绍，凑数的东西多，多数是记者采写的文字，如果能让事主写可能好些。不是二折肯定不买。（京东200—100满减再200—100）", "marks": "推荐"}
{"content": "讲个人旧器物的书读过两本，冯唐是男性的自我膨胀，肿胀的可能只是自己。而这里是个人与时代的写照，大部分没有些意思，甚至只是采访稿，写不出甚人的心境，少有的故事才能会起共鸣。\n最喜欢的文章在开始的部分就早早显露，苗家阿嘛割舍不下灵魂的印蓝花布，还有那图案上保佑心安的渴求，有人的踪迹。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 有几篇不错的 凑数的也很多 ", "marks": "还行"}
{"content": "读到黄育海那段突然很绝望——不会抽雪茄，似乎就没有进入那顶尖出版圈子的资格似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着微文来的，李宗盛的书想看么么么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "比起古董 还是普通的物品更能彰显主人的品位和性情", "marks": "还行"}
{"content": "每个人多多少少都有一些恋物癖，那些在别人看来毫无意义的东西在自己心中都有着特别的位置和意义。所以，我不会武断地以“有用”“没用”去评判某件物品，因为每个物品都可能是某个人的珍物。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心生活的证物", "marks": "力荐"}
{"content": "由于自身对当代艺术的陌生和对当代艺术家的不认知~导致某些文章有阅读障碍~。。。但依然不妨碍这本书的装逼小性格。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这种“群像”类型的书，限于每篇的篇幅，一般都很难写出深度。书名虽为珍物，但实际写的是人。可仅从一物窥人，又太过片面太过狭窄，人物的性格在叙述中很难淋漓尽致得表现出来。书很厚，但越读越寡淡无味。像遇到一篇喜欢的，似大海捞针啊", "marks": "较差"}
{"content": "飞雪老师的好书！人贵有一痴。", "marks": "推荐"}
{"content": "人造物的最高境界是“浑然天成”，人类归根到底，还是自然的崇拜者和描摹者。", "marks": "还行"}
{"content": "艺人文人之所以有此称谓，大概是因为他们会用艺术的眼光去欣赏生活中的一些事物，非常不错的一本书，青绿色的纸张很有特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们心中的珍物，是一场人生，一段创作历程，一个灵感的触发，一项事业的起点，生动真实多元地呈现当代中国文艺景象。通过关照“人”与“物”的生命联系，在充斥着“消费”和“丢弃”的时代，重拾并振作“惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.写的是一个人生活中 最珍爱的一件物品，看到了很多东西。2.现在特别喜欢看历史，电影喜欢看老片，书的话。喜欢看古籍，不了解过往，怎么知道将来是如何", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈喜欢的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有趣，看到很多精彩的东西，目前的珍物是一束棉花，每天都捏捏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一百个人关于“珍物”的答案，生命中独一无二的印记。\n每个人都有所珍视之物，每个人珍视之物的背后，都有一个值得珍视的故事。\n这本书就是集合了各位大家所珍视之物的故事，很值得有心人细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名的第一印象，我以为珍物一定是价格昂贵的珍宝。但其实书里被作者提起、牵肠挂肚视为珍宝的，没有一样是世俗见解所谓的价值高的东西。的确，很多时候我也有这样的感觉：是物品上所承载的情感和记忆使它显得弥足珍贵。钱是冰冰冷的，而过去的一段具体时光却会一直给你带来温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有一件视若珍宝的东西，无关乎价格，无关乎轻重，只是可以温暖自己", "marks": "推荐"}
{"content": "物与人，自生来便紧密联系着，这本书竭其生动的向我们阐释生命的印记。钱理群，贾樟柯这些当代大家带我经历一场奇幻的旅行。甚好，甚好。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书皮好美，淡淡的颜色。看了这本书我在思考我收藏了些什么这么些年来，收藏些东西多有意义，是自己生命美好岁月的纪念。有些东西收藏起来譬如菩提子，细细把玩，那种感觉很美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，我觉得不太适合一下子读完，要不然真的什么都体会不到，最好一天读几篇，反正就是感受别人的生活态度嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "每一件珍物配有精良的摄影图片，汇聚于此，生动而真实地呈现当代中国文艺景象。通过“物”与“人”的生命联系，在充斥着“消费”与“丢弃”的时代，重拾并振作“惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字入心，排版精心，编辑良心。看完很想家，想给自己放个长假。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这么多熟悉的名字，就可想而知书有多么棒啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是珍物？是放在心里，磨不灭的记忆，粘连消散不去的情感。我喜欢极致的事物，也许它就是这本《珍物》。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人们物质文化生活越来越丰富的今天，人的博物情怀也越来越重，本书让文艺大咖们去说自己的“珍物”，更呈现出物的人文色彩，让人与物的关系展现了丰富的界面与内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品图文并茂。展现出当代华人世界的名人的温情故事与不为人知的生活细节。在展现名人真实的个人世界的同时，还展现出中国文艺世界极其细腻的内涵。同时也引发了我们对旧物、时光、人生的思考。我们应如何看待过去？是简单的回顾还是细心的品味？", "marks": "力荐"}
{"content": "通过关照“人”与“物”的生命联系，在这一充斥着“消费”与“丢弃”的当下，重拾 “惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于好物的书，跟着李大哥一起享受生活，云淡风轻！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得拥有的枕上书，这样的作家合集希望能出更多。领略不同作家的风格和风采。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一件珍物配有精良的摄影图片，真实呈现光影细节，你能在这里看到时间的痕迹。图文汇聚于此，生动而真实地呈现当代中国文艺景象。我们期望，能通过关照“人”与“物”的生命联系，在这一充斥着“消费”与“丢弃”的当下，重拾 “惜物惜情”的美好传统。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分文章能够透过现象去敲打本质，但更多文章连篇累牍去解释名词、罗列现象，不断引用别人说过的话，写过的文章，却没有任何自己的结论，结尾也没有强有力的总结或探讨，属于典型的跑量、蹭热度的杂志文章；更有文章观点有失偏颇，例如为了证明“工匠精神”的缺失去贬低名创优品、ZARA等快时尚的产品明显有些偏激且缺乏基本的市场划分与产品定位常识。总体来说文章质量不高，但却迎合了碎片化、泛现象化的阅读环境下的读者的口味。", "marks": "较差"}
{"content": "分析16年的社会热点新闻和社会问题产生的一些历史渊源，说的都很有道理。当看到穷人为什么穷的原因是忧国忧民、杞人忧天、多管闲事时，作为穷人的我就觉得没必要再继续看这本书了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年部分主题杂志集合。有一些文章的深度不太够，只是引用一些句子的叠加而成文，全权当做杂志的消遣来看。但新周刊还是那个新周刊，抨击实事，敢说话，道出了社会的一个个缩影。百年后，看当今时代的变化和潮流，新周刊就可以。", "marks": "还行"}
{"content": "内容囊括了2016年中国的各种状态和事件，算得上小年鉴吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每年必读，算是囊括了2016年的众多事件和现象，让自己紧跟这个越来越快速的时代，引用书里的一句话：中国的娱乐经济已经由一个大众消费、大众品牌和大众偶像时代进入一个小众消费、小众品牌和小众偶像的新偶像经济时代。希望新周刊还能保持着这种独立的话语权", "marks": "推荐"}
{"content": "看完介绍是和生活息息相关，工作，直播，围观   也从一些文章看到新的知识——便宜货    我真的没有想到   便宜背后整个生物链  他说那些普工——自己就是一名普工  能深刻体会到不易  每天重复再重复的工作找不到价值感  对于说品质的要求  真的都是建立在钱上  做不好就扣钱", "marks": "推荐"}
{"content": "口水文，讲真觉得，微信公号的深度文质量要超过这些杂文集。", "marks": "还行"}
{"content": "开始还是书。后来变成公众号", "marks": "还行"}
{"content": "回顾年度社会热点。", "marks": "还行"}
{"content": "每一年都必须看新周刊，因为就是这个时代正在发生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一開始被這本書和《沒有苟且哪有遠方》的簡介和目錄吸引。的確和當下熱點緊密相連。但是太散了，內容良莠不齊。「人類兇猛動物溫柔」這個章節好無聊。整本書作為消遣類讀物還是不錯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "集合了几个主题的评论集，有些文章写得还是很好的，毕竟年度佳作。最起码的好处就是，不同人的旁征博引，可以按图索骥找找一些话的出处去看原著或者一些研究的完整文献", "marks": "还行"}
{"content": "多角度分析现代人在高速发展的社会环境下，焦虑、暴躁、惘然的心理现象。每年人们就如潮流般涌入北上广深，为城市注入新鲜血液，每年也有人经不起高强度的生活节奏选择黯然离场。无论坚持不懈或中途离场，都成为煅造自己的宝贵经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么看新周刊这本书是个合集。有些观点不错 没有情情爱爱的文章 就是。。社评啦", "marks": "推荐"}
{"content": "不太适合看短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "选题不错，切合热点，一如既往的熟悉风格；只是部分文章过于注重腔调，稍嫌做作。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很轻松。道理人人都懂，但是读者们已经很久没有独立思考了。被书带着思考一圈，读者觉得自己思想又高了朋友圈的人一个层次。皆大欢喜。", "marks": "还行"}
{"content": "算是新闻评论吧，点评2016年度的社会，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "较去年的好，封面手感也好（哑光漆的手感？）", "marks": "推荐"}
{"content": "反观身边事和热点。以熟人为基础的朋友圈，会激发人善的一面，陌生人社交的微博会相对激发人恶意的一面。微博和微信加起来才是人性。朋友圈激发人善一面不完全认同，但后一句大概也是我卸载微博app的原因。对中国熟人社交的批判，我想医务工作者应该都深有体会。", "marks": "还行"}
{"content": "列举一个现象，然后古今中外进行剖析，然后告诉你应该怎么想办怎么想", "marks": "还行"}
{"content": "有些梗读起来觉得是老梗了 有些想法也有点老调重弹 但是新周刊好就好在 会把几个当年的热点话题 分成独立的单元 从不同方面角度剖析 读完一个单元 对该主题也有了点全面又全新的认识 新周刊还是一如既往的带着点讽刺 又有点深刻的态度 读起来也很轻松 并不是那种晦涩的道理", "marks": "推荐"}
{"content": "真的挺适合高中生读，很多内容都能直接照搬到作文里哈哈哈哈哈哈其实我想说的是太枯燥了这书像高中议论文一样。", "marks": "还行"}
{"content": "把年度优秀文章综合起来，省去了挑选文章的时间，社会万象，芸芸众生，每年总会出现不同的焦点，读点别人的文章，对比一下自己的态度，一年过去，时间匆匆我们自己可能都会过的稀里糊涂的，有这样一本书给自己过去的一年做一下梳理也算是一种不错的选择！书读多了，自己心态也会平和很多了，需要多点时间去静下心来阅读，让自己浮躁的心平静下来，不仅仅是广播种，更多的时候还需要深耕！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本充分让本人产生自我认同的书，想说的话或是观点都在里面找到了合适的文字叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "沦为快消品杂志了。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢前一部分太口水的部分，后面一部分更有趣些。\n更多的是观点，而不是事实数据。\n好久才想起来，这就是当年读的鲁迅的杂文体。", "marks": "还行"}
{"content": "想说，除了书名有趣之外，内容还挺无聊的...哪有什么脑洞，实际上就是一些拼凑起来的冷知识。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉已经不适合看十万个为什么类型的书了 老是会碰到重复的“鲜为人知”的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉名字挺有趣才看的，看看因为标题却发现和中文名完全没关系…… 这是借鉴了《植物学家的锅略大于银河系》的名字？其实就是一本怪事新闻大杂烩。", "marks": "还行"}
{"content": "只有真相不必循规蹈矩 太好了说的 而且书如其名啊 让我对这个世界的奇葩有了更广阔的视野 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有些有意思 但大部分无聊 起了个好名字", "marks": "还行"}
{"content": "不值得看，很碎片", "marks": "较差"}
{"content": "好玩是好玩，但是太零碎。也就是新闻集合，真要出书，就没啥意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "一天10则科普小故事，让你睡前更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "奇闻逸事集", "marks": "推荐"}
{"content": "20170309 内容都是西方的，偏大路货，没有太大兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "只能当科普 八卦看了", "marks": "还行"}
{"content": "have fun", "marks": "推荐"}
{"content": "不比《what if》吸引", "marks": "还行"}
{"content": "世界奇妙物语……可惜全……只……是新闻", "marks": "还行"}
{"content": "中西方文化差异 标题党式提问 可以说是非常无聊了", "marks": "较差"}
{"content": "你的脑洞够不够大，全靠这本书了~", "marks": "力荐"}
{"content": "豆知識", "marks": "还行"}
{"content": "每篇都很短，都是些冷知识", "marks": "还行"}
{"content": "唯一的亮点就是书名了~~半小时看完。", "marks": "较差"}
{"content": "不叫脑洞，叫怪事合集", "marks": "很差"}
{"content": "稀有血型那章印象最深。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候爽，没过多久就忘。", "marks": "较差"}
{"content": "可以说是非常无聊了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "冷知识科普杂文集", "marks": "还行"}
{"content": "书名夸张！内容其实就是一些美国人感兴趣的冷知识集合！花两个小时翻翻就足够了！", "marks": "还行"}
{"content": "被书名迷惑了", "marks": "较差"}
{"content": "极其无聊，还不如去看论坛轶事", "marks": "很差"}
{"content": "零散的冷门小故事集合", "marks": "还行"}
{"content": "17.04.30\n15O科普冷知识，开拓思维，增长见闻。蛮有趣的内容，很多是你想象不到的科学真相。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.9.5 都是小短片 看起来比较快 算是冷知识一类的 没有那么精彩", "marks": "较差"}
{"content": "看得这么慢你就知道，这本书跟脑洞没什么关系，也并不是很有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "古灵精怪的新闻集", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本标题党，就是很多不为人知的冷门故事集合，并没有大开脑洞的idea～ ", "marks": "还行"}
{"content": "朝鲜靠人充当红绿灯\n不管微笑假装与否，都对人身心有利。\n", "marks": "还行"}
{"content": "摸鱼时间看完了", "marks": "还行"}
{"content": "噱头过大了。\n还算是本不错的课外科普读物。\n我自己也蛮喜欢，有些有意思的小故事。\n可以给孩子当益智故事看。", "marks": "还行"}
{"content": "算是普及些冷门偏门的知识 ，真的很普通的，给不了高分", "marks": "还行"}
{"content": "强拆脑洞欢乐多哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "一般 没啥有意思的话题", "marks": "较差"}
{"content": "前半段几次都要看不下去了，后半段有的还挺有意思的，感受就是，（长舒一口气）啊，终于看完了！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉与标题没什么关系，略无聊", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书时最能感受“卧槽”是一个多么伟大的词了。一本能让你“卧槽”不绝的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了30页就来愤怒的评价，跟脑洞有毛关系…就是一本国家地理嘛…简直是被书名和封面骗了！不过还是会当做国家地理看完的…", "marks": "较差"}
{"content": "和标题比起来内容太平淡了 并没有看到什么特别大的脑洞 写的也挺一般的", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说，还是不适合看外国的科普文，都不了解也没兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "基本抽空在公交车上以及等人时候看完的。书名和内容完全不搭边，只是你所不知道的冷知识大杂烩，翻译有些地方有失水准，七拐八绕，佶屈聱牙，部分故事副标题和内容有出入。阅读体验不好，感觉被书名坑了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "非常有意思的脑洞科普书！好多问题的解释都太有趣了！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合作为博客或者微信推送，每天一篇碎片化阅读，集合成书，也就是知识变现罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事比较碎也比较多，100个冷知识的赶脚，选择了一部分喜欢的精读，比如“人每天有30-40分钟的时间是失明的”，“土耳其和火鸡是同名”，“没有归属国家的土地”等等都很有趣，别的一些跳过。总体不错。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中那么给力，没有惊艳的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧 科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有文学性，里面的知识离我们的生活也比较远，内容也不是很新。但对于想了解美国风土人情的群体来说，可以参考。", "marks": "较差"}
{"content": "不算很有趣的科普读物，后半部分挑感兴趣的读完了", "marks": "还行"}
{"content": "无聊时翻书看看，一小时左右。可能有翻译的问题，没有翻译出感觉来。", "marks": "很差"}
{"content": "放厕所也看不进去", "marks": "较差"}
{"content": "一本有点深度的科普小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为脑洞大开就是打破脑海中那些陈旧的固有图式，在这个变化多端的世界，的确需要从不同的视角来解读细微平常之处，有必要多读读这种书籍，否则就会“执迷不悟”，力荐此书~\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很无聊的书，几个月前买的，看书评买的，那时豆瓣书评蛮高的。今天顶着枯燥的感觉看完，再来豆瓣看看，发现评分只有7了。看来买新出版的书，不要把高分当回事，托太多。我又学到了。", "marks": "较差"}
{"content": "分分钟被圈粉的脑洞书~~~好看到停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种不正经的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "生活出真知！再平常的细节，也有10万个你不知道，但每个怪问题都有神逻辑！", "marks": "力荐"}
{"content": "真想比故事精彩20170325", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说，读完以后觉得有一部分对我没有那么吸引", "marks": "还行"}
{"content": "觉得翻译的不是很好，读的不是很顺畅，可能还是对西方文化不熟悉", "marks": "很差"}
{"content": "挺无聊的一本书，但其中一两篇倒挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "我這個閱歷的讀起來還是頗受用的。比起《人人過上中產好生活》更鐘愛這一本。偏愛「詩意的苟且」「巨嬰」「不讀書的人可恥」這些篇目，雖然內容仍舊良莠不齊，但是共鳴之處還是很多的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着感觉都很有道理都不错，看完啥都不记得。再也不做这种碎片化阅读了。。。。最大的收获就是波德莱尔的世界之外的任何地方", "marks": "还行"}
{"content": "观点供应商。有很多自己感兴趣的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书是不是要分时间，上次被深深的吸引住，现在却变得索然无味。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有中产那本观点清晰，不过最近发生的事简直是给所谓的中产们打脸。还说啥中产呢，天朝屁民皆无产", "marks": "较差"}
{"content": "话题制造机，观点陈述者，力度一年不如一年了，只是罗列信息，缺乏思考共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "中产忧虑", "marks": "还行"}
{"content": "总体还行，几个章节挺吸引我，", "marks": "还行"}
{"content": "值得反复阅读的。新周刊的文章，品质不错，在我这里已经越过“三联周刊”啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读无用之书，做会思考的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "低层次阅读", "marks": "还行"}
{"content": "总体感觉不如之前的佳作汇集，读的也没有以前那么认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "对一些社会话题有独特的切入点与思考，能把我拉到那个介于苟且与远方之间的那片灰色地带。取其精华大有裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早当做经典，现在已经变成了杂志合集。", "marks": "还行"}
{"content": "这本合集真的不能被称为“佳作”，拿来消遣还可以，经不起细细看。", "marks": "还行"}
{"content": "深刻的少了，泛泛而谈的多了", "marks": "还行"}
{"content": "新周刊每年的精华选集，这本里旅游，读书，莎士比亚，巨婴传，四个部分个人感觉比较有趣，内容也深刻～", "marks": "推荐"}
{"content": "满心期望能带来一下午的愉快时光，想到财新报道的铿锵有力，竟然带着一点激动。然而没想到，用了1个小时就“浏览”完整本书，短小重复的片段式阅读，竟不如朋友圈的推送文。略失望。。。", "marks": "还行"}
{"content": "三观正确吧，适合三观不正的人读读，我是没有吸取到任何营养，2天就看完了，枯燥无味，勉强可读。", "marks": "较差"}
{"content": "不能夜读，泪目。一个悲伤的人，用词极端，每一页都像刀山火海，和经历有关，和天赋有关。金刚怒目，菩萨低眉。直面内伤的确令人羞愧，何况是一种集体溃烂，但愿我们都不要在暴雪雷电的死去活来里，才大彻大悟山高水长。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有时候我会看，有时候我就不看。太阳底下并无新事，何况我来这被群山与大水阻隔的荒岛上已经足足一月，不用抬头我也早已熟知他一再对我指点的那些事物：无非是野猫追赶着三两只鸟雀奔入丛林，远处江面上的一只小木船在旋涡里打转；无非是，登高望远，拨云见月，孔雀开屏，豌豆开花。是啊，它们存在，甚至正在发生，但它们不会带领我离开此刻的荒岛，最终我们尚需在各自的世界里痴呆、受苦和癫狂，借我一双翅膀，我也飞不进豌豆花的花蕾。”", "marks": "力荐"}
{"content": "写得发力有点过猛。", "marks": "还行"}
{"content": "壮阔的是真壮阔，但矫情的也忒矫情。目前3.5从低        不行修饰辞藻太多还没剧情，弃了2017.5.29", "marks": "还行"}
{"content": "相当糟糕的文字，没有张力可言，三句有两句在感慨，也不知道感慨个什么，作者是70年代生人，如此装腔作势，真不多见。", "marks": "很差"}
{"content": "能读出作者有强烈的倾诉欲和表达欲，可惜不够动人，无论是写故事还是自我剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "酸！", "marks": "较差"}
{"content": "最后一个故事好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "花哨的词句读不下去，作者野心放在每一处用力过猛的表达后面，“最贫贱”之类的劳苦人民形容屡见不鲜，透着一股不自觉的酸臭优越感", "marks": "还行"}
{"content": "用力过度，十分刻意，作者一旦触及途中所遇之人，便不自觉带了些俯视，读来令人有略微的不适。", "marks": "还行"}
{"content": "见天地，见众生，见自己。多是泪目文字，多是困顿人生。挣扎与反抗，绝望与灼痛，机缘与慈悲。在悲痛的深谷里展开双翼，在雨水与泪水里看见自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "十几年前的李修文是悲情的 十几年后却是悲悯 这种格局性的跨越并不是每一个作家都能有幸完成的 他的文字没有在任何程度上美化自己 非常真实非常坦诚 而他也的确做到了 沉默地写 把自己关在旅馆里 喝酒 被病痛折磨 其实想起他 我就会有些想哭 更不要说读到这些文字了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "说书人。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了好几次。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到在我们的时代其实也可以写出这样的作品，给人这样的感受，而关键是，你并不会因此而怪罪你的时代、地域。因为，幸福、苦难，都是关乎内心的东西。说句傻话，共产主义社会里，相信一样会有因为感情而生出的苦难与幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生在世，历经世间百态，总以为自己看透了社会，参透了生死。到头只剩枯骨一堆留存世上。", "marks": "推荐"}
{"content": "好文笔，清冽又生猛。要么钻心、要么动情、要么才情四溢，要么格局超然，这才是好散文呢，最近看到的《山河袈裟》四个元素都有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗里吧嗦的", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，有一种用力过猛的矫揉造作。序比正文好很多。没有感受到人民，也没感受到美。很遗憾我无法欣赏", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢其中一些辨不出是虚构还是真实的叙事故事。但作者在表达情感的时候却过于注重修辞而削弱了直击人心的力道", "marks": "推荐"}
{"content": "必读之好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍卒读", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。这算是短篇小说集吗？有些故事挺浮夸的，但是有些也感人。词藻华丽，但堆砌感太重了。对于我这种性格来说，这本书有点用力过猛。", "marks": "还行"}
{"content": "读众生终归成为读自己", "marks": "力荐"}
{"content": "文辞很好，但就是一部伪游记，余秋雨的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "空了写一段", "marks": "推荐"}
{"content": "写的残忍的透", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有刻意雕琢出，仍不失为动心动情好文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不看散文，感觉已经失去判断能力。密集地看短文，很容易被碎片感淹没。人物太多、故事太短，屏气凝神刚入定，结局已戛然而至，实在出戏。所以这样的散文集，实在不适合一口气读完，反而是无事闲翻几篇，在时间的缝隙里一窥他人的悲喜，也许更有石破天惊的效果。可能也正是因为如此，对书里前面几篇印象非常深，后半部分就颇觉平淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "信与疑，生与死，命运和疯狂。好几个故事无法相信真假，无论哪样都是悲哀。文字风格鲜明，情感老成得像五六十岁。颇多用典，宗教，诗歌等等，联系起来觉得这些无用之物终究还是有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏晏殊那篇写得真好", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读083。李修文好似异性的我：表面的文字风格，背后的感性怯懦，他无限贴近并帮我表达了内在自我。我也知道他，拣一些奇人异事呈现，好似就他能发现而别人不能一样，让人微微厌恶，因为没有写下这些文字的我差不多就是这样的人。我们都一样，生活得用力过猛，那些打动人的话过于漂亮。三星", "marks": "还行"}
{"content": "一件袈裟，一份执着，一个故事，一份情谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，没法一口气读完。", "marks": "还行"}
{"content": "时不时会觉得用力过猛，也可能是我生性比较冷淡，理解不来这种复杂的情感……", "marks": "还行"}
{"content": "看到个评论，说作者写的是小说化散文，很多篇目倒也蛮符合，也挺喜欢：每次醒来，你都不在。阿哥们是孽障的人。长安陌上无穷树。火烧海棠树。堆雪人。义结金兰记。", "marks": "推荐"}
{"content": "被羞于说话之时吸引来，却已不是当初看的版本。这些人生百态的故事，也是我的关注和记录共鸣点，但才气欠点，已弃", "marks": "还行"}
{"content": "真悲伤。一个个故事都有苦味，特别是到了书末几篇写离去、写临终，读得人心有戚戚。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有这样的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "装腔作势", "marks": "较差"}
{"content": "众生皆苦 只是作者的倾诉欲太强反到影响了阅读感 还有一些故事架构与人物设计让我感觉很出戏 但是有几个故事写的朴实感人 年纪大了 越发不太喜欢各类作者与辞藻的堆砌 会让人脱线", "marks": "还行"}
{"content": "话不好好说系列", "marks": "较差"}
{"content": "每一个故事都提醒着世人 众生皆苦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢写人的那几篇。其他几篇总觉得自嗨（痛）得过了头，沉重得想让我拍拍作者肩头：不管你经历过什么，没事哒", "marks": "还行"}
{"content": "真是漂亮的文字，充满悲悯，读到最后有种想要流泪的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人生很丧的一段时光 读到一些很丧的文字 然后竟丧丧地觉得 无论如何 这一场人世 终究值得一过 #你的山河袈裟 我的小确丧", "marks": "推荐"}
{"content": "对文字的把握语感很好，如果更雕琢一些，应该可以减少很多过渡的不自然和冗文，思考也可以发现更多的东西", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还不错，但是作者太不懂得克制自己的情感了，遭受一些常人大多会遇到的苦痛就沉浸其中无法自拔，受到一点点恩惠就感激涕零，这种文学作品可以说是非常不高级了。而且披着佛教的外衣，里面用着袈裟正信真身等等这样的佛教用语，实则完全没有佛教的内涵，怕是作者离顿悟还太远，满满都是自己的小纠结", "marks": "还行"}
{"content": "从生到死，无非是流转在山河之中的一场修行。我们裹挟一袭袈裟，只是为了遮掩住累累的伤痕，故作镇定", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为近在眼前的死，正在认真而手忙脚乱的生”。散文很容易让人读来觉得矫情做作无病呻吟，这本却完全没有这种感觉。反而有很多的段落句子击中内心，很棒的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段有又一段的旅途，走过一片一片的土地，经过一个一个小市井，看遍一幕一幕真生活，听过一个一个的小故事，感受每一个人，每一种生活背后的真情，普通人都有不普通的关于生活的信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢~作者的笔功不错，能让人体会到文字的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "从试读的部分可以看出，只有经历过事情的人才会写出这样言辞犀利、精辟的文字。喜欢作者的散文~", "marks": "推荐"}
{"content": "17.03.28\n08H李修文的文字过分凛冽，读来字字生疼。人生背后的苦难，谁也不比谁幸运。“再三的苦行，并非是欢乐的排遣，而是刻意、救命般地要吞下猛药，指望着自己耳聪目明。”", "marks": "力荐"}
{"content": "7.13-7.18凌晨 后面越来越平静", "marks": "还行"}
{"content": "文笔是亮点，很会讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "字字血泪！最喜欢《火烧海棠树》一篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生故事，凄美文字，好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是读不下去，看了本书的序觉得还比较对我胃口，看了前两篇之后，感觉文字略腻。", "marks": "还行"}
{"content": "阿哥们是孽障的人看得人泪奔。整部集子透出作者对这片大地和大地之上的人们的炙热情感，透出深沉和悲悯。作者有无佛缘我不知道，但佛心是有的。", "marks": "还行"}
{"content": "与其小说一样，李修文能马上把人的情绪置于到极为悲观的情境，觉得命运真是无法捉摸啊。虽然有一丝曙光，但那曙光的力量真是太过于薄弱了。印象极深的是樱花树那篇，真是绝望到顶点。", "marks": "还行"}
{"content": "被《苦水菩萨》击中", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的散文，折服。是有点深的，对文学修养和人生阅历有要求。\n人的无能和不由自主，以及对其的反抗；人性里的软弱和信仰，它们悲凉地闪着光亮——如此便是人生的本来面目。\n对李先生不必跪倒，但必须深鞠一躬，以表敬意和感谢。书中的世情和人心、道义和人性，我才看懂了一点，尚需慢慢参悟、修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "在地铁上看 都能悲伤的抬不起头 怕人家看到我流泪", "marks": "推荐"}
{"content": "字字句句都是自带回响的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "确是市井中最凡常的悲喜 有最真的绝望和最实在的温情。然而文字和情绪、情理因用力过猛而变得繁缛。度未掌握好。", "marks": "较差"}
{"content": "寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "是有多么丰富和苦痛的经历，才能写出这样细腻到痛彻心扉的文字。无奈阅历尚浅，此中的感情不能完全体会。不过，仍然能从作者的笔触中看到一个远离浮华奢靡的山河，一个无关名利的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "真牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "一个透彻的人对尘世悲悯地审视。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "2000年前后《大家》杂志上一篇村上春树风格的长篇《滴泪痣》让我记住李修文，而后，文学杂志已很少读，6070作家关注的也不多。。朋友推荐下，读了这本山河，苍凉而热烈的文笔中的山河莽荡和地久天长，人生充满了辛劳、苦痛和孤寂，好在旅途中有无价的情义，有百折不挠的尊严。＃在山河中洗心＃", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的最爱的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "中间停了很长一段时间，终于是看完了。这是怎样一个丰富到满溢出来的人，一口气看多了消化得很累……", "marks": "推荐"}
{"content": "天地浩荡，人居于一隅灵魂受了限制。只得借由书中只言片语去畅想这个世界上的大山大水，天地神明", "marks": "力荐"}
{"content": "如欲相见，我在各种悲喜交集之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "从没看完过第一节，用力过猛，各种浮夸的辞藻堆砌在一起，然而我并不觉得写得多深入人心，根本读不下去，没法引起共鸣。比较适合高中生写作文的时候参考。毕竟中国应试教育喜欢这样的作文。呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "明明不喜欢的文字却有着一种神奇的伟力吸引我读下去！\n页页悲苦，页页想哭，文字的力量～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人间故事。想起了几年前看的大冰写的《乖，摸摸头》，仿佛像是故事升级版的《山河袈裟》，越看越入迷，越看越难以分辨这是现实还是虚幻。若是没有看这样的书，不会知道世界上的人活得如此精彩丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个满身悲情的人，用凛冽的刀，剖开血肉，让你看困顿人世，读来字字生疼。\n是啊，人生就是这样，一时情欲悲怨，一时稼穑劳苦，笃信各路菩萨，却难有菩萨能回报你一朵莲花。\n但是啊，在这一生里，你必须找到一些东西，能作为你——“困顿里的正信，游方时的袈裟”。", "marks": "还行"}
{"content": "李修文的文字劲道足，文字很难得，很纯正，故事也很好，前半部好过后半部好过中半部", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人在别人的眼里都是一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "那人那事始终都在，穿越世俗的眼光去发掘最柔软的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字充满着张力与跳跃，凝炼与纵横，山寺，孤村，火车，旅馆。每个地方每一个故事都是像一块布，集结而成一件百纳衣。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间众生，谁能逃得了对“远方”的渴慕和追逐？更何况，在受侮辱受损害之时，如果没有一个“远方”作为念想，作为安慰，我们又如何能欺骗自己度过诸多难挨的此刻？读《山河袈裟》后潸然。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强着看到一半，然后匆匆地翻完了，看这本书的时候，整个人都很难受。并不是说作者写的不好，相反作者的文字功底很好，整本书感情充沛得似乎要溢出，觉得作者有说不完的人间苦难，这样沉重的感情，强烈的倾诉的欲望，很容易让人窒息。文章多是描写底层小人物的不幸，以及作者的，郁郁不得志吧。看完这本书，觉得作者更适合当个诗人，大概也很爱读诗。总之，是一部让人觉得很压抑的文集。", "marks": "还行"}
{"content": "看简介，我原以为写的是烟火尘世。看了几篇，才发现是马景涛式咆哮。看不到故事，也看不到人物的对话，也看不到那些人物的生平，多的是作者自以为是的揣测和自认为，然后就是各种排山倒海的感悟……那篇挑落紫金冠，我楞没看明白是要说什么……可能是我没悟性……但作者的偶尔的几句感慨还是有些惊艳的", "marks": "较差"}
{"content": "“谁，此时没有房屋，就不必建筑；谁此刻孤独，就永远孤独”", "marks": "推荐"}
{"content": "十年了，通过写下它们，我总算彻底坐实了自己的命运：“唯有写作，既是困顿里的正信，也是游方时的袈裟。”", "marks": "力荐"}
{"content": "书中事，几分真，几分假，分不清，太伤情，哼，我又懂什么人间疾苦悲欢离合呢？作者的名字宣召了宿命，修一场人生，修一纸墨文，用心血精雕细琢出字句让人不舍得读，不敢读，怕一眼望下去，惊扰了书里绝美的哀寂，怕书中人上了心头再拂不去", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒～♪", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店里淘到了这本书，很惊喜，没想到现在国内还有这样的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这才是认认真真在写作，和那些口水青春文学完全不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有张力，让人读了心灵震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "我就算学会了又有什么用？我是马上就要死的人！\n她哑声哭泣，咬着嘴唇，攥着拳头。\n像是跟什么斗着天大的气，绝不放弃，绝不“投降”。\n人生绝不应该向此时此地举手投降。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看，是最近看到的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "写的特别好的，之前王恺松落老师们都推荐过才知道。人生啊，就是由许多事和遇到的许多人组成的，真情、苦难、欢乐无处不在也如影随形。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛性山河，世事百态，总有一本书需要耐下心去读。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间看到同事正在看，便随意翻看了一下下，立即有了迫不及待看下去的冲动，这是第一次了解到李修文先生，在极具美感的文字里，每一篇叙事都让人感动，甚至看到《堆雪人》这一幕，会眼眶装泪，有时的爱莫能助~启能是一言半语能够诉说得了心中的难过~非常推荐大家可以看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书之后以为李修文是个走过很多路 满脸沧桑 一身尘土的老大爷……没想到网上给他的头衔却是最年轻的作家。文笔生动 对于生死看的很开。感觉年纪轻轻就仿佛经历了许多事", "marks": "力荐"}
{"content": "透着人性的悲苦，透着人生的看淡，你我皆凡人，我是他们，他们是我！", "marks": "力荐"}
{"content": "近些时候，唯一看了名字就心动的想要迫不及待去品读的文集，果然，它带给了我美好和舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是英雄，龙安路滑", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上，除了声光电，还有三样东西——它们是爱、戒律和怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，堆砌痕迹太重。", "marks": "还行"}
{"content": "故事是极好的，情感也是极丰沛的，怜悯和悲苦快要溢出纸面。深夜看书，泪目了好几回。\n但是，不得不说，部分篇章行文节奏实在是太慢了，总感觉文字瘀滞不前，看了个开篇，就想翻到最后，直达情绪的高点。难怪有人评价，正文不及序言。或许是，这样的感觉，或许和本人最近小说看太多，散文看太少有关？", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一部分，语言太香艳，酥了，于我，一下子只能看两篇，否则容易沉醉在这温柔乡里，忘记了别人的苦痛，竟欣赏起了伤疤，语言，巧言令色。\n不如看毛姆。", "marks": "还行"}
{"content": "人身如逆旅，看见山河与故事与我", "marks": "推荐"}
{"content": "人活着，见过生，见过死，不免会问：世间众生，谁不是一辈子上下颠簸，到最后才明白自己不过是造化的玩物，始终躲不开命运的掌控，在一波未平一波又起的徒劳中度过，直到肉身与魂魄全都灰飞烟灭。所以，人生到底有什么意义？也许真的没什么意义，但我们活着的每一天，难道一点意义都没有吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "红尘走一趟，何处不惹尘埃，在一切的苦难面前，希望我身披袈裟来遮挡，有一软甲面对尖刺", "marks": "力荐"}
{"content": "李修文，李修文的作品无论文字或是小说情节亦是充满古典意味，《山河袈裟》写尽了山川之美，人性之美，草根心酸。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "Loser的人生 如鲠在喉的悲伤.....", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢看他的回忆录。按理说他的杂文应该水准很高啊，结果…", "marks": "较差"}
{"content": "看完了，对自己老了之后的生活有点担忧。毕竟，我现在既没安身，也没立命。被各种焦虑占据着身心。鼎公的文字，依旧是简洁有至美。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文，没有啥剧情性，薄薄一本，一早上无事可以翻完，爱看的爱，不爱看的跳过", "marks": "较差"}
{"content": "石述思继二十万册畅销书《石述思说中国》后又一全新力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "主流热点信息的大集合，感觉作者的评论不够深入，都是一些主流观点的堆砌", "marks": "还行"}
{"content": "什么水平也敢取这样的名", "marks": "还行"}
{"content": "了无新意", "marks": "较差"}
{"content": "说真的，如果只是这种深度的时评，石述思是凭什么在纸媒混这么多年的…", "marks": "较差"}
{"content": "时政杂文的弱点就是时效性！", "marks": "还行"}
{"content": "国图第一本打卡bi", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻杂谈，观点也大众化，很难得写了这么多页。", "marks": "较差"}
{"content": "石述思是一位能够深刻分析病理的医生，虽然治不了病，但是能给患者精神和心理上的疏解，诸如你输给的不是谁而是谁他爹；人们追捧苹果是因为国人不够努力导致人家欲求不满；不是不敢赌扶老头老太而是意识跑偏之路上的“规矩”...看完一不想喷了，二喷也更讲技术了，而且对“病人”来说还能读出快感呢", "marks": "推荐"}
{"content": "中国转型期会有很多不足，历史是向前发展的，我相信会越来越好。感觉作者的观点不够深入啊", "marks": "还行"}
{"content": "两三年前时事类的评论 现在读来稍显落伍 评论到文章结尾总是要回归主旋律", "marks": "还行"}
{"content": "我们无力改变这个时代的苦痛，但是我们可以以更理性的思维，更包容的心去减少身边的苦痛，给人一份温暖，就是助力社会发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "深化改革，简政放权", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这样的文章，令人思考，分析角度也另辟蹊径", "marks": "力荐"}
{"content": "看起很深刻的题目吸引人，但打开书除了对事件的阐述没有更深层的分析与思考，只是满满的抓人眼球的事件。", "marks": "较差"}
{"content": "看得第一本简媜，就和这“黑色麻衣时期甜不起来的墨水”撞个满怀。焦灼、愤赧的中年期，生活的焦点每一个聚焦都有令人抓狂的瞬间崩溃，放大了格局，同时对这个社会、当局、政治等一切严肃议题，心念挂之却又手无缚鸡之力，己所尽能予绵薄之力，可是眼逐渐生冷，心遭受鞭笞。好一座浮岛，我读出当代鲁迅的味道，一手辛辣爆串的好文笔，浓烈味道下，莫不是浮生有情天的期许，真正落在实际的期许。", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利而风趣，在众多书籍都是带着读者远望世界的时候，简媜却带着大家一起，翻下身去，拾取身边的遗贝。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很犀利，含沙射影意味深长，颇有鲁迅的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "不惑之年的简媜，一个半老的文青。站定在浮世的旁侧，观察世道变迁。作为学者，她发表了她认为最正确的认知，是可敬的。虽说感性，有些语句也是俏皮在理，颇富新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎，有年代感，偶有共鸣。果然她还是更适合抒情而不是叙事。国家大事世事变迁，还是由更理智的人来评断吧。我们就关心风雨云雪好了。干吗假装冷静客观。", "marks": "还行"}
{"content": "其实文字是挺有意思的。但是，但是用的是多年前甚至是十多年前的刊登文字做了分类梳理，然后每一章后面加一篇诸如“隔了这么多年再重看自己当年的文字”的文章做个小结。。。well，如果不是粉丝纯属想了解浮岛现今心态的，我好像选错了书呢。好歹翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "旧文", "marks": "还行"}
{"content": "失望极了。", "marks": "较差"}
{"content": "“只能用文字抵挡种种坠毁，即使所有文字仅只是持柳条搏猛虎之举，敬爱的读者，我也必须握紧柳条，迎面而战。”", "marks": "力荐"}
{"content": "风格颇“作”，关联台湾政治，倒是体现了知识分子的一种担当。", "marks": "还行"}
{"content": "看前半部分乐不可支，到后面简老师说起教育，说起政治，说起让自己心痛的台湾种种现象，就能体会到她对台湾的感情。如她自己所说，“某些篇章甚至有焦味”。且不说这些“焦糊味”的篇章观点是否有偏，如果文人都只写些不痛不痒、不咸不淡，我们普通人到哪里去追求真理呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "够犀利！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第87本", "marks": "还行"}
{"content": "阅读能量积累到临界点  其实是为了叛逆", "marks": "推荐"}
{"content": "老了都喜欢散讲/摊手", "marks": "还行"}
{"content": "港真，简嫃的这本书，现在的我并不喜欢。正如她自己所说“我感觉这书进入黑色麻衣时期；入味，乃动了肝火之故，某些篇章甚至有焦味”。时间倒退几年，我也许会对书中很多社会现象痛心疾首，感叹简嫃老师写得真是好；又或者时间往后推二十年，我也许也会跟她一样，充斥着无力感。但此时此刻的我，实在不喜欢这种带有“焦味”的文章，虽然是情感所致，但未免过火。现在对曾经读过的简嫃的散文记不太清，但还是更喜欢那种清澈的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "再见简媜，只剩一句，再见简媜。", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子的良心，别无选择遂成此书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书呈现给读者的是不一样的简媜。她用犀利而不失幽默，调侃而不乏沉重的语言表达出自己对社会现象，政府，教育等的观点！有几章写得深入，别具一格，寓意深刻，发人深省，引发共鸣。喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "好无聊的一本书，碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "简媜突然褪去温婉，一下子不像台湾人了。针砭时事，讥敲怪俗，又还是台湾人的蜻蜓点水。台湾人真是有涵养！", "marks": "还行"}
{"content": "简媜老师变了，却不喜欢她了。还是比较喜欢文艺风吧，这种洞彻时事接地气的文字还是觉得龙应台比较好。买菜的市井篇还挺不错，对胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "写生活的那些还好，写政治那些含沙射影无能为力叽叽歪歪好奇怪。顺图借的，幸好不是买的。", "marks": "较差"}
{"content": "简媜的风格有点像龙应台，以文字为武器，针砭时弊，与社会上看不惯的现象斗争", "marks": "还行"}
{"content": "超犀利的，前面调侃的话题还是轻松个人的，而后就是民生社会了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何母姊们喜欢“亲自”问价格，明明菜贩刚答覆前一个女人： “高丽菜一斤二 十。 ”她应该听到了却还要问： “高丽菜多少呀？”怪的是下个女人亦如此： “啊 你的高丽菜今日算多少呢？", "marks": "还行"}
{"content": "正本书写的都是台湾社会的生活日常。作者的语言真的蛮特别的。各种隐喻，暗讽，但又有很真诚很俏皮的语句。是一本可以没事的时候随便翻到一页就可以开始看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣上标的第一本书就是简的书，当时爱她的才气和诗意，如夏日里的森森绿意，给人清凉之感。时隔多年，再读这本，她过了四十岁的转型之作，很是惊讶曾经写下《温暖的空旷》的简，看不惯政治，看不惯教育，看不惯市场……甚至到读不下去，唯有《真理的死亡证明书》一篇尚有往日遗风。看到后记，她说「别无选择，遂成此书。」才稍微理解了这变化，大概是来自一个知识分子的社会焦虑感与责任感。一个作者随时间改变，其实是很正常的事情，只是于我而言，昔日恣意的简姑娘已一去不返，她的书也不会再买了。", "marks": "还行"}
{"content": "政论类", "marks": "还行"}
{"content": "评论里一些说接受不了这种文风的简媜或是批评她的转变的应该是都没有看过银闪闪那本吧 简体版那本出得较早 那是转型之后的成熟之作 简媜的思想早已流露得很确切 不是只有年少时伤春悲秋的散文才是散文 有深刻认知的散文才是更高层次的 这恰恰证明了一位写作者的蜕变 人是要从外皮走向内里的", "marks": "推荐"}
{"content": "也唯有简媜才能把生活写的如此有趣，同时又对社会不合理之处提出质疑，妙语连珠～", "marks": "推荐"}
{"content": "2017，40。喜欢的博主最喜欢简媜，在图书馆找来一本看。真是巧妙啊，前两部分对男女性征的描写真让人叫觉，比如精卫填海愚公移山，不知道是不是她原创，还是一直有这种隐喻我没有听过。后面部分涉及些蓝绿政治，我读的感觉是作者并没有绝对的立场，这样我想到了阿信，人民才是政治斗争的牺牲品。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔着一带水域，文化差异也是蛮大。整书读下来，颇费劲，但作者的写作水平应该是不置可否的，只是我一时还不能完全消化。", "marks": "还行"}
{"content": "越是无奈越是要学会调侃生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前折服于简媜优美的遣词造句，遂发誓要读遍她所有书。这本书是杂文集，让我发现，温柔优美也需有犀利支撑。", "marks": "力荐"}
{"content": "不乏金句 比龙应台接地气 还是更喜欢她学院风的作品 当年一读《水问》就着迷了", "marks": "还行"}
{"content": "翻开前两页还觉得挺有趣。。越看越难看下去。。无爱- -", "marks": "还行"}
{"content": "在机场候机的时候随手买来打发时间的，还挺有意思。看看大佬们怎么把小日子过起来", "marks": "推荐"}
{"content": "上学的时候真读不出这些好来，果然不带目的的读起来最痛快。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前最爱的文风，再也没有比这更质朴和优美的文字及情感了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "极简阅读目前出的两套散文都棒棒哒，很多经典，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "丰子恺、汪曾祺、梁实秋最喜欢，其他名家就一般般了。对于吃，还是当属汪曾祺，每每看他写的，都想穿越回那个时代去领略当时的风味。", "marks": "还行"}
{"content": "过不出花也别过成屎，况且生活也不是非花即屎，好好过日子！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人写起生活来都特别温柔可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大家的文章，按照过日子这个主题汇合在一起，让人舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是我喜欢的作家，这种极简阅读模式很和我心意", "marks": "力荐"}
{"content": "天赋、勇气和自由教育的结晶。", "marks": "力荐"}
{"content": "就看到底有多少交智商税的", "marks": "很差"}
{"content": "「它们零碎而冒失地浮出水面：浩浩乎如凭虚御风，而不知其所止。双腿蹬开泳池壁， 却无法蹬开那些顽固的中文口诀：钠镁铝硅磷，硫氯氩钾钙……它们也是一首诗，一句咒语。游过了五六圈，我想起了自己小说，统统是异乡人的故事」很棒，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "客觀地說，這本書還是值兩星的，因為中國特色的刪短評扣一星。P.S.金宇澄老師推薦不代表甚麼，張大春還推薦過張嘉佳呢 ╮(╯▽╰)╭", "marks": "很差"}
{"content": "上豆瓣也就剩刷一星这么点乐子了", "marks": "很差"}
{"content": "知性、想象力，以及叙事技艺结合得非常完美的作品集。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到张定浩、鲸书的五星站队，可还行...", "marks": "很差"}
{"content": "我就是嫉妒她的文笔和才华才给的一星，打我呀。", "marks": "很差"}
{"content": "最挡不住的就是这种才华横溢的文字。比起烂俗的情情爱爱的小说、口水的心灵鸡汤、流水账一样泛滥的游记，我更信服沈诞琦的文字试验，语言陌生化的处理、间离效果的呈现，对世界文学的观照，可谓精彩至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯属站队", "marks": "很差"}
{"content": "我们这代人但凡识字，眼光都是朝外看的。用假菲茨杰拉德翻译腔写自己的故事，挺好看，但也挺奇怪的，就像郭敬明系列的作者必须要把中学校园写成日本漫画腔一样。最惨的在于不是故意装模作样，是真的不知道中文该怎么写。", "marks": "推荐"}
{"content": "天啦噜，最近忙得很，拖着没看完，想看完好好写写书评的，结果今天瞅到评分简直懵圈儿了……喷的那些人到底有几个是好好看过、看完了书的呀？指责作者不够还指责读者，你不读所以你最清高最厉害？？", "marks": "力荐"}
{"content": "全部读完，平心而论，除了两三篇写得仓促了点，大部分都很好，香艳而有人文关怀，好几篇读得下体一湿，让人想要讨论艺术和贫穷，同时感觉偷窥到作者大脑里的博物馆，她见过的世面，读过的书，思考过的哲学命题。有很多文艺青年的共鸣，更多是她独特成长经历的独特经历。十分喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了她的微信公众号推出的那篇，实在不喜欢。就是本书的第一篇。男女主人公边做爱边两人对谈文史哲。哦，《最漫长的前戏》。在豆瓣时看过的，当时很喜欢。看来改动还是很失败的。", "marks": "还行"}
{"content": "名字不知所谓。", "marks": "很差"}
{"content": "这种貌似充满知性的、西方化的叙事风格，加上很浓很浓高学历写作人群的那种优越语言习惯，实在不是我的菜，毫无阅读趣味。但是作者的风格独特，敢于这么写，有创新意识，动了不少脑筋，值得支持。", "marks": "还行"}
{"content": "得把一二两篇一起看，否则非常虚弱。有一些东西会让你猜出来是沈诞琦写的，尽管不时觉得冥冥微许间透露的东西不太招人喜欢。最棒的是书名同题作，《中国特色的译文读者》。多说一句，对我而言，这堪称畅销书的标题了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的三篇是　《封笔之作》《中国特色的译文读者》《传道书》", "marks": "力荐"}
{"content": "太难看了…", "marks": "很差"}
{"content": "很棒(•̀ᴗ•́)و ̑̑", "marks": "力荐"}
{"content": "#这本的豆瓣评分怎么回事？#  其中有几篇非常喜欢！非常私人化的小说，感觉有点作者的自传影子，所以难免喜欢的人很喜欢、讨厌的人很讨厌。我觉得作者非常有灵气，当然她也是典型的精英——属于成功人士，并不那么传统文学或者所谓“诗词格律”，这正是她比较特别的地方。当然也不是每篇都喜欢，这很正常。四星，综合客观评分。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知那些评论员酸些神马 就给个五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前挺喜欢她的文  这本反而有点掉好感  可能因为作者个性与我相差太远...  决心以后只看年龄大的人写的书", "marks": "还行"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "已读。三星半（偏四星一点）给书，加一星给一星站队党平衡分数。#只是这书的读者", "marks": "力荐"}
{"content": "如同书名所暗示的一样，最迷人之处在于中国文化与外国文化、理性与情感、知识与宗神的相互交融和暗暗较量，有时嫌它太过浅薄，有时又的确激起了一丝诡秘而真切的乡愁。她所见过的世面最终都变成了故事中的吉光片羽，很早的时候我也曾想过这样碎片重组式的写作，但和作者一比实在是望尘莫及。", "marks": "力荐"}
{"content": "14 这可真的是才华横溢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "才华竖溢", "marks": "推荐"}
{"content": "不论地位多显赫 阅历多丰富 最终还是会失望地发现自己的一切被如此少、如此不值一提的因素所影响 没有一成不变的强烈的生活 作为一部小说 是一次很失败的尝试", "marks": "还行"}
{"content": "在一个昏昏沉沉的午后，我终于读完了这本书。沈诞琦那充满异国情调的小说，一个个离奇的故事，都用最绚烂的笔法表现出来了。可以负责任地说，这是本好看的书，这是你读完一遍还想在读一遍的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢音乐教育、外婆、巴西小姐这三篇", "marks": "力荐"}
{"content": "一部分很私人很实验，一部分是有现实基础的半虚构，但两种类型的作品都在高度克制又精准的文字里表现出别样的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几篇感觉都是长篇题材", "marks": "推荐"}
{"content": "自由的老虎不过是幌子 终于有美观实用的了 感谢借我一本人民文学让我读到音乐教育的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思的，才华怪诞。浦睿文化的书偏才怪才多", "marks": "还行"}
{"content": "重技巧多于故事内核", "marks": "还行"}
{"content": "为了偶遇的Spartanburg", "marks": "力荐"}
{"content": "谢夏姐赠书，很对口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有耶茨那么丧，多了一点点加缪般的沉静", "marks": "力荐"}
{"content": "急于摆脱的标签、写作技巧以及有点吃力不讨好的创意#但老子想写什么就写什么想怎么写就怎么写不是很好么#", "marks": "还行"}
{"content": "以前在豆瓣上看玑衡的短篇没注意到，放到一起，突然就懂书名的含义了。XD", "marks": "推荐"}
{"content": "第一眼觉得非常好，后来变得不确定", "marks": "力荐"}
{"content": "终于辗转读完了。一个写作者很钦佩。经历天赋积累敏感教育缺一不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇非常喜欢的故事，而最喜欢的一篇应该是《疾病发明家》。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇都是哲学宗教的杂乱故事会", "marks": "较差"}
{"content": "很好的试验", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这些故事 绝大的原因是作者的语言是我最熟悉的语言 故事中人物的生活也是我最熟悉的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉她是一个会带给人惊喜的写作者，期待她下一本自身烙印少一些的虚构小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "很幸运的是在知道作者时并没有经历什么网友偏向型事件。这些延伸自真实或是本身的故事带着长期被翻译过或是原生的西方文学影响过的影子，也有生活的片段和惊人的努力。同辈人的才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的“去中国化”，是吉普赛，是山河故人，是世界公民，是流浪者的11种孤独，但“令人惊喜地能看出是中国作者”（Cis语）。Splendid.", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢<雅歌>  ", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢的一个女生", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《巴西小姐》，《封笔之作》和《疾病发明家》", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后有挥之不去的黏糊感，去了一趟菜市场才缓过来。", "marks": "还行"}
{"content": "很有想法的一个文本，但文字之间充满了卖弄，缺乏真情实感。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是躺在病床上不知道要花多久才会重新打开。中间的几个故事很有感觉。怎么形容呢？一方面是扑面而来的青春期荷尔蒙的味道，然而另一方面还有犹抱琵琶半遮面的传统文人的意象化。沈小姐的文字是上乘的，因此诸多过于尖酸的挑剔更加令人困惑，乃至沮丧。当然，说到沮丧，如今周遭之事概莫能外。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些思考，借小说来表达，并实现某种程度的交流。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 新鲜 爽口", "marks": "力荐"}
{"content": "有点掉书袋的意味", "marks": "推荐"}
{"content": "每次见到你 我就知道自己是在梦里  然后我就醒了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒 文字魅力 想象力 对多元文化 历史和艺术的理解 写作技巧 十分服气 羡慕 ", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "和书名同题那篇小说奇烂，其他几篇非常惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "《音乐教育》还行", "marks": "还行"}
{"content": "没有国别的视角，没有移民的困境，只是一群享受着精神暧昧的“西方人”，有讥笑，有反讽，倒是可以借此反思一下我们的“西方主义”", "marks": "推荐"}
{"content": "带着参加完签售会的愉快心情～虚构的故事力", "marks": "推荐"}
{"content": "沈小姐在新书发布会上谈自己写的小说，“所有爱情故事里的感情问题，可能都是道德问题”。很喜欢她设下的这些局，以及表面荷尔蒙之下埋着关于疾病、宗教、血缘、语言等各种隐喻。很多年轻作者的小说和稿子，读了都只觉得对方下了功夫或者接受了很多训练。但这样的写法，让人觉得有种聪明在里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管暂时只有时间看了第一篇，但是完全就是极度脱水者的桂圆水扑蛋汤", "marks": "力荐"}
{"content": "最多三星，杂乱无章，看了二十页弃，凝炼不等同于堆砌，缺乏内在的连贯性", "marks": "还行"}
{"content": "颇为光怪陆离", "marks": "推荐"}
{"content": "Muss es sein? Es muss sein! 乐章的主题。贝多芬。奇妙的时空循环。最终将由读者的自指小说构成Loop中的一环。比较有意思的几篇：最漫长的前戏，雅歌，棺材匠，巴西小姐，音乐教育，中国特色的译文读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "写成这样还有什么不好呢，几乎每篇都惊艳。人家是作为一个世界公民的身份来书写，写的是世界。就算是写家长里短，也会先创建一个大框架。几乎每篇都有情欲描写，不淫荡很真切深情。文字平易近人，流畅好读。读了那么多书，看过那么多风景，和伟人在想象中完成了多次交流，才成就了这本短篇集。真是看不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的情节 对文字超强的把控力 没办法不因此针对一星用户打出五星的评分", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像看了一本作者磕了药后写就的书。才华洋溢啊", "marks": "力荐"}
{"content": "在世界各地的游泳池边构思。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉，真的读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "前三篇磨完差点弃，结果第四篇开始几乎每一篇都超级爱！真的太会写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很新奇的阅读体验。关于那个流浪汉的故事让人想起很多鬼鬼祟祟的美国故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上看过最后一篇，写得实在好，前面都没有这篇好", "marks": "还行"}
{"content": "没有办法不喜欢这种充斥想象和真实，离奇的情欲的作品 ", "marks": "力荐"}
{"content": "适合夜晚独酌下酒，非常好喝。微醺着，晕乎乎地看一些迷幻的故事，可以随便大哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "17W", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的文章都是已经在网上发出来的老文章", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道当下能有几个能写得比她更好的作者。态度、技巧、天赋都有。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对才女的盲目崇拜终究还是会受到点个人追星际遇和舆论的影响 文坛太难攀 短篇小说又太考功力 才女虽然写的有趣 布局讲究 但题材也难免囿于人类学课程笔记 文艺女传记爱好者的读书笔记 young professionals 看多了new yorker和纪录片的都市奇谈 用译文腔写出来是个私人性的实验体验 但读起来觉得过分刻意 我要是说写的没有人味就不好又是我不懂文学 但simon不是被写出来的活生生的人吗?很期待才女更上一层楼 不要休笔于无尽的出差报告和讨好客户中", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好上手的书，买了之后隔了大半年又拾起来看。首先不基于自我经验，跳出舒适区写作这一点就勇气可嘉了。最后呈现效果有点像看“译制片”。喜欢《音乐教育》《牧羊》和《中国特色的译文读者》", "marks": "推荐"}
{"content": "没有语言是在真空中存在的，译文体也可以美妙。", "marks": "还行"}
{"content": "质量参差不齐，流于表面且私货太多", "marks": "较差"}
{"content": "这注定不是一本受众很广的书，因为它太文艺，太私人，但是对于和作者有着相似阅读与生活经历乃至教育背景的人来说，便能读出其中的难得来，好几篇故事的切入点都特别有意思，在美国小镇的二代华裔移民、在印尼的华裔家族、一个历史上真实的嬉皮士……似乎都不着边际，但却又并不让人觉得疏离。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一篇和最后一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "喝得半醉读完了最后三篇。最喜欢《最漫长的前戏》、《封笔之作》、《棺材匠》和《疾病发明家》：离她更远的同时却也更近；还活着的时候，作者和读者都夸张地炫耀，有时这御车少年的火在一个人的头上点燃，这桥梁建造起来了，外人着手找混凝土也好，转头拿锤头来砸也罢，都只是两个人之间透明的桥梁", "marks": "推荐"}
{"content": "它们唯一的缺点，就是太炫技了。但是作者写的已经可以称为文学。#各种穿插对照解谜的笔法是阅读乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有近一半的故事不够好，但是这不能阻止我给这本书打五星。毕竟好的那几篇，这几年里被我反复读过摘抄过，给过我巨大的安慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人天生就是会写。我要把它归入高级『情色』小说一类。四星，多的一星是用来平衡差评的。", "marks": "力荐"}
{"content": "幻想作者在里面加入了多少的自我，(然而这是读译本时不会有的感受)，我见到了多种尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "在文体上，是真的能看到喷薄而出的才华和野心，跨年零碎的时间看完，刚刚好，挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构扩展训练。", "marks": "推荐"}
{"content": "“好的小说是一种晶体结构”。敏感、想象力与驾驭。论看小说和写稿有毛关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐着性子一篇篇看下去，终于倒数第二篇《拾贝壳》的阅读过程中有了一种惊艳的感觉，或许是因为大部分都在我理解范围内，熟悉、而又有一点点陌生的成分，是为被取悦的最佳状态吧，笑／最后一篇《中国特色的译文读者》最佳，那些对语言的疑问和困惑，那些无解的情结，几乎是说到了心坎里", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白黑她的人为何这么多。沈是一个很有创造力的写作者，她试图将全球经济变革等历史性、国际性的东西容纳到小说之中，这种尝试值得鼓励。虽然小说没重点是显然的，那是因为她总在间隙中写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢她写的非虚构吧", "marks": "还行"}
{"content": "啊喜欢，极好读。恰巧跟前不久看的一支小夜曲结构很像，看似一个个独立的故事，读着读着会发现其中或明或暗的关联，故事发生的不同的时空也随之交错连接起来，形成一个巨大的孤独的网.....有些故事悬而未决，有些尘埃落定，但总之，每一个都太孤独了以至于浪漫极了，能看到这些真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体非常精彩，循着晦涩绚丽的文字抵达虚实模糊的境地，篇章之间也有丝连关系。作者的确用了匠心，也颇为匠气，但这掉书袋并不十分讨厌，阅读量、巧思布局、文字把控能力卓然。最后一篇像是自我剖析，作为终章很合适，看得居然心酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈诞琦一直是我钦佩的年轻作家，除了才华之外，还有她对待口诛笔伐的态度，批评从来不能让她修正或者止步。读这本新书的时候想起张慧雯的《一瞬的光线色彩和阴影》，华裔作者有着某种相似的气质和独特的眼光与关切。每篇小说都超脱了简单的故事叙述，包含着复杂的历史、政治与文化意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是今年目前看过的最好看的小说集  这是到现在最想放在床边只要有空就想翻看看看的小说集 是最想推荐给别人又最不想让人知道的喜欢的小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "上一次有这样的阅读体验，还要追溯到读茨威格的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱沈诞琦", "marks": "力荐"}
{"content": "能看出来作者想要表达的东西 可惜技法刻意 生生把自己写成了一个译文作者 写得大家全体都像中国人啊", "marks": "还行"}
{"content": "”起初，这一切异国情调都十分让人激动，译本小说远比母语小说更容易在生活和阅读之间竖起坚实的屏障。正是这道伟大的屏障，免得她担心令人心碎的失魅会突袭自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了就只能给三星了。有些篇章甚至不想读。当然有几篇很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "talented、gifted，以及，翻译腔的正确打开方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样无拘无束又缜密计算的文字与结构，喜欢那些没有时间地域阻隔的故事，也喜欢那种略带陌生化又老道熟稔的语言，最喜欢独属于沈诞绮的激情与道德。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个零散的短篇故事连成一串 还挺有趣的 这种少数裔族在他乡的故事 有点喜福会的意味 但是又不尽相同 角度不一样吧 不过那个陌生女人的来信到底是谁呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记是为什么，在出租车上听着听着见面会，就临近结束了，还好有想见自己女神的哲哥帮我买到当时的最后一本。断断续续一学期，读完大多读过的故事。许多话题叫人浮想联翩，许多人单凭身世背景就已经令人着迷了，而作者用自己的语言和技巧，把自己的想象与编造讲给我们听。故事间纵横交织，或是故事与现实交错，总感觉虽说是短篇，却更像是联系起来的整体。更何况读沈诞琦的笔下的人与事，也同时是在读她自己呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "可以的。\n以及读完之后真的觉得这个书名很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏但很难喜爱", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着对同龄作者的好感在读 虽然有些地方会感觉是故作戏剧的性幻想 百科全书式抖机灵 隐形高考作文", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看啊，不论是故事，还是其中展现出的不同文化的碰撞，以及对那个越来越庞大的华人群体在国外生活现状的素描，能够从另一种视角去看这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢沈小姐的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "额 文章显造作。细节上的缺失造成的。一句话就一个情节过去了，这样的描述太多，以至于我忽然会忘却这是短篇小说。语言上。。。真的有点意林的气氛。差距还很大。不过里面很多东西真的好新颖。特别是宗教方面的价值。其实我是没有理解过宗教的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好，不是我的茶", "marks": "还行"}
{"content": "一边讲人类历史上的重大战役一边做爱的那场很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个思考：为什么我不愿意看中译本小说，但刻意用中译本风格写的小说就愿意看呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有趣的小说集，一种自娱自乐式的不接地气，所有的故事都和现实生活离个十万八千里：非洲做菠萝棺材的匠人；墨西哥河床上整天赤裸以对的嬉皮家族；假装印尼人的华裔豪门，最吊诡的是，这些事情，都曾经真的在现实世界里发生过，作者站在疏离的角度讲述世人都不熟悉的故事，读起来真叫人高兴—这花花世界如此光怪陆离，终于有人不止注意眼前的那点定期存款。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在静止的画中分别点亮一个个人物 让他们跳一段自己的舞：这是跨度适中的六度分离 他们之间有纵横交错的紊乱 以及尚毫无交集的分离。合上书后（啊不 kindle刷到100%后）想 这必然只是作者脑内剧场的冰山一角吧 或许再演下去那些关系又都相认了 多有意思！在歇斯底里找中文读物的时候等来了这本书 从此Cafe的食物有了这道甜点佐餐 我可以品味很久直到有人路过说\"how is your lunch\" 虽还不能习惯Wang in love and bondage的画风 但中文译（whatever）本已经渐渐感受不到违和了 就像伸手进冰冷的水里后 不适感慢慢在消失。不知道作者是否也在新落成的BAMPFA前驻足过 亦或者她就是那次搭的uber pool的前座?", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢棺材匠。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道自己读的是真实还是虚幻", "marks": "推荐"}
{"content": "巴西小姐和疾病那个我读的真的难受。这本书最后一个小说真的是我的心头爱，整本书促使了我写了几首诗，也挺多好多次，写读后感，重新读，这本书很有力量。\"译本小说远比母语小说更容易在生活和阅读之间竖起坚实的屏障。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "大胆敢写 对多数人了解但不熟悉的少数派文化有很好的描绘 很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "《最漫长的前戏》中的鲁宾是《封笔之作》里青年作家宋祁的朋友；他的另一个朋友维州的父亲，“这个时代最有才华的演员”，勾搭了《雅歌》中公子的姐姐凯特琳娜；宋祁的女儿宋洁如，则是《一个陌生女人的来信》里研究员梅桢的初恋女友；《雅歌》中公子为伊莎拍摄的“刚出壳的雏鹰”帮助他自己来到了杰克逊维尔；公子长大后，成为了《卡莫拉》里向实习生（或儿子？）迂回打听前任下落的政客…至于其他故事（非洲的棺材匠，巴西的选美季军，南卡的中国餐馆），它们到底是宋祁那些永远封尘不被发表的作品，还是沈老师如同藏身在造访苏格兰的大学生里、对牧羊那样的真实观察呢？或许这和那些跳脱的人物关系一样，对跳脱的沈老师来说一点也不重要 ┑(￣Д ￣)┍", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看了两篇毫不犹豫五星", "marks": "力荐"}
{"content": "译文腔调让文章既遥远又真实 大概是因为尽管是异国背景 细节和主题却源自日常生活 最震撼的两篇是卡莫拉和巴西小姐 ", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一次异世界的旅行，从文字到内容皆。", "marks": "力荐"}
{"content": "從彼得凱恩和他的一百三十八位女友們開始知道這位作者的，非常喜歡！", "marks": "力荐"}
{"content": "始终欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "语言和界限", "marks": "力荐"}
{"content": "高智商对于庞大知识体系有了天才版灵感驾驭，最好的一篇当然是《中国特色的译文读者》，虽然知道敏感的片段、旖旎的片段、深刻理解社会阶层的片段都会真正的是“在灵薄狱里受苦”，但真心希望她可以渐渐积累厚度，变得更浑厚深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半的故事都很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的豆瓣评分怎么回事？", "marks": "力荐"}
{"content": "把人物和故事交叉的穿起来和在读这本书的同时读不朽让我偶尔会混这两本书。一本是英文的一本是中文的也一点不耽误这个混淆。倒不至于混故事和人物，只是想起来某个句子的时候不确定是哪本书里的。从题目开始就被贴上的探讨中文译文英文的标签实在是很烦人。和自由的老虎比让我觉得不确定想象和经历哪个更具有想象力，不确定何等情况下文字成为非虚构，读者决定相信作者的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "4星，多给1星平衡看都没看过的1星党", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有读这样多的热情勇敢真诚了", "marks": "力荐"}
{"content": "我们若想别人容忍谅解我们的见解，我们必须先养成能够容忍谅解他人见解的度量。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适没多少才气\n大概是因太过耳聪目明\n又有超越一时的智慧吧\n\n总得平衡下不是", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本装帧很好看！胡适先生就不用多说了，相见恨晚，确实是叫人乐观的书，民国真是出了不少大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读胡适先生的文字，他说了些悲观的话，却不是悲观的人。听他谈社会、谈贞操、谈文学，像看了一部民国《奇葩说》，又像直面他听了很多场他的演讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "借来看的，书主人实在是粗心大意，不知道沾染了什么菜汤之类的东西，晾了好久异味才散去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书帮助我在基本层面上了解了胡适先生的生平，这位传承了中土的厚道以及西洋的开化的哲人，老道但不毒辣，精明但不混世。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之，生命本没有意义，你要能给他什么意义，他就有什么意义。与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生作点有意义的事？", "marks": "力荐"}
{"content": "忽视的思想远不止这一本书所能承载的，喜欢他的宽容论，也喜欢他的悲观中的乐观精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适的书有很多了，这本制作得很精美，拿在手里很有感觉。在杭州中国美术馆的附属书店南山书房也看见了这本书。书名是选中的第一篇文章的标题，很有哲理的意味。人生难免有时悲观，但要保持乐观，也就是苦中作乐、苦尽甘来的意思。相信社会总会进步，历史总会向前吧。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "裸背线装的装帧很好看，也很好读，其实忽视的文字看起来有些深奥，但是当你静下来，你就会发现，其实很有趣，也很贴近生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "用这本书向胡适先生致敬，谢谢他不仅带领了那个时代的人们走出黑暗，还带给这个时代以无限光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，不仅是包装，还有里面的内容，胡适先生仿佛在利用这本书对我们谆谆教诲，容忍比自由更重要让我们的思想更自由了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“容忍比自由更重要”——这是我从胡适先生那里得到的最深刻的启示，反观我们现在所处社会的种种让人愤慨的情状，是非黑白便可自知了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 悲观声浪里的乐观，正是我们这个时代需要的精神。永远向胡适学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引读的这本书，挺有感触。我们生活的这个年代，人人都背负着各种压力，缓缓前行，而压力带来的悲观情绪，虽然说不上是家常便饭，却也是频繁侵扰着我们，可能是因为我们想得太远却行得太近吧。但是这本书里，胡适先生告诉我们，人活着就要奋斗，每一个进步都是一个巨大的希望，只要乐观，踌躇满志，坚定信念，就会成功", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适之先生有风度有涵养，有耐心有宽容心同情心，可愛又风趣，真是太让我喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适还是入世型的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "二十世纪是鲁迅的世纪，二十一世纪是胡适的世纪。我们现在的社会又千万的人要做鲁迅，却少有人准备学习胡适。\n", "marks": "力荐"}
{"content": " 胡适不提倡东方的圣人那种无为。他认为人生在于奋斗，即使在潦倒的窘境，也要乐观和自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "裸背线装的制作，竟然有点符合胡适先生的气质，书封并不惊艳但是浑厚有质感，应该就像胡适本人吧~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅白，未见多深刻，但很多观点在当下的中国仍然适用，不知是喜是悲，各自警醒的才好！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适深受赫胥黎与杜威的影响，毕生宣扬自由主义，是中国自由主义的先驱。毕生倡导“大胆的假设，小心的求证”“言必有证”的治学方法，以及“认真的作事，严肃的作人”做人之道。\n宽容与自由是胡适生命中的两大主旋律，贯穿终生，造就了一个多面的胡适。\n胡适不提倡东方的圣人那种无为。他认为人生在于奋斗，即使在潦倒的窘境，也要乐观和自信。一步一步都可以踌躇满志，把每种进步都看成是巨大的希望，这正是胡适对于人生的乐观，他心中永远怀揣着希望。\n悲观声浪里的乐观，正是我们这个时代最需要的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲观声浪里的乐观，被书名吸引，为内文倾倒，值得反复细读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适的方法论：收集材料、大胆假设、小心论证。这是给我们所有人最好的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适文存里很多社论，至今仍然十分具有借鉴意义。有时，你会发现，现在这些评论者要说的话，胡适他们都说过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书封除了“悲观声浪里的乐观”几个大字，就剩“不苟且”三个大字，随队胡适不太了解，但是对他有了好感。好书推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "依然记得小时候学过的课文《差不多先生传》当时只觉得这篇文章又去，却不想现在再看令人深思，甚至些许担忧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢胡适，我觉得近代文人中就只有他和徐志摩的文章中没有戾气。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "和一切政治一样，身份的政治囿于阵营的分野，大致了解过各阵营后，容易厌烦类似的探讨。而且身份政治是唯一不追求逻辑自洽的政治，个人主义与极端平均主义并存，这种精分常让我失去耐心。书最有趣的一点是英国视角，荧幕上的英国都是白人贵族，各种肤色混杂的英国才是现实。", "marks": "还行"}
{"content": "卫报网站看完了Riz Ahmed的那篇，写得真好啊... 等待英国同学帮忙代购中..", "marks": "力荐"}
{"content": "的确不是普世价值观，这是日本给人的一种错觉，事实上无论在哪里普世就是普世，大众也从来就是大众，真正能做到逃离，安然享受孤独并以此为力终于自我的人，少之又少，因为少而稀有，因为稀有则必然孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "能创造出“真贺田四季”这样的人物的作家，果然有异于所谓的“常识”“普世价值观”的独特智慧，森博嗣的人生观挺有趣的。其实不管面对家人、朋友还是恋人真的没必要暴露太多自己内在的部分，不管和谁相处要把握好怎么样的距离才能让彼此都能轻松很重要，感觉这样才能长远且友好的相处下去。自己干涉别人的生活方式和自己的生活方式被别人干涉都是令人厌烦的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人虽为群居的生物，不过偶尔也要享受一下孤独的时候，思考一下孤独的价值，因为这才是人类每个人最终都需要面对的现实，森博嗣差不多就在交代这样的想法。另外作者说预计差不多2017年就会退出文坛了，感觉还是挺可惜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "並不是完全地拒絕 保持自我的同時適當地屈從也是一種能力", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有碰到人家的С點…...", "marks": "还行"}
{"content": "单拎出来每句都是精品值得深思，但放在一起就有种……唧唧复唧唧的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "\n又是一本跨年读物，买书不巧遇到杭州G20，等书22天，约莫读完也需要那么长的时间。在现代科技发达的今天，我们才能具备孤独的能力，不需出门社交的便利，孤独不是反社会，而是独处的能力，书里反思人类从孩童时代就需从社会获得认可，而后感动变成人情味道的商品，孤独给予个人思考能力，甚至于爱人的能力，创作的能力，是生而为人的特权。好啦，这是一本我可以为自己孤独辩解的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同阶段学不同的东西吧。首先学到的是人与人之间不必有太密集的交集，保持陌生也是保持对彼此的尊重。因为你和这世上的99%毫无关系。所以，能不能不要只是点头之交就加个微信，我真的不想知道你在干嘛。微信只是用来工作业务联络的而已啊", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝孤独是可耻的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢独处，学会脱离乌合之众。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉每一个月就得读一本关于情绪的书。\n我一直很喜欢理工科（尤其推理作家）出生的人写的文字，因为具备论理性的同时也不带多余的温度、没有经济学者的情绪化或文学者的大量引用。读他们的书像参加大学讲义，听他们想表达的，没有提问，却不断反思。\n\n一直都知道“孤独”和“一个人”并不等同。\n我以为的孤独是一种关系性，每当你失去一种关连，便感觉又脱离了这个世界一分，于是恐慌，于是产生孤独感。那是一种心理（自我认可感低下）的预警，所以会想要抓住任何稻草，不管能否救命。\n而这本书正好说的是如何自救。虽然很多观点也许因为我年数不够、还无法坦率地接受，但还是能理清个大半的。\n\n读完至少心情平静了。\n虽然我的孤独依旧没减半分，但正如文中所说，这种疼痛感也是源于对生命的渴求与珍爱，我便感到一阵心安。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得之前看彭浩翔的《破事儿》就感叹，怎么会有人把两性间的情感把握的这么准。也在想会有这样的小说出现吗？书中好多篇简直棒的不可言喻，那些我爱你，你爱他，爱着，恨着的故事，在食物中留下了最深的痕迹……", "marks": "力荐"}
{"content": "作为故事，写的很一般", "marks": "还行"}
{"content": "有了食物，或是有了爱，都能填补空虚的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都好看，食色性现代人三者缺一不可，很适合拍成电影诶。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为何评分能到9", "marks": "较差"}
{"content": "翻开第一篇，就看到了“清冽泛霜”四个字，这郭敬明附体了吧，太矫情了…再往后看几页，就是生编硬造的感觉，真是为了编故事而编故事…硬着头皮也真的看不下去…", "marks": "很差"}
{"content": "都市情爱故事会。刚读的时候惊艳了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "▲▼饮食男女，人之大欲", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，才华已能温温表达，有点李碧华的味道，加油", "marks": "推荐"}
{"content": "另类风格但是很有趣 ", "marks": "还行"}
{"content": "还我11块6和一下午的时间！", "marks": "很差"}
{"content": "能看的没两篇。。", "marks": "较差"}
{"content": "爱一个人,就是陪和TA在一起吃很多很多顿饭。食色性也，每一段感情中，食物最终成为了记忆中不能被分崩离析的一部分，爱吃的、不爱吃的，都成为了我们爱着、爱过的证明。讲真，你还记得陪前任吃过的那些食物吗？", "marks": "还行"}
{"content": "爆一灯", "marks": "还行"}
{"content": "都市食色男女故事会", "marks": "还行"}
{"content": "先吃吧，不吃怎么知道喜不喜欢呢？我想吃萝卜汤肉丸子，小丸子，快到碗里来！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是一个彼此体验的过程，在这个过程中我们慢慢爱上了同一种食物，口味变得相似，到最后却不知道是真的爱你还是和你一起吃东西的时光。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "都市男女的成人文学，少儿勿看哦", "marks": "推荐"}
{"content": "文风幽深处有一抹情色，情色中还有大片的坦然。当然，心思不羁的作家难免会些许堆砌辞藻的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "各种描述妙处不可言喻", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半看不下去了……有的不错有的不知所云，估计看完三天就完全忘了……", "marks": "还行"}
{"content": "孤独空虚", "marks": "还行"}
{"content": "作者挺有想法的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店选书更多时候会被外表吸引，我以为至少是一些小文艺的食物情感类暖文，结果看到appetite and lust，好吧食色男女，小故事太多。。。后面不想看了", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊的故事… 生硬拼凑遣词造句。", "marks": "较差"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是以写食物为主，却发现主要是情感故事。性与爱的纠缠。令我动容的却是那篇《猪油炒饭》，无声的父爱。关于爱情，从文中形形色色的男女，得出的结论还是有些人，等不到，就别等了，还是过好自己的日子吧，即使日子里再也没有你。", "marks": "还行"}
{"content": "有什么比我爱你，而你也爱我更棒的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "读的比预期要久很多，故事有世俗套路的，也有个别金句偶尔出现，消遣而已。", "marks": "还行"}
{"content": "故事一般", "marks": "还行"}
{"content": "爱和食物都是不可或缺的东西吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂 不是很喜欢 ", "marks": "还行"}
{"content": "食色，性也。食物贯穿生死，亦是头等大事！在食物中谈情说爱，知人与人的冷暖。所谓人间烟火，正是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "对食物的喜好会变，但对食物的记忆或许不会变，这是执念。\n看完，最后还是一个渣男.....男女之爱，已经无法让我从文字里得到感动，而两代人之间的情感随着一代人的成熟和一代人的老去，变得最为深刻和永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "高分评论大多都是知乎里过来的吧。不是我说，匡靖这人多洒脱我不知道，这故事讲得实在太一般。", "marks": "较差"}
{"content": "抽奖中的书。爱情故事对我来说太虚无缥缈，东西只能看不能吃又太痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "食物与爱情", "marks": "还行"}
{"content": "食物治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "食色男女 人之本能", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次为自己买了这样的书而感到羞愧", "marks": "很差"}
{"content": "在知乎上喜欢靖哥哥好久了，知道靖哥哥要出书，就想着买来看看，说实话看了前两篇还是很受触动的，和知乎上的风格不太一样没看到了更柔软的东西，很特别。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "食物与爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 特别喜欢这本书  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我想应该是吃了再爱", "marks": "推荐"}
{"content": "生活还是想象，真真假假，惊多于喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "我和你的未来  想用余生去解释\n作者是好浪漫的人呢", "marks": "推荐"}
{"content": "都市男女的灯红酒绿我是不懂也没有经历过的，这本书的内容我也没有办法感同身受，但是却是能从文字中感悟到以前未曾想过和听过的。还挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些食物因为那个特别的人赋予了不同的味道，而有的人因为某种食物而让他在心里的位置变得不一样了。\n食，爱之开始。\n食，爱的终结。", "marks": "还行"}
{"content": "讲都市男女饮食与情感纠缠，青春的记忆大多都镌刻在了食物里，刻画描写比喻细腻生动，切身对生活的热爱和感知而后会有这样的文字。文中的故事，关于青春没有太多共鸣，反而为文中那一碗猪油饭的故事潸然落泪。", "marks": "还行"}
{"content": "续作一改前作温暖阳光的色调，众人在失去所爱之后的迷失，振作。逝去的已然失去，留下的要加倍珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于找到一本反鸡汤的书，故事都挺个性的，感觉像看了一部王家卫的电影，更多传达的是一种情愫，让人惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "美食与爱情，缺一不可", "marks": "推荐"}
{"content": "全文散发着“启蒙时代”的乐观主义，最后一封关于帕斯卡的《思想录》体现最明显，也最值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个民族都有一百个暴君，而不是只有一个主子。”", "marks": "还行"}
{"content": "向世人简要介绍英国之著，最后一封信体现了启蒙运动初期的乐观精神。今日看来已无甚新奇之处。近期看书基本遵循硕导说过的一句话：“写毕业论文，一本书里能找出一句能用的话就不错了”。此书恰好不多不少，只一句话：“世人只能是理性的学生，而不能与理性作对。（P61）”", "marks": "还行"}
{"content": "半个小时的读物", "marks": "还行"}
{"content": "小随笔，适合老年男性读。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是两性文学大师，主旨是要做个有情调还能恋爱有点色但是礼貌的老绅士。有趣的是，我认为主张的观点大多数日本及中国男性在年轻时就应该读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "\"女人在一生中，生理上会经历数次大的变化，因此体内就产生了所谓的革命性\"。\r\r适合中年男性看的一本书吧...@杭州国大西西弗", "marks": "较差"}
{"content": "人生最后十年二十年的活法，是决定一个人这辈子是否活得精彩的关键所在", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边想我为什么会看这本书…然后就这么看完了，准备给爹妈买一本", "marks": "推荐"}
{"content": "总是个标题党，是本写给老年人的书，其实也适合我们这个年纪", "marks": "推荐"}
{"content": "早起干掉一碗稀薄的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "波仔送的书，在办公室看完。渡边做过外科医生，所以涉及很多医学健康方面的知识，许多观点在他其他的书里也反复提及，有些说得对有些存疑。总体来说他应该也是个撩妹能手哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "在飞往大阪的飞机上看完的。全书都在讲一点，人一定要谈恋爱，体内的荷尔蒙变化会帮助你成为一个更优雅的人。渡边纯淳一不愧是学医出生，很多时候观点都是从生物学角度出发。Anyway，随手翻阅的一本小书。", "marks": "还行"}
{"content": "大家要好好谈恋爱，怦然心动和欢呼雀跃很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "老年人看的，我提前享用。", "marks": "还行"}
{"content": "一本很顺读，简单在理的小书", "marks": "还行"}
{"content": "老年公众号必备书啊，不过有些话挺有道理的", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道怎么会借了这本书。。。不过给slow love的概念点个赞啦", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱解决一切问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "周末被人安利的小书，一个钟快速阅毕。在看过众多渡边老爷爷有关熟年，所谓白金一代小说后，表示这本算是一本理论总结。个人建议先阅相关小说再来看这本。总的来说，人生路很漫长，不要在走向老年的路上下意识地黯淡自己。", "marks": "还行"}
{"content": "总得来讲，一把年纪的人了就要随心所欲，好吃好喝好玩，如果可能得话品尝下爱情这种春药。", "marks": "还行"}
{"content": "要选择如何老去，是每个人都在思考的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么？64千字？就是六万四千个字！？两个小时不到就看完啦！！！渡边淳一你个老东西，很有意思啊啊哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "自以为心态已经在慢慢老去，所以借了这本书来看，看完觉得无法理解，看来我还年轻……", "marks": "还行"}
{"content": "“实现自我变革 乐于挑战 享受挑战”", "marks": "推荐"}
{"content": "适合老人的少油的清亮鸡汤。在武汉去广州的高铁上就读完了。好书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "渡边淳一不愧是两性大师，我还以为他真的要讲优雅地老去这件事……主旨就是要“恋爱”", "marks": "还行"}
{"content": "一本老年人视角的随笔集，易读不复杂，很多体会无法感同身受，但读后多少能体会老年时候身体的变化，行动不变带来的种种感受，珍惜少年时，对老人更多的给予耐心和帮助，毕竟很多我们觉得轻而易举理所应当的事，对他们来说可能真的很困难。另外作者对老年男士的建议，闲谈分享有助健康，与之前positive psychology里的观点不谋而合", "marks": "推荐"}
{"content": "好啦知道了就是活到老愛到老就好了", "marks": "还行"}
{"content": "心中有爱，人生处处是精彩", "marks": "还行"}
{"content": "东方国家社会多少有些相似", "marks": "还行"}
{"content": "我不是老年男人，顾我倍觉无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈，都说我年纪轻轻的就想着如何优雅的老去", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读的两性小随笔~\r", "marks": "推荐"}
{"content": "男人再“花”也恋家，女人再“忍”也会走", "marks": "推荐"}
{"content": "写给老年人，但也适合年轻人阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "30年后可以再读一次", "marks": "还行"}
{"content": "修养.", "marks": "推荐"}
{"content": "积极的人生态度呐", "marks": "还行"}
{"content": "25岁读一本50岁的书 大部分内容是可取的 确实 永葆青春的办法就是保持好奇 本来想着给爸爸买一本 但是后半部分有些露骨 可能是我的想法太迂腐了 同时似乎也领略了男女生理构造的差异性 仿佛一切都能找到解释了 ", "marks": "还行"}
{"content": "遇到心仪单位异性，要能够欣赏并主动搭话。哪怕留住一丝的激动，一点心跳的感觉也受益良多。如果一开始就不主动话，那就什么都不会有。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇小随笔罢了，代表了作者本人的一些观点，积极向上的老年生活，但也有些玩世不恭 不负责任的态度，值得借鉴的是 反对\"老人就应该深居简出 乖乖等死\"的态度，提出老年才是人生又一扇崭新自由的门。", "marks": "还行"}
{"content": "一本可以转给父母看的健康心经 ，他们应该优雅的老去。", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢一个人，爱上一个人，自己也改变了，这是多么美好的事情啊!因为追求自己所爱，使自己精神焕发，神采奕奕，还能实现自我变革，这难道不是一石二鸟的美事吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得不怎么好看，没老的缘故？", "marks": "还行"}
{"content": "老年都这么优雅，年轻就应该更努力才是！", "marks": "还行"}
{"content": "好吧 对于一个妙龄少女来说有点无聊", "marks": "较差"}
{"content": "日常退休读物", "marks": "还行"}
{"content": "爱与被爱，比任何回春药都更能使人年轻", "marks": "推荐"}
{"content": "保持爱的能力 与时俱进 活出自己 喜欢slow love那段", "marks": "推荐"}
{"content": "很快读完了，这原来是个议论文啊！", "marks": "还行"}
{"content": "本书新视角——优雅地老去，爱到一百岁。女性更适合持续性耐心的活动，且像鳟鱼般决绝。不断心跳，远离“费用性萎缩”，不要抑制对异性感情的自然流露，失败本是恋爱常事嘛！行不行，试试看，反正不会吃亏。哪怕只有一瞬间的激动心跳，那也赚了。穿的漂亮，内心变年轻，有意识地去选衣服，自然会对别人的穿着感兴趣。外在力，就是生产力。人一旦要考虑外在的改变，内心自然会随之而改变。说爱：不要过度讲述自己，特别是你认为所谓自命不凡的过去。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的基本都是我很认同的道理，比较直白、透彻、现代的大实话。", "marks": "推荐"}
{"content": "就感觉每一篇都是心灵鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "不知道为什么还算年轻的我打开了这本讲老年人白金一代如何潇洒生活的书，但我很是认同这种生活态度。有些东西我明白的太晚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于做沙龙活动有启发，如何选择分享主题，如何设置嘉宾，如何穿插提问讨论话题", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是一部演讲对话集子，看了这本书，就像是看了几场讲座的文字版，不，就是几场讲座的文字版。", "marks": "还行"}
{"content": "看了几个感兴趣的话题。", "marks": "还行"}
{"content": "只读了第四编的最后两节", "marks": "还行"}
{"content": "书中提到王元化，一向对人物人格这部分易受触动，做有思想的学术与有学术的思想，知识分子亦是文化托命之人，那是一种“托孤寄命”的使命感", "marks": "还行"}
{"content": "后面第三编第四编讲的太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简单易懂剖析现代社会发展的言论集", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，虽然很理论，但是并不枯燥。如何面对自己，面对死亡，面对信仰，还有对于恐怖主义，甚至同性恋，都有很深刻的探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点零散", "marks": "还行"}
{"content": "因为看过几期《佳访》，才买来这本书，几天的空余时间里不知不觉地看完了。或许是物以类聚、人以群分的缘故吧，这本书以及《佳访》节目里面的人大约都是李佳佳所欣赏的，故而，在选择要采访的人物的时候，就事先已经有了定位与自己基本一致的立场和价值观审核与判断。所以，给我的感觉，这本书的许多内容是重复的（只不过是不同的人用不同的句子在表达而已）。如果一个人总是和自己观点基本一致的人在一起打交道、聊天，那么这个人的思想其实还是不够多元、开阔。所有的交谈、阅读或观影，都是为了获得某种价值认同与归属感。这是我读完《这个时代这些人》后产生的零散的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻开扉页就是一张自拍，整本书排版稀松，又插了很多自己的照片，文笔初中生水平", "marks": "较差"}
{"content": "我已经忘了我是怎么知道李佳佳这个媒体人的，她的书一出版我就提前预定了，拿到了签名版，一口气读完，如果说现在心中有一个偶像或目标，我想就是李佳佳。她的三观是我见过最正的，或者说我最信服的媒体人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要作为采访录来读，仅作为一个年轻文字工作者的作品集还是不错的。看好多人拿来跟柴静的《看见》作比，觉得有些不公平。不管是阅历还是文字水平及深度，都不处于同一水平线。而这两本书显然也不是同一类型。相信随着作者的成长，下一本会更精彩，更深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点还是值得看一遍的。", "marks": "还行"}
{"content": "看着不错", "marks": "力荐"}
{"content": "“问题是时代的声音”，“你要做的，仅仅是承担个体的责任——独立地思考，并且不羞于传递这种思考。”茅于轼、陈嘉上、俞敏洪、李开复、冯唐、胡润、严歌苓、陈小鲁、崔永元、余秀华、韩寒、刘慈欣等一百多位各界名人对时代、对社会、对世界的观点与看法，涉及新闻理想、职业道德、民主信仰、经济、法", "marks": "还行"}
{"content": "蜻蜓点水", "marks": "较差"}
{"content": "循着立场而购阅，大快朵颐，一大半读完时，还没有感觉，极好的感觉。这种极好，缺点什么？文字不够吸引人，像柴静那样，刘瑜那样，龙应台那样，所以，还行咯。", "marks": "还行"}
{"content": "如果有访谈实录就好了，不然还是有些off the context. （这更像是花絮或者说采访手记...）但还是很好看的！", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文学，絮叨文笔，现在这些畅销书就是这种水平？", "marks": "较差"}
{"content": "更像访谈台前幕后的随手记,读起来很轻松,但也相应地缺乏尖锐和深度.但三观是正的.这年头我们不缺一起火锅一起K歌的朋友,但能坐下来聊会儿天不相轻不吵架,太难了", "marks": "推荐"}
{"content": "有拼凑的嫌疑，很多文章深度甚至不如微博上写戴立忍的那篇。就当平时免费看文的支持啦。", "marks": "还行"}
{"content": "坐在书城看完，篇幅短小细碎。", "marks": "还行"}
{"content": "不够深入，浅尝辄止的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "阴谋论和吐槽商业电影以及民众重八卦轻作品的那几段简直不能更赞同！前段时间的赵薇事件我真是对很多朋友都失望了，由此也知道自己虽然不清楚什么是真的，但至少不会对人轻易下审判和价值判断之类的。悲哀。就行文来说，言语平实，很多都是点到为止的感觉，我会结合访谈再看一遍的。谢谢你的坚守。", "marks": "推荐"}
{"content": "能看出作者的细腻和用心，虽然略微有点矫情，不过舒服", "marks": "还行"}
{"content": "内容还是不够扎实，字大行宽。", "marks": "还行"}
{"content": "隔靴挠痒", "marks": "还行"}
{"content": "一部采访录，谈各种比较深刻的人生问题，透过这本书可以看到不一样的生活世界，拓宽对人生的理解界限，相信每个读完此书的朋友都会感慨颇多！", "marks": "力荐"}
{"content": "如今越来越多的人想把内容集结成集，纪念也好，潮流也罢。也能让我们去窥探一二。这个时代从来都不是我们所能洞悉的，所知之物也只是冰山一角，撇开商业化的背景，了解他人的观念，培养自己的同理心也未尝不是一件好事～", "marks": "还行"}
{"content": "排班好疏。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "起点很低的一本书 矫情做作 但三观认同", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新意，还是看得有些触动。不喜欢字间距那么～大～的文字，不太诚恳。", "marks": "还行"}
{"content": "李佳佳微信文章集结。谈《佳访》节目创办背后的辛酸故事，谈一个新闻人的理想与抱负。正气信念在，经验分享恳切。3.5。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然自我评价与感受大过采访本身，比较主观的一本书，但是不容否认的是，收集整理的这些采访对象，都是我喜欢的人。从采访中，也看到了他们的另一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚翻几页，兴奋的想推荐给港台朋友，接着越来越没有动力介绍了。", "marks": "还行"}
{"content": "太短啦，意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的有趣不是来源于作者，而是被采访的人物。能和那么多有趣的人沟通实在是很有趣的事情。唯一不太好的是，作者写到自己的时候（PART6 有故事的我），有一种抑制不住的优越感。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为《佳访》的粉，采访整理成文字之后，失色不少～ps：没有任志强的部分，嗯…", "marks": "还行"}
{"content": "浪费纸张 浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "很多对实事、政治、人生观世界观精彩的点评。除了 不一样又怎样 跳过没看～", "marks": "还行"}
{"content": "也许是篇幅所限吧，大多浅尝辄止，蜻蜓点水。最大的问题是，文笔真的太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "读的过程即不断印证扉页上那段话的过程，因为这些人，这个时代才不至令人过分绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三章到第五章 写的比较生动而且有自己的视角 其他的章节比较水 ", "marks": "还行"}
{"content": "比起《看见》差远了。", "marks": "较差"}
{"content": "就专业论专业，李佳佳是同年龄电视主持人中的佼佼者，有着丰富的从业经历和主持经验，曾经拥有一档属于自己的优秀访谈节目。作为访谈者，她不装傻，不煽情，不造作，不咄咄逼人，但也不会被访谈对象牵着鼻子走，成为背景和传声筒，访谈水平在国内绝对属于第一梯队。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我知道这个世界还是有人和我的三观类似呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文字里时时显露出一种居高临下，自视甚高的态度。对于和自己类似的、认同的人予以极高的赞许跟评价；相反，与自己的价值背离的人事则毫无商讨余地的一杆抡死。反正，从这点上来讲，我是不服气的。", "marks": "还行"}
{"content": "多多少少还是有一些触动的", "marks": "还行"}
{"content": "内容简单 篇幅短小 并不是很深刻 更多的是作者自己的抒情 比较失望", "marks": "还行"}
{"content": "这个时代需要这些专注自己，有个性的人。同意李佳佳的话，只有价值观相同的人才能做朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书。首先三观很正，绝对没有出现对任何生命的不尊重诋毁和批评，哪怕两位曾经“开撕”的人，在书中都一视同仁。而且很多地方让我看得很过瘾，就是原原本本还原事实，问的是什么，答的是什么，就写什么，没有评论，没有倡导，也没有批评，只是把被采访人的选择都告诉你，让人自己思考，你取舍那一面。只有在最后，才出现自己的一点点评论和感想，我想作者在努力做一个好的媒体人，还原事实本来该有的样子，这是最为我称道的地方，至于你怎么思考，这是价值观的多样，这样才精彩。但是也有不足，很多重复的地方，一段经历反复说难免过于腻味，更是没有见“批评性”言论，虽然倡导事实，但是身为媒体人应该有自己倡导的方向，你怎么看？你对这些未来有什么看法也很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "很戳中我经常会想到的话题，也很能引起我的共鸣，话题很有深度，文笔很有特性，第一个让我知道阅读的意义的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫揉造作，真不是一般谣言贱货能写出来的", "marks": "很差"}
{"content": "一个新闻媒体人写的她采访过的人和对某些时代问题的思考，篇幅短小，内容不够深入，就像是跟朋友聊天一样轻松的文风。断断续续看了一个多月，具体写了什么记不大清楚了，但隐约能感受到作者那颗柔软且敏感的心。希望如崔永元在序里所说，这世界真能给天真留有一席之地吧。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说看见是水溶到水里，这么这本书大概是一点一滴的寻找。广度很够，要是人物访谈能更有深度一些就更好了～最喜欢的一篇竟然是zootopia的影评[哈哈] 希望继续带来好作品哟", "marks": "还行"}
{"content": "有人说李佳佳是第二个柴静，但我觉得二者有很大的区别，李佳佳奉行着“人的最大责任就是独立思考，并且不羞于表达这种思考”。所以我们能在微博上看到不停表达，不停与人争论的李佳佳。但我觉得，如今这个社会更缺少的是行动者，而柴静就是行动者。所以我是那么尊重柴静。", "marks": "还行"}
{"content": "真正感动人的，从来不是思想，而是年轻的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "感叹作者华丽丽的人生阿 书太通俗了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个访谈来看的话，内容不够充实。只是被访者的寥寥数语并不能探寻真实，反而作者自己叙述对访谈者的印象与评价居多。要想探知被访谈者自身，还是完整的视频比较靠谱吧。就文学价值而言，语言比较空洞，缺少细腻的描写与严谨的说理，大部分时间都是作者作为女性特有的揣测与想象。简言之，在无关的事件上浪费了大量的笔墨。不是歧视女性作家，正因为自己是女性，才会发出这种感慨。说点真实的想法吧，好听的话自己都不知道该怎么下笔写，是吗？", "marks": "还行"}
{"content": "看过才发现很多的“我以为”真的只是“我”以为。偏见是可怕的。做自己是可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，以我的水平读这就挺好了，一篇札记而已，又不是公知的新闻联播，可能我还是喜欢这些怡情的调子。不过，我确实不认为希拉里败选是什么政治降维，这说辞既装逼，也不通，精英应该是不费力气拯救人类，而不是不费力气去说服民众，你要是高贵，就做好孤胆英雄落寞收场的准备，不然也充满玩儿不起的自以为是。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇人遇事，多点理性思考，不跟腔附和！", "marks": "推荐"}
{"content": "整体而言还不错，同样是访谈集，确实没有柴静的那本好看，但本身也都是一些好故事。也让我对几个公众人物的印象有所改观，比如袁立，比如李银河。以及，我蛮喜欢作者在被访者面前的不卑不亢态度的，有兴趣看几集她的佳访。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习时代", "marks": "力荐"}
{"content": "很巧，与我同名，很喜欢这本书，思想深刻且接地气，希望日子行云流水，静好安详。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒非常写实。知性", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时代这些人。。。。喜欢 。。。赞", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "建议看完此书再看看佳访，会有不同的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本书写的很好，其中的一些观点对于这个时代中稍显迷茫的我有很重要的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书并不是我书单里想看的书，只是有一天朋友告诉我这本书还不错，我就来看看了。以前没有读过太多类似这样的书，一直觉得这样的书名看起来就是鸡汤文。当我认真打开书开始阅读时，竟然找到一些共鸣。也许是最近情感太丰富了，读到一些地方总是让我想起我的世界里那些人。不知道那些人还好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "个人观点觉得是本值得一读的好书，很喜欢里面对时代的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错。有时代感的一本书，见解独特", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错，对于李佳佳与多名中外名人的对话仔细了解后觉得很有益处，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "自以为是", "marks": "很差"}
{"content": "佳访不错，佳说值得读！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是70后，以为心已冷，没想到被此书深深感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不错，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想独立，发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "以笔为戈，以梦为马", "marks": "力荐"}
{"content": "很有角度和观点的一本书，引人思考，领悟许多，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，给了我很多思考的地方。但是我会拿来和之前读到的类似的书做对比，比如柴静。先说说佳佳，看这本书吧，像是在和知己聊天，很多你内心像说的话但是组织不了的语言，佳佳写出来了，所以我常常数次拍手叫好：说的就是这个！书里面有很多人都价值观，真善美，我看到韩寒那篇就很有感触，很真。看这书我觉得要一定要中立的思考，像是和朋友聊天，有对有不对，因为价值观不单一，思辨才是看这本书的趣味。但是这本也有局限性，太浅，浅尝辄止，还只是讲到个人，个人其实印现背后的时代，但是作者没有说到。以我的水平，也没有深思到那层，这也是我说的佳佳的文字像是自我对话。但是对比柴静，她更想个老师带着去思考，她的思考问题的深度广度让你被牵引着，不断思考深入不断考虑时代国家这个大环境，一个人善恶离不开这个大背景。佳佳还可以更深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "万事从头光影老，长歌奋笔窗前晓。\n花落浅池明月好，浮萍少，春来绿树南枝早。\n又唱沈园新曲妙，千帆过尽人间道。\n不叫史书成一笑，只去了，轻言万字烟尘扫。\n   《渔家傲.读书有感》\n", "marks": "力荐"}
{"content": "知道李佳佳缘于李开复，当时想找一些关于李开复的视频，无意间搜到了李佳佳主持的《佳访》，顺藤摸瓜看了好几期。后来注册了微博，关注了这位并不知名却努力的美女记者。出书了也是第一时间购买，买了好几本送给朋友。\n佳佳不是最优秀的，她就是我们身边的一个姐姐或妹妹，三观正，并努力着。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅谈国民性，交流价值观，细数时代悲欢，叩问社会良知，值得读！佳佳，不忘初心之坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "部分观点很认同 但是水加多了 汤不浓", "marks": "还行"}
{"content": "正在读，对佳佳的观点有深的认同感。一个有悲悯情怀的人，一本有厚度的书，喜欢这个人，喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了电子版，还好没买，要不成了冤大头了。不好看，内容哼哼唧唧的，看这东西，存粹浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "读完了这个时代这些人感触很深！这些人都是这个时代缺少的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上读完，之前就看过《佳访》节目，有思想有深度，值得推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "外国的月亮比较圆", "marks": "很差"}
{"content": "完全不值得看 不值得花钱买 甚至不值得花时间去看一下PDF的数字版本。通篇带着极大的偏见，大概也就是针对完全没有出国经历的底层井底之蛙和事事抱怨的狭隘之人。\n\n这本书倒是提醒我一件事，就是年轻人，如果你的大学有交换可能，如果你的实习可以选择海外实习，工作之后可能选择海外派遣，一定要去一次。去亲眼看看不一样的世界，体会一下离开祖国寄人篱下的白眼和艰难，体会一下自己一个人搬床垫回家，夜里房屋漏水的无奈，然后再去评价到底什么是好，什么是坏。\n\n至于作者，我希望你还残留一些良知。哦还有就是，作为复旦的本科毕业生，我完全没听说过我们校庆有任何有影响力的研究生会或者研究生学生会。挂着一个虚名，你的格局大概也就局限于我旦这点残留的名声。", "marks": "很差"}
{"content": "听了李佳佳老师在齐书的直播，感觉对老师有了新的认识，感觉读书有了新感觉，很不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些亮点", "marks": "较差"}
{"content": "经一个朋友介绍，关注的这作者，一位公知，因正直敢言，经常遭到网络暴民的攻击。我们这个社会缺少的就是像她这样的人，不卑不亢，坚守理想，始终如一。她书里的人物，我比较喜欢的有崔永元、袁立、李志。还有她写《疯狂动物城》那篇影评相当有水平，很专业，读了两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "采访的这些人都是当今各行各业的精英，他们都在追求自己的理想，一个个鲜活的故事，对年轻人很有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在三年左右的时间中，采访了多名当下中国各行业的领军人物。无论你关注什么话题，都能得到满足。且看贺卫方、陈有西谈法治；观茅于轼、叶檀聊经济；听袁腾飞、陈小鲁讲述历史；还有文艺的李志、优雅的任大炮、古典的梁文道、国民岳父韩寒、青年偶像李开复……总有一款适合你～3年的《家访》凝结成这本书，推荐一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "买的第一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "👏👏👏", "marks": "力荐"}
{"content": "关注并买来80后新闻人写的书，我也奇怪：为什么？大概天真之眼并非人人都有罢。这个时代远远好于过去，但互联网、科技的进步带来自由和物质生活改变的同时，也成为罪恶的温床（比如微博乱象等）。爱国不等于天天歌颂，这个时代的沉疴新病能够被看到被指出（正如那些被访谈的人），有责任有担当！感动于作者作为新闻人应有的态度和坚守，难能可贵—基于良知的客观、公允、理性的发声。这个世界没有绝对的自由，独立清醒的批判意识被边缘化比比皆是。如果大多数人因种种选择禁声，而把社会理想上交给国家—这是令人悲哀的。历史要被记住，更要被创造。如果这个时代能接纳不同的人不同的观点，才会有更美好的未来。“祝福每一颗为爱和自由奔走的心”，祝福李佳佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇文章都写的意犹未尽。她想要表达的远不止于此。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有一口气读完一本书。午后开始看这本，原本傍晚要锻炼的计划也被改变。看完心情并不沉重，但是会让我思考：我该为自己做些什么才能成为我想要成为的那个人。这本书给浑浑噩噩、碌碌无为的我一记暴击，直冲心灵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简约而通俗，但是蕴含发人深思的道理，每个人物都有着独特的魅力，从不同角度印证了这个时代的鲜明特征，读起来非常痛快。希望能有后续更精彩的篇章！", "marks": "力荐"}
{"content": "水平一般，和柴静的看见根本不在一个档次上", "marks": "很差"}
{"content": "有思想，有观点，在朋友家看的，挺喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "知更鸟还在歌唱。\n\n只在微博上关注了作者采访的一些人，在2014年看过一期“佳访”，前天从当当买来这本书，我意识到这是一位有良知的人写的书。\n当今中国社会，探索真相和唤醒民众的记者、律师被禁言抓捕，揭示真相的节目被封杀，在真善美被愚昧、无耻、反智、暴戾喧嚣围攻的时候，依然有李佳佳、崔永元、袁立、袁腾飞、茅于轼、于建嵘、陈有西、李银河等一批代表人类良知的声音带给我们希望，让这个被雾霾湮没的时代依然听的到真诚、正直、善意和宽容，至少让我们记得自己生而为人，而不是蝇营狗苟、被奴役的食物。\n这本书的语言节奏，有一种别致的韵律。\n强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过佳访发现李佳佳是个非常温柔细腻的女生，读完这本书才发现曾经的她也犀利、尖锐过，但就像她自己所说的那样，要用让人最舒服的态度问出让人最不舒服的问题才是采访之道。在这个人人都表达观点的时代，作为一个“提问者”，李佳佳的问题最会让人沉默并有所思考，这才是我们真正需要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正一星差评", "marks": "很差"}
{"content": "[cp]关注@李佳佳Audrey 有些日子了，书看完还是被这个80年代的妹纸打动，当奔跑在这个狼奔豕突的时代，还有不一样的这些人，更幸运的是有他们提醒自己，不要走远 ～[/cp]", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "少读一些为健康\n我是为了交差\n正在解毒中…", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤合集，水平参差不齐。有很多自以为的成功女性写文告诉其他女性应该怎么做一个XXX的女子，XXX多解。打发时间。", "marks": "较差"}
{"content": "June 2017 青年文摘年刊。", "marks": "较差"}
{"content": "加一起就是一篇文章吧，飞机上15分钟看完", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤合集。只有永远保持着春天的心情等待发芽的人，才能勇敢地过冬。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡精汤", "marks": "很差"}
{"content": "难喝归难喝，还是干了这碗鸡汤。收到的礼物，意义大于书本身^_^", "marks": "较差"}
{"content": "多个作者文章的集锦。全书从勇于改变、做自己、努力上进到享受孤独。多少有点鸡汤，但还有的文章还是能让人心头一暖。", "marks": "还行"}
{"content": "村里人在市镇人大代表述职会上喝的鸡汤，鸡汤喝完继续丧", "marks": "较差"}
{"content": "众多鸡汤合集，如果是一人熬制，应该还是能喝的下去。人多，味杂，容易走神，不易消化啊！", "marks": "还行"}
{"content": "老作家和新手作家的区别还是看得出来。林清玄、张晓风和周国平的看起来明显比其他不知名的要舒服。林清玄《发芽的心情》写农场的经历，孤独又安静，很美的文字。《留一只眼睛看自己》写宫本武藏和柳生的故事，也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是优秀鸡汤美文汇编，总有一篇能砸中你，给你的心灵补血养气。不得不说名家作品在其中，差距对比鲜明，张晓风的《我喜欢》写的很美，赞！第四章第五章都一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤太腻了", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤没什么好看的", "marks": "很差"}
{"content": "感觉文章的质量参差不齐", "marks": "较差"}
{"content": "这汤没法喝。。。", "marks": "很差"}
{"content": "高中优秀作文选。有些好奇真的有人看了鸡汤就像打了鸡血吗？", "marks": "很差"}
{"content": "文字很安静。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "自我提升", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。我就是好久不读书了，找本作文选恢复一下。。", "marks": "很差"}
{"content": "是一些文章凑出来的书，鸡汤比较多，大概适合有稳定收入不需要为未来打算的公务员读吧！", "marks": "较差"}
{"content": "是一个读书会自己出的书.文笔参差不齐.不喜欢.", "marks": "很差"}
{"content": "就是各种各样的作者凑成的一本励志鸡汤文，粗略看过即可，生活还是得自己好好认真去过", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤合集，各个作者的文章摘抄在一块就成这本书。整体质量较差，读者只需要记得题目，大概就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "文摘式书籍. 少数几篇有感触,剪一剪可以扔了. 最开始是被书名和封面吸引.", "marks": "还行"}
{"content": "用词华丽，内容空洞乏味，满满鸡汤～强迫症的我还是努力翻了翻看完了……（撇嘴）", "marks": "较差"}
{"content": "just do what you want！", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时间心情不顺畅，刚好读一读，缓解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂，但是要做到不易，我也想安静下来，但我太俗了，修心养性，真是一门学问，但愿静下来，慢下来", "marks": "还行"}
{"content": "港品店就着鸡蛋仔读完，里面《以自己喜欢的方式过一生》正好戳中中年危机的自己", "marks": "还行"}
{"content": "齁", "marks": "较差"}
{"content": "看封面觉得还是很喜欢这种清爽的封面的，但是内容参差不齐，有的内容感觉就是空空的，堆了一堆辞藻，但是实际上没啥内容，有的感觉就是构筑了一个虚构的美好世界，其实也并没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，里面主要是不同作家的短篇文章，有些文笔很好，用词将就，有些和公众号文差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "是一个微信文章的合集；若一本合集中的每一篇文章是一句或者几句美句的堆砌，则其不能属于“书”一类。", "marks": "很差"}
{"content": "有些鸡汤毒  实在读不下去 有一两篇还不错 发芽的心情就很好 ", "marks": "很差"}
{"content": "简单的随笔集合而成的散文，打动人心的太少，很少能看到引人思考的句子，只能说一般般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "又是一本鸡汤我的妈…为了jd活动凑数买的书我是买了几本鸡汤？", "marks": "较差"}
{"content": "一些鸡汤而已", "marks": "还行"}
{"content": "内容整体看一般，偶尔有几个比较好的文章，可以让自己懂一些处事方式。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖，直击人心～", "marks": "力荐"}
{"content": "只要安全回来，任何旅途中的故事，我都不认为是事故。         ", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文集合，在飞机上看完的，看完热血满满，下了飞机就立刻凉了一半，到家就凉透了。鸡汤文得在需要的时候读一读，肯定见效。", "marks": "还行"}
{"content": "新媒体的文章还是留在新媒体吧", "marks": "很差"}
{"content": "各种文章参杂，水平也各异，好看有之，难看亦存之。心灵鸡汤而已，如果豁达真的可以通过阅读得到，就太好了。看来看去，最后还是要有所经历才能找到自己想要的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，火候不同的汤", "marks": "较差"}
{"content": "快餐文学，心灵鸡汤，速速读完，没有感动，非常肤浅。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "内容大多空洞，例证牵强，不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "就是杂七杂八的小文章吧，可能也是最近太乱感觉读起来就和微信上的推文差不多而且也是拼拼凑凑的文章来着，就是闲来无事读一读也不伤身，就这", "marks": "还行"}
{"content": "这本书想写给到了中年的人，可是人老了，也就不会被鸡汤洗脑了。", "marks": "较差"}
{"content": "买之前真该看看豆瓣评论。我得天，这书是什么鬼。", "marks": "很差"}
{"content": "好浪费时间啊", "marks": "很差"}
{"content": "心灵鸡汤 好久不喝了 偶尔喝一碗还是有点治愈的 不过内容一般般 几个小故事能引发一些思考～", "marks": "较差"}
{"content": "一本在上下班车时间看完的书，重拾了看书的热情", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇主题思想是相悖的。流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "勉勉强强……生硬的大道理合集", "marks": "还行"}
{"content": "文中有些句子比较优美。但大部分都是些连鸡汤都称不上的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "年纪大了，这样的书多少有点看不下去，可能是因为书里的道理都懂得不能再懂了吧。一共30个小故事，故事都不错，所以给个及格分，讲得道理就是标题的内容，基本上粗略看一遍目录就够了，所以只能给个及格分", "marks": "还行"}
{"content": "就算它是一碗鸡汤，那也是我喜欢的鸡汤！里面有一些关于人生关于生活的哲理，我还是比较喜欢的，给了我一些鼓励！赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "这碗鸡汤已经中毒", "marks": "力荐"}
{"content": "朝朝夕夕，生活多姿多彩", "marks": "推荐"}
{"content": "在尝试", "marks": "还行"}
{"content": "去年最难过的一天买的，今年真的很丧，需要看一些鸡汤才能支持自己生活了。很多时候想断尾求生，却缺少那样的勇气，一年里失去了太多傲气与灵气。这本书有部分大家的作品，迷茫的时候倒是值得一看，希望自己用喜欢的方式过一生。", "marks": "还行"}
{"content": "被书封面所吸引……", "marks": "较差"}
{"content": "各种各样人的世界观。有的看着也有小感动，但后面文章很多讲的都是同一个意义。看看就行", "marks": "还行"}
{"content": "本书也是杂文，有一篇在微博读过：学会拒绝。反正忍受到难堪也是要拒绝，不如在没有开始前就拒绝。断了他人非分之想，自己也省事省心，捍卫利益", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着看的，只喜欢里面一些写的比较现实的东西，不喜欢一些无病呻吟的文章", "marks": "还行"}
{"content": "书名和封面好看，然后觉得应该不错就买了，然而啊真的是愧对了这42块钱，有的文章还行，有的真的不忍读，写的好流水。总之呢，除了书名和封皮，真的没有什么内容，鸡汤的还不如五块钱的《读者》、六块钱的《哲思》。", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤散文合集，乏善可陈，缺少新意。道理都懂，讲得欠实际的东西。如果是初中的我应该会喜欢，好歹应该对作文写作有所提升。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤文 适合失意时来看 有几篇还是不错的 ", "marks": "还行"}
{"content": "是好几个不同的作者写的不同的小故事合集，内容良莠不齐，有的是毒鸡汤……想不明白他想表达什么……", "marks": "还行"}
{"content": "一个个小故事配上好看的小插图，很好读的一本书，两三天的空闲时间就能看完～\n适合我们的碎片式生活，可以看看哦～", "marks": "推荐"}
{"content": "网文", "marks": "很差"}
{"content": "也许是我不喜欢这种类型吧，比较喜欢现实点，这个内容看着有点浮夸", "marks": "还行"}
{"content": "只摘一句。他在书里说起张枣的时候写到:“作为一个诗人，如果有一句话传世，也就够了。比如海子的“面朝大海，春暖花开”，比如冯唐的“春风十里不如你”，从这个意义上，张枣也够了。”丫是不是有病。。。", "marks": "较差"}
{"content": "1.内容少，一个半小时能看完，看完后还很难回忆起一点啥；2.相比作者之前的杂文集，内容更倾向于个人喜好和生活的喃喃自语，少了些戾气；3.隐约可见作者内心渐渐肿胀为难以自控的自恋；4.生活的琐碎和感想不难写，但是写的好看并不容易，显然，这本不好看；5.大量的个人照片辣眼睛，如同看到了十年前的饶雪漫作品中夹杂的林更新，能用文字说明白的，有时候不要照片更好。6.以上纯属个人喜好，评分虚高，拉一拉，五-六分比较合适。", "marks": "较差"}
{"content": "商人的油，文人的痞，俗世的凡，超世的乐。为所欲为，当断则断，后世有章，道亦有峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的，辗转西安三个书店就为尽快读到。十分钟浏览了一遍，概念性太强，缺少散文应有的体验，就像冯唐谈性一样。", "marks": "很差"}
{"content": "一直没敢读，书的气味太大了，刺鼻，像烧塑料味。一直放着，发散，现在好些了，可以读了。", "marks": "较差"}
{"content": "鉴于封面的猥琐，差点与这本书失之交臂。不过，认为这本书确实很冯唐，将不着急不害怕不要脸的风格发扬光大，并且阐述了实事求是的自恋让别人闹心去吧的真谛。不过，包上书皮后的这本书，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160702 万象城方所 冯唐签名会上说： 一个社会的变坏，从嘲笑文艺女青年开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多句子可以抄下来反复琢磨。虽然冯唐冯唐觉得自己诗好于小说好于散文，可我怎么都觉得完全反了。", "marks": "推荐"}
{"content": "凡焚香、试茶、洗砚、鼓琴、校书、候月、听雨、浇花、高卧、勘方、经行、负暄、钓鱼、对画、漱泉、支杖、礼佛、尝酒、晏坐、翻经、看山、临帖、刻竹、喂鹤，右皆一人独享之乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "过了这些年，冯唐还是那个没有变味儿的自恋肿胀诗人，而且，感人的是他的随笔内容不再单单是下半身的肿胀，多了些中年之后的归真返璞。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午翻完。翻得是越来越快了，许多东西看来渐渐都心领神会了。许多东西反复咀嚼，反复沉淀，剩下的也无非这些。", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐真是退步了 连随笔都退步成这模样了", "marks": "还行"}
{"content": "没事静静看你装装逼", "marks": "推荐"}
{"content": "还是充满正能量的，当然还是很屌", "marks": "推荐"}
{"content": "无眼耳鼻舌身意；无色声香味触法", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐最新随笔集，关于恋物，关于沉溺，关于美好。书分五品，对应诗经＂无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法＂。聊相机手表，聊春宫AV，聊纸书书店，聊火炉酒庄，聊中医跑步，聊名声自恋……一如既往狂放不羁，自信自恋。共二十七篇文章，有十二篇在结构上都出现第一，第二……最多到第十的写法，清楚明了，估计报告写多了的后遗症。作为冯唐的死忠粉，迷恋没商量！边读边想，冯唐的新书出了就要马上下手，千万别象《飞鸟集》，稍一犹豫就下架了[调皮]", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋的冯先生，文字短小，生活，慢慢品读，不累心，舒舒服服，自自在在", "marks": "还行"}
{"content": "春风十里，不如你，更不如我", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深只有一句，把事情做到极致都是政治，都会引来妒忌。最近升职对这句话颇有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地装逼自恋。不装逼自恋就不是冯唐了。但是每篇都有金句。最喜欢那句“用美好的器物消磨必定留不住的时间“。", "marks": "推荐"}
{"content": "《火炉》一篇让我想起父亲，《酒庄》一篇让我想起一位姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "金线。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完就忘了，但让人很舒服，觉得很美好，想喝两杯酒，想去大街上走走。三个人可以达到此写作功力：马尔克斯，冯唐，狗子。", "marks": "力荐"}
{"content": "东方美学，精神物质本一不二", "marks": "推荐"}
{"content": "评分都不高啊！这个是我读的第一本冯唐的书，很多地方让人会心一笑；然后就有了全套冯唐作品（一个朋友送的，确实心里也想看看）……有争议的做家？", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐就是高大上版小四", "marks": "还行"}
{"content": "很多博客里看到过，还不错。不过这个设计有点过于浮了，总共没几个字，没必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "饭后消化杀时间，多的是我不懂得，冯唐也是个老痞子，协和蟑螂那段最搞笑，否定中医，爱钻研玉器唐卡，后面的协和总结很值得学习，还有点王小波的搞笑气质，据说同一天生日？他自己说的呀？！", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得通体舒畅。在方所里坐着一个人好多次笑了出来，吓到隔壁桌了哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐依旧", "marks": "推荐"}
{"content": "跟前本屎一样的「不二」比 这本还能看看 虽然我也只是用了一个小时就在书店看完了。器物写作这些年似乎比较热 冯唐满笔生殖器的写法不予置评 但某些描写切入点真是妙得不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过", "marks": "还行"}
{"content": "第一本冯唐的书", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天拿到书，还是哪个味道，翻开了就忍不住的一口气胡乱看完，眼耳鼻舌身意，通体舒畅，隐隐间似乎看到一个有点严肃的臭老头。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的两句话竟然全都不是冯唐写出来的。肿马了，说好的幸福呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天阅毕，最新欢那篇讲建盏的文章！其他内容大家各取所需吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 一如既往", "marks": "力荐"}
{"content": "一向冯唐风格。世俗内显得弱弱的力量，俗世外却不停穿过不同的时代和王朝。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得他的作品入世意义大于文学意义，所以最喜欢的是他从管理人角度解说资治通鉴的那本书。看看锵锵里他做嘉宾和李敖白先勇王朔做嘉宾时的区别，真清高爱谁谁的文人vs很有文化的职业经理人的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些行，有些敷衍，真是短平快", "marks": "还行"}
{"content": "专栏合集，能不能好好写本书。另外，关于金线的文字：散文>小说>诗。", "marks": "还行"}
{"content": "看完全书只记得一句诗，借问人生何所有，几床悍妇几墙书。平平静静读书是件幸事，见多了人遇多了事儿灵魂容易埋汰，看多了书知道埋汰之后得洗，洗洗就干净了。", "marks": "还行"}
{"content": "一样流氓，一样看了觉得多了点诗意。", "marks": "推荐"}
{"content": "使命必达。我觉得冯唐是个很性感的人呢", "marks": "力荐"}
{"content": "同事热情借书给我，说：文艺装逼好读，适合你。看来我的装逼和伪文艺已经深入人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容确实从小清新情色转向心理惊悚了！（内有冯唐老湿手绘北京跑步三大线路图，粉丝可以按图捕捉哟~）", "marks": "很差"}
{"content": "我常年劳碌，尽管热爱妇女，但没时间，无法让任何妇女满意。情伤之后，“得不到”，“留不住”，“无可奈何，奈何奈何”，唯一疗伤的方式就是拿伤口当笔头，写几行诗，血干了，诗出了，心里放下了。", "marks": "还行"}
{"content": "一些人想要钱，一些人又贪念书。你说这世界上每个人都会被一些东西贪着，用着，吸附着。而不是我要这人生，有一些什么。走的久了，甚至都甘愿向一些自己选择的东西奉献了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是36篇文章，每一篇慢慢读下去，都有收获，有趣味，有笑点，说它是本帮人陶冶性情、提高品味的工具书，也不过为，适合常备手边没事摩挲摩挲。", "marks": "力荐"}
{"content": "近读冯唐张佳玮 感慨读书人真好", "marks": "力荐"}
{"content": "以后你们别老是说冯唐靠那些荷尔蒙散文蒙钱了，人家这回加了好多张自拍，诚意满满，溢出书脊。", "marks": "较差"}
{"content": "“每个像Moskowitz先生一样牛逼的人，都要有个笃定的核。”“多读，多写，少看或不看评论。”", "marks": "还行"}
{"content": "散文一定要读四十岁以上作家的。一位朋友更狠，只读死了的作家的。比起散文更是随笔 看看别人对这个世界的看法。一定会看到不一样的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "不经读", "marks": "还行"}
{"content": "\n专栏式文章，几乎皆为旧文，有趁热凑数之嫌。不铜臭，因为金句多偶得，可再读。但冯唐已老，都开始直接在文章里放“金叶子”了，这太金闪闪了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "闲着没事的时候乱翻书！", "marks": "还行"}
{"content": "用美好的器物消磨必定留不住的时间", "marks": "还行"}
{"content": "冯唐的随笔，写器物写美感写经历写三观，大量的摄影插画，文字不多，点到即止。也许是时间的流逝，减了几分扈气，却依然骚情。无论如何人都该有一颗笃定的核，无论如何冯唐依然务实地自恋着。", "marks": "还行"}
{"content": "没办法，至少目前，就是想买想看他的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "满纸佛言佛语，但毕竟还是个我执强盛的人，毫不掩饰物欲，毫不掩饰自恋。文笔是真的不太行，太爱排比、引古和四字短语，显匠气。但是有热爱、有智商、有审美、有能力，这些值得钦佩。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不承认，冯唐的许多东西，如玉石，如瓷器，如纸书，如佛教，如女人，与此刻的我有很多的共鸣，不一定是对的，但有很多交织。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle版这排版太屎了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "冯氏励志，介于嬉笑怒骂与看破红尘之间。\n借问人生何所有，几床悍妇几墙书。🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "没有图更好（当然也不会很好）", "marks": "还行"}
{"content": "裝逼只服馮唐", "marks": "推荐"}
{"content": "老男人，丁丁驱动操操操的年龄过去了，赏玉喝茶读书码字。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店站着用四十分钟读完", "marks": "还行"}
{"content": "水。", "marks": "还行"}
{"content": "冯唐的书总是很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "像冯唐这种医生专业又是生意人的职业来写书出书本身就是一个很就牛逼的事了。所以我还算喜欢他。去武汉看马di頔的来回路程就靠这本书打发了时间。随性自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是自恋文，读起来也不费脑子，但是还挺喜欢冯唐这种有底气的自恋，也还是能读到一些自己内心所需。", "marks": "推荐"}
{"content": "臭牛逼", "marks": "还行"}
{"content": "新书，但读起来恍惚有一种读过了的感觉，但依旧喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅快的看完   犀利 有趣 不羁  再来点冯唐式哲理鸡汤   看看世界  再看看自己  淡定不了心不静的时候可以再翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "从眼鼻口舌直到身、意，与之有关的器物的一些杂文。觉得写得稍微敷衍，每页纸至少空一半（没那么多内容可以出一本薄点的书呀，亦或可攒多点再出版么）。有不少类似警句的东西，但读完无甚印象。还行，勉强三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "冯唐在书中专门拿出一节来批驳对他自恋的指责，倒是显得小器了不少。书中几乎无处不见这种优越感，也看得出他确实自恋。不过，如果能忍受这一点，这本书倒是真的值得一读，冯唐在书里表达出的生活态度其实远远没有他的零散言论那么乖张，倒是循规蹈矩的说了不少人生的真理，包括对爱好读书健康人生等等", "marks": "推荐"}
{"content": "冯氏金句亮了", "marks": "还行"}
{"content": "一个算是牛逼人的牛逼自述。每日睡前泡脚读几页倒也读完了。相比其其他杂文，戾气渐收，自我膨胀。轻描淡写地告诉你老子的路易胃痛里的s在“发语”里是不发出来的。🤷♀️贱人贱智，见仁见智。闲来可读。", "marks": "还行"}
{"content": "他说“实事求是地修炼，实事求是地恋他和自恋，让别人闹心去吧”。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓直男自恋荷尔蒙", "marks": "较差"}
{"content": "在协和医院看协和的冯唐写协和的事", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋得好笑，搞不懂李作家为什么能俘获一众女青年的芳心。要不是朋友指定我送她这本才不花这个钱，感觉三十多块买了本废纸。", "marks": "很差"}
{"content": "两国 四州 3000公里 一本儿书 满足 一回蒙特利尔 用攒了一年的胃口吃着 听着他们攒了一年的唠叨 那也开心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "刷完电影，随手翻了一下这本书《在宇宙间不易被风吹散》。只看了一篇，就跟妹子说，卧槽，我冯大大的文笔太好了！应该早点看。", "marks": "力荐"}
{"content": "4/24 内容少到我不止一次怀疑是不是下载了残本… 中段还可以", "marks": "较差"}
{"content": "他还是那个他", "marks": "还行"}
{"content": "金牛的美学世界", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲爱好，有爱好并付诸实践是认识世界、认识自己的一个极好的途径，它使人的内核笃定、在宇宙间不易被风吹散。俗话说“功夫在诗外”，爱好美好的事物能提高审美和修养，能增加人生的宽度和厚度，使笔下写出来的东西自然而有品味。冯唐的这本文字成熟练达了许多，四十不惑，活得明白且保持有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次旅行一本书，在日本往返的飞机上读完冯唐的肿胀…", "marks": "还行"}
{"content": "终于一见。除了「封神传奇」外年度第二大大满足猎奇心之作，满意。", "marks": "很差"}
{"content": "飞机读书，看完就记得建盏和跑步路线不错", "marks": "较差"}
{"content": "一字不读习惯性差评。", "marks": "很差"}
{"content": "写器物、跑步、诗歌、房子、财富观，蛮好的。但整本书到处放自己的照片，我有点被囧到。", "marks": "推荐"}
{"content": "没三十六大好看，更没怪物好看", "marks": "还行"}
{"content": "新瓶装旧酒，此外这本书很像是冯老师在炫耀自己一种高级的生活", "marks": "还行"}
{"content": "感觉太随便了 没有沉淀 比以前的随笔差很多", "marks": "还行"}
{"content": "只有在你的怀抱里，才能在这个宇宙间，不被吹散。", "marks": "力荐"}
{"content": "不急不缓，增长多少见识倒不一定，可是当你活到四十岁自然就懂了。道法自然，不易吹散。", "marks": "推荐"}
{"content": "节前一个工作日老板突然对我说：在宇宙间不易北风吹散…… 我说：您是在说我的体重么。\n后来发现是公司mini图书馆来了新书。老板知道我比较喜欢读冯唐的黄色小书 故提醒我去借。书名和装帧 都有浓浓的文艺气息。冯唐表达了对时间美好事物的爱，从世间美好的器物到世间美好的女性的热爱。表达了他饱读诗书以及对纸质书的执着 还有对那位送了他2T日本AV的师弟的感激😄“我们有恨日本的一切理由 因为AV我们至少有一个感恩日本的理由”。\n书不薄 排版松散图片多 在家葛优躺 翻翻书 一两个小时就读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "再这么骗钱就不好玩了", "marks": "还行"}
{"content": "@冯唐 的散文杂文一如既往地让人喜欢w即使在宇宙间留不下痕迹，在我记忆里也留下了痕迹w用消磨美好的器物必定留不住的时间，说得真是太棒了w虽然真的很自大但是很棒呀 这是目标hhh“见花落泪，对月伤心，是有心有肺，有情有义”w“一杆进洞 四下无人 人生悲惨莫过于此”┑(￣Д ￣)┍", "marks": "推荐"}
{"content": "外物的牵绊太多了，不自在。", "marks": "还行"}
{"content": "冯唐老了，文字水了", "marks": "较差"}
{"content": "冯唐的散文比小说好看", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起其他充满了黄暴词汇的书，这本书看起来正经得不像冯唐的书。不过，书中偶尔的只言片语还是暴露了他的本色。冯唐确实是个才华横溢的人，个人标签非常突出。关于这本书，从标题就可以看出，内容与物质无关，每个人都不过是宇宙中的一个过客一粒微尘，匆匆百年，被时光的洪流裹挟着向前。如何不迷失自我？如何不被浪涛卷走？还是在于人的精神内核。", "marks": "推荐"}
{"content": "“春林渐盛，春水初生，春风十里，不如你”。这可能是冯唐圆寂以后，使后人能记住他的凭证之一。人在达到财务自由后，还要学会大嚷不在乎名利，偶尔栽花种草，赏曲品茶，身心自由才是终身追求的生活，可是我家门前和后山都已经长满荒草了啊。去你的种草吧，反正我现在要去拔草了。有时生活不要跑太快，否则不是容易撕逼就是会扯着蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一再翻看。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋装逼，又油又痞，文艺中夹杂着成功学，通俗中透着若有若无的金线~~嗯，这很冯唐~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不着急不害怕不要脸。自拍的照片辣眼睛。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏不来冯唐的“美学”", "marks": "较差"}
{"content": "不算偷懒：\"年轻的时候喜欢透过现象看本质，读万卷书行万里路，常常将天地揣摩，希望终有一日秒理开，得大自在。人慢慢长大，喜欢透过本质看现象，一日茶，一夜酒，一部毫不掩饰的小说，一次没有目的的见面，一群不谈正事的朋友，用美好的器物消磨必定留不住的时间。\"", "marks": "还行"}
{"content": "器物美学与禅意。人是需要有点精神的，有点通灵的精神，否则很容易出溜成行尸走肉，任由人性中暗黑的一面驱使自己禽兽一样的肉身，在世间做一些腐朽不堪的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢是因为他过的好又有钱，当他装逼卖萌卖腐的时候，我还得花钱买单！", "marks": "较差"}
{"content": "见信如晤。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚伪和真诚并存，虚伪的地方在于冯唐试图证明自己脱离了低级趣味，真诚的地方在于在这证明的过程中冯唐并不是遥不可及。", "marks": "还行"}
{"content": "这股痞子劲是我顶顶喜欢的 真性情不矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "zz", "marks": "很差"}
{"content": "轻轻松诙谐又发人深省。看这本书就像把心灵安放在一个静谧的角落。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实", "marks": "力荐"}
{"content": "句子写的好", "marks": "还行"}
{"content": "茶的文化内涵，老舍《我的理想家庭》，随身佛", "marks": "还行"}
{"content": "很性感。", "marks": "推荐"}
{"content": "冯氏心灵鸡汤，镇静安神，养颜修身，教你如何应对混蛋和傻逼，好话说三遍", "marks": "推荐"}
{"content": "2017#11 🙄", "marks": "较差"}
{"content": "我得承认，冯唐散文比小说好看得多，有种写得快、写得轻松肆意而形成的轻盈感。沾着见过世面的光，谈器物、宗教、格调这种事总比谈世俗可爱一点。（不过把自己的诗和李白海子张枣放一起，一种“你不是说我自恋吗，我就不要脸给你看”的坦荡荡（照片辣眼还自比阮经天黄晓明周润发…摊手", "marks": "还行"}
{"content": "一般 吧", "marks": "还行"}
{"content": "真的假的→_→大数据做的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "浪", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐沉浸在自我意淫之中不可自拔", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读，每片都很短…时间过久了…又点忘了…", "marks": "还行"}
{"content": "生活中散乱的杂事，被文字梳理后就不易被风吹散。", "marks": "还行"}
{"content": "杂文随笔什么的当然得写自己，但如此明目张胆当堂而皇之的一直夸自己的人，也只有冯唐了。\n话说回来，我爱的就是他的自恋啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容更倾向于个人喜好和生活的喃喃自语，赏玉烹茶跑步读书码字，回忆过往，强调珍惜时光。摄影照片很多，文字看着舒服。在书店两小时看完，脑补锵锵三人行里冯唐的语气。", "marks": "还行"}
{"content": "切...", "marks": "还行"}
{"content": "就为看又介绍了什么好货，冯叔可以做产品推广了，牛逼吹得可以", "marks": "还行"}
{"content": "许是看论文看厌恶了 最不喜散文里也有个第一二三", "marks": "较差"}
{"content": "现在再让我看冯唐 觉得恶心 宁看十本彭浩翔", "marks": "很差"}
{"content": "《天目盏》一文不错，还有两个句子也可以，“佛学的形而上当名利之海的救生圈”，“任何写作者观察人性最好的媒介是他自己。在表象世界和创造世界之间，我是最后一层纸。”其他多是扯卵谈。冯唐的毛病还是那样自恋，写个“窦”子都能浮想联翩起来，做个包皮手术都能高潮迭起，经常对着镜子右手打飞机，只能娶他的右手为妻，哈哈 ", "marks": "还行"}
{"content": "少了些戾气，自恋却愈加肿胀。", "marks": "还行"}
{"content": "论自恋的多种表现方式", "marks": "还行"}
{"content": "一阵阵酸爽", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐算是活成精了，膜拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读很多遍的书。不是因为有用，而是有趣。有趣的书不多见。", "marks": "力荐"}
{"content": "只记住一句 “借问人生何处有，几床悍妇几墙书”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个肿胀的博古架，榫卯处隐隐都是金线写成的“我”字", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的好", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐很少有这么真诚而不装逼的文字.", "marks": "还行"}
{"content": "很随性，很骚气，很冯唐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期所有文章都喜欢，东京书房，赞！毕业生，赞！三线轶事，赞！落红，超级赞！复活\"哥特式浪漫\"，赞！为线体而战，赞赞赞！最美好的是终于没有占据半本的建筑类文章了！！建筑类一年选两篇得了呗~~哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "20160622 对《读库》的兴趣下降了。萧红那篇挺好，对不对不知道，讲得很生动。日本旧书店？喜欢者自喜欢，不喜欢者就觉无谓，不过写得不错。三线建设这位作者写过很多篇了，慢慢有些审美疲劳。其它两篇写影片、写插图，反正没心情细看。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么回事？是我口味变了 还是读库的制作下来了？", "marks": "较差"}
{"content": "东京书房。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比上一本书耐读性稍强。最喜欢第一篇东京独立书店采访，读完之后有种阅读人生的感觉。仔细去看，每个人的故事都有我们生活中的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢独立书店的店主们。关键是别空扯情怀，踏踏实实当生意来做。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇吉井忍的《东京书房》真好。好多对书的看法跟我一致，而且还得到一些很有见地的新知识。以前有我不喜欢的建筑史，占好多页，这一期每篇都可看。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩85th，东京书房一篇很美好，实体小书店在消亡的大趋势中艰难的生存着，我常去豆瓣和野草，知道他们的艰辛和不易，这样的角落如果消失，是巨大的遗憾。毕业生一篇也赞，角度上佳且容易引起共鸣。有关萧红的一篇为什么要出现呢？内容不过是有关萧红书籍中说了一次又一次那点事换个文艺点笔触的再描绘而已，题材来说更是烂大街，继林徽因热后萧红又被拉出来游街，坦白说她还不如林呢，至少林没有那么松的裤带，是不是只要贴个“民国才女”的标签就能保证畅销保证关注度啊，严重的审美疲劳，读库一贯特立独行，做他人不做的冷门美好题材，如今也来跟风吃屁，令人费解", "marks": "还行"}
{"content": "今年读过最棒的一本读库", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇书店访谈太棒太棒了 这一期的册子很糟糕 三线轶事看得很压抑 但不是为一篇好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读063。六篇五篇对口味。东京书房、复活哥特式浪漫不必说，三线轶事开拓视野，为线体而生(比亚兹莱)，内容有点少。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书466】这一期读了《东京书房》《毕业生》《三线轶事》《为线体而生》。相对于出版，书店是对图书的二次筛选。相对于网购，书店会给读者一种偶遇的惊喜。不管以前在图书馆还是在书店或路边摊，我都喜欢一排排书架看，总期待有惊喜的发现，对未知的领域也总有期待和好奇。看完《三线轶事》后悔把一套淘来的关于三线建设的旧书没看就转手了。但是文中有两处注脚交代了资料来源，准备找来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本确实比较好", "marks": "力荐"}
{"content": "东京书房尚可，落红又重温了一遍黄金时代。", "marks": "还行"}
{"content": "这期比上期好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期很好看，有写《四季便当》的吉井忍，看完这期洪韵的介绍还特意看了哥特浪漫电影《猩红山峰》。", "marks": "力荐"}
{"content": "东京书店看得各种羡慕，三线轶事读得各种心痛！", "marks": "推荐"}
{"content": "本期可圈可点之处颇多：日本东京独立书店的实地采访，有关中国“三线建设”的回忆，萧红的坎坷人生，绥化学院毕业生群像。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《东京书房》可以与作者的《东京独立书店巡礼》参看，《落红》把萧红短暂的一生写得很通透。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期文章比较喜欢。读库好久没出对胃口的东西了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个六月，发生了很多事。而我却越来越沉默了。不全是消沉的沉默，也有喜悦的沉默。借用略显矫情的说法，所有的一切，犹如石子投湖，深流处的漩涡，潜藏于平静的表面之下。也许，这是岁月带来的，也许，是书带来的。最近常常想到旅行，很想看黎明的海平面，以及夜空、寒星。当然我知道，也许现实不如想象美好，不过，我喜欢的是自然，它有四季更迭的规律，它有覆灭重生的力量，永不会让人失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在怀旧", "marks": "推荐"}
{"content": "这期除了电影那篇以外都很喜欢，萧红和毕业生两篇尤其好。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖，简单，利索。", "marks": "力荐"}
{"content": "东京书店这一篇让人看到书店经营的创新与坚守；《毕业生》这一篇讲述二本院校（黑龙江学院）毕业生的喜乐与哀愁，艾苓（张爱玲）笔下带着对学生的关爱理解与同情，叫人动容；讲萧红一生的这篇《落红》虽然也不错，但因为近年关于萧红影像、文本已看了太多，殊无新鲜感。其他三篇匆匆一阅，涨点知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢讲萧红的《落红》，梳理得当，很好读，去年重看《呼兰河传》，真是天才手笔，汪洋恣意；《三线轶事》开始真看不下去，题材和文字都不太感兴趣，看到后三分之一又觉得可以了，居民楼照片看着，都可以拍电影。这样也是一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "三线建设和萧红写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《东京书房》，其中BACH的幅允孝的话深得我心：理想的书店是能让大家把从来没听过的书拿在手里，能够创造出这种机会。网上买书这么方便，而去一次书店要花时间和交通费，书店一定要为客人提供惊喜或“与书相遇”的这种机会", "marks": "推荐"}
{"content": "这期文章质量太一般了。", "marks": "较差"}
{"content": "十一出游拿了这本，原因是小而轻，本来只是想简单重温一下东京书房，结果发现毕业生的最后一篇很像一位互关的豆瓣网友。落红很好看，为线体而生打开了一扇新窗户，为张立宪师兄打电话。", "marks": "推荐"}
{"content": "落红:自己总是一个人走路，好像命定要一个人走路似的", "marks": "推荐"}
{"content": "艾苓老师真棒", "marks": "力荐"}
{"content": "没有印象深刻的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期的内容都能读下去，很难得。毕业生和三线逸事很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在讲萧红的《呼兰河传》，看了葛浩文的，正好这本书里有写萧红的文章，互补，还是蛮唏嘘的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《东京书房》，曾经有个梦想，开个小书店，单出一个区域，摆自己喜欢的书，有美女来翻看，就上去卖弄学识尽情介绍……《三线轶事》，我是三线子弟，当然要看，可惜写的都是四川的单位……《落红》尤其好，人情人性……", "marks": "力荐"}
{"content": "说本期好的那是没见过00年前后的读库", "marks": "还行"}
{"content": "三线轶事，说起三线，故事多！", "marks": "推荐"}
{"content": "早醒一小时，正好把它后2篇翻完了。最喜欢东京书房、落红，其他几篇也不错，尤其是洪韵关于电影的文字，终于能看懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《毕业生》这篇完美诠释了东三省衰败的原因", "marks": "还行"}
{"content": "超赞的一期～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢前三篇，电影那一篇有启发（电影里自有一把解读自己的钥匙）←读库的短评格式就是说自己喜欢哪一篇不喜欢哪一篇你们学会了吗", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是书店的常客，但不知为何，感觉这篇东京书房，过度抒发了情怀。\n", "marks": "还行"}
{"content": "这期的文章多数都没啥兴趣，萧红那篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "日本书店的介绍很好，让人很想去一趟。三线建设类文章，老六自己也说，编辑时候会忍不住泪流。", "marks": "推荐"}
{"content": "萧红这篇新意不多，但写得很好看很全。三线建设现在看没什么兴趣，或许以后会有吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后三篇看了：一篇讲萧红的，一篇讲《猩红山峰》的，一篇讲插画历史的。", "marks": "还行"}
{"content": "休假回国得空捡起读库，读1603和04。挺顺，舒服。内容还是当年的标准有趣、有料、有种。形式，喜欢改版，更亲切了，带着回老家，逛帝都，飞悉尼无压力，老版的话估计全是汗印子了……", "marks": "力荐"}
{"content": "作为主打文章的《东京书房》不错，但其他几篇不是特别喜欢。三线建设的那篇还可以写得更好，关于这个话题的文章前几年的《读库》也刊登过，但质量明显更高一些。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢关于书店那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本才知道三线建设的事，感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "靠第一篇了", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇文章都很好，落红一篇尤其透", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期读库非常棒，每一篇都喜欢。很惊喜，看到了人大和中海油。", "marks": "推荐"}
{"content": "“毕业生”跟“落红”这两篇不错，“三线轶事”感觉之前在哪看过似的", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇内文都很有收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "东京书房：介绍了很多东京书店，就是行文非常日本，都能想象出日语原文。//毕业生：可能因为自身环境很难去理解他们吧。虽然其实大家都一样，但自己总有点诡异的骄傲。哎所以一定时时刻刻记住现在自己取得的一点可以说是成绩的东西，大部分都是因为自己所在的平台，不要真的觉得自己很优秀很有能力。//三线轶事：世事太无常，怎样才能洞察呢。要是我这种随波逐流毫无自知的人，恐怕早已被时代卷挟，淹没了吧。//落红：才算明了了萧红萧军的故事。萧红的生活就算从现在看也是离经叛道，然而就像结尾所说，为什么总不能独立的活着呢，明明不管怎样都是一个人在走啊。//复活哥特式浪漫：难得连着两期都是我看过的电影。翻了一下crimson peak评分真是挺低的，自己看完也是无感，对于哥特的繁复一直也没有很喜欢。//最后一篇乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "没有太过去惊艳的作品，惊讶的倒是有：之间这么多年没看《读库》，竟然还可以遇到肖逢写的江油和三线建设……写萧红八卦的那篇激发起了去看看电影《黄金时代》的冲动", "marks": "还行"}
{"content": "《东京书房》选自吉井忍的《东京本屋》，之前已经读过，重温一遍仍有许多收获，同行相惜。《毕业生》选的都是最普通的大学毕业生，他们毕业之后的人生轨迹是我们这一代最真实的写照，读来心有戚戚。《落红》描写了萧红愁惨艰难的短暂一世与她光辉夺目的文学成就，为文为人，她始终与社会主流背道而行。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "单向街只发现了这期读库，是许老师有意的咩？！哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期很棒！日本书店，三线建设，萧红——都是我喜欢的主题~", "marks": "推荐"}
{"content": "痛苦和不幸像铁犁一样开垦人内心的大地, 虽然痛, 却可以播种.", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《落红》，读完之后有种重新读《呼兰河传》的冲动，还有《复活“哥特式浪漫” 》也不错，正巧电影我也看了，这篇是对电影的完美解读。艾 苓的文字一如既往的平实透露着深情。而《为线体而生》不太喜欢，主要是插图和文字分开了，看一会要翻到后面看图，影响阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉井忍的采访很燃，讲三线的那篇很惨。意外惊喜是黑龙江绥化学院那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本读库，感觉还行吧。被第一篇文章吸引才入的。喜欢开本大小及纸张，价格有点尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于江油三线建设的回忆很对胃口 因为我爸妈的厂子也是三线建设留下来的企业 看着有些身同感受 真是时代变革带来的变化 时代的步伐 势不可挡；萧红那篇跟黄金时代这部戏讲述的差不多 天才女人多舛的一生 悲剧来源于性感 不过她的才华确实无可否认 可惜了 早逝；猩红山峰 类型电影吧", "marks": "推荐"}
{"content": "结果前面三篇远远好于后面两篇，《猩红山峰》那篇真心怀疑作者到底平时看不看哥特小说&电影....", "marks": "还行"}
{"content": "每期选题太过雷同，有些钻进死胡同的感觉。六哥可以试着换个思路了。", "marks": "较差"}
{"content": "好久没看读库，感觉这本没那么有趣了，东京书房还可以，不过这本书去年太火，好多地方看到节选，包括我觉得挺有意思的一期一本书的书店也看过了。毕业生和三线轶事本身都不太感兴趣，对比起来倒有点意思，暗合之前人说的国家倡导的都别干，国家制止的拼命干。萧红的让我八卦心大起，呼兰河传加入待读书目。哥特式浪漫和线条插画都算知识补充了。", "marks": "还行"}
{"content": "买回来主要是为了体验一把新版的手感，很舒服。重点是轻，好上手。至于内容，不管是满心期待的独立书店，还是其他纪实类文章，感觉没有进到心里。草草读过。", "marks": "还行"}
{"content": "《东京书房》说的太细碎、流水账。《毕业生》短短几百字里，展现了各个人的性格和因而带来的命运。《三线轶事》、《落红》都是回味往事", "marks": "还行"}
{"content": "新装帧用纸轻便柔软，很棒。内容失望。三线那篇大概是模仿罗尘的那几篇纪实而生吧，可水平较之差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "单手可持，好评", "marks": "推荐"}
{"content": "这里收集的文章比之前看的《正午故事》质量好太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本内容很适合我，这期间也看了猩红山峰，读了呼兰河传", "marks": "力荐"}
{"content": "看读库书评很有意思的一点，就是看到个人不同的阅读口味。本书除了哥特式的浪漫，都读了。东京书店、落红、毕业生是比较喜欢的，特别东京书店，让我看到日本人做事到极致的那一面，选书师福允孝的寥寥数语，颇合我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "萧红\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期篇篇都爱，《东京书房》必然是最爱的一篇，反复读了两遍才撒手。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的依旧是小人物或时代中被命运洪流裹挟着的人们的悲欢史，未来可以加重这方面比重，“一个普通人的口述历史”应该相当有看头。不能不为萧红感到惋惜，联想其性格也是必然；艾苓的毕业生系列希望能一直写下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲三线和毕业生的文章都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书里五篇文章有三篇喜欢，算不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东京书房印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "出一本，买一本，读一本。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期看了5.5篇，《三线轶事》未看，《落红》跳着看，讲述萧红的人生。《东京书房》日本独立书店的采访。《毕业生》绥化学院的毕业生故事。《复活哥特式浪漫》插图很美，顺便就看了电影《猩红山峰》。《为线体而生》比亚莱兹和插图的黄金时代，最短的一篇文章。-2016.07.23", "marks": "推荐"}
{"content": "东京书房，文本的魅力在于商业故事融入人对书本的遐想，缺点是过于美妙；和落红可读；为线体而生，太短，文字不如前几篇精细，和这篇文章的主题相比不合时宜，但很轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "难得最近尽情地看完一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本。对底层的关心和个体的同情", "marks": "力荐"}
{"content": "书店那篇喜欢，萧红那篇仿佛又看了一遍电影黄金时代…", "marks": "还行"}
{"content": "尤爱落红", "marks": "推荐"}
{"content": "静读2017-32#再次被狠狠种草日本的各种书店。", "marks": "力荐"}
{"content": "新版本质感很好，但有的故事不感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "读库换了小开本，起初不习惯，如今爱不释手。这期中只看了《毕业生》《三线轶事》《落红》三篇，都是我喜欢的题材，《毕业生》文笔凝炼传神，读过有余味；《落红》的传主萧红一生传奇，令人慨叹。2016年7月8日读完", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐王鹤的《落红》一文", "marks": "还行"}
{"content": "对二萧不太感冒，大略翻一下感觉活的很潦倒，三线故事这两年读了不少，想着找一下更深度的大部头读读；那篇老师的文章记得读库某期有过一个老师写学生，内容都很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比上一期更人文，而且第一次真正体会到改版的好处：小开本易翻很适合躺在床上看", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红与插画", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "力荐"}
{"content": "手感不错", "marks": "推荐"}
{"content": "东京书店", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都不错。东京书房可以看出来某些从业者的踏实。从毕业生可以隐约读出作者对于学生的满意与自信，作者的学生们确实让人佩服。三线轶事看的让人唏嘘。看完落红对萧红的看法有了改观。最后的为线体而生则看的相对轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 读东京书房时想，这样的书店在中国不知有没有生存空间。对本期内容不太感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "#DayOne#", "marks": "推荐"}
{"content": "<东京书房>；<落红>；<为线体而生>", "marks": "推荐"}
{"content": "读了吉井忍的东京书房，王鹤的落红和虎掰掰的比亚兹莱，可以过关。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜萧红。先是被安排嫁给了爸宝汪恩甲，后电光火石间和直男癌萧军在一起，最后矫枉过正嫁给了妈宝端木。才有点名气，就肺癌死了。如果她的人生可以重来，我宁愿不要呼兰河传，她过得好就行。", "marks": "力荐"}
{"content": "《毕业生》作者是姜淑梅的女儿，但讲述方式没什么特色，遣词造句很平。《猩红山峰》的影评蛮厉害。比亚莱兹的插画那篇很喜欢，作者画风不太读库就是了………", "marks": "还行"}
{"content": "日本书店那个有意思，其他好无聊", "marks": "还行"}
{"content": "东京书房.落红", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢吉井忍笔下的东京书房", "marks": "推荐"}
{"content": "《三线轶事》和《落红》甚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "综合性非常强的一期。东京书房用轻松自然的人问采访展现了东京的书店文化。毕业生有点像《上课记》，但更多是上课后的大学生何去何从。哥特式浪漫感觉是在为猩红山峰证明。落红哈哈又看了一遍萧红传记。为线体而生展现了一种古老而精致的排版设计文化。三线轶事也很有力量和时代感。真的很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "现代版读者文摘", "marks": "还行"}
{"content": "推荐第一篇第四篇", "marks": "推荐"}
{"content": "读到\"落红\"一篇,心下戚戚", "marks": "力荐"}
{"content": "只落红一篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "精彩的一期，有讲书店，还有讲萧红，才知道她那么惨。其他篇都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近事情较多，再加上这一期的内容都不错，到现在才看完：）", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然才发现，好东西不晚", "marks": "力荐"}
{"content": "在八月二十五日开往汉口的无座15号车厢内读完", "marks": "推荐"}
{"content": "这本选材简直就是为我量身定制。独立书店。", "marks": "力荐"}
{"content": "东京书房读过出版社的样章，吉井老师寄来签名本，很是仔细体贴，感动。三线建设一直感兴趣。毕业生题材很赞，边缘群体，适合在《读库》发。萧红那篇还没读，要去翻一下", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢有关日本书店地访谈和萧红的故事。九月份开学买的，十一回家的高铁上读完", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中购买的第一本读库，食得八分饱。值了。再来一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本书店的访谈深入有趣，爱书之人的乐园，老三线的访谈看到了历史潮流运动中个人的无奈，落红中萧红的一生本是一本凄惨的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算是赶在回家前看完了。\r最后一篇有点充数的意思啊😂", "marks": "推荐"}
{"content": "关于萧红写了篇文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期还不错，日本书店的介绍开拓了眼界，书店的经营方式确实改变了不少；三线建设看的比较揪心，又是被时代裹挟；萧红的人生真是坎坷；准备看下《猩红山峰》；最后一篇感觉介绍的比较少，一下就完了", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本读库，试水，很棒！！里面的文也很良心~新版的字也完全不觉得小，反而很喜欢这种小开本的轻便！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看读库，个人感觉还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道《读库》的时候，刚刚出到这期。群里看人家聊天，某人说“读库我每期都买。”群主说“我也是。”一下发现好像读书群里人人都知道的书，我竟然不知。急忙百度。被六哥的介绍吸引了-原谅我孤陋寡闻。趁着一次逛方所，去找到最新的读库翻了一下-第一印象，装帧太朴实了。看到第一篇东京书店，讲书店的，正好对了爱逛书店的我的胃口。一看就看了很久。回家急忙下单订了16年读库。每一期每一篇不落下。内容包罗万象，看得津津有味。17年已订。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《毕业生》和《三线人》，三线人就是我父母一辈子的真实写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "16年的三本里读的最起劲的一本。书放在办公室，八点半前读一读，午休读一读，花了一个多月的时间读完，估计可以和1604无缝对接上了。除了讲「猩红山峰」的那篇草草略过外，其余每篇可读性都很高。「三线轶事」里几十年前发生的事和现在差别似乎不大，\"边施工边设计\"的状态仍在继续，带来的恶果也差离不远。「东京书房」只读到一半时就萌生了开个书店的想法，自己也被吓一跳。萧红的一生充满争议，「落红」不失为一种解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "《落红》又勾起了我对萧红的回忆，笔者对萧红几个时期进行考据，表达出自己的态度，颇有哲理；《三线轶事》关注了三线建设政策、技术和生活层面的东西，有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期确实不错，大家比较能接受专业性的知识的", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最精彩的一期，尤其喜爱讲萧红和毕业生两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怀疑老六把《三线轶事》《毕业生》编在一册是因为它们写的都是不同年代人海里的一滴水珠，他们总把笑容堆在脸上，把泪水沉到心底，非虚构文学需要更多像《毕业生》这样诚恳的普通人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "开读啦，先从学院派读起……\n有关三线的内容很喜欢。每一个时代都会有许多平凡的人作出不平凡的贡献。尽管那贡献有可能对整个社会微不足道，可是对个体、对家庭，那可能是一代人乃至几代人的付出……", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的期刊。心里怀着对过去高中语文老师的感激，课堂上推荐过的很多书都有意思。知识的实用性就是分享吧大概", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢里面的《三线轶事》，要是后续有很多闲暇时间真的很想订全年的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第一本读库，很意外，很喜欢，有很大的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.5，被误解的日本人，野岛刚，上海三联书店。简单、有趣、好读的一本小书，有些点还挺有共鸣。身边不乏仇日的朋友以至于提到日本的一切都不屑一顾，也有哈日的迷妹以至于日本的一切都奉为上品。不妨看看这本书，拿下或好或坏的有色眼镜。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《东京书房》，这篇文章读起来能够触动读者的内心，容易产生共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "东京书房，三线往事，落红，哥特电影，线条插画", "marks": "推荐"}
{"content": "今天收到啦第一本读库，发现吉井忍是我认识的作家，开心。好久没看纸质书了，果然这种踏实的手感超级好", "marks": "推荐"}
{"content": "真的可怕。就怕这小部分小资产阶级比那大部分小资产阶级多一丁点文化，觉得自个儿简直可以给全人类下定义了。一碗闻上去散着智性味道的鸡汤还是鸡汤而已。", "marks": "还行"}
{"content": "算是个才女吧，知识结构也比较宽广，但书本身还是有点像个微博整理，引言和警句，所谓的漂亮话堆砌太多了，就缺少了点诚恳和坦白，尤其伤害性的一种开头是，我也忘了谁说的一句话：xxxxxxxxx。", "marks": "还行"}
{"content": "“每个决定，问自己，是出于爱还是出于恐惧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好，有腔有调，像是《单行道》和《船夫日记》的混合体。作为女性书写者，不依靠感性表达而仅仅以智性吸引读者，是很困难的。总之，如若是相信「smart is new sexy」的话，还是蛮好看的。(装帧太偶像派)", "marks": "力荐"}
{"content": "8.5分是不是太太太太高了。自恋以及自知，适合发朋友圈。。。", "marks": "还行"}
{"content": "是个人都敢出书了 准确的说这根本不能算是一本『书』 文字还可以 不像现在流行的那些写手一般无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "感觉被骗了  新语言的矫揉造作发挥到极致了  ", "marks": "较差"}
{"content": "可以读很多次。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对文艺的鸡汤 仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "smart is new sexy也适合她。冷冽、理性、语言精准又克制，很多思考很深刻，不好的是有点太爱下定义了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这样出一本书有点勉强，不是说没有才气。只是书里面大部分内容都像是受了微博140字格式的影响，虽说写的也很好，发发微博还是才气逼人的。在微博上看了写她妈妈那篇文章决定买的，看完那篇文章之后觉得好厉害。整本看完之后发现最好的还是那小结故事。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说，人说话是因为人应合于语言——那么人相爱或许也是人应合于爱情，即使我们并不认识这种召唤。最动人的情感不属于爱情。最动人之处，个人几乎是消失的。爱情是一种途中状态，不是抵达。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片阅读时代+名人效应的产物，恕不能认同。", "marks": "较差"}
{"content": "作者如果不知道哪一句是谁说的，应该去确认啊，千万不要说：我记得不太清楚是不是谁谁谁说的了，你不清楚你怎么说服读者呢。一些零散的句子都可以排一张，不太像文章。可能是我标准太高了？缺乏一些诚意。", "marks": "较差"}
{"content": "\"independent,bookish,sharp-minded,secretly romantic\" ／ 木心式的智识与表达 不乏灵气与深度 却也有不可避免的自持过高 所以惊艳之余便觉得不过如此", "marks": "还行"}
{"content": "跟我一样大 惭愧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文艺工作者能不能好好说话", "marks": "较差"}
{"content": "一个人所使用的语言是最能够展现其精神的：刻意的深邃、圆滑的思考、表演性的剖析、自恋的抒情，像是一本准备给人看的日记，还是老老实实写微博吧。另外，才华是最不需要他人背书的事情，不必提人名和交集，太虚张声势了。（再也不要相信圈子里人情推荐，再读微博作者写的书就罚我读张++好了", "marks": "较差"}
{"content": "不似一般文艺青年的无病呻吟，许多地方思考得很到位，并且作者文笔特别精准。「借我执拗如少年……」", "marks": "力荐"}
{"content": "因为有些观点不太相同，所以都一掠而过。感觉这样的自己不好，自己认同的观点，就会认真多看几眼，不认同的，就继续不认同。这样，就会永远活在自己的世界里面。一个晚上读完的一本书，其实应该是不错的书，找天再细细品味。\n", "marks": "还行"}
{"content": "人总要与社会保持一段距离，无需交谈，作为一个个体保有个体", "marks": "还行"}
{"content": "从对木心的追忆特刊里寻章摘句认识到樊小纯。第一次读她的书，受木心的影响，文字克制冷静，追求一种疏离人群的孤独感。难免夹带着刻意，主观感受，或许是出于我对写作者年纪的偏信。书中有不少让人击节赞叹的佳句，是创作者私下长期独处和规律性跑步积累的经验和灵光，我只是单纯被这份无益于时却不随波逐流的坚守而感动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真不知道我为什要买 摊手 ", "marks": "较差"}
{"content": "就问一句 真的不是自费出版的吗？？？做个册子摆自家书架看看就得，非得浪费纸张拉低图书行业质量挑战读者审美底线？？？售价42.8可以说非常不要脸了。二星给插图。（抱歉没忍住爆粗了）", "marks": "较差"}
{"content": "强推", "marks": "力荐"}
{"content": "有情绪有才华又可知的七中妹子", "marks": "还行"}
{"content": "二超推荐给我的书。", "marks": "还行"}
{"content": "算是一个（生活优越的）纪录片导演微博上的呓语。书名和设计很喜欢。有些句子偶然间也让我找到共鸣，但总体还是离我的生活略远。她的确正在过着我渴望延续着的生活方式。我想起英国那段时间经常不断地观看，给自己注入新信息，流连展览，图书馆，电影院。但我毕竟不能像她一样“先人一步的准确”，缺少生活的体验，就难以感同身受。我还是必须回到生活中去。", "marks": "还行"}
{"content": "作者过于才华横溢，以至于作为读者不敢妄自评价，写写改改删删都觉自己词汇量贫瘠无法形容，是本值得读的好书，打五星完全客观。", "marks": "力荐"}
{"content": "学姐有那么几句话，还是极有份量的", "marks": "还行"}
{"content": "有才气，看完有一些启发，但偏鸡汤。文笔对我来说太矫情了，内心在咆哮还能不能好好说话了。书的设计倒是跟文风很相符。", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢，想一口气读完又舍不得的感觉。会经常拿出来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "用镜头描述、用语言去对焦，她对语言的景别把握还是那么恰如其分，与她的上一本《纯》相比，少几许惊艳，多几分自洽...", "marks": "推荐"}
{"content": "腔调大于内容", "marks": "较差"}
{"content": "樊小纯足够克制，足够旁观，足够冷漠，看完之后觉得她太缺爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴梦知推荐的，感觉一般吧，有些小的言语还算有灵气", "marks": "还行"}
{"content": "其实不该有这么一本书，blog就足够，而且合适，为此要扣掉一分。fan已经是个成熟的艺术自持者，以她观赏外物那样精简冷却的眼光观赏她，会被打动。可以再软一点情绪一点的，毕竟这些永远不会犯错。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静，自持，远离感性保持理性，在中国当代女作家里樊小纯算是相当通透的一个。虽然总隐约觉得她在强行模仿木心，可有些小聪明也仍然兀自长大了。《借我》这首诗是她写给木心的，真惊讶，最后两句太惊艳了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一堆似是而非的随感碎片，充满了抽象的大词、直觉式的断言和翻来覆去的字面游戏，其中有的还行，有的则只能黑人问号。这种胡思乱想的创作论，每个创作者都能攒出一大本。这些不比微博段子扎实多少的闲言碎语，很容易沦为眼高手低的耻辱柱。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，觉得会是不同时候的自己读会有不同感受的一本书。只言片语，不过却可以读好久，因为一边读，一边想，然后心里暗暗称奇", "marks": "力荐"}
{"content": "樊算是微博式写作写的还不错的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "初读这本书，莫名就有喜从中来之意。比起王潇以及刘瑜，樊小纯的文字里多了一丝温润少了一丝犀利，但同样都是冷静自如。偏爱她对“不必交谈时刻”的透彻理解，想起前段时间最爱不释手的那句“自爱沉稳而后爱人”。也相信她这句“在有相近价值观的前提下，距离是一种稳定，而不是辽远”。感谢在人生转角时读到了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "零散。多次出现的“大”词在重新编排的文字中显得高深包容又很意识流，很容易让人产生一种“我也可以这样用这些词汇”的错觉。其实不然，词汇的使用还得看作者表达的思想观念的轻重。前面几篇很是让我动容，后面的思考冷静，但不缺超现实与魔幻，对用词的节制使文章充满了跳跃性。很直白的说，并非全都能看懂，这样的文章也不宜看得太多，但不妨碍我给出四星的打分。", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸的交流 尽管没有恶意 但实质上是负面的 没有逻辑的 有幸被推荐了董桥式的读书笔记 有幸参与了姑娘把见闻揉碎后捏合在一起的感悟 与有荣焉 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，不忍读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是哲学系文青的装逼之作", "marks": "很差"}
{"content": "就算是看过了。\n一本需要反复阅读的书，\n有一些情境当下我是还不能理解的。\n性别模糊的人最可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能更欣赏。新坐标。", "marks": "力荐"}
{"content": "想说：我很少佩服女人，樊小纯是一位。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "闪着光芒的灵性瞬间，抑或是思虑已久的不得不言。语言无法接近真相或其他，语言只是语言，一种会反过来影响思维方式的工具。当它是作者朋友圈的喃喃自语，会亲切很多，还总想点个赞评论一下。", "marks": "还行"}
{"content": "如此悲观细腻的情感竟然出版出来真的不怕打脸么。。。。书么有些深刻的，有些过于自我，整体看很散。就酱。", "marks": "较差"}
{"content": "什么都不需说。守住这不必交谈的时刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些时候，不必交谈胜似交谈；有些时候，即便交谈，也起不到沟通的作用。这是一部走心之作，适合在万籁俱静的夜晚阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给所有人", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃的幽默才是高级幽默。没有严肃的幽默是平庸的玩笑话罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "散是挺散，不过就算是闲聊，也是一场火花四溅的闲聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我羡慕的人，有独立的生活与意识。", "marks": "力荐"}
{"content": "人本身就是一个无底洞，一个悬崖边。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这些琐碎的知觉，有一种冷眼旁观的高级感。“每个人身上都背着一个时代，它存在于日常，在个人的克服与顺从中，得到确认。你得选择一种生活方式，成为孤独的不合群者，或是抱团的庸众。”", "marks": "推荐"}
{"content": "耽于自省，未老言老", "marks": "还行"}
{"content": "【20160826】我是小纯的博客读者。这本结集的随笔，博客里大多读过一遍，再读一次还是很过瘾。小纯的语言是有一些特别的，读起来很是很舒服，我是说是会让人走出舒适区的阅读体验。是在上升的。", "marks": "推荐"}
{"content": "穿插，跳着读完了，食之无味。总体评价就是，浪费纸。7月第四本。", "marks": "还行"}
{"content": "部分思想和短句观点是有道理的，但大部分叙述方式实在很三流。且不理解为什么微博体也能出书，整本书太散了，看着看着就走神了。", "marks": "还行"}
{"content": "我们拥有太多碎片和瞬间，在未来的某个时刻不知不觉的却把他们连成线织成网。有好多不必交谈的时刻，窘境是尴尬，暖意是默契。自在，专注，笃定，这些词散落在翻页的空气里。感谢这本书，给我这一小段不必交谈的时刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "很神奇的文字。简单却十分有力度。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤丧得有正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢关于阅读的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "及格的随笔。不过以下两点：1，很多小节只有statement没有血肉，比较不完整；2，关于纽约的文章很容易写成记录他人生活的白话文，作为自己的随笔当然无可厚非，可要是打着纽约w21st笔记的旗号就有点过分了。。", "marks": "还行"}
{"content": "散。零。需要一些陌生感才能维持无聊生活中的新鲜感。", "marks": "还行"}
{"content": "我天樊小纯这个女人太可怕了 为什么很简单的道理要说得高深莫测 无趣无味无聊", "marks": "较差"}
{"content": "封面不够严肃。不能过密阅读，有点齁", "marks": "还行"}
{"content": "3星半，这本随笔很多文字取自樊小纯微博，经常看她微博，冷冽的文字总给人留下很多思考的空间，部分偏鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "人都没生，已经开始谈人生了啊，哈哈/内容水平不一，有拼凑的嫌疑，至少不真诚，对付读者/不好好说话，几乎已经成为混学院一批人的通病，感觉很上档次，可过几年回头看，自己都不好意思", "marks": "还行"}
{"content": "之前在一本杂志上看到过作者的专访，对其很有好感，因此看了这本书。虽不乏有一些很普适、打动人心的思考，但很多是一些颇为私人的东西，看书的过程像“每个人的心里都有一团火，但路过的人只看到烟。”感觉作者曾经也读过安妮宝贝:)", "marks": "还行"}
{"content": "一颗星给黑白。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的章节是 生死：原始问题、当下：现实的灰度、思想：圆形的人\n和自己的想法很契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时在微博看震惊，实体书看了才觉得些许做作  ", "marks": "还行"}
{"content": "没有智慧，连小聪明都没有，没头没脑的碎碎念。作者是翻译作品看多了吗， 遣词造句都非常奇怪，不通顺，读着难受。花了8.99在kindle上买的。", "marks": "较差"}
{"content": "會一直反復閱讀感受", "marks": "力荐"}
{"content": "80后，还是有思想者的。厉害。荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "美人儿能写这样的东西，还是赞", "marks": "推荐"}
{"content": "额。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "用一个晚上读完后很高兴在书里认识了这样的一个女孩儿 有趣而理性的人就会让人想亲近 虽然睡醒之后细想大部分都是读过就过了不会扎实地住进心里 还是会感谢她带来的一个晚上的特别感受", "marks": "推荐"}
{"content": "智性而克制的表述。", "marks": "力荐"}
{"content": "如同结束了一场痛快有趣的交谈", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片式阅读 微博整理的感觉 能感受到才气 但作为图书体验感并不好", "marks": "还行"}
{"content": "“人们火热，城市何必寂寞。” 正好放到安溥这句歌词，就拿来当评语吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合大部头看累了的时候，调节一下脑子。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈 看到一个评论：文艺工作者能不能好好说话", "marks": "推荐"}
{"content": "又是碎片收集，有些值得往返，参差不齐吧。", "marks": "还行"}
{"content": "借我一个暮年，\n借我碎片，\n借我瞻前与顾后，\n借我执拗如少年。\n借我后天长成的先天，\n借我变如不曾改变。\n借我素淡的世故和明白的愚，\n借我可预知的险。\n借我悲怆的磊落，\n借我温软的鲁莽和玩笑的庄严。\n借我最初与最终的不敢，借我不言而喻的不见。\n借我一场秋啊，可你说这已是冬天。\n有惊艳，有拙劣。蓄谋已久，但还是有很多刀，虚晃而过。", "marks": "还行"}
{"content": " 淡淡的随笔，淡淡的思考。她就像一个观察者，体味，感知这个世界与自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊喜收获。克制、自律、独立。理性思考，精准文字，谈生活、谈艺术、谈生死，散发冷金属的时代魅力，时常有被击中之感，自得颇多。但也明白这只是看世界的一个维度，属于樊小纯的维度。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎", "marks": "推荐"}
{"content": "很好很文艺", "marks": "还行"}
{"content": "永远清醒且充满警觉 这是我对樊小纯的印象", "marks": "力荐"}
{"content": "人克服孤独容易，克服不被理解很难。人心都是古典的。。。虽然本质上是日记出版了哈哈哈，但是读起来还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "默默的告诉自己这种书才不是我买的才不是我买的才不是我买的咧。 那句人类一思考，上帝就会发笑说的就是这一类", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "三分之一让人看了几度落泪，后面就严肃了…有在玩文字游戏，适合做笔记，一些精辟的句子适合收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "暑假第一本，蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在已经读不了高中生时代的矫情文了...sad", "marks": "还行"}
{"content": "在微博上读到喜欢的几句话，然后找到这本书，结果翻完发现喜欢的也就那几句话", "marks": "较差"}
{"content": "还算尖锐", "marks": "还行"}
{"content": "写过就忘的文字", "marks": "还行"}
{"content": "我欠未来一些带不过去的我", "marks": "推荐"}
{"content": "2017008:3.5 有着超越我们同龄人的独立 自知 沉寂 冷峻 才气 但对于如何重塑自己 呈现得并不完整 同样就有着我们同龄人的碎片 断裂 刻意 妄言 配速才是公平 提速看了两三小时 像翻完了作者分门别类的微博", "marks": "推荐"}
{"content": "敏锐，准确。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前不静心的时候可以一读。读这些闲人散记，本就不图得到什么。当做打发时间，也是很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是生活笔记日记感想之类的东西，作者在挺努力也有点因为不敢奢望而略显悲观的理解世界吧。是啊，人生里的欢愉真是短暂得可怕，但当遇到烟火气的朋友之后，会开始享受无用的时光，就算蹉跎也无妨。", "marks": "还行"}
{"content": "加油吧", "marks": "还行"}
{"content": "很好的思想火花。我一直出戏唯一的点是，这是微博合集？字数太像。但每个人都应该做这样的记录，生活的片段，思想的提炼，无数次自我的审视与无情的揭露。冷静坦诚克制但不失理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "装祯蛮好内容极其一般", "marks": "还行"}
{"content": "2017第一本!", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂有的人在骂什么，你看这书不是想要一个好一点的刷微博体验吗。真诚、敏锐、坚韧的人。有很多我自己也想生成的品质。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢，可以读很多遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，从关注微博到读到这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "从头到尾透露出一种自以为是的做作", "marks": "较差"}
{"content": "前面几篇比较精彩", "marks": "还行"}
{"content": "理性的观察者，准确的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "有才华的人的思想是迷人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续的读完了，就像很久以前的博客一样，樊小纯老师的文字，安静而有力量。是我的精神导师。", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不看当代青年作者的书了。", "marks": "很差"}
{"content": "現在越來越模糊碎片化文學究竟算不算文學了 但至少樊小純的表達不散慢 有內核 像是嚴肅的真人秀 喜歡她的姿態 滿足我獵奇的動議。前前後後看了半年 始於北京 止於成都。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子式的居高临下的思考和骄傲。", "marks": "还行"}
{"content": "知道樊小纯这个名字，跟那首诗有关——《借我》。书很短，有些想法和观点挺新颖的，我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的，别把悲观当作深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "承认语言和内容都很凛冽，值得有机会多翻几遍，但是做成一本小书还是不免产生微博汇总既视感，碎片化太严重了。", "marks": "还行"}
{"content": "照片比较喜欢“小意大利。游客中一个静止的人。”这张。系副主任的描写：他走路像梦游，使我不好意思打扰。他一直像个“之外”的人。他长着一张属于戏剧舞台的脸，而不是荧幕的脸。\n\n跳进无人游泳池就像劈开一个梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候不禁感叹文科生艺术生的想法真是与工科不同。而“生活不仅只有眼前的苟且，还有诗与远方”完全只是平凡人的理想，大概有人真的活在诗里吧，只是要小心维持坦然的诗意，避免陷入无病呻吟。看的时候偶尔会有思想碰撞，可惜断断续续看完，现在也忘了。还蛮享受偶尔“不必交谈的时刻”。只是书中对于死生的理解我不太懂，大约对于我们这些思想没什么绕弯的人，呆头呆脑的活下去就好了，明明还有那么多的事情要做笔试面试宣讲会算法题写代码跑程序大论文七七八八无止尽。恕我就先不思考了。😂", "marks": "还行"}
{"content": "这书要是初高中时看应该很喜欢了\n不过现在越来越不喜欢别人用定义的口吻说话了而且还出书让大家看\n倒是适合挑出几句发朋友圈微博", "marks": "还行"}
{"content": "文字琐碎，故事敏感，知性却又有点小女人的矫情，我讨厌不起来放在厕所手边抽屉里", "marks": "推荐"}
{"content": "20岁的活不明白当然喜欢她爱下定义啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者文艺又理性的解释", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人就不要整天想着居高临下地批判这世界了。微博式写作就不要轻易出书了。", "marks": "较差"}
{"content": "反正是散文，看懂的那部分有一些是自己想过且认同的，看不懂的部分就是看不懂。其实看到一篇让我感到需要阅历才看得懂的内容，这就足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "要有足够阅历和足够独处的光阴，我们才能学会自言自语和自我反省。", "marks": "还行"}
{"content": "能写到这个深度的当代中国散记大概没有几个，但她的文字却是一种意外收获，大多数都能懂，简短、有力、直切要害。大多数人的生活都是做不到她理解的层面的。", "marks": "推荐"}
{"content": "寥寥数语  直戳人心", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个不到30岁的女性，她在思考和表达方面的觉悟可以给很多女生带去正确的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "有腔调 有思想 有深度  不是想象中的豆瓣派…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书的时间跨度很大，大概有两个月。每个小节都独立，你可以从任意一页翻起，但读起来却并不容易。\n起初，我想打三颗星，因为这不是一本让我在阅读过程中会获得愉悦的书。可是昨晚睡前我想了想，之所以如此，是因为我的程度还不足以与内容相匹配，是我这个读者只有两星，而不是这部作品，更不是作者。\n阅读，的确是一种很好的体验。无论是观点契合，还是获得的一瞬间的恍然大悟，甚至动怒。我喜欢读浅薄易懂的书，我为了过程中的愉悦或是暂时的关于生活的逃离。现在，我也愿意去尝试那些读不懂的书，来见识另外的世界。\n最后。我喜欢fan文字间的那种冷淡，丝毫不给你压力的冷淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆的新书展示的一个小角落里发现的，吸引我的是书皮的颜色，溢出来的黑，打开翻翻，警句颇多，应该是随笔吧。至于作者，的确是第一次听说。整本书，翻完半个小时吧，我猜想作者比较理智，冷峻。大抵与记者的职业有关，内容，过乱，矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就声明了这是碎片式写作 很有才情和腔调 非常高级 但谁说高级的就一定是对的和好的？世上哪有那么多黑白分明 只是恰好的缘分和共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "直中我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎电子书都有豆瓣条目了啊...", "marks": "还行"}
{"content": "有好好想想，自己要做什么配做什么。当下最想做的就是这本周刊的编辑吧", "marks": "力荐"}
{"content": "了解到不同的工作日常，有些觉得新鲜有些觉得乏味。\n对葡萄园的工作挺深刻，因为之前有读过一本游记，写作者穷游欧洲，边打散工边游玩，其中就有详细写到在葡萄园剪枝，一天下来剪到手都酸疼拿不住刀叉，可见劳动强度多大；还介绍了市政设计的，我之前从事工民建结构设计工作，相比于工民建，市政设计真是太好了，想想之前一个项目紧逼着一个项目，初设调模型画图都要抓紧时间，就算惜时如金，没上厕所加班到凌晨，出图之前的状态也还是忙忙忙，通宵也是常事……看了那么多工作，每一种工作想做好都并不简单，想做好一份工最重要还是要用心，要努力，多思考，多实践。", "marks": "还行"}
{"content": "感受即标题，丰富了可能性让世界无比美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得很不错 去了解一些人的工作状态 还有一句走心文案我一直记得 他要在这里无人打扰的待上一百年", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲", "marks": "还行"}
{"content": "那些息息相关却从未被我们看到过的人们", "marks": "推荐"}
{"content": "要是能更深入些就好了", "marks": "还行"}
{"content": "世界上的各行各业，你不去做就真的不会了解，谁都不容易，你应该了解，你因而宽容。", "marks": "力荐"}
{"content": "花时间想想这个多彩的世界。还有你自己的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名起的好。这本还是满足好奇心的——在酒场、葡萄庄园上班要干些什么活儿？跑船的日常工作咋安排？女大厨啥样？金融风控专员都怎么风控……读了这本，我还写了编辑都是咋工作的：）", "marks": "推荐"}
{"content": "各种工作生活", "marks": "还行"}
{"content": "135 8.7", "marks": "还行"}
{"content": "世界上的各种可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "各行各业，各有酸甜苦辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "有趣 各种第一视角", "marks": "推荐"}
{"content": "了解各行各业，都很辛苦的，人活着都累，多点体谅吧", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎文，不过挺好玩的，我们的生活都有他们在推动。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了不同人的工作生活，很有意思。每个人都有自己的烦恼与无奈。如果能找到自己喜欢的工作那真是很幸福", "marks": "还行"}
{"content": "知乎还挺会赚钱的，这样出本书让大家了解一下不同人的生活也不错，但是因为网友们的文字表达水平差别太大，感觉这种在kindle里顶多卖个一块钱就可以了。\n受这个启发，突然想到一个模式，出个题目征集大家的文章，筛选有水平的内容编辑出版，给作者稿费。这也让我想到了X大奖基金会。后来在《必然》里面发现这种模式也已经有了……", "marks": "还行"}
{"content": "开拓眼界", "marks": "还行"}
{"content": "了解了社会上原来有那么多各种行业的人。其实这里面写的还仅仅只是一小一小一小部分，但好多我都不知道！真正的世界又该是有有多少种工作呀。每个行业的人都有自己的幸福，也有自己的辛苦。\n最后，我是在微信读书上看完了这本书，不过，记录读过的书这种事肯定要用我大豆瓣好吗🤗🤗", "marks": "力荐"}
{"content": "社会的发展，使得人类的整体成了一种更高级的有机体，社会分工产生了职业，更高效地运转满足了更多人的需求。大千世界，与很多展示自己的舞台，每个坚守岗位的人都是值得敬佩的。也正是这个原因，样本的选取有些偏小众，有些不够过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我们今天舒适便利的生活背后，有这么多人兢兢业业默默地付出。不要只看到其他行业表面的光鲜，各行各业都有不为人知的酸甜苦辣。多一些付出，少一些抱怨，干好自己的本职工作，提升自己的同时也方便了他人！", "marks": "推荐"}
{"content": "在砍豆里看完了，挺好玩的，我也想说说我的工作了🤓", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，恰逢我跳槽后的适应阶段，透过文字，瞥见形形色色岗位上微小的人工作状态。我在不同人身上都看到了同样的疲惫，世上没有绝对轻松的工作，作为生存手段，我们通过工作与社会各取所需，认识到这一点之后，也就学会了收起自己的抱怨，踏实做事才是最重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊时候可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "不想看这类书，没看，只是被封面的画吸引进来了，特标注一下。", "marks": "还行"}
{"content": "字不够猫来凑，也是服，现在出本书已经可以这么随意和廉价了嘛。既然有心理咨询背景为什么不把内容讲深一点，都是些概念性的东西，把教科书上的理论换了自己的话讲出来然后瞎编两个故事放在里面凑论据而已。", "marks": "很差"}
{"content": "里面猫猫 的图片太可爱了！萌翻！个性十足！！快被它瞪死了！", "marks": "力荐"}
{"content": "收益程度，因人而异。", "marks": "还行"}
{"content": "一只猫的生活意见，一种人的生活建议。很温馨的书，带给人思考。人活一世，想要个啥活法？自己说了算！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从猫的角度开始 虽然中间夹杂了不少说教道理的成分 有点生厌 但看到猫像出现的一页又会为之倾心 ", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文，厕所读物还行，猫咪插图是其中最吸引的部分，以后试试和恐惧共存而不是总想着打败它", "marks": "还行"}
{"content": "猫咪很萌，鸡汤很浓", "marks": "还行"}
{"content": "好浓的一碗猫大厨酿的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "青岛方所阅记。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，虽然排版很浪费纸，没有太多让人惊讶的观点，打发时间可以翻翻，买回家就算了。还有关于猫咪的照片有一半都是它的脸。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我只是去看猫的哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "只是借用猫这个讨巧的主题套住了一些心灵鸡汤……", "marks": "较差"}
{"content": "简单看了下总结，细处没看。", "marks": "较差"}
{"content": "追求内心的神性？人生最难确定的，就是自我", "marks": "还行"}
{"content": "暖暖的猫咪~", "marks": "力荐"}
{"content": "赶脚说的都是废话   看了有点浪费时间", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤捆绑猫。。。发财致富的新路", "marks": "很差"}
{"content": "打发时间翻一下，有点道理有点意思，说得不透彻，自己去悟", "marks": "还行"}
{"content": "好想当一只喵", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的，不会放入购物车……\n书的前半部分一页是鸡汤短句一页是猫的照片，后半部分开始大煲鸡汤。一开始作者说从记者转心理咨询师，后面讲的有些故事也是引用的，说服力不够。全篇跟猫有什么关系？？？\n关键是，猫也不萌啊，多拉A梦笑。造型也没有，非常单薄的照片，大部分是竖瞳。", "marks": "很差"}
{"content": "就是为了封面的猫咪，进来的，也有些感觉并没啥太多用的。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉木有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆读过~……下次再来的时候 再读读这些舒服的文字 买一本送给心爱的朋友 么么哒", "marks": "推荐"}
{"content": "很多个小故事，但第三个和最后一个最打动我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读者风格的文章，讲个小故事，说个小道理。喜欢作者写梦想的那几篇，前半部明显好看", "marks": "还行"}
{"content": "读起来不是很有感觉，言语平淡，很难有共鸣。算是作者自己的所思所想吧。", "marks": "还行"}
{"content": "【3.29-4.13.断断续续睡前读一读，不费脑子。一些句子，读着很舒服的句子，一些文章，读起来很舒服的故事。】 ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常非常好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "啊噢，我是老了么，这碗鸡汤干不太下去了", "marks": "还行"}
{"content": "很好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的质量相差太大 有很暖心的 有很矫情的 还有很多没逻辑的", "marks": "较差"}
{"content": "励志书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事会", "marks": "较差"}
{"content": "文体混搭，介于读史笔记、古文物个人鉴赏、行脚手记、一本正经地“胡扯”和嬉笑怒骂地“说正事儿”之间。特别是在文诌诌的古书引文之后，出其不意地来几句张弛典型的“北京病人”幽默，相当提神。", "marks": "还行"}
{"content": "需要使劲儿读的书，常看常新那种！", "marks": "推荐"}
{"content": "太碎了，像是片段化的随笔。看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本书，但着实算不上小说，不过对于大多数书来说，做到有趣着实不易，瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些细枝末节到马桶上的屎渣和罐头上赏味期限的小事们，都是偷偷写给这个世界的情书啦。", "marks": "还行"}
{"content": "胖子依然是这么好玩儿，欣慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "一对小姐妹在讨论旅行时要不要带电吹风；六岁时舅舅送我一只充气海豚；和某任男友常常小拇指勾小拇指走路；一位长相酷似王祖贤的长靴少女；菱形耳钉的意大利人。读他的书容易胡思乱想。彭胖认为，漫漫人生是消遣，却也郑重其事经营。就像《志明与春娇》和《春娇与志明》，我喜欢后一部。", "marks": "还行"}
{"content": "黑熊男友，89拼图，香港仔下三滥屎尿屁村上春树风的小故事还是有点意思的，比之前出的那几本要好。但其他杂文读起来就像“处女座大爷教你做人的道理”，比较没意思啦", "marks": "还行"}
{"content": "肥彭还是很好笑，虽然他不是那种语言特别华美的写作者，但是字句间也充满小智慧。还是最喜欢《爱的地下教育》啦", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐是因为 不作、有趣、通顺、有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本处女座写的书，我一定要看，光看彭浩翔的微博，都好爽！/JB处女座的书，我就是喜欢！每说一句话，总要来句自我辩白，哈哈哈，好熟悉！", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷质量太一般，如果一直强调自己是处女座，看到这本成品会生气的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "建议在书封印上：本书与《再不相爱就软了》多有重复，请旧粉慎重考虑购买。不过，书签还蛮好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "各种恶趣味小情调破事儿，可以，这很彭浩翔。", "marks": "还行"}
{"content": "我居然买的还是签名版。。。你们高兴就好……", "marks": "还行"}
{"content": "不正经时是直男的敏锐深情，正经时是处女座的龟毛介意。", "marks": "还行"}
{"content": "还是可爱", "marks": "还行"}
{"content": "胖子确实是个有趣的人，但是到了一定年纪还成天贩卖有趣总觉得哪里不对。而且肥彭还是村上迷呢，早年那些稚嫩的小说，一水的村上体，到处是《世界尽头和冷酷仙境》、《奇鸟行状录》的影子，文艺贱男都一个德性，快来看我，多有意思的人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "还好你是彭浩翔", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇比较好玩，整体一般。", "marks": "还行"}
{"content": "彭浩翔讲小事儿和破事儿时还是有点意思的，多少有点村上春树的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "东拼西凑的一本，不如之前的几本。印象较深的是恋爱像挖矿，会说话的床和想开飞机的二奶。", "marks": "较差"}
{"content": "我也读到了村上的味道", "marks": "还行"}
{"content": "讲做创作人的经验可贵，讲情爱的有点过了", "marks": "还行"}
{"content": "几个短篇有意思的，散文就比较一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么读起来有种村上春树随笔的感觉 。又没有村上有趣，啧啧啧。", "marks": "还行"}
{"content": "破事儿，小心思，轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "@西西弗（SH）", "marks": "还行"}
{"content": "多数时候性本善－这个章节比较受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢彭浩翔导演身份，但是不喜欢他作家的身份。影像和文字终究是两回事。开头的“投稿须知”简直太装逼了。文字也没什么水平，那些无可厚非的小事也是要建立在有过相同生活的人，并且这些小事所呈现的生活道理和趣味显得十分低级和幼稚。腰封上的红色字体让人看着眼晕，不匹配的书价更令人心痛。从此作家黑名单里彭浩翔入选。我还是期待彭导演的电影作品的。", "marks": "较差"}
{"content": "偏执的处女座，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，顺带一起不喜欢作者了", "marks": "较差"}
{"content": "201617 ", "marks": "还行"}
{"content": "这可能是我最喜爱的一位处女座！我喜欢他把生活细节和情感的细腻都捕捉在文字里。看很多爱情片会看得莫名其妙，怎么突然间就在一起了，突然间又分开？大部分情感都有细节可述，他的电影喜欢把细腻表述。\n此书前段似乎告诉我，幸好导演年轻恋爱够丰富，创作下去还可继续看啦！\n说真，喜爱此人还因为三观比较接近。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是他本人写的那篇居然最好。", "marks": "还行"}
{"content": "这其实就是一本杂文精选集，对于彭胖子的简体版小说杂文全入（今年出的电影剧本合集除外）的我来说，大部分文章都看过，但时隔几年重读，依然有轻松的恶趣味和快感，推荐没看过他文字的朋友看看。书纸张很好，排版很空。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分在以前的书上看过了，早期的故事受村上春树的影响太深了。", "marks": "还行"}
{"content": "给我夹着四张书签，一定是故意的。大部分文章在以前的文集里都看过了，老读者可以不用买这本了。装帧还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个有才气的年轻人啊", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，很多年还蛮喜欢他的电影，但逐渐带着打发时间的心态看彭浩翔的作品了，连书也一样，纯粹在机场买来打发时间，呵呵，处女男是区隔处女女存在的另一个世界", "marks": "还行"}
{"content": "随便一读，有几篇有趣。\n摘录：我们不用标奇立异，但同时小心人云亦云，不要害怕特立独行，要有随时特立独行的准备，别怕去坚持经过自己细心思考认为对的准备，值得坚持的， 就坚持下来，哪怕跟身边旁人道不认同，虽千万人而吾往矣。\n\n女孩子往往都弄不清楚，到底自己是喜欢一个人，还是喜欢那个人喜欢自己。女孩可以从被爱中产生爱，集市那种爱始于单向。\n\n林夕说得对，我们这年代的幸福寄托，来自吃喝和挥霍。。。。别人的认同，更胜自我的肯定，我们祈求心灵失落路上有人扶持，高人指引，其实到头来还不过是付钱买个暖宝寒夜取暖。", "marks": "还行"}
{"content": "这很彭浩翔", "marks": "还行"}
{"content": "妈呀好看", "marks": "推荐"}
{"content": "放在购书单很久的书，趁着今年双十一半价一并收了回来，留意了一下出版信息，果然这本书的销量一般，一不小心买到了第一版，实际上书中的内容也无非就是一些脑洞大开+无聊小事", "marks": "还行"}
{"content": "难看。", "marks": "较差"}
{"content": "敏感自恋但是有些小可爱的作者，但是通篇情感博主的长微博即视感，容易腻，小半本弃。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣灵魂的碎碎念blog。元气淋漓", "marks": "还行"}
{"content": "碎嘴情痴，第一章有点被吓到", "marks": "推荐"}
{"content": "和繁体版有关我在装作正常人方面的尝试一样", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢近期文章，直奔主题，结尾加之彭浩翔专注脑洞。", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名，就是“一些无可厚非的小事”，可是碎碎念中会突然发现，嗳原来也有人跟我胡思乱想时的想法一样呢。", "marks": "还行"}
{"content": "彭浩翔的书不及他的剧本有意思。后记里的几封信还不错。书里提到多次的季子很神秘哦！另外书里提到的找新认识的朋友买书那个方法不错。", "marks": "还行"}
{"content": "无趣的碎碎念。", "marks": "很差"}
{"content": "痞痞的", "marks": "还行"}
{"content": "彭浩翔一定是我最不讨厌的约炮有趣男。大象，大象 ，你就一直呆在动物园吧，每周六陪我玩。好像不需要平行时空创造的浪漫了，彭浩翔的脑子就是和浪漫制造机，浪漫一千次。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《送你一颗子弹》以后，觉得这简直就是碎碎念", "marks": "较差"}
{"content": "chapter1小说部分有几篇非常迷人，简直怀疑是村上的作品；另有一些关于创作的随笔也有启发性；以及关于香港城市的数篇，也还能看。当然，作为年代跨越久远的合集，对每个读者来说都确实有一些感觉凑数的，不提也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "看完全书 我居然爱上了处女座", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章节完全无感，后面几张倒有点小共鸣，莫名的觉得自己的心理就是个处女座！", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始觉得好一般啊就随便看看，居然看了几篇觉得很有意思。毛病是有的，但总体彭胖还是个挺有趣味的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说快餐，也没太多营养，就如题目一样，无可厚非的小事，彭爷总能把细节放得很大，这也是我最喜欢的。推荐职场那单元，很有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "没有之前的书好看~~", "marks": "较差"}
{"content": "处女座本性实在令人印象深刻，2333", "marks": "还行"}
{"content": "真的是可有可无的小事啊！", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢这种碎碎念的", "marks": "推荐"}
{"content": "和梁欢的书前后脚读的，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "彭浩翔很会讲城市人的生活小故事啊，第一部分最好玩", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉，好钟意彭导", "marks": "推荐"}
{"content": "小趣味", "marks": "还行"}
{"content": "彭导的一些零散的记录。没有任何写作表达的技巧，纯意识流，彭导死忠粉可能会比较有感觉。对我来说木有太多启发。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比起几年前看过的《爱的地下教育》，我觉得有点无趣，可能胖子生活中幽默的包袱已经抖得差不多了吧", "marks": "还行"}
{"content": "冷饭亦好食。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然他本人就是丑版张志明诶", "marks": "还行"}
{"content": "内容更像黄伟文", "marks": "推荐"}
{"content": "好多都是旧文，读字如读人，看戏如人生，彭胖可以随性做一个有趣的人，是幸运。喜欢爱被爱这篇，120页，加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是爷的半个脑残粉，还是不太爱这样的碎碎念。当初是为了签名才买的，然而我又是看了开头就一定要看完的人，所以看这本书的时候有点辛苦。😂 ", "marks": "较差"}
{"content": "越来越喜欢这胖子 之前的旧作也可以翻出来复习复习啦", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完 有几篇有趣 但多数不及预期 ", "marks": "还行"}
{"content": "没有之前的书好看了，看完只记得那个让别人随便买书的法子，真是不错，买啥看啥，省去了选书的烦恼，遇到买重复的就送给买书人，何乐而不为啊，下次试试看！", "marks": "还行"}
{"content": "彭浩翔还是那个彭浩翔，我却再也不是那个我，高中上课闷闷低着头看着他的爱的地下教育，读的津津有味流连忘返，五年过去，看着他的新书，却只觉得字大行稀，还是那些内容，给一个未经世事的高中生看起来充满了未知的好奇，对于已工作一年的我来说，更像是一个无业游民的梦中呓语，布满了幻想和不切实际。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，就季子写的最好啦。顺便觉得早期的彭浩翔在早些年就已经被看完了，人真的不往前走不行哦，不要炒个人风格的冷饭，后劲加油", "marks": "推荐"}
{"content": "一位作者要有多大的自信与勇气，才能不断重复自己以前的文字，哪怕这些文字是青涩、不成熟或幼稚的想法，而且还不是第一次重复；一位作者要多不要脸才能把前任写给自己的情书，自己的女人缘和撸管那些私事拿出来显摆。还有《陆沉的1989》一文居然没被和谐......", "marks": "较差"}
{"content": "有佳句和佳章，论总体，还ok", "marks": "还行"}
{"content": "因为是多部很喜欢影片的导演所以买了这本书，前三分之二大多跟感情有关，用了很多缥缈的比喻，不在一种情绪下看的话感觉比较无趣。最喜欢最后一部分的书信，挑剔龟毛三观正。", "marks": "推荐"}
{"content": "很彭浩翔", "marks": "还行"}
{"content": "很多小细节让人会心一笑。把厕纸要求叠一下那块感觉很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "女友的信很喜欢。你从未说过爱我，但我觉得跟你在一起很理所当然。哎，港男是否都一个模板", "marks": "还行"}
{"content": "彭Sir说，二十年的杂文，但看起来也没有太大变化。他好像从中学那年就没有长大过。当然啦，男人只会变老，不会长大。", "marks": "推荐"}
{"content": "要做一个导演总是有一些敏锐的触角可以发现这个世界不一样的地方，挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "其实我有点看不懂作者想表达的意思……", "marks": "还行"}
{"content": "要说我是@彭浩翔 的衣食父母真是毫不为过。一位作者要有多大的自信与勇气，才能不断重复自己以前的文字，哪怕这些文字是青涩、不成熟或幼稚的想法，而且还不是第一次重复。既然有《再不相爱就软了》，为何还要有《一些无可厚非的小事》？既然有《坐牢切勿拾肥皂》、《三盒会》、《爱的地下教育》，为何又要有上述两书？或许这并非作者本身的意愿，作为消费时代，消费一切可消费的，或已经消费过重新拿来消费的，正是资本主义的导向，也十分符合作者“创作只为过上闲适生活”的人生观。只是，先不作江郎才尽的感叹，单是这种苟且的挣钱方式就难免为人所诟病。仿佛跪着挣钱，腰杆没挺直，多寒碜。", "marks": "较差"}
{"content": "看评价买的，说内容很有意思。读起来一般只喜欢其中两三个，好多情节和他的电影重合。", "marks": "还行"}
{"content": "只是想看看能拍出志明与春娇的导演彭浩翔的内心是如何运作的。", "marks": "还行"}
{"content": "偶有灵光，颇为失望。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔类的书，果然不能轻易买，以后一定要先去书店看看！谨记！", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔有趣，拥有新奇的视角与想象力。行文间弥漫着港式特有的散漫与自负，看到一半让人有点不太想继续看下去。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇以前出版过，看过了。 留白的地方太多，排版也不好看。感觉诚意不够。", "marks": "还行"}
{"content": "很多关于生活细节的描写非常棒，里面有些章节被搬上了电影里面，有一个情侣之间的对话很有意思，男生说去脚皮不会弄脏地板，女生以为他每次都打扫，实际上是男生每次自己吃掉了自己的脚皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "彭彭文笔幽默风趣充满技巧，小事无可厚非，却生动活泼。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是看看天花板笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么觉得有点低俗 还直男癌 看了几篇看不下去了 也许只是自己没思想", "marks": "还行"}
{"content": "糊弄", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢一篇一个独立的故事，短小简洁，从一些无可厚非的小事鬼扯到人生。深刻又可爱。没有让人一口气读完的魅力，但总是会想起来读几页。就像他在序中最后一句所说：而我的生活，还是在继续放纵自己和努力装作正常人之间，缓慢而行。", "marks": "推荐"}
{"content": "    獨特的視角，風趣的表達，對生活的捕捉細緻入微，非常有個人特點的隨筆。", "marks": "还行"}
{"content": "有一段关于氢气球飞上天然后再降落下来的故事，说到其中最危险的是打开降落伞后下降距离不够只能被摔死，要上升到更高的高度后才能获得某种保护。大多数时候我们并不会遭遇危险，也谈不上保护了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "彭浩翔整本书所透露的爱情观和我认识的一个人很像 \n我喜欢你 但我不想和你在一起 我现在喜欢你 不代表我下一秒依然喜欢你 是我对这本书比较深刻的印象体会\n读罢也有两月了 现在才来写书评略感无力 \n可以一读 让自己安静的生活添些色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "导演的短篇合集～参加签售买的～里面讲了很多导演生活中的一些事情和想法～不错", "marks": "推荐"}
{"content": "本来就不是什么大道理。随便翻来一页便可消磨时间，再加上彭胖特有的世界观，也是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "彭浩翔是很有才华的，但这本拼拼凑凑的册子里没看出来。", "marks": "较差"}
{"content": "保持对生活的触角和嗅觉，保持好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": "把那些细碎揉杂、转瞬即逝的感触实实在在地记录下来。读来似曾相识，仿佛同志趣相投的老友相谈甚欢。ps：饿着肚子终于K完这本书，好在思维还算清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的小聪明", "marks": "力荐"}
{"content": "可能只有彭浩翔才能让我完完全全感同身受吧。\n不算是好书，只是刚好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "就私人乐趣的制造和个人秉性的保持来说，彭浩翔真是有趣极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢 很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "适合无聊的时候看", "marks": "推荐"}
{"content": "追的彭sir", "marks": "力荐"}
{"content": "恋人碎语部分最出彩，既过分早熟，又格外童真", "marks": "还行"}
{"content": "虚荣是难免的，怎奈人生易老，红颜难久，这是谁也逃脱不掉的规律。", "marks": "还行"}
{"content": "很多年没看周国平的书了，上一本还是妞妞", "marks": "推荐"}
{"content": "20170504 没有想象中精彩，但作者依旧是温暖人心的写手。", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点都有共鸣，很精彩的一本书。就是里面过多引用西方古代神话故事了，看到后面感觉有点扯淡。整体来说不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人和哲学那章说哲学让女人复杂，而复杂的女人不讨喜，说男人都不喜欢复杂的女人，喜欢能让自己想怎么傻就怎么傻的女人。然后我就很诧异，莫非这就是中国传统文化的积淀，到现在这个时代，女人也仍然只能装傻才能讨得大部分男人的欢喜，或者从心理学的角度来看因为女人聪明而导致男人的追求风险所以才导致不讨喜。这何尝不是一种畸形，对自身价值感的不足才需要找一个比自己笨的伴侣？\n其中把“女人重物质，男人重精神”推出一概而论也与当下现实不符。\n有人说“男读王小波，女读周国平”，真是不敢苟同。周大部分填鸭式的知识点塞给女人实在可悲，相比王小波式的风趣幽默，活泼生动，逻辑推理，周在我读来毫无趣味性可言。\n除此之外，有些章节我表示认同，对于爱情，对于亲密有间等。对于男人眼中的女人，女性蔑视者和女性崇拜者也讲的比较客观。", "marks": "较差"}
{"content": "这本很像一本旧篇儿的文集，但是有些矫情。唯一喜欢 点与面，非常喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "  No one is a lonely planet .\n", "marks": "力荐"}
{"content": "也算动人。留了不少好句。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的爱情是双方以自由为最高赠礼的洒脱, 以及绝不滥用这一份自由的珍惜.", "marks": "还行"}
{"content": "哲学书", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，亲情，每一种亲密关系的维持既简单又复杂。这个度太难把握了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半没有再读下去", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这种书\n不过看到一句话 人格上独立 情感上依赖", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一点共鸣的。关于陪伴这件事，我的观点是：因上努力，果上随缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "半个月不读书了  脑子都秀逗了 读读校友的书  还是那种感觉 挺不错的 在专教难得有闲心 利用下午与晚上看完这本书~是时候恢复读书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，我看不下去。。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "周国平还是很有文采的", "marks": "力荐"}
{"content": "稍后献上一篇自己的胡言乱语吧。", "marks": "还行"}
{"content": "l", "marks": "较差"}
{"content": "某些感悟还是很有道理的，不过书中的部分文字过于矫情了。", "marks": "还行"}
{"content": "出版社为什么总想把书做厚做大，小一点不好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "拜面试的公司所赐拿到了一本很新很新的初版样书。曾经不喜欢读周国平，读不懂，还被中学阅读所伤。而现在，经历了一点人生，不仅读得懂哲理散文，还感觉醍醐灌顶", "marks": "推荐"}
{"content": "奇葩的观点，三观不符怒难以读完。", "marks": "较差"}
{"content": "还年轻 后面没读", "marks": "还行"}
{"content": "相依相伴~", "marks": "力荐"}
{"content": "辩证地看待相守一生已经一纸婚约的作用。无数次提到婚外情，支持反对，各有利弊，只做个人选择。好久没看散文。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生命不只有自己，每个生命都要结伴而行", "marks": "力荐"}
{"content": "   老师推荐的作家。在看这本书的时候，不时想起你的一切，你会与她的一切。用人生经历去爱你，是我唯一能做的。思江，怕是也只有可以在这里这样叫你。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人的色彩很浓很明显，也比较现实。孤独与爱不就是这样吗", "marks": "还行"}
{"content": "关于爱情。文中有很多关于爱情的箴言，理性而富有智慧。然而真正的爱情往往是盲目而冲动的，你往往不会去想那么多，平凡的爱情里总是充满矛盾，以我愚见，爱情里的矛盾与不可思议恰是它最富魅力的部分。你永远也不知道，在遇到爱情后，你会是什么样。          关于亲情，书中大篇幅关注父母之情，然年纪尚轻，并无切身体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "周国平的哲学散文，需要再读，要体会", "marks": "推荐"}
{"content": "在女人眼里，男人的力遭受摧折是特别令人感动的。”她最骄傲的事情是亲手包扎她所崇拜的英雄的伤口，亲自抚慰她所爱的强者的弱点。这时候，不但她的虚荣和软弱，而且她的优点——她的母性本能，也得到了满足。母性是女人天性中最坚韧的力量，这种力量一旦被唤醒，世上就没有她承受不了的苦难。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解了亲情，爱情存在的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱里学着独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命纯属偶然，像一阵风，无牵无挂。\n生命亦属必然，相依为命，结伴而行。\n懂得珍惜亲情，懂得承担痛苦。\n未来再长还有期待，陪伴着直到世界的尽头。", "marks": "推荐"}
{"content": "对爱情友情人生有了另一层的见解", "marks": "推荐"}
{"content": "本书为罗大师有关中国教育反思的若干专栏文章结集，罗大师的文笔短促有力，但是论证模式有反复使用类似材料之嫌，翻翻有益，又无甚新意。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的书，只不过罗先生的文风一向是循环往复、曲折迂回，话里有话，言不尽意，需要细细想一想，对现实的很多看法很有启发。通过这本书也可略窥罗先生西方学术的功底，完全不逊色于他的师兄弟们，只是不常挂嘴边罢了。下篇精彩篇章犹多。罗先生的幽默更是让人记忆犹新，真·段子手", "marks": "推荐"}
{"content": "一股高级知识分子气息扑面而来，基本可见罗大师保守与自由并存的价值观。成名成家自然可以高屋建瓴，无名之辈还是老老实实按部就班的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗志田《南周》随笔集，放在一起连读七八篇小短文，就无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "现在很多人爱说我们学界的一个重大缺陷是缺乏“问题意识”，我倒觉得恐怕是对问题的“意识”强调太过，而“问题”的产生则出了大问题。就史学而言，我们受两种影响太甚，一是十九世纪西方的乐观思潮，一是二十世纪我们自己的“革命英雄主义”传统；其结果，学者写一篇文章、一本书，总想毕其功于一役。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗志田老师在南方周末的专栏文集。罗老师的专业著作我非常喜欢，受益良多，但他在媒体上的言论深度有限，问题意识虽然还可以，但也没有达到我心目中他应有的水准。这或许说明，一个学者离开专业领域的言论，也只能部分接受，阅读体验难以尽兴。", "marks": "还行"}
{"content": "《无暇也要读书》一文读过多次，亦感读书成“匠”的感觉很不舒服，而某段时间里因某种原因自己也有一种快变成“匠人”的感觉。《“闻见道理”的力量》中李贽之语“所言者皆闻见道理之言，非童心自出之言也”于我而言如当头喝棒，该好好反思一下自己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为这书是精装。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种知识分子的调调", "marks": "推荐"}
{"content": "罗大大的报刊文集，文章都不长，讲的问题也很具体。论证简洁有力，好多吐槽都是欲言又止，刚要到痒处就停了。大学教育的问题，轻易不敢讨论的，当然罗大大肯定有发言权的嘛！圈里人说圈里事，或是更真实准确，也可能相反。反正文章都很精悍，时常翻翻也挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "高频引用：“古之学者为己，今之学者为人”“希望是本无所谓有，也无所谓无的”“万物并育而不相害，道并行而不相悖”“毕其功于一役”“士大夫之耻，是谓国耻”", "marks": "力荐"}
{"content": "其中大部分文章以前都读过，重读依然有很大收获。大师不仅学问见识了得，也是文章高手。", "marks": "力荐"}
{"content": "说来奇怪，当我之前在电脑屏幕上看到老教授的这些文字的时候，我觉得一如既往得绕，不好读。但当我捧着结集成书后的文章再读，却觉得很顺畅，很好玩。老教授的议论大抵出于他的校园经历与读书心得，此书颇有些书呆子气，这也正是可爱的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "签名本怎么跪着也得读完是不是。其实短文这种形式之于我读起来确实是好（迂回不了几圈。。。）。下篇还有几篇儿挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗大师终于也出随笔了，对教育、学术和史学的思考发人深省。不过可能受报纸版面所限，很多文章都只是点到为止，让人看得不够尽兴。每篇文章都引经据典，配合罗大师犀利的语言，很有嚼劲。多处隐喻，妙不可言。不同的人来读都能从中获得一些收获吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "新忧旧愁，渊雅有致。", "marks": "推荐"}
{"content": "散见文章的集子 很适合高校教师与学生阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "罗志田老师关于历史研究的心得以及历史教学现状问题的思考，启人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨界式的废话集，毫无营养。", "marks": "还行"}
{"content": "阿城的小说，八十年代是对于前三十年的爆发，所以两部小说集都很精彩，无论是《遍地风流》还是《三王》，都是精彩的作品，他用小说的语言来表达自己的想法，这种表达无疑是文学式的。在此之后的散文，无论日记还是访谈对话，都是很直白畅谈自己对于中国文化和历史的看法，这时候他的语言不再是文学式的，不再讲求修辞和表达，而是一种立场的表态，文学变成了诉说的对象，这时候文章虽然更加直接，但是缺乏了文学式的表述，或许他自己更喜欢谈是文化随笔，但是这种随笔并不是一种让人满意的文章。当然，还是有人会因为立场喜欢他的文章，但是我个人角度要强调这些表达因为越来越接近于他的想法，所以重复的地方越来越多，相反修辞越来越少，他越来越懒于用修辞进行表达。还是认为，八十年代是他的巅峰，而之后就是不断的重复和衰败了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿城可是在二三十年前写文章就自带吐槽体的男人！", "marks": "力荐"}
{"content": "脱腔未必是一种姿态，最多是一种立场，意思是老衲不跟你玩了。意识形态，CCAV，论八股这些等等，就是当今最为盛行乃至于横行的腔调。该书有几篇访谈很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然最喜欢的还是对谈啦。看到云南对唱山歌那段，好想马上出发往山里去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是一套七本里最好的，阿城一直讨厌各种腔调，偏爱常识，这本的名字干脆取做“脱腔”，诚然，他做到了", "marks": "力荐"}
{"content": "为其中两篇对谈加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读是有惯性的，各人要知道自己的刹车力量，才好应付    的中止。", "marks": "还行"}
{"content": "文章是好文章，书印的太次了，敏感些的词都被扣掉了", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有一百五十多页的水文，还敢卖这么贵，扎心。", "marks": "还行"}
{"content": "素读与素听。素读是指要认真地不带偏见地读书，真正理解作者的意思。素听亦如此。只有真正听懂了对方在说什么讲什么的时候，才有交流的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "与查建英的对谈好看", "marks": "推荐"}
{"content": "大型知识搬运工，有啥腔调可言呢？\"您读书么？\"“我不太读书了。”这腔调，倒是很熟悉呐。", "marks": "较差"}
{"content": "与査建英的对谈尤其好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对谈部分比散文部分好，因为对话可以时不时抖机灵，而阿城老最让人喜欢的就是机灵…", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一针唤醒大脑的清新剂，还未完全清醒的时候在地铁里翻开这本书，很快就醒了。\n虽然很多文章都在豆瓣阿城小组里看到过，但是再看一遍，依然有新发现，美妙的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了很多阿城给别人写的序。还有很多偏门的小知识。这是一个非常开阔的人。", "marks": "还行"}
{"content": "太散，每篇太短，三言两语的感觉。尤其是后半部分访谈，看了半天没多少内容。", "marks": "还行"}
{"content": "好看。全集今天读完。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如阿城所言，他的知识是很杂的，里面包罗万象，做为谈资还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "好的那块还是好，不过这次看出他作为一个人的局限性。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之一是给各路人马作的序，读上去索然寡味，像是应付。后面的谈话录才是本书的精华，篇篇机锋百出。阿城看重知识结构和文化构成，最感兴趣的是常识，比起“深入”，“浅出”更见个人功力。在画画、建筑、考古等方面都有很深的识见，知识体系庞大到惊人。认为写作最重要的是想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "“腔”的害处在于，你以为会了那个腔就是会了艺术，而“腔”又是最好模仿的", "marks": "推荐"}
{"content": "“他是没有恶意地在游戏人间。”", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合看吧。喜欢阿城文字的省了搜罗的功夫。", "marks": "还行"}
{"content": "2017/07-08/02 @Beijing", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈部分最棒，其间阿城说有意思的书都记下了打算好好看看，以及最重要的是明白了要有自己的知识结构，才能构筑一个有自个儿腔调的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "新年第一阅。不想太费神，觉得零碎的内容更合适，结果不是很满意的选择。第三部分的对谈，相对比较有趣点。 ", "marks": "还行"}
{"content": "序跋杂文编。对话更好看", "marks": "还行"}
{"content": "阿城文集的最后一本。是各种杂文，访谈、序等等，和小说是完全不一样的语言。但就是在这些对话中更能看出阿城的知识面非常的广，而且很多领域都懂得很深入，和这样的人聊天应该是很有意思的。阿城说他最感兴趣的永远是尝试，这一点我与他不谋而合。羡慕阿城这样的知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在中文巅峰的人", "marks": "力荐"}
{"content": "丁酉年，第10本。", "marks": "推荐"}
{"content": "正好都是我感兴趣的，你说奇不奇怪？都是短文，后面附几篇对谈，断续30天内看完的。对我的长途交通工具瞌睡症有帮助。不忍笑出声时，我会给周围的乘客带来诧异，正好，我收集一些目光，顺便分析这些目光，也是一乐。人其实挺关心别人的，人也挺不了解别人的。我从那些目光能看出来。发呆的人被极乐惊醒，会得到一种难以言说的悲观。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有文艺腔，读了涨见识也涨知识，难得。更重要的是启发了思考的角度和方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。这本里阿城写的几篇序不好看，水。倒是后面的几篇对谈有料，比如和孙良的对谈，谈画艺。其他的篇目里还有谈古书的排字等，杂而有趣。从这本里面可以看出阿城真是个杂家，确如其言，被兴趣牵着走。以前觉得他是个小说家，不过后来罢笔了，现在看来，他写小说也是一时兴起，现在兴阑而走，估计以后是不会再写了，略失望。博学者到后面往往难以继续写小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿老说的没错，知识分子啊，应该是识比知重要。叔本华也说过，“优异的判断力简直像凤凰一样稀有，五百年才能见着一次呢！”而要有识，就得通。以这个角度来看阿城，那是真通而有识～凤凰。与登琨艳在上海聊了一场城市规划，惊喜！也很无奈啊……现正的上海不是他们当年想象中的样子(¬_¬)", "marks": "力荐"}
{"content": "也就聊天有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "阿城的随笔，对话简单朴素，却让人忍不住一直读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎鸡巴吹牛逼合集", "marks": "较差"}
{"content": "第一部分是写给某地理杂志的序言，不好看。第二部分是给朋友的书的推荐序，好些我看了即去孔夫子网买书，第三部分是几个访谈，非常精彩，充满智慧的谈话，本书亮点尽在访谈。网上还有些别人对他的访谈同样精彩，都能收录进纸质书中就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨界式的废话集", "marks": "还行"}
{"content": "阿城是个有趣的人。他怎么什么都知道似的，什么都会似的……，读他的随笔感觉就是在读一套有趣的人文，甚至是科学的百科全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性有点强了 觉得阅读起来有些困难 但是阿城的文字还是有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "好好说话，脱腔。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿城先生整本书讲的都是个人和社会的「知识结构」，再想想现在所流行的「认知结构」…好像也没啥差别，这两者，都根基于多样丰富的常识知识基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "所謂脫腔就是脫去外面的那層偽裝的腔調真實的做自己吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部分很多是做的序，不太感兴趣，喜欢苗族传统图案与上古文明，第三部分中与查建英、与陈村、与孙良的对话，可读性很强。\n阿城很博学，不光小说，电影、画画、建筑、人文等都有涉及。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于前面几篇序太水了，我看到二分之一就想还书了。然后下一秒翻到了和查建英的对谈，真精彩，还好没去图书馆还掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿城的睿智和独到的见解在书中对话中展现无疑", "marks": "推荐"}
{"content": "有机锋也有废话，这一本小方框不是很多", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看到阿城和查建英这段对谈录。高手对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "查建英《八十年代》当年对阿城的访谈，如今收到阿城自己的选集里，居然出现N多删节之处，时代退步得太明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿城文集的最后一本，收录了作者给华夏人文地理写的卷首语，给别人的书作的序言，还有几场对谈的文字稿。阿城是最没姿态的，也是最有姿态的。他的好奇心和探索欲促使他走到了一个高处，在这里他能看到更多的景色，景色细节也许模糊，但全部景色的轮廓以及景致之间的关系脉络他是看到了。他的所有写作，也是欣于把这些景色和脉络指给人看。总的来说，阿城是个很好的人文导游。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂谈？把卷首语、各种序凑在一起出书？博客体？", "marks": "较差"}
{"content": "《阿城文集》之七，书中一些填空题要做。摘录了一些华夏人文地理的卷首语及访谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳脱定势或为脱腔主旨，全书无固定主题，谈话也总是剑走偏锋。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿城的作品自是不用多说的", "marks": "力荐"}
{"content": "一套读完，阿城是最喜欢的作家，木有之一，这套文集最喜欢《闲话闲说》，其次就是《脱腔》", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上哪有什么男神女神。不过你再出书的话，我还是会买的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从大角度上还是想归为一本杂书，类型和卢思浩有点像，作为一个半明星式青年趁机赚钱？可以这样归类吗？会不会太直白？但是不要紧，作者都说了嘛他对别人的评价也只是选择性的关注那些具有诚意的，我可能就只是个随意而不走心的😛\n其实我也还是很关注的啦，从天才知道，一站到底认识的微博一直关注，整体我还是很赞成他的人生态度的，算是给大多数人在拼搏期间的正能量鸡汤吧，比如考研，国考等等……\n这些书也只是其稍稍指导性作用，思维还是比较碎片化的，不能形成系统思想。所以给了三颗星～\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "但凡有些思想的年轻人，想法大抵也都差不多吧。不敢说自己多么有思想，只能说自己还是有理想的。与作者很多想法是相通的，很多做法是相同的，只是侧重点不同程度不同，境况也不同。\n\n愿你我相见有时，相谈有词。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个畅销书黑，这本书还是很不错的。不强加给人自己的思想，男神就是男神。", "marks": "还行"}
{"content": "哪是喜欢这本书啊，我喜欢的只是这个人啊。喜欢就喜欢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "买回来之后发现上当了，写真照片部分太多了。然而我只是单纯喜欢这个书名，崇拜这个人罢了。以后可不会再花钱买一本写真集了，宁愿买本小说。书中有些道理还蛮中肯，只是不是每个人都适用。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得很好啊，了解了男神的一些想法，有好多都跟我不谋而合呢", "marks": "推荐"}
{"content": "做自己 难啊", "marks": "力荐"}
{"content": "是从天才知道，一站到底认识邱汐岩的，我觉得邱网红是个很有生活态度的人。这本书中的故事零散了些，更像随笔，但是却可以看到他生活的许多细节和观点。即使面对那些艰难的时刻，仍保持自己的初心，一往无前。做自己就好，享受生活，而不被动的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始，总把岩哥看做高高在上的学霸，遥不可及的男神。渐渐了解，才发现岩哥也是一个平凡的男生，他所有的成功，不过是他靠着自己的努力一点一滴所得来的，他也会经历和我们同样的事情，也会遇到烦恼挫折…", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完的时候满满的东西呢  现在...", "marks": "推荐"}
{"content": "是个有趣的男生。\n书的内容感觉比较乱，一些随笔吧。", "marks": "较差"}
{"content": "书真的不怎么样  很杂  很乱  感觉东拼西凑一样  嗯～", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢就是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不太喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "貌似这是我读过林清玄的第一本书。在逛深圳西西弗的时候把这书买了，后知后觉这书正价好贵。很舒服的文字，穿插了诗文，清欢般的人生，最美。适合很久没看书或者想看些轻松文字的人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "以清净心看世界，以欢喜心过生活，做个简单的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "清欢和环境无关，是自己的心。疑似鸡汤书~", "marks": "还行"}
{"content": "大爱林清玄", "marks": "力荐"}
{"content": "太做作，一般", "marks": "还行"}
{"content": "细腻，感性，但汤味过浓，看多了不免腻味", "marks": "还行"}
{"content": "人生最美是清酸", "marks": "还行"}
{"content": "美，自不在话下。摘录一二随笔，更是自在。很久没有好好读散文了，望随遇而安", "marks": "推荐"}
{"content": "空谈误国，实干兴邦", "marks": "较差"}
{"content": "人生最美是清欢", "marks": "推荐"}
{"content": "还好啦，并不是一味地灌鸡汤，沉下心去读，倒是有几分韵味，文字淡雅轻灵", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次全本朗读~很美~", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄原来出家过啊，最喜欢里面关于煮雪的传说", "marks": "推荐"}
{"content": "大师就是能把鸡汤写得让人读得舒服，而绝不会有“这些谁不知道，纯粹废话”的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "在25岁这一年，读到林清玄执笔45周年纪念的散文集，是我的幸运。他总用最简单的文字描写最深刻的情感与哲思，他回忆母亲时，说“她的一生充满简单生活的美，美在自然、美在简单，美在含蓄”，母亲如此影响着他，他又以这种简单的生活之美与文学追逐，给予读者美的享受与深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "读他的书好多年了，他出书的频率很高，大体上都是散文，但也由于他信佛，生性平淡，字里行间都能读出一股独立于世的清幽之感。读他的书，是为了在喧嚣城市里寻找一丝静音。", "marks": "推荐"}
{"content": "问世间情为何物，不可逃之物，不可求之物。", "marks": "推荐"}
{"content": "（163）", "marks": "推荐"}
{"content": "语言蛮美的，部分见解别致，不过太多愁善感了，论述最多的是生命的无常，看多了不免生厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "在通勤路上，带上耳机窝在自己的世界里，温暖和光影随行。“清淡的欢愉不是来自别处正是来自对平静的疏淡的简朴的生活的一种热爱。”大概这就是大自然的道吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意散文，听了心静。", "marks": "力荐"}
{"content": "心随境转是凡夫，境随心转是圣贤。\r用惭愧心看自己，用感恩心看世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "空山松子落，幽人应未眠，这种自然宁静的心态还需要很长的时间去慢慢培养。林清玄老师的文章很美，总有让人内心宁静的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "很美的散文", "marks": "推荐"}
{"content": "读着可以沉得下心。愿温柔半两，从容一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧十足精美啊！", "marks": "还行"}
{"content": "林清玄的文章简约、明快、睿智、深邃，意境清明，极富禅理，看似寥寥几笔，却蕴藏广博，含敛深厚。读他的书，能让人感受到蓝天白云，夜空星斗，原野芳草；能让人摒弃平日的浮躁与芜杂，收获内心的宁静与平和。", "marks": "还行"}
{"content": "现在再读林清玄，和十几年岁时完全是有两种观感", "marks": "推荐"}
{"content": "清澈，禅意。", "marks": "推荐"}
{"content": "林清玄的文字真的让人有一种瞬间安静下来的魔力，他的细腻的感悟能力，还有那种通透的美，诗词信手拈来，接地气的生活描写，像明月一样的内心观照，还有他的很多描写都非常细腻，我觉得作家就应该有这样一颗敏感又美好的心灵，还要能细细品味出来那种美好，能够传递给读者一种安静的魔力，装帧真的是太美了！", "marks": "力荐"}
{"content": "散文，带有很明显的佛教色彩。", "marks": "还行"}
{"content": "文字简单而隽永，读来颇有宁静祥和之感。得来此书，实为意外之喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "人间有味是清欢，能与苏东坡共同品味出其中纵深奥妙的，该是多大的人生智慧啊。文人之细思，婉约清丽，美不胜收。", "marks": "推荐"}
{"content": "美文 清澈 动人", "marks": "推荐"}
{"content": "紧张忙乱的生活中，读这样的书，能让人找到一点放松和平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "没以前的感觉了\n", "marks": "较差"}
{"content": "人生最美是清欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本算是辞旧迎新啦，满满的智慧与正能量。祝各位朋友新年万事如意，你们是春天，第一朵花开，你们是山间，飞来的彩虹。", "marks": "推荐"}
{"content": "清欢，似乎越来越成为一种生活态度的趋势。断舍离，抛开无谓的，过多的执念，人生自然轻松畅快。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本还不错，后面鸡汤味太重了", "marks": "还行"}
{"content": "人生最美是清欢　　2017年3月借当月读完。　最近的作品更显从容，比较而言本书更喜后边的文章。　青山元不动，白云自去来。　　　天寒露重，望君保重。　　不雨花犹落，无风絮自飞。　无际大师心药方，指慈悲心一片 好肚肠一条 温柔半两 道理三分 信行要紧 中直一块 孝顺十分 老实一个 阴骘全用 方便不拘多少。\n禅心是自然之心，没有经过人生庄妍地历练，是无法领会其中的真谛。\n以后要告诉孩子“在感情受伤时，正是显现风格的最好时机，要尊重别人的选择，要善待自己。”“在追求成功的路途上，要给自己留空间，给别人留余地！”“要做好保护措施，可以预先演练跌倒”想起老练的选手被击倒要利用规则趴一会不急于站起。", "marks": "还行"}
{"content": "在复杂的世界里，做一个简单的人，以清静心看世界，以欢喜心过生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的手笔真是不一样，阅读时有种清风拂面的感觉😍", "marks": "推荐"}
{"content": "我要去看林清玄更多的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄的首部人生主题散文集，文字优雅细腻清淡却不寡味，仿若山间清泉倾泻至心田。作者以景抒情，以情明志，以宁静安然的状态爱着世间万物。在繁杂扰攘的快节奏生活中，偶尔看看能起到静心的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装帧真的是精品，内容一般，一时的感动过后即忘。简单的鸡汤旋律贯穿全书，适合日常翻翻给自己打气告诉自己要快乐豁达每一天，尽管我们都知道这是知易行难。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得只有第三四章还有点意思", "marks": "较差"}
{"content": "我这种世俗的挣扎在温饱线的人无法理解这种清欢，可能要等衣食无忧才能清欢的起来吧。", "marks": "还行"}
{"content": "焦虑社会中的一剂清新良药，喝下觉得心清净而光明", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉整部书，丰子恺都在装B。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能心境未到或是其他，不能很明白其中的言语，有些甚至觉得矫情\r\r还是觉得矫情", "marks": "还行"}
{"content": "和以前的文风不太一样了", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢这样的文字哒😘\n不矫情很真诚的文字😘", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给排版吧！买回来果然没失望，确实是好看的垃圾。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活美学", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤，清欢这个词我却喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "2016年5月5日在金融街的字里行间翻看了这本书，谈谈的平顺了心气。是鸡汤文，雅而不腻。印象最深的是书里提到的周梦蝶的诗。虽读不太懂，但被感召着，觉得很有力量。\n 生于冷养于冷壮于冷而冷于冷的\n山有多高，月就有多小\n云有多重，愁就有多深\n而夕阳，夕阳只有一寸！\n有金色臂在你臂上扶持你\n有如意足在你足下导引你\n憔悴的行人啊！\n合起盂和钵吧\n且向风之外、幡之外\n认取你的脚印吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有些部分挺喜欢的，有佛学和禅意在里面。", "marks": "还行"}
{"content": "晚上散步时间听最有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我第一本读的也是唯一一本读的他的书，记得序言里的一句话，他在一位非洲朋友的眼中“看到了大草原上的月亮”，那也是中秋，他们相遇在内蒙（好像是）。也是最喜欢的朋友送的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "好温和的人。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次坐硬座回学校，看了一路。盗墓笔记《云顶天宫》，导游带无邪一行去看冰藏，并期望在冰山里看到失踪父亲的尸体，而他没有看到。在林先生的书里妻子暮年却意外在冰山里找到了早年失踪的丈夫，年轻的尸体。所以林先生只说这是登山界一个凄美的传言", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光是那么明亮温暖，就像从天上回到了人间", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的撒鸡汤，文人的特别的矫情与假清高，总给人一种为赋新辞强说愁的不舒适感。一⭐给在，引用的古诗词，还有偶尔显露的几个不错类比的感悟。", "marks": "很差"}
{"content": "失眠的时候把最后几篇看完了。偶尔喝喝这类清淡鲜美的鸡汤真不错，看后也会让人心情平静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓“清欢”，应该是内心的平静，作者有些苛求外在了 显得刻意", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是我在所有的书看完以后才拿起来翻阅的。室友问，这书你买了有半年了，怎么现在才看。我告诉她其实刚开始有看过两页的，但没法静下心看，他这书需要有个平静的心境来看才能懂他的这些细腻文字，前段时间比较焦虑，现在知道很多事也不是焦虑了就能解决的了的，那现在不就是最适合看它的时候吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧、插图精美，纸质很棒！文章内容嘛，禅意很浓，看得很不轻松！", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过这样的书了，清新淡雅的文字，读来让人如沐清风。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的一本书，正如书中那些美好的文字一样。如若不是对林清玄文笔的熟稔，绝不相信这些细腻的描绘出自一个中年男人之笔。人间有味，最是清欢”，引入的经典诗词，总让我不自觉的朗读出来，脑海也就跟着呈现出对应的画面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一，喜欢林清玄。第二，书名恰好是出自我最最喜欢的诗句。第三，在复杂的世界中，简单的活着，挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "像活在世外桃源的隐者生活", "marks": "推荐"}
{"content": "清玄先生您就自我陶醉吧。", "marks": "很差"}
{"content": "读过之后有一种洒脱，有一种畅然，这世上有一种平凡叫做甘之若饴，有一种心愿叫得我所愿，愿我们希望的一切都可以实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多处颇有禅意，很有道理。无法达到大师的思想境界，沦于世俗，无法做到纯粹的清欢。有几段觉得太鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "云过留心听风吟，人间有味是清欢", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章可看，后面多半看不进去。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借来看的，看完心里也静了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很优美。感觉到了作者的禅意，但连续阅读下去，感觉有些枯燥，乏味，虽说不应该将不同风格的作者相比较，但更喜欢贾平凹的散文，行云流水，感情深厚而不造作。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有在监考的时候，才能看进去这样寡淡的书。本打算给自己的灵魂斟一壶清茶，可我的灵魂还是更爱火锅。", "marks": "还行"}
{"content": "空山松子落，幽人应未眠。", "marks": "力荐"}
{"content": "品读", "marks": "推荐"}
{"content": "人间最美是清欢 简简单单得活 保持诗意柔软的心 发现更多不同的情与景🌙", "marks": "推荐"}
{"content": "文字朴实的散文 ", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚看完了，就立刻来记录了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是受应试作文毒瘤太深，一看就觉得通篇都是素材", "marks": "推荐"}
{"content": "林老师的散文太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "清淡的欢愉不是来自别处，正是来自对平静的、疏淡的、简朴的的生活的一种热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本慢节奏的书，配上纯音乐，静心地去品味它是我觉得开启这本书的最佳方式。快节奏的时代，需要慢慢走，让灵魂跟上来。清新淡雅的词藻里映射的是人生的道理。很喜欢，但现在的我只有20岁，想必过几年再来读它的时候该是另一番心境吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "为了培养自己的散文能力硬是读完了😓", "marks": "还行"}
{"content": "0一星的好评\n慢一点过日子，人生就是用来浪费在美好的事物中的\n烦心就不想了，心累就睡一觉，难过就哭一场\n活着是好事，身边很多细节等着你去发现\n每一天都是最美的一天", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢某几篇有禅意的 余下看着有点无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "眼要清欢 找不到青山绿水 ；耳要清欢 找不到宁静和谐 ；鼻要清欢  找不到干净空气 ；身要清欢 找不到清凉净土 ；意要清欢 找不到智慧明心", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如此艰难，鸡汤不能停。", "marks": "还行"}
{"content": "2017/4.9        很美的一本书.但是不知道为什么对我来说有点不那么感兴趣.", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读的林清玄的第一本书，我仿佛领悟到了一个全新的世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "清欢是一种生活态度，是对简朴怡然生活的追求和热爱♡ 很是喜欢这本书，在光怪陆离的世界里能寻到自己的一方净土♡", "marks": "力荐"}
{"content": "很有蝉意 很有墨水", "marks": "力荐"}
{"content": "散文集，第一感觉像是看了很多篇高考满分作文。可能我个人更偏爱故事性的书籍吧，这种类型的文章会让我觉得：文人就是矫情🌚", "marks": "还行"}
{"content": "不可以一朝风月，昧却万古长空。不可以万古长空，不明一朝风月。", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新，淡淡禅意，偶尔能看到让人嘴角上扬的小故事，偶尔又给人轻轻点拨，得静下心来看，最喜欢里面那篇关于清欢的以及听海潮~\r说实话，后半段太鸡汤，看不下去，坚持看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "人间有味，最是清欢", "marks": "力荐"}
{"content": "简单,快乐.", "marks": "推荐"}
{"content": "竹杖芒鞋轻胜马，谁怕，一蓑烟雨任平生。喜欢苏轼，喜欢有佛家风格的林清玄", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个繁杂焦虑世俗中，带来一袭向内延伸的清流。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧印刷要大大地点个赞。书是在动车上用了几个小时一并看完的，清澈淡然的鸡汤，有点儿不适合一下子喝完，所以多少有点儿越看越觉无趣，还是应该放做枕边书每天翻上两页吧……以及，看到了好几篇高中语文的阅读理解……", "marks": "推荐"}
{"content": "是给心灵的一杯暖茶，也是给心的无限开拓…", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其是生活在现代的人，是没有清欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "契合", "marks": "力荐"}
{"content": "打开书来看到吐槽 不得我心 我觉得如今的城市很好 有心去寻也能找到清欢 前年和朋友在南浔镇小河边竹椅上吃着三碗茶 自在清明", "marks": "较差"}
{"content": "新入手的，还没开始塌下心来耐心阅读，最近几年买书很多，却很少读完。大学时很喜欢林清玄的文章，不浮不躁，不慌不忙，蓝天白云，字里行间无比的平和舒适。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，而有丰沛的爱；平常，而有深刻的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "清洗心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说文艺过头了 适合一个人深夜静静地看", "marks": "力荐"}
{"content": "轻灵。在这个喧嚣、快生活，而又紧张的时代，这本书可以说是荡涤了我的心灵，给我的心一个归宿！", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄的文字可以让很多人心静，当然也不乏像我这样的急性子靠他来安神。 如林清玄所说，清欢的境界很高的。  其实我原本不会看这本书，觉得不是我的追求，我要的可能是快恨准的思维。。而林清玄所将都是慢慢来，体验派。原因是我家主播沙沙选择读这本书，她的声音很适合！所以我也只能去听。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "林清玄的文字都有些禅意，读来使人平静淡然。那段时间很喜欢林清玄先生的散文，每每浮躁之时都会翻看几页，感受晴美雨亦美", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读林清玄的书，还是因为记错书名误买了，但是意外看见了很多禅学相关的感悟，很是喜欢西方寺。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间去新华书店买书时恰好看到了这本书，语文老师之前也向我们推荐过，所以就买了下来。虽然价格看上去略贵，但是绝对是值得的。无论是封面的装帧设计还是内部的插图都是合乎本书主题的，让人看插图就有一种清淡的欢愉与自在，而书的内容更不必说，里面不仅有作者的经历，而且有着许多关于人生，生活与时空的思考，处处透着高远清逸，不似寻常散文只有情爱与情思，细细品读定能带给你无法言说的欢愉和对生活的热爱。作者文辞优美，未加刻意藻饰而不失华美，语言平淡自然又动人心弦，空灵透澈，充满禅意，在当下这个浮躁的城市化的社会生活里可以带给人许多启示，总之读过这本书一定会受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是自己目前的境界还不够，感觉这本书对自己的吸引力不是很大，甚至有一种可有可无的感觉，书中写的很多东西表示不理解，这本书我会留着以后再读一遍，看看是否会随着时间，有不一样的感受，现年19。", "marks": "还行"}
{"content": "美丽的文字，恬淡的氛围，清远的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "配图很精美，文章也很耐人寻味", "marks": "推荐"}
{"content": "清淡的欢愉不是来自别处，正是来自对平静的疏淡的简朴的生活的一种热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "林清玄的鸡汤散文集，哈哈，还是值得一看呐。   我有明珠一颗，久被尘劳关锁。一朝尘尽光生，照破山河万朵。  这是书中最喜欢的一首诗，整本书读后的感觉和这首诗一样，觉得对生活乐观不少，对烦事豁达不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一直会反复翻阅", "marks": "力荐"}
{"content": "假若话语可以冰冻保存，不想听的话，就都给扔进阴沟里。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文章或给人以启示，或使你平静\n但有几篇文章就显得做作，一句人生大道理（废话）都能把整本书给“破坏”了。\n书的纸质和印刷为文章增色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍觉得带着些禅意的有些生涩难懂，第二遍再读的时候却是一种从未感觉到的至人之境，等待我读的不一样的第三遍吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看林清玄已经是习惯了。一种心境，从小就习惯了的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人不太喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "林清玄大师的文字功底真的没话说,这本散文集所折射出来的人生道理也是睿智又极其明晰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很舒服，书很漂亮，每天一点感动😳", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇里  又重温了十月长假里完读的这本《人生最美是清欢》 体味着淡淡的喜爱 正如此刻秋日午后的暖阳  温暖又幸福 作者的文笔祥和  敏感细微的生活视角 总能品味出了然的智慧和笃定 像江南细雨 柔和清丽", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂是一面随风招展的旗子，人永远不要忽视身边的事物，因为它也许正可以飘动你心中的那面旗。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇散文看下来，总会从细枝末节中感受生活的美，从而整个人都静下心来了……功效堪比纯音乐啊，解烦神器", "marks": "还行"}
{"content": "眼看他起高楼，眼看他楼塌了。", "marks": "还行"}
{"content": "大赞，意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，看林清玄已经是从小的一种习惯。很久以前，家里有一套智慧背囊，里面收纳了很多林清玄的小短文，很是喜欢。后来就专门买他的文集来看。读林清玄的书，不能浮躁，心情浮躁是读不下去的。偏要在心中坦然，时间上也充裕的时候，品一口茶，或者倒一杯咖啡，静下心来慢慢品味个中滋味。", "marks": "推荐"}
{"content": "清欢一种生活的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "艰难的生活中，文学像是作者的一处心灵花园，在这片园地中，作者找到了生活的精彩和生命的意义。一个人，过怎样的一生，走一条什么样的道路，有时候其实很偶然。如果没有中学时车老师的鼓励，作者对写作可能也不会有兴趣，人生之路可能是另一番风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡土情怀总容易热泪盈眶，不愧‘人生大家’，谢陈老。“为什么我的眼里常含泪水 因为我对这片土地 爱得深沉”最好的诠释之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "历久弥香。", "marks": "推荐"}
{"content": "换了开本，刚到手感觉减配坑爹，真上手读发现这个开本和纸拿在手里真的好舒服。喜欢第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "回乡最后结尾结结实实戳到我。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩24th，每年的每本00系列，老六都会矜持的用各种花式各种体位很优雅也很直接的表达自己多不容易多有理想真有情怀，坦白说看一个四张老炮这样挺羞耻play的，但是我一直不觉得糟糕还挺欣赏，因为我感觉丫是真情流露，他做书真的很投入。但是在我读了他有关读库换版那尝试无数次大有神农遗风的情真意切的表功贴后，打开这本整个右边都印歪了半行的读库时，我不再相信他了，过分的说读库已经从他的使命变成他的筹码，一般的说他已经丧失了把纸制品做完美那种偏执狂的激情，那么，最近越来越密集的表功就是装逼。就算这本书开篇就是我非常喜欢的邓公安庆长文，后半还有我的理想大哥洪韵的重磅文章，依然无法抹杀这种不爽感。我曾经这样欣赏老六，把他当做自己的财富一般去吹嘘，可惜，过去的，都属于过去了", "marks": "还行"}
{"content": "十年之后，《读库》改版上市。不同开本，不同纸质的触感，同样值得阅读的品质。---------前面的你还能再正经些吗", "marks": "力荐"}
{"content": "《回乡》、《死去的是我的人民》、《晚清诗人郑珍》不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "戴着贝雷帽看《邦妮风》，满头大汗……强烈推荐《一盒散沙》，看得过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "#20160317#阅读次序如下《回乡》（熟悉的豆瓣的味道），《住别墅的人》（视角独特），《死去的是我的人民》（很喜欢），《晚清诗人郑珍》（有小人物看大时代的视角），《雌雄大盗》，《一盒散沙》（虽然很多游戏没玩过，却也感同身受），《激情爆棚的歌》，对《声音》无感", "marks": "推荐"}
{"content": "新版读库，一邓当关，万夫莫开。看完想喝邓家长江水，好让我的writing ability+200", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐《回乡》，在春节前阅读此文，特别应景。《住别墅的人》也不错。《晚清诗人郑珍》这文读得很压抑。《激情爆棚的歌》合我的味口。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方汉学家似乎很善于发现在几乎不为公众所知的中国古代学者、诗人等等，再给他写出篇传记来。——《晚清诗人郑珍》", "marks": "推荐"}
{"content": "每个回乡的人都有一个共同的体验，住别墅是一种生活，并非遥不可及，战争的平衡也是一个悲剧，死去的是人民，乱世下的文人郑珍，大时代的小人物，独特的视角，邦妮风，游戏是记忆深处的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拿到对改版稍失望，打开书读起来觉得这开本真的太舒服。喜欢写郑珍的那篇文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《邦妮风》那一篇，恰到好处地照顾了女性读者的趣味。《一盒散沙》让我找回初高中看UCG的感觉。不然就太苦大仇深中年男性知识分子了……", "marks": "力荐"}
{"content": "在北京到西雅图的航班上读完这一本。一个人出门只敢带一个箱子，选来选去挑了两本随身，此作为其中之一，可见对读库是真爱啊！不过翻开书才意识到大多数内容已经读过了，将声音和邦妮的部分重看了一遍，翻了翻之前读不下去的两篇，依然还是草草略过。许是我的品位有所提升，感觉读库不那么令人心满意足了。", "marks": "还行"}
{"content": "《回乡》、《死去的是我的人民》、《晚清诗人郑珍》不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个新开本", "marks": "推荐"}
{"content": "新的十年，新的排版。不变的还是一如既往对内容的坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "《邦尼风》让我想起二十多年前看的这部电影《邦妮和克莱德》，以今天的审美看，依然是好帅气的男女啊！。。。苗师傅的《声音》当然可圈可点。。。关于叙利亚今昔的那篇《纽约时报》译文有助于理解今日中东今日世界。。。邓安庆的回乡日记让人好生酸楚。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文库本，喜欢《回乡》，拍摄别墅的人和生活，“邦妮风”的照片，沙盒游戏，叙利亚战争的纪实分析和一名诗人的一生，其实都不错，就是讲文革音乐套曲的不感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "十月份才读完1601… 喜欢回乡的平铺直叙，住别墅的人也很有趣，郑珍一篇也是标准的喜欢的读库风，大时代的小人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "改小了，成口袋书了，挺好。关于叙利亚战争真好是最近的热点。", "marks": "推荐"}
{"content": "回乡、住别墅的人、死去的是我的人民 、晚清诗人郑珍，好看的都放在前面了。声音真的不是用来充字数的吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇不错，叙利亚那篇算是国际新闻的深度报道，诗人那篇没读下去，其他都一般。", "marks": "还行"}
{"content": "《回乡》《住别墅的人》《死去的是我的人民·叙利亚战争是一场混战》《晚清诗人郑珍》《\"邦妮风\"》《一盒散沙》《激情爆棚的歌·文革中的大型音乐套曲》《声音》", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来就很喜欢 声音.认识了邓安庆老师 看叙利亚一文也深有感触.", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没接触《读库》了，手头借到的这期竟然还不错，没有正午的酸腐味。《回乡》让我想到了曾经去过的湖北农村，之后还有《纽约书评》随笔的翻译以及汉学研究。有几篇如果对话题不感兴趣的话应该感到很乏味的。", "marks": "还行"}
{"content": "16书105。1、回乡。写的是作者前年回武穴过年的十天，很真切。我的童年在武穴过的，往事历历，感慨良多。2、住别墅的人。宽、慢、闲、钱。3、死去的是我的人民。一将功成万骨枯，打仗苦的总是百姓。4、激情爆棚的歌。文革中的歌。5、声音。一个音符谱不成曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "加一星给《一盘散沙》，对沙盘游戏的分析逐层深入，总有惊喜在下一段等着的感觉太棒了。期待作者出文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、《回乡》断断续续地看完，太过于真实，能让人联想，大概因为我本是农村的吧，看的时候会有似曾相识的感受。2、《住别墅的人》和《邦妮风》一口气看完，相对比较轻松的文。3、剩下的文章随便看了一下，未全文读完。-2016.03.30", "marks": "推荐"}
{"content": "这个开本,我喜欢.", "marks": "还行"}
{"content": "冲着“声音”部分给4星", "marks": "推荐"}
{"content": "我是有多少时间在通勤上，又读完一本。。。不过也是因为这一本大多内容翻翻也就过去，耗时不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "新板式，好翻，难存，喜欢。邓安庆的《回乡》写得太过真实，真的就是生活的苦与泪。《一盒散沙》看得很过瘾~只是不喜欢电子游戏的可能会觉得闷~住别墅的人很有意思~~喜欢邦尼风的图片~其实这一期内容依旧延续读库的态度~版式改态度不改~精气神还是在的~", "marks": "推荐"}
{"content": "开本舒服，纸张舒服，版心舒服。偏爱邓安庆的回乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "邓安庆那篇回乡和郑珍的故事 唏嘘不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "邓安庆的《回乡》很好看，每天凌晨昏昏沉沉读一点，混入梦里。《住别墅的人》写的是秦岭脚下的别墅区，似乎就是某一次出游看到的，图片里的人，生活在这个西安城。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年了，读库换了装，一开始还不习惯，觉得丑，后面慢慢习惯，携带和翻阅其实都比之前的好，至于内容，还是那个味道", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★竟然没有一篇读的还不错的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "还是把期待放到下一籍吧。", "marks": "还行"}
{"content": "新版开本小很多，字变小，四周留白变大，可能是想做成口袋书的感觉。美中不足的是封面质量不太好，看了不久书角卷曲严重。", "marks": "力荐"}
{"content": "“汉学家施吉瑞在《晚清诗人郑珍》里梳理了一位诗人和学者的一生，从少年得志、科考起落，到潜心学术研究。郑珍并非力挽狂澜的经世大儒，但依然在家国变乱中创作出许多传世的诗文著作。”。。。。。发给叫兽看，他说“这个就是Jerry”。。。。什么~我还是tom呢~~", "marks": "还行"}
{"content": "被回乡吸引。喜欢沙盒游戏跟邦妮两篇。其他So So。", "marks": "还行"}
{"content": "内容三颗星，装帧一星。用这种开本和这种纸张印刷，图片质量只要和从前十年一对比，就知道差了不止一点儿。", "marks": "较差"}
{"content": "是因为改版拿在手上太舒服所以读的很快么……喜欢西方学者写晚清诗人，喜欢第一篇回乡过年……喜欢苗老师编辑的声音……", "marks": "推荐"}
{"content": "《回乡》和《郑珍》两篇大赞；《声音》依然掷地有声！", "marks": "推荐"}
{"content": "《住别墅的人》一文太烂了，赵利文的摄影也太烂了，减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "小开本很喜欢，方便携带。看完第一篇和最后一篇以及彩页篇之后剩下依旧是读不懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，看过邓安庆的书和评论，从来都不喜欢他的刻薄、尖酸和趾高气扬，但是看过这期开篇的《回乡》后，对他更多的是理解了。不过作为一个读者还是好心提醒他，无论如何，对自己父母再用力一点吧。新版读库字更小了，眼睛不好使了，确实看着也累。个人而言，这期最好看的是讲沙盒游戏的《一盒散沙》。", "marks": "还行"}
{"content": "改版之後裝幀水平和用戶體驗都有所提升。這期的大部分文章也都很喜歡，只有拍別墅的那篇差點兒。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢地读库也不是那么能读下去的了", "marks": "还行"}
{"content": "施吉瑞写郑珍的一篇不错 然而也只是不错而已 读一读可以 要论研究 那还差得很远 黄万机先生的《郑珍全集》才是目前最为权威的集子", "marks": "推荐"}
{"content": "开本变成类似文库本的大小，纸张变为轻型纸，确实手感相当好，我挺欢迎这次的改版。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢还是题材和笔法都老派些的第一篇散文（虽然邓安庆还很年轻）。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽忽悠悠就改版了...流水账居然可以那么有意思，看来生活还是要匮乏一点", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢“声音”，表达与记录，喧哗与骚动。", "marks": "推荐"}
{"content": "改版改的赞，捧着蹲厕所半个小时都不觉得手累。不过文章好像却兑水了，第一篇应景的《回乡》除了文末最后一句话，一点儿都不隽永。看这意思，好像以后图片的比例会大一些，不过这个纸张让彩图呈像效果次了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "这版改的真无语，十周年后的读库没有质感了。。。还有那个游戏，去年写了一整年，今年还没完没了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "字太小 心塞", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢改版后的样子，只是对篇幅较大的那篇游戏无感。欣喜地发现，只有读库的版权页上的版次用的是第一版第一次，而其他书用的多是第1版第1次", "marks": "推荐"}
{"content": "选题是一件众口难调的事儿，对照《回乡》，思考下自己的过年情形还挺好玩，《住别墅的人》看完有种有钱真好，就拿去买别墅的憧憬，邦妮风的电影主题是最爱，沙盒游戏真是提出了一个新的思路，声音 要慢下来多想想···对国际时事、政治、历史 方面确实个人原因 提不起兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160220 改版挺好，除了封面不耐、配图印刷下降。回乡和住别墅的人，浓浓前十年的风格，喜欢。其它都不喜欢，一盒散沙有点意思但太过冗长。邦尼风，男人无感。声音，以前喜欢得要死，现在觉得有点无聊。不可理解的是《死去的是我的人民》，这种政论风不应该是读库的菜啊。《激情爆棚的歌》，索然无味。因为改版向六哥发了条新年问候的短信。十年，好像也有些疲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 读库新版，手感不错，纸质轻，可单手持书阅读", "marks": "还行"}
{"content": "好几篇没看下去，不过改版后拿到手里看着确实变得更舒服了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的文章摘录太他妈的长了，看得很烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "沙盒和声音～怀念之前的开本，不过小了之后真的便于携带了～纸张手感很喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "模仿日本文库本的设计，这一次改版步子太大，有点扯到蛋了，我甚至觉得纸张质量都变差了，彩图色彩不如之前锐利。洪韵老师的文章也不如该系列前面几篇那么牛逼了。", "marks": "还行"}
{"content": "回乡。一盒散沙。（改版后略感不适）", "marks": "推荐"}
{"content": "《回乡》可打五星，作者前途不可限量；改版后确实轻便很多，在火车上捧读一点不累，但是配图的印刷质量明显下降；最后两篇《激情爆棚的歌》、《声音》味同嚼蜡", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢读库今年的小本。", "marks": "还行"}
{"content": "感兴趣的不到一半", "marks": "还行"}
{"content": "读库十年，换了稍小的开本，捧在手上读来特别舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐 《回乡》《晚清诗人郑珍》《一盒散沙》", "marks": "推荐"}
{"content": "轻飘飘软绵绵爱不释手的新版本。邓安庆的《回家》多处共鸣。农村人的人活一口气和一张脸，真实、赤裸。好景歹景的兄弟情，朴实、动人。有哥真好。碰巧同宿舍一弟兄也是武穴人，文中的方言他看了一定亲切得不行。最喜欢《晚清诗人郑珍》。", "marks": "推荐"}
{"content": "改版彻底失败沦为厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "\"我没空去在意。时钟在滴答作响，我们要限制自己投入的精力和资源。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有《回乡》，只能打两星了。", "marks": "还行"}
{"content": "改版后的读库更棒，纸质至于之前更滑，开本也小了，有利于随身携带！红书脊红字更有设计感，时尚感！", "marks": "推荐"}
{"content": "新版本读起来很不错。最后的声音是什么鬼。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话越读越读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "郑珍", "marks": "还行"}
{"content": "除了最后一篇“名人名言”，别的都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为的正义，不过是自己的利益，别那么理所应当。看读库这类书，更会给别人不吃巧克力的自由。忙季每天看两页缓报告出不出来的焦躁，世界很大，报告是小事。", "marks": "推荐"}
{"content": "回乡、住别墅的人、一盒散沙。\n估计17年不会再提前预定，更倾向于购买单行本小册子。", "marks": "还行"}
{"content": "也是最喜欢第一篇，游戏那篇，作为玩家，反而觉得不够深入，很多地方的描述也不准确，看法也不赞同~哈哈哈。新改版的拿在手里确实轻松很多，比kindle都方便自在。但是却是因为开本小，纸质的问题，图片印刷质量就不高，看的难受，还不如没有。字确实是能看清的程度，但读起来并不舒服。而如果书的装帧用纸没有足够的收藏价值，我觉得不如出电子版吧，沉浸阅读方便携带随时翻看都能做到。嗯，总之如果是现在改版后读库出电子版，我肯定会优先选择电子版，至少眼睛还舒服", "marks": "还行"}
{"content": "发掘不同领域的兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续到现在才把整本看完，新包装很好啊，一只手也可以看，还不沾灰，感觉游戏会变成艺术的终极体现。。，突然想不出它包容不了什么！也就是我们在构建一个二维世界！可能其次比较喜欢的就是声音系列了！别墅和回乡其实是姊妹文哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇回乡，无限唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "住别墅的人那篇比较有感触，完全是自己家的真实写照\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本一般……", "marks": "还行"}
{"content": "邓安庆讲垸子里的回乡故事，挺有家乡味道的", "marks": "推荐"}
{"content": "改版前一本能看一个月 改版后两天就看完了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越乏味，游戏的一篇又一篇到底是什么用意。装帧的退步更是懒得提。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，内容多样，还专业。", "marks": "还行"}
{"content": "郑珍那篇，很喜欢作者的叙事，正因为克制、内敛，更让人唏嘘不已。", "marks": "还行"}
{"content": "改版手感真好。自此开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8.13", "marks": "力荐"}
{"content": "重新开始出发，读库！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得只有大杂烩《声音》算是撑住了场面，没有印象深刻的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "回乡", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看读库啦，喜欢新的开本和新的读库纸，30万字的一本拿在手里丝毫没有负担。喜欢里面讲郑珍的那一篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "开本大小合适，就是边太容易卷了", "marks": "还行"}
{"content": "这一期里很喜欢邓安庆的《回乡》以及Archie M的《邦妮风》，其次推荐《住别墅的人》。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"愚蠢者把哲学曲解成愚昧, 把科学领会成迷信, 把艺术转变为迂腐.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "7/10", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢邓安庆的《回乡》和施吉瑞的《晚清诗人郑珍》。回乡很细腻，很有味道的文字。晚清诗人信息量大，有一种很强的宿命感。写沙盒游戏的那篇巨长无比，实在没兴趣看下去。其它几篇感觉质量一般呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "始终无法在篇幅不长的文字里找到感觉 短了反而静不下心来看 回乡不错 静静的流水般无奈 有的也看不下去 总体还好 书皮太难伺候 所以直接包了书皮才敢带在包里看", "marks": "还行"}
{"content": "2016", "marks": "力荐"}
{"content": "新的封面和漫画 都极好 封面的触感也不错 就是字略小了些 经常都有大篇幅的关于游戏的文章 实在不是我的菜 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是最后一篇《声音》，如果它能称得上一篇的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的编排看起来很舒服。最喜欢那篇“晚清诗人郑珍”，结尾的栏目“声音”也很不错。其他几篇如，“住别墅的人”、“死去的是我的人民”感觉不如同类题材的作家写得那么细腻、深刻（仅个人观点），对思维的开拓与延伸，不是那么有帮助。声音会再读几遍，因为还没有看出来句与句、段与段之间编排的逻辑性。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.01.17～2017.02.05 《回乡》走的是细腻克制的路线 叙事平实稳重 让人一窥北漂青年与湖北故乡的羁绊 《一盒散沙》给我普及了沙盒游戏的知识 很受用 《声音》让人想起了高中看杂志最爱挑里面的言论看 但最打动我的却是《晚清诗人郑珍》这篇 仿佛经历了别人的一生  命运多舛 却从未随波追流 朋友不算多 知己却不少 人已辞世 留下的不仅仅是那些传世诗歌 更是一种人生参照 这也许就是郑珍打动我的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "改版了~", "marks": "还行"}
{"content": "看得太久了好多都不大记得了😂", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢第一篇的风格", "marks": "还行"}
{"content": "在往返北京的飞机上读完，邓安庆的《回乡记》平淡而真情，那篇郑珍的传记温润动人，这期很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读到我喜欢的文章。最后一篇“声音”一次看完的话太累了，分了几天才看完。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么觉得提不起兴趣，就喜欢洪韵那一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "回乡，印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "这本里的最佳——《回乡》。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了邓安庆的《回乡》一文，惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "《回乡》很喜欢，其余的感觉一般。小开本确实比较舒服，但这字号太小，看得累，用纸和印刷感觉也不如以前。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧改版后，纸挺不错~~", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一篇邓安庆《回乡》，感同身受，乡村之远，城市之高。第二篇写秦岭别墅。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.14 声音还行", "marks": "还行"}
{"content": "比前几年度过的读库差多了，但还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "一只手也可以很好的阅读，最喜欢邓安庆的第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太习惯书的大小，纸质", "marks": "还行"}
{"content": "沙盒", "marks": "推荐"}
{"content": "讀庫選文好雜，風馬牛不相及的文章湊在一起。喜歡最後一篇《聲音》。", "marks": "还行"}
{"content": "这期只有前两篇有兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "对游戏一无所知，然而沙盒游戏一篇占了好大篇幅。邦尼、别墅摄影都好看，就是太短。2015的声音里最喜欢的是布罗茨基的《悲伤与理智》，上周图书馆没找到这么书……“尝试去拥抱苦闷和痛苦，或是被苦闷和痛苦拥抱，苦闷和痛苦永远大于你们。毫无疑问，你们在拥抱时会感到胸闷，但你们要竭尽所能地坚持，一次比一次持久。你们要记住，这个世界上的任何一次拥抱都将以松手告终。”", "marks": "推荐"}
{"content": "1、版本改变对我影响不大，有点新鲜感，还挺喜欢书籍鲜艳的颜色；2、这本是多年读库中我觉得能读下去文章最少的，只读了回乡、住别墅的人、邦妮风。其他的不是我的菜，郑珍的勉强读了一半，放弃。3、为什么连声音都不好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "为我打开了一扇新世界的门", "marks": "力荐"}
{"content": "只有《回乡》还凑合，看到游戏的内容想撕书。", "marks": "还行"}
{"content": "《晚清诗人郑珍》", "marks": "推荐"}
{"content": "读不尽的人生，忆不尽的乡愁", "marks": "推荐"}
{"content": "书，拿着很舒服，就是字有点小，不过好像字再大点看着就有些不像书了。喜欢“回乡”“诗人郑珍”，“住别墅的人”也很有意思……“声音”里藏了俞心樵的那首《我听我儿子的》……", "marks": "力荐"}
{"content": "《回乡》加一颗星。开年第一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "出差旅行必备良品。只不过对挑选文章的喜爱不及以前了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《回乡》这篇写得真好。", "marks": "还行"}
{"content": "静读2016-35＃读库十年改版，16开本变32开本，书脊变厚，字号变小，纸张闻起来有国外原版书的味道，一查才知换的是瑞典轻型纸。一如既往地用心、执着、专注。", "marks": "力荐"}
{"content": "邓安庆的回乡写到心坎里面去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "新版终于有书的味道了，内容还是一样。读库、新星，天作之合。《死去的是我的人民》有些地方看的有点混乱，没有表述清晰；沙盒一篇不太满意，讲沙盒不提老滚5，无视多线性将游戏开放性提升强行归因于沙盒化，理由太过单一，全文也不够客观全面。《回乡》和《郑珍》极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库十年后改版的第一期（不算00），每篇读起来一般，但整体呈现的都是「新旧交替」时代的彷徨与无奈，洪韵的《一盘散沙》不如往期精彩，但人生若能都如沙盒一般该有多好", "marks": "推荐"}
{"content": "沙盒游戏那篇太长了！", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看书，摸起来很舒服，《回乡》很有感触，很多方言跟自己家很像，通过最后的精选又找到很多其他值得看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "周国平的文字\n有点像是西湖的水，乍看华美，泛舟湖上也清波淼淼，但是潜水傲游就不成了，因为就两米不到的深，再往下还有没清好的淤泥呢", "marks": "还行"}
{"content": "语言平实易读，坐在书店里半个小时就翻完了。讲述的道理也没什么不对，只是对于未成长的孩子而已过于说教，对于过来人又过于浅显。不那么low的鸡汤罢了", "marks": "还行"}
{"content": "成长是件孤独而自由的事", "marks": "还行"}
{"content": "是周国平以前书目的一个大杂烩，感觉内容还可以，但是思想体系由于是拼凑而来所以显得有些支离破碎。作家也得赚钱生活啊。", "marks": "还行"}
{"content": "（212）", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读周国平的书。挺好的。\n生活中还是要读些哲学的", "marks": "力荐"}
{"content": "颇多感受", "marks": "推荐"}
{"content": "关于成功、工作、兴趣方面说的好", "marks": "还行"}
{"content": "爱和孤独是人生最美丽的两支曲子，两者缺一不可。无爱的心灵不会孤独，未曾体味过孤独的人也不可能懂得爱。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片就用碎片的方式来阅读。从先生的话里更明白，自己的路程不是孤独的。应该自己一步一步的慢慢走下去", "marks": "力荐"}
{"content": "比之前看的灵魂只能独行容易读太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "我简直讨厌透了这种孜孜不倦的说教与洗脑，完全是和现实脱节了的情节，里面的内容我实在是不能苟同，看到一半实在是忍无可忍无须再忍，我只能说，这种伟大的精神世界目前我和我的小伙伴是无法达到的，也不是一般人能做到的，对于这些理论，我只是不认同，但我理解，也并不是一竿子打翻他所有的说话，毕竟有些东西也是可以吸收的。", "marks": "还行"}
{"content": "自由的头脑、丰富的心灵、高贵的灵魂。", "marks": "还行"}
{"content": "和在无趣的时代活的有趣重了一些内容 。", "marks": "还行"}
{"content": "世人往往为不可靠的明天付出全部心力，却把一个个今天当做手段牺牲掉。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "无聊生硬又空泛", "marks": "较差"}
{"content": "你与你的亲人、友人、熟人同时代一起穿过岁月，你看得见他们在你周围成长衰老。可是，你自己依然在孤独中成长和衰老的，你的每一个生命年代仅属于你，你必须独自承担碎语在你心灵上和身体上的刻痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是鸡汤，更像作者对人生和成长的类哲学感悟。也像是一个六十多岁长辈对人生的经验品悟，深刻而悠远。", "marks": "推荐"}
{"content": "说教意味浓厚。虽然这些句子都说的挺有道理，但不适合整体阅读，每个主题都写得太零碎了。", "marks": "较差"}
{"content": "在书店呆了一下午翻完的书。\n对几个比较迷茫的点做了详尽的摘录，虽不是一本读完让人惊艳的书，但确实在看到窗外日落的那一刻，这本书带给了我一种细水长流的感动。\n可能因为当下经历着的属世烦忧，这本书带给我很多思考。他说，年少之时，我们往往容易无病呻吟，夸大自己的痛苦，甚至炫耀自己的痛苦。只是到了真正饱经沧桑之后，我们才明白，人生的小烦恼是不值得说，大痛苦又是不可说的。", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢周国平先生，喜欢他的文字。可我不喜欢此书，将经典摘录堆砌到一起，会使那些深刻的思考变得廉价。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片阅读吧 偶尔还是需要喝鸡汤 然而最近的我适合喝茶🤣🤣🤣", "marks": "还行"}
{"content": "书里的真正含义很难懂得，哲学很深奥\n但它也给了我对生活很大的启发", "marks": "推荐"}
{"content": "在最孤独的时刻拿起这本书。原本只觉得晦涩而从来不看的此类书竟然觉得字字锥心，句句入怀。书和人一样，遇见的太早或太晚，就是另一个故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维碎片的文字体现", "marks": "还行"}
{"content": "好像对人生各方面的名词解释，我喜欢孤独这个词，我也在丰盈我的内心世界！", "marks": "还行"}
{"content": "共鸣 受用。好喝鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经味如爵蜡的道理，在经历过一段人生之后，醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话读起来还是有点空洞也可能是我理解问题 爱情的章节写的特别有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午的时间就读完了，其中有些道理说的很有共鸣。但是整本书太碎片化了，有很多不太感兴趣的话题就直接跳过了。比起周先生的别的散文来说还是差了点，没有太多的连贯性。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的地方感触很深！有的地方刷了三观", "marks": "力荐"}
{"content": "在成长中的事情，情爱、过年、与人交往等等吧", "marks": "还行"}
{"content": "不乏真知灼见的碎片化说教", "marks": "还行"}
{"content": "好友赠送的。虽然没有太大惊艳，而有些言语还是触动挺深", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看时候挺给劲的，感觉应该是个真相合集。读过一办后觉得作者应该是把身边朋友故事按照鸡汤方式包装了个遍，就像小时候写作文，先讲个故事然后最后说两句这个故事告诉我们什么道理呢，布拉布拉。翻到后面越读越快，熟悉了规律后只要看故事后面总结就好，那些老吃亏小姐，星座小姐就是前面演员。最后几页是语录，想想，哦，其实把这些段子语录润色一下也能再写一本书啊", "marks": "还行"}
{"content": "努力去爱。", "marks": "还行"}
{"content": "其实现在心更软。", "marks": "还行"}
{"content": "妇女之友丁丁张总结的《恋爱的发现》，写得逻辑清晰，有道理且实用。只是看完之后更加不想恋爱了。虽然说“生活的一大职责就是处理变化。” 但35岁之后只想让自己过得舒服一点，每天影响情绪的突发情况已经够多，完全不想再找个爱或不爱的人来影响自己。那些为了男人郁郁寡欢要死要活的姑娘真的没有必要，“再大的眼前事儿，都大不过日后的与世长辞”。\n\"不让你无来由傻笑的爱，都不是真爱。\"只是这样的真爱似乎都给了那些包装精美的偶像。     恋爱不是人生的全部，生活中还有很多其他的经历等待揭穿。这种日志类型的散文集还是要属《送你一颗子弹》的段位最高。\n", "marks": "还行"}
{"content": "“他是爱你就该爱真实的你，可，真是的你，和刚认识时的你，差别总不能太大”——《不要在爱人面前放屁》，不能更正确~~", "marks": "还行"}
{"content": "没读以前很想读，读过以后觉得有些无趣，有点鸡汤，感觉不是很适合现在这个年纪去感悟了。年轻人倒是可以随意看看。", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢丁丁张的，一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你读到一本合脾气对口味的书就相当于终于吃到了奶奶做的啤酒鸭！只愿自己独享，即便知道下一秒可能会消化不良，还是要一口气把它全吃光。因为那是奶奶的味道。的确是本三观极“正”的好书，3行一个小高潮5行一个大高潮，丁丁张站在旁边咯咯咯的得意忘形。佩服佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "是呀，长大了不能喝酒，也不能说梦话", "marks": "还行"}
{"content": "其实就像朋友圈里看过的好看图片 美则美矣。偶尔的几句佳句掩饰不住傻瓜式的情感剖析 说给寻找情感剖析的人听 难得看一篇挺有意思 整本书连着看下啦就显得很冗余。尤其像是一个有小聪明的朋友跟你说了很多有趣的故事 最后仔细一想却有些前后矛盾。", "marks": "还行"}
{"content": "前面不错，后面就一般了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然里面很多照片和语句让我觉着这太他妈非主流 但很多故事还是现实的 瞎说什么大实话 我才没有伪文艺 我才没有暗恋别人 我才没有当过备胎", "marks": "推荐"}
{"content": "有参考意义", "marks": "还行"}
{"content": "人总是倾向于相信自己愿意相信的事物", "marks": "还行"}
{"content": "3天内看完，车上看，餐厅看，家里看。在言几又坐着，隔壁桌美丽的大妈推荐过来的书。人和人的缘分真的很奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "边哭边笑", "marks": "还行"}
{"content": "人注定是孤独的，希望你过得特别好。再去想世界是什么/别人是谁\n人生需要揭穿之后，学会与世界握手言和。\n感知世界，探寻爱和生活之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者签名书。留作纪念。不过内容上不科学，如果感兴趣的话看看别人的故事聊作消遣吧。但是这种消遣也未免无聊了。恋爱这事一个人一个样，其实就是如人饮水冷暖自知，别人根本没法借鉴什么东西。", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "看到第十一个故事已经有点看不下去了，尤其是第十一个故事，有点太较真了，难道表达很猛烈的爱就一定要对对方说：我对你的爱很猛烈！那样人家不会以为你是神经病么。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "人生果然需要揭穿，鸡汤也好，真理也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第11本书", "marks": "还行"}
{"content": "抱着挺大希望读这本书，本来以为会有许多共鸣或者揭穿些许道理，但是读着读着，竟有些失望，干货太少，基本都是讲述作者自己的一个一个生活故事，感觉有点不值。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.7开度读，个人感觉还不错，12.2读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事集，空闲时刻消遣的不错选择", "marks": "还行"}
{"content": "多见无聊没意思的鸡汤书，连故事都不够吸引人。", "marks": "很差"}
{"content": "才发现刚才评错了书哦！我原来买的是珍藏版哦！怪不得，纸质那么好。", "marks": "较差"}
{"content": "拍拖或分手时必读之书", "marks": "力荐"}
{"content": "大同小异的鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "其实这本书看完就忘了里面都讲了啥，哪怕看的时候对里面的有些观点还挺同意", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，读这本书的时候，我竟数次读不下去。你身体里黑暗的角落，就这么无情地被照亮了，让你的体无完肤完全至于大众之下，此刻，你只想套上一层粗麻，以便苟延残喘度过下半生。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个台风天，伴着雨声，看着他们的悲欢离合，真是别有一番滋味啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有一定的借鉴意义的，而且很搞笑啊，事情的真相就在那里，不管你信不信。就是人还是要有盲目的乐观主义精神的，就是你知道生活的本质之后依然热爱生活，这才是高手，曾经以为我是高手，才发现人外有人天外有天啊。。还需继续修行啊。。不过有进步", "marks": "还行"}
{"content": "吕录：一群很有才的但是主流不认可的文人的集体亮相。装桢设计师急于表现某种很厉害得设计哏，使得这本书在设计上已经是失控了。1.吕露提问部分的字距要么挤压，要么扩大，显得乱糟糟的。2.这部分自重选择有些过了，在视觉灰度上几乎糊成一片。3.读完一遍，书身严重走样。4.采访名单部分选择得蚂蚁线撕掉部分得设计细节很容易造成撕破设计师想留得那一部分页面。我购买得这本就是撕破了。5.P38 倒数第七行第一句少一字“喜”。P80 正数第三行出现两个“河小竹：”。", "marks": "还行"}
{"content": "这样子写书是不是太容易了些", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思。杨键去买安耳悠的耳塞喽，这东西时常拯救我。", "marks": "还行"}
{"content": "一本非常精致的访谈录。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是太走马观花了，而且一大帮都是联邦走马的作者，感觉像一个陌生人在采访你周围的朋友", "marks": "还行"}
{"content": "低烧中看完。芒克有点傻逼。阿乙，阿丁，巫昂，周嘉宁是大陆地区最好的青年小说家，鉴定完毕!\n于坚那篇有意思😄", "marks": "还行"}
{"content": "★★☆装帧好于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般了\n", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆被封面吸引，看到是访谈的书，在自己的兴趣范围内。采访当代诗人作家画家，都是搞艺术搞创作的人吧，有些人聊的比较抽象，大都不认识，最后一个看到采访笛安，太原人，在五中和山大上学，顿时对这本书的好感度上升！", "marks": "还行"}
{"content": "访谈，有点不知所言。\n", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，好无聊", "marks": "较差"}
{"content": "整本书缺少一条主线来关联，如果非要用全是艺术家来串，我无法接受。\n如果能有一些更深度的问题，应该会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，多数听过大名，部分读过作品比较喜欢，读起来轻松愉快，有些回答挺有意思的。西川的序写的挺好。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢于一爽的访谈", "marks": "还行"}
{"content": "不知道作者想要表达什么，稀松平常无趣的谈话不叫访谈。", "marks": "较差"}
{"content": "装帧吸引了我。只看了冯唐周云蓬。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的，作者漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "对话录这种形式挺有意思的，旁听别人聊天的感觉。对话录允许有误解，有纰漏，有词不达意，有驴唇不对马嘴……问题和答案有意思，就是好对话录。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精致的书籍设计，一开书内容也挺吸引人。吕录对许多文学界的大哥没有畏惧感，初生牛犊不怕虎的劲头，眼前一亮的访谈录。在看的过程中也有很快的跳过部分内容，许多琐隙的问题令被访者觉得没意思，我们这些看客也觉得莫名其妙，这点特别看不惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对真实的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧虽然夸张了些，形式大于内容，还算挺有意思。吕露是个情感细腻的人，但作为提问者还差火候，像我最感兴趣的周云蓬，跟吕露就毫不搭调。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜歡自己是壹個處在歷史與未來之間的寫作者。在寫作的河流之中。不被擱淺在現在。吸收前人營養，對後人有所脾益。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看到一些缝隙里的文学信息，比较杂乱。", "marks": "较差"}
{"content": "冲着书的颜值购之\n内容却也出奇意料的感人\n虽然于我来说诗稍过矫情\n但却是是一本好书\n\n试着去探索自己、分裂自己、和自己搏斗\n痛并成长着\n\n我依旧向往未来\n不离不弃", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆看到这本包装的极其精致的书，试试去看。这种风格的书我也没有看过。\n不太喜欢这种风格，但是原来“传说”中的诗人以一种平民式的方式展示在我们面前时，也会觉得很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧其实一般、整体一般、但看着打发时间、", "marks": "较差"}
{"content": "高低不一 忽起忽落\n两星半", "marks": "较差"}
{"content": "还没见过她 始终见到她", "marks": "力荐"}
{"content": "一本反鸡汤的鸡汤书。", "marks": "还行"}
{"content": "庐山烟雨浙江潮。", "marks": "还行"}
{"content": "关于“茶”的那篇，比较有争议，浮躁心烦意乱时可读一读，快意任意随性过生活", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤太浓会腻。", "marks": "还行"}
{"content": "盛名之下其实难副。书里就是一个老人的任性和唠叨，连鸡汤都不如。如果这算好，我也能说出一箩筐。但是他年纪大，就觉得比较有理！后悔花了这笔买书的钱，还是三本书套装！", "marks": "较差"}
{"content": "若无常野露水不消，鸟边野山云烟常往，而人生于世亦不得不老不死，则梦物之情趣安在？就是这么回事。", "marks": "还行"}
{"content": "印象就是一个装年轻的老大爷", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看蔡澜的书，没想到这么无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜不仅会吃，还会煮鸡汤！………看一半就想弃，", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢，任性过生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生七字真言：抽烟，喝酒，不运动。哈，蔡澜澜深得我心。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "这是什么反人类的鸡汤，钱赚够了就开始无病呻吟了？", "marks": "较差"}
{"content": "最难看最鸡汤的一本蔡澜著作，不买不读也罢", "marks": "较差"}
{"content": "购于深圳机场 去重庆的路上", "marks": "还行"}
{"content": "老子就爱看鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "没事翻着看看 有些说法让人莞尔 凡事没什么意义 没有意义就是人生的意义", "marks": "还行"}
{"content": "人或许真要活到一定的年龄才能get到真正的豁达精神。蔡澜的文笔和内容其实一直不算特别喜欢，但这个系列的设计颜值很高啊，标题也很戳中人心。", "marks": "还行"}
{"content": "任性过生活，也任性给五星，看得深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "对死不太在意，才长出生的乐趣。9-13，9.10读毕", "marks": "较差"}
{"content": "香港四大才子....之一的蔡澜....这本书也写的太敷衍了 鸡汤都不认真熬也真的很任性就对了 灰机快灰！", "marks": "还行"}
{"content": "因为篇名", "marks": "推荐"}
{"content": "看视频卡的间隙读了三分之一，适合心情不好的时候自我开导，语言平实的像聊天，读此书就当是认识个有趣的老头。三星半", "marks": "还行"}
{"content": "2016年开年，没想到这本看起来随意的小书给了我这么多触动。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "抽烟喝酒不运动，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "潇洒", "marks": "推荐"}
{"content": "1.胆子放大一点，任何事的机会都是五五开，怂着永远得不到好东西。2.请客吃饭不要抢着买单，人家抢先了，下次送人件小礼物作为回礼。3.阿Q没什么不好，不要信鲁迅，苦大仇深毁了身体。4.多听少说，你的世界才不会只有你脑袋那么大。5.抽烟喝酒不运动，长寿的秘诀。道理都懂，做起来难，所以人家是老饕。", "marks": "还行"}
{"content": "潇洒心态，读着很爽快。", "marks": "还行"}
{"content": "抽烟喝酒不运动，蔡澜的七字真言，真是任性！", "marks": "还行"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "整容的女人，是没有自信心的女人。整过之后，一生便永远戴个假东西在脸上。\n美，的确占便宜。但是短暂得很，不会做人的话，一下子便生厌。有些女人一看平凡，但是愈聊愈觉得她们有味道，这完全是脑筋问题。\n把钱花在增广学识上，或多旅行令心胸广阔，这是基本。要整容，不如先整心。\n", "marks": "还行"}
{"content": "任性也豁达", "marks": "力荐"}
{"content": "才发现和他是同一天生日^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "书名就说明了一切", "marks": "力荐"}
{"content": "向生活任性，人生一乐也", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都懂，难的是亲力而为。不过读读也很好，比那些鸡汤读物强多了。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的生命力～说话以及生活态度可爱到不行～好喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡老的生活无疑是让人羡慕的，心境值得学习，但这种鸡汤文看多了也就索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "一个态度可以分这么多小节写出来，，，不过挺喜欢他的文笔，的确是有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "任性打5星", "marks": "力荐"}
{"content": "可真是个有意思的老头啊 新年第一本 ☑️", "marks": "推荐"}
{"content": "被蔡澜的名号和书名吸引 一开始以为又是心灵鸡汤类读物 有些小失望 坚持读下去发现确实有些任性改变了我惯以为的观点 蔡澜人生七字真言 抽烟喝酒不运动。一直以来对抽烟是有偏见的 一是觉得不道德 二是太难闻，看了蔡澜的人生解读 发现不无道理，抽烟公认的有害健康 但至少现阶段对身体没有影响 有了影响自然会停下来。有时间不必太认真 不必凡事都按照条条框框去做 那样生活变得拘束 会少了许多欢乐。做有趣的人 任性的过活", "marks": "推荐"}
{"content": "看题目，文笔，怀疑是在看松浦弥太郎的书，各方面都很像，特别是表达的方式和核心思想。", "marks": "还行"}
{"content": "非常easy to read，常常看到某个地方就会心一笑，真的是很棒的生活方式呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "抽烟喝酒不运动。", "marks": "力荐"}
{"content": "管他妈三七二十一😄", "marks": "还行"}
{"content": "很一般的打发时间的无聊书", "marks": "还行"}
{"content": "蔡老的书读着畅快，一感一悟都来自生活，全无矫饰，文字之间可以真切感受到背后那个真性情，讲情趣的长者。", "marks": "还行"}
{"content": "【kindle unlimited】任性倒也没错。但总有点自我中心老男人叨逼叨的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "睡前读物，安神放松。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜也是个活得透彻的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢这种“不正经”的书", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤太浓，喝不下去", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢蔡澜“头发已白，却不染”的生活态度。追求自由。目前的自由是可以学习之余有自己的时间看画展电影玩弄陶笛熟悉这个学习的城市享受孤独。工作之后的自由是有足够的资金基础可以说走就走。寒假快点来吧...被学业累死 （569）", "marks": "还行"}
{"content": "#读书#302 有趣的人，有趣的文字，有趣的观点。多洒脱啊，人要活着像个孩子一样任性才不枉此生吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "境界不同凡品。", "marks": "还行"}
{"content": "作者确实在任性过生活。是作者的生活常态吧！", "marks": "还行"}
{"content": "原来不是我一个人这么觉得……看其他网站上都是四星五星我还以为我不懂品味呢。这本书真的有点无聊啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "我并没有办法一口气看完，他的任性，我不以为意。", "marks": "还行"}
{"content": "哇噻，好久没读过这么无聊的书了...", "marks": "还行"}
{"content": "只知好吃不好吃~不知健不健康~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有趣的老头。", "marks": "还行"}
{"content": "好读有趣，读的时候总想到周伯通这个老玩童，蔡澜也像是个老玩童，奉行着自己的七字真言：喝酒抽烟不运动。实在是有趣，真性情，他说自己想说的话，过自己想过的人生。讲究什么健不健康。率真可爱，实在是让人喜欢。说到吃的时候又让人极有画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "你老还是专心写你的吃喝吧", "marks": "很差"}
{"content": "╮(╯_╰)╭老爷子没事干出来骗骗钱花……", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈  写那么多本", "marks": "还行"}
{"content": "光看文字，还以为刘墉写的……", "marks": "还行"}
{"content": "看完“十三邀”采访视频后决定买的书......其实只看视频就了解了。", "marks": "还行"}
{"content": "整容这篇让我很诧异，这还是那个歧视女性的蔡澜吗？", "marks": "还行"}
{"content": "是潇洒了，但想要这么潇洒需要很多前提吧", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡老先生的书读多了感觉好像都是一个调调~~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这洒脱的老头，絮絮叨叨地和你聊人生。不负人，守时，重诺言。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一记得友人赠予蔡澜的一副对联：「发上等愿结中等缘享下等福，择高处坐就平处立向宽处行」。看完《十三邀》的访问之后机缘巧合碰到了这本书，趣味索然，并没有蔡澜这个「人」有趣，大都是些自说自话的短文，前言不搭后语，自顾自的翻来覆去的讲着一些「歪歪理」，其实，人各有活法，倒不用四处去贩售，这也是「自由自在」。", "marks": "较差"}
{"content": "人生智慧吧，受不受用因人而异", "marks": "还行"}
{"content": "不能再看蔡澜了……鸡汤喝多了得换换口味", "marks": "还行"}
{"content": "上至鸡汤哲理，下至撸猫捉虫，唯生活之趣耳。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对这种小短鸡汤真是免疫了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "其实一点都不任性，反而很认真。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "任性生活，开心去玩，体验新东西，用心做一个不起眼的细碎事儿，比如美食？", "marks": "推荐"}
{"content": "有些生活态度 不是人人都能做到的 但是能给你一定新思路 新想法 让你视野宽一点 活动进而比原来洒脱些。 开始读颇觉有趣 到后面就觉得有些乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "庐山烟雨浙江潮，未到千般恨不消。到得还来别无事，庐山烟雨浙江潮。", "marks": "还行"}
{"content": "不同的生活态度，很洒脱", "marks": "推荐"}
{"content": "大碗鸡汤。看后两页足矣，心烦时能让人安静下来。", "marks": "较差"}
{"content": "每一節都一頁起兩頁止，適合打發時間看看的一本隨筆。蔡先生文筆舒服俐落，值得好好斟酌學習⋯⋯人生積累起任性生活、豁達玩耍的態度，怕是最有價值的事兒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "来京后不再随意买书，今天去西西弗坐了几个小时，把这本书看完了。写的很随意，不乏金句和豁达的人生观，然而懂得的人会心一笑，没经历过的人会觉得浮皮潦草。字少且疏，又怎样呢？他本来也要任性的。", "marks": "还行"}
{"content": "好看 好玩 好吃", "marks": "力荐"}
{"content": "只读完三分之二便食之无味，弃之。很早就发觉自己不再爱读散文杂文，难以跟絮絮叨叨的作者产生共鸣。还是继续读小说跟大部头吧，若真想跟人类发生情感上的交流，去读诗罢。", "marks": "还行"}
{"content": "食色性也，看完这本书发现食客蔡老最爱的是后者", "marks": "还行"}
{"content": "吃吃喝喝才能平衡生活嘛", "marks": "还行"}
{"content": "过得任性，写得也任性。", "marks": "较差"}
{"content": "我现在的生活，除了没钱，其他的都很任性。但谁又说有钱就一定是好的呢？我见过有钱人的悲哀，也见过穷人的快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似也能效仿，每个人都能随心所欲，但有前提，自己有没有本事，有没有专长，若没，就放下这些想法，老实去看如何让自己生存下来再说。", "marks": "还行"}
{"content": "不管作者所说的观点是对或错，但蔡澜文字里的洒脱，是让人极羡慕的。况且这种洒脱，是骨子里散发的本质洒脱，绝非装出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点标题党", "marks": "还行"}
{"content": "人生一世很短的 需活时尽兴这样方可去无所羁  蔡澜真可谓是世间第一风流人物 活得潇洒过得任性 对人生有自己的看法 认为人生的意义无非吃得好睡得好，多玩玩，不羡慕别人。在生活，做菜，读书学文，旅行交友等等事情都有自己独特的看法拥有自己的生活哲学。他的有些理念简直和自己不谋而合，比如关于家庭血缘，中西方父母与孩子的关系对比。若是可以的话，希望自己也可以这辈子不结婚，避免过于沉重的束缚和在逼迫为前提下做出这种不尊重双方的行为", "marks": "还行"}
{"content": "有好几节都跟其他随笔重合了", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜的生活信条~豁达不计较的生活观，蛮多做人的道理，虽也是老生常谈的道理，但是朴实地结合他的经历来叙说，容易让人接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "“任性并不是任意妄为，而是在社会规范和规则允许的范围内做到不受羁绊。也就是在最想做事情的时候做自己最想做的事，否则就会有很多让自己遗憾的事情。” 一世流流长，最紧要开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店最近在门口摆了蔡老的好几本作品，今天读的这本很快翻完，与之前看的有些重复，不过任性过生活的理念值得尝试。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢蔡澜，想和他做闺蜜。哈哈但是想来他这么懂美我也这么懂美，恐怕是时间错开的灵魂伴侣，他应该是很多人的灵魂伴侣。给自己的定位是生活家。一生清贵，好奇心重。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小书秉承蔡澜一如既往的潇洒，吃想吃的，去想去的，做想做的，做做菜养养花，老了又有什么可怕，敌人都死得七七八八了，其他的管他妈的三七二十一。当然，要想如蔡澜那般潇洒，必须先和他一般尽力过一个灿烂的青春（和攒下很多钱），不然并没有资格说自己甘于平淡啊……", "marks": "还行"}
{"content": "无意中的惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个自由人 不受拘束的人", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的意义就是：每一天都比前一天更快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单随意，目录则是精华。是不是人到了一定境界写什么都自成一格自然而然？然后很多人都相信？", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "NO-久闻蔡澜大名，却是第一次读他的书，emmm，怎么说呢，大师写书的时候鸡汤可能喝的多了点....食之无味，弃之...", "marks": "很差"}
{"content": "蔡老的这本鸡汤 比起上一本写女子 更得我心啊~生活就是自己的~连自己生活都过不好的人，还有什么资格说别的", "marks": "推荐"}
{"content": "1、很多专栏文集结的书，所以有很多章节重复。2、老头心态超级，如果外形更好，那便要迷死好多人。3、电子书愈发推广的现在，散文书要开始不值钱了，所以就开始不用心作书了么？", "marks": "还行"}
{"content": "生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜毫不掩饰自己对有趣美女的渴求，对唠叨八婆的敬而远之，读到这些段落我总会莞尔，一个可爱的真老头。最喜欢他写逗猫的那一篇文章，有机会试试。", "marks": "还行"}
{"content": "小小的一本鸡汤书。", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁闲书", "marks": "还行"}
{"content": "候机的消遣读物，比预期的要深得我心。像是一个长者在絮絮叨叨自己的生活趣味，偶尔不忘告诫下年轻人…关于玩关于美食有几篇特意标记了下，以后可拿来参考╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜煲的鸡汤，我喝！", "marks": "推荐"}
{"content": "很认同这本书，是因为我一直过的很豁达吧，只是相比蔡老而言，自己实在有太多的不足值得去改进", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜确实是一位生活家，他把人生中的每一种状态都过得潇洒、惬意、甚至是任性。总之就是做什么都能做出点名堂，还能产生许多感悟，生活并没有因为其它事情而影响质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "任性的资本，有一点点有钱，有一点点爱好，在这个角落里，肆意妄为", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不如意十之八九，问题是如何看淡这些不如意然后渡过。这本书比另外两本都好", "marks": "推荐"}
{"content": "原来蔡澜已经70岁了，印象当中他还是五六十岁正当年。率性这个词放在古稀老人身上不稀奇，能独立率性、自得其乐才真是了不起。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔只有一星 不过态度是真潇洒 懂的也是真的多 对吃是真的在行   散文集的一大弊端是很容易重复段子，不过这本看着竟不讨厌。  整体其实三星半吧 是可以只随便翻翻电子书但买了纸质书也不后悔的轻松读物  因有几篇写香港吃食的很有意思准备有用时翻开来再看几看，所以私心加到四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "话粗理不粗，但是我有点欣赏不来。", "marks": "还行"}
{"content": "看完全书最让我感动的就是七字真言：抽烟，喝酒，不运动", "marks": "还行"}
{"content": "人生七字箴言：抽烟，喝酒，不运动。😂", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章讲吃的，感觉还不错，前面的真的是寡味，道理是有些道理，但也就是一些罢了，无非是让人们热爱生活，不论穷富要认真对待生活，自得其乐，但就连这味鸡汤也熬的虎头蛇尾，寡然无味。是我欣赏不了台式小清新吗，是我比较受用浓烈辛辣的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是被书名吸引的，读起来不负期待。同时，发现那个经常听说的蔡澜现实是个犀利而可爱的老头儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "现在还不是任性的时候", "marks": "还行"}
{"content": "玩物养志", "marks": "还行"}
{"content": "哈，我何苦要在半夜开着一盏橙黄的台灯下面看蔡澜教我怎么做一碗炒饭呢，真是每看一个字就更饿一点。从此书看来蔡先生的人生态度的确很自在任性，抽烟喝酒不运动，但也别忘记这是建立在他在各个方面的事业都成功的基础上吧，就做事归做事，玩归玩，他一再强调吃东西高兴就好，但他写的东西倒是更让我觉得那种偷懒即食品，虽然好吃，但也是太不入流了，吃多了也是太亏待自己的味蕾。", "marks": "还行"}
{"content": "烧菜给别人吃，给自己吃，都是消除寂寞的最好办法，没有比吃东西打发时间更好了，而且饱腹的感觉，永远是一个很好的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字浅薄，有的甚至是粗俗的。内容任性，文笔也任性，随意到令人摒弃。如果不是作者的美食家身份，这样的文学水准真是随便一个网络写手都胜之百倍。", "marks": "较差"}
{"content": "我们缺的不是钱，是生活。总有人说，我得好好把钱赚够了才能享受生活啊，殊不知赚钱岂有止境。", "marks": "推荐"}
{"content": "最引起共鸣的一句话是，一般男人年轻的时候，都有一个莎士比亚所谓的lean and hungry look，蔡对中老年这个阶段倒是热情拥抱的态度，这让我想起渡边淳一的再爱一次，在未及中年之前先看到这些书，使人不会对年纪增长怀有抵触，同时时时提醒自己不要变成了无生趣的人。", "marks": "较差"}
{"content": "或许我还是太年轻，不太能感同身受", "marks": "还行"}
{"content": "潇洒豁达～", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢吃的人都有一颗旺盛的好奇心[/微笑]这本书不错，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢蔡澜的养生秘笈：抽烟喝酒不运动，非常有趣！吃饭过日子，不讲究", "marks": "推荐"}
{"content": "惬意人生", "marks": "推荐"}
{"content": "谁是谁非，都不要紧。重要的是互相尊重对方的生活方式，他们绝对没有错，他们不是不孝，他们也并非自私，他们只知道做人，需要自己的空间和自由。\n全书最最喜欢这段了 每个人都有自己的生活方式 如果做到尊重他人 就算是很好的很善良的人了 一直一直都这样认为。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不想听阿婆那些恼人的建议，个个都是大师。但是后面提到建议别人使用自己没尝试过，听别人说的首乌膏。反正还是鸡汤一大碗。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次认识蔡澜", "marks": "还行"}
{"content": "还是看看蔡澜的美食节目就好，这种大道理，够了", "marks": "很差"}
{"content": "“食家”蔡澜的自在生活，最喜欢《抽烟喝酒不运动》和《最大的满足，莫过于把猫搞睡了》，满是童趣和俗气。", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经反鸡汤，其实还是很鸡汤啊", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜的越看自己都快离经叛道了", "marks": "力荐"}
{"content": "每天活的都比昨天活得更快乐一点。", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书印象深刻的就是七字真言：抽烟喝酒不运动，生活任性而为！", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜的书，一起买来看看。觉得台湾人很会生活，有很好的生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "看过蔡澜的很多书，其实他的文笔不怎么样，内心还是更多喜欢他的性格，喜欢他的生活处事之道吧。《不如任性生活》还是书名本身吸引了我，很多时候我们没得任性才会羡慕任性吧，有时候做一个率真潇洒之人都是我们心中潜在的追求吧。", "marks": "还行"}
{"content": "高估了", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏老师的生活态度。但是。。任性是需要资本的呀，为了能够任性生活努力工作吧，骚年～", "marks": "推荐"}
{"content": "没有无趣的时代 只有无趣的人", "marks": "还行"}
{"content": "对短章碎句不太感冒，一路上收集金句去了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.9.30这本书写的很温暖，字如玉，暖人心，醒灵魂，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然鸡汤，但是足以维持我内心世界的秩序。", "marks": "还行"}
{"content": "满纸的冷峻与温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅后即忘，感觉很空", "marks": "较差"}
{"content": "读这类书的观感均不同，我个人感受是太空了。文章内容和标题也不太符合，感觉只是读到了有意思的句子而非有趣的文章，可能是我还太肤浅不懂心灵之道，只觉全篇都诉说了独处内向相关。对于这本事还是挺失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "无趣的鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "十年前喜欢读周国平，并在我脆弱时给我力量，十年后依然能从他的文字中获得力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了安慰自己，每个人都需要写自己的心灵之书，这本正像是我自己写给自己的。如果没想过书里这些问题又没有足够的灵性，是不会读懂的。甚至很多人本身并没有清晰完整的逻辑和清晰不矛盾的价值取向，谈何读这种书。不同类的人都在不同类的世界里，几乎无法交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢周国平短小精悍极富哲思的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的周国平，和大学时代读他没什么变化，主要是指我感觉。高中一度痴迷，潦草翻了几篇。", "marks": "还行"}
{"content": "这本比同系列的另一本感觉好些，但仍然只是周国平先生过往文章的集萃。给了我很多关于生死虚无的启发，四星感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "金句。\n健康是为了活的愉快，而不是活的长久。愉快在人 长久在天。\n人生为了创造，而不是劳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜歡。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道他在说什么", "marks": "还行"}
{"content": "一直认为周国平是个天生乐观的人，直到看到那句“我的大部分文章正是为了疗治自己的人生困惑和精神苦恼而写的，将心比心，我相信同时代一定还有许多人和我面临并思索着同样的问题。”以及他对过去的种种回忆，也才明了--这人世间持续天生的美好品格少之又少，只有你后天努力向阳，才能看见阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "周老师的书好难懂，明明觉得很有道理…", "marks": "还行"}
{"content": "很多内心的感悟自己无法用语言表达出来，而作者却能用刚刚好的文字叙述出来，引起共鸣，读起来轻松愉快的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有句无篇", "marks": "还行"}
{"content": "总有些句子触动人心。", "marks": "还行"}
{"content": "其实看得不是很懂，没什么特别深的感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "相比周国平的其他书，这本算是相当深刻、新鲜了。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级无聊的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "极不愉快的阅读", "marks": "很差"}
{"content": "装帧排版插图都负分，内容到蛮适合我的，除了后面将爱情婚姻的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般。我不喜欢反复把原来老文章的拆开重组。新内容太少了。别商业化周国平好吗。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是本有趣的书，但读起来多少有些辛苦", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书的书名很吸引我，但是内容上，除了开头的两章我都觉得蛮治愈我的，后面的我就不太赞成作者的观点。比如淡泊名利这样的想法，我觉得不太适合这个时代，还没努力就淡泊名利了，未免也太浪费生命了吧。等等。总体评价3星。", "marks": "还行"}
{"content": "周国平的随笔，总体读后没有像打鸡血一样，不过就他精粹的字句而言还是值得一读，字字珠玑。", "marks": "推荐"}
{"content": "纷扰的世界里，孤独才是最好的解药，最忠诚的伴侣。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读周国平的泛哲学的小散文，思辨还差点火候。觉得内容有点空洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "周国平的文字对高中时代的我是一碗浓郁的鸡汤，现在翻阅，几篇文字还是很触动的", "marks": "还行"}
{"content": "写的很有道理，而且读起来不枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "来自长辈鸡汤式的感悟和教诲    合上这本书忽然意识到我只存在这一次", "marks": "还行"}
{"content": "起初只是因为作者和封皮好看，后来读了感觉有很多拼凑的成份，引用太多。还是有很多共鸣，比如关于爱情，关于每日读书，总体把名利看得太淡，更适合人到中年时读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "用琐碎的时间读完了，文笔一如既往、金句百出，然而内容其实陈词滥调。前半部分看的我非常困=_=，不过整体上还说得过去，有一定的借鉴意义。", "marks": "还行"}
{"content": "初读有趣   后来简直读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "周国平的确是搞哲学的。他的文章还很容易产生金句，但这些金句只有我们经过生活的历练和磨难之后，才能真正理解。\n《在无趣的时代活得有趣》\n中国青年出版社\n2016年1月北京第一版\n2016年2月北京第二次印刷", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文。\n随便拿起，从任何一个地方开始都可以看。", "marks": "还行"}
{"content": "和《成长是一件孤独的事》有两相重合之处，还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看完其实并不能让自己学得如何在无趣的时代活得有趣，而是抚平了一颗躁动不安心烦意乱的心。在绞尽脑汁的去想如何让生活变得有趣的这个问题本身就很无趣，无趣是常态，怎么都无法挣脱无趣的时代获得持久的有趣，趣味是如此的短暂、片刻，所以让人珍惜、回味，渴望永恒。还是那句话，在不知道要做啥的时候，就读书吧～总会获得些什么的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在混沌中刨析出发的原点，将趣、有趣、与自己他人的思考、相处，化为精致的感悟，浓缩成哲学原理一样的思考，如不沉下心去看是收获甚微的.能从中重获平和与清爽感的一本书.合适及相处的解读令人玩味.也由此印证每一个有所体悟的当下，是我所思考所感受到的与内心的互动，在宁静丰沛中似有清风拂面，可以感受到平和愉悦的满足.\n\n“许多人所谓的成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。我不想知道你有什么，只想知道你在寻找什么——你就是你所寻找的东西。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好多内心的感悟自己无法用语言表达出来，作者却能用刚刚好的文字叙述出来，引起我强烈的共鸣。很多很有哲理的东西还需要年轻的我慢慢去体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤，一半弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "特别庆幸在开学之前读了这样的一本书，在暑假的状态应该是孤独和无聊的结合品罢了，至于里边的爱情，正如没谈过恋爱的人不了解爱情，但很是喜欢唯一和千万人形象的定义。", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞的说辞，，，", "marks": "较差"}
{"content": "很多短句，但有的时候能够直达你内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我无聊的时候看这本书竟笑出了声，字里行间都觉得周老师是个怪异而又可爱的老头。确实时代变化太大，人类为找寻自己存在的意义而感到恐慌。可是，谁有真的有存在的意义呢？意义和有趣是相对的，自己觉得宁静恬淡就好。我们终将死去，不必害怕，因为害怕也没有用。死亡反而给予了生命最大的意义！", "marks": "还行"}
{"content": "看完一点也没有找到让自己活的有趣的方法，书的内容也不让人觉得有趣(ｰ̀εｰ́)像是一本记录作者内心想法的日记", "marks": "还行"}
{"content": "书名是噱头，读了没有什么深刻的东西，更像这个时代的无病呻吟.不像伟大的作家的作品，发人深思，引起共鸣.文章没有逻辑结构，像杂感又感觉没条理，前后文章说的同一个感觉或者认识.勉强看了半本实在看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "这是鸡汤？呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "大三了，第一次在学校图书馆借到一本书居然不想还回去\\(•ㅂ•)/每一个字都细细研读，有一种想读好几遍的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "物质支撑生存，精神领略存在。静心体验，自然有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "暖人心，会给人生一些指引吧", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是最近几年的工作改变了我，发现对这类书不感兴趣，你可以洒脱，可以说自由，但现实生活的残酷逼的我不得不低头", "marks": "较差"}
{"content": "都说男读王小波女读周国平，作为文艺男屌丝初读周老师的书，整个书排版装帧还算有趣，内容多为生活小哲理，引着读者走入自己的内在世界，由外部生活的不断敲打自己，让我审视自身，由外及内再由内向外发散，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个初中生 我认为，此书对我的思想启蒙很大，且或多或少提高了我的文笔，我就是搞不懂为什么写评价时要带上“难看死了”，“垃圾作家”等情绪化的字眼。毕竟仁者见仁，智者见智。年龄阶段的不同，见识经历不同，思想见解不同等等。这些差异都会造成众人多同一本书的不同评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "厘清基本概念，对于国内基督徒来说，已是大功一件", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的文字，只要不是出现在考卷上，我都是极喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "默默看先生吐槽，有时候忍不住笑出来，笑完之后又倍感苍凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢封面的质感及视觉，我想象中的鲁迅就应该用这样的字体写在这样的纸上。鲁迅有着那代人没有的觉悟 ，也同时反对大家都推崇的孔孟之道。作为读者，只能取其精华，弃其糟粕。", "marks": "推荐"}
{"content": "传统国魂=官瘾(昏)+匪气(乱)；不能革新=无法保古；作战士，别理苍蝇。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章选的挺好的，鲁大师太能吐槽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "历久弥新", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅真他妈的是个天才啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "他只是大众中的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧", "marks": "力荐"}
{"content": "在西西弗看到顺手买的 很好看不过历史废的我还需要学习啊（。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "感受到他的热血，幽默，愤怒和伤感。  毒舌犀利，又苍凉孤独。这才是真实的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃的幽默，犀利的悲凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害了，我的迅哥儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "9.26跟LB聊到《死》，他说其中印象最深刻的是“别人应许给你的事物，不可当真。”人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "cuuuuuuute", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有很多读而未懂的篇章，但关于先生的文章真是了解的越多越喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身做得非常好。然而随着年纪增长，越来越看不下去鲁迅。不过这世界上有些事真的一直没有变。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利！果麦版", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅被挂旗前其实并没有想象中那么左", "marks": "推荐"}
{"content": "历久弥新", "marks": "力荐"}
{"content": "在将近一百年前，鲁迅就已经写下了这样的文章和见解。一百年快要过去了，我们这个民族在经历了无数风雨过后的今天，究竟有多少长进呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字由于时代关系略微有点难读，第一部分由于对话题没什么兴趣所以更是似懂非懂，但很快渐入佳境，接下来的几个部分读起来颇有趣味。选文章选得挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "#D007# 一位很有趣的操碎心的老爷子 比课本上鲜明多", "marks": "力荐"}
{"content": "冷眼观事理，热讽嘲国人。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年读鲁迅，都是高中课本里的，总觉得一腔怒火随时要烧起来的老头也没什么大不了。直到后来再读，方觉得自己的浅薄与傻气。鲁迅先生的大智慧和大幽默在杂文里是最能得见的。而这一版封面简洁大方，合了鲁迅的味道，这才是鲁迅杂文集该有的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "迅哥儿真牛！满篇新思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然时代进步了（？？），但读着还是很痛快啊", "marks": "力荐"}
{"content": "他100年前给出的答案，我们现在仍视而不见，枉费大量的精力迷惘、争论；这么宝贵的思想和文字，我们每个人都应该读、应该多读、应该读透；语文课本里的鲁迅不是太多而是太少，说要把鲁迅删去的，简直是要抽掉少年人的脊梁，居心叵测。鲁迅研究家杨义先生说得好：读鲁迅可使心灵眸子如岩下电。", "marks": "力荐"}
{"content": "切中时弊，一百年来中国的进步并没有那么大。", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利，深刻，独到，鲁迅不愧为大家，有关“国粹”“历史”尤为精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "wwww稍后补", "marks": "力荐"}
{"content": "太能吐槽了！活到现在去说脱口秀没问题", "marks": "推荐"}
{"content": "树人", "marks": "力荐"}
{"content": "果麦的每一本书的包装都很喜欢！\n选的很好，但是顺序杂乱无章有一点点影响阅读享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史里照镜子，还是熟悉的配方，还是原来的味道。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的文字，很好的思想，我为中国有鲁迅而自豪耶。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的梦想 就是拥有一个像鲁迅先生一样有趣的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续地读的，有的文章读了几遍，每一遍都有新感受，其中可见先生金刚怒目，也可见先生柔情体贴，亦见先生真实中肯的期望。回忆柔石那篇尤其能见先生对于青年人的爱惜以及对于社会黑暗之痛心疾首……", "marks": "力荐"}
{"content": "革命，革命尚未成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "机智如鲁迅", "marks": "力荐"}
{"content": "论辩的魂灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "说话好深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我死后，一个都不原谅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义的选本。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能见到鲁迅，真的想抱抱他。（大雾......）因为他实在是太迷人了：幽默、深刻、可爱、孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是万万没想到的，没想到在课标教材之外我还会去看鲁迅的文字，课本教材弄得我对很多近现代的文人有些莫名的抵触心理。\n但真的就像是简介里说的，\"鲁迅先生的杂文，有一种穿越时间的力量，他去世八十年了，他的文章仿佛还在为我们这个时代发声。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅自然写得是好，但是这个版本的收录貌似比较有问题，不建议买这个版本，我自己正在选收录更丰富的版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "一针见血 这是我看这本书时的最大感受 说厚不厚说薄不薄的一本书  看一点就少一点  所以我甚至不敢看快  有些内容看得我不禁笑出声  鲁迅先生可以说是个极有趣的人了  打嘴炮想必也是相当厉害 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很压抑，但是先生的语言可以说是很形象了，比喻看似刻薄，实际却是一针见血，我总是能惊异于先生那神乎其神的形容，觉得他好像比任何人都敏感，比任何人都感受得更真切。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个集子不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽，只服鲁迅先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "没活到新中国 可惜了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的爆炸，简直了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实鲁迅先生比想象中入世多了。感受到切切的仁爱之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着就笑了，笑之后又觉的悲哀不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是支持非虚构写作的，尤其像何伟这样的，但这个领域很容易形成一个误区或一个障眼法，一些因为想象力匮乏写不好虚构写作的人躲进去，佯装成了一种非虚构写作者，把在微博上和谁说，博客论坛上说了什么，以及那种我的好朋友谁谁干了什么，哪个名人饭局怎么了的日常随笔也都塞进去，这本书虽然我看到了一种努力，但仍有不少滥竽充数的东西以非虚构写作呈现出来，非虚构写作并不是说进入当下现实就是非虚构，而是要离开你熟悉的日常和社交圈，去花时间和不同的人一起，去观察和思考，去描述，不是只写自己身边。和虚构写作在想象力去拓展上是一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年已读023：挺好看，《最后的文学青年》、《冯远征：我怕穿墙过去》之前在网上读过。出现在这里的每一个人，无论是大学教授，还是专业作家，无论是落魄的导演与诗人，还是沉溺于酒精的普通男女，都带有一种边缘化的气息。这种边缘化，不是指他们世俗意义上的社会地位，而是无论他们处于何种位置，都有着与“追逐成功”的主流价值相背离的、个体化的坚持与追寻，有着普通人的被现实碾压的挣扎与无奈，而这些，大概就是何伟在序言里所说的：“为了抵御单一，赋予普通人以尊严”。《嗜酒者》让我想起布洛克笔下出没于嗜酒者匿名互诫协会的马修·斯卡德，“我叫马修，我是个酒鬼，今天我无话可说”。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁让豹妈站台呢~", "marks": "很差"}
{"content": "文章都是非虚构，有些在网络上已经读过。如今，我们进入了是个人就会有故事的时代，所需要的只是挖掘，并努力讲得更好。本书的故事都不错，如果硬挑缺点，就是现在的非虚构的语言风格都差不多，谁写都带着南方加何伟的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现非虚构的迷人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "好 就是好，“无意深刻 随事曲折”特别合心，语文课上养成的凡事都要总结出个中心思想的惯性真的很损毁阅读乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "何伟老师与冯远征老师，是High Noon。而其余作者，就只是在午门混等时间三刻。   #R：3  /7#", "marks": "较差"}
{"content": "很高兴看到中国有人推非虚构写作", "marks": "推荐"}
{"content": "高端故事会～ 纸媒的寒冬季，深度部门的记者开始转战场了", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇质量层次不齐，但是关注的点是好的，反抗主流话语同质单调的声音也是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近开始关注非虚构写作。这一本书中，写阿乙的《最后的文学青年》早就看过，读了好多遍。《诗人出差》却让我更加惊艳。躶体朋克等都不错。感觉非虚构的春天要慢慢来了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一本十几年前的书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗜酒者、阴阳人、诗人和导演、小镇青年到首都、冯远征在东西德穿墙而过、阿乙单纯自我的埋首写作、父母和宠物的温情互动。这些文章读起来都很畅快淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "《诗人出差》和冯远征那篇最好，有几篇像是读者投稿，老鲁那篇简直恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，超过一半是好文章，但真的没想通为啥要把《扑通扑通》收进来？", "marks": "还行"}
{"content": "冯远征和双性人这两篇好好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎每篇都很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后更爱何伟&最喜欢讲小狗扑通那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的新闻叙事方式，不算规范，但也许正是因为新闻用于要讲究的规范，让记者越来越不会讲故事。读《正午》的酣畅感觉确实让人容易联想到故事会，时间线的架构也应该是有技巧的，故事应该是为你想要表达的主题服务的。最喜欢的一篇是《两个乌托邦人》，看似对一个奇怪老师的描写，表达的其实是对教育体制和社会背景的羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注正午公众号，但看见这本书还是感动哭了，为书中真实的人和事，也为这个时代的非虚构写作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐此本非虚构文学 一部描述平凡与边缘、名流与草根的真诚之作", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "何伟和冯远征都很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊，以前对非虚构几乎没有概念，新闻的叙事方式冷静不煽情，读完通体舒畅。吴维、阿乙、双性人、冯远征、诗人竖…………每个其中的人物都好像站在你对面，隔着一扇看不见的玻璃，却能洞察到他们最真实的生活。好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "质量不能说是极其高，但是看到了非虚构和新闻业的希望！", "marks": "推荐"}
{"content": "特写、个人史、访谈那几篇不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天时间就读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对小说感到疲劳的时候也会想起非虚构来，总得来说正午的尝试日渐成熟。但目前文章质量还是比较参差，印象深刻的几篇，往往因为对主人公本身比较有趣（何伟，冯远征，阿乙）。其他有的无非是访谈散文随笔，文体很典型，没觉得能为“非虚构”这个概念增添新意涵。还有几个作者过于城市文青趣味了。", "marks": "推荐"}
{"content": "久违的阅读汉语作家文字的畅快感。哈哈，然后我也觉得是高端版的故事会。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述老百姓自己的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "去单向街闲逛的时候看到的，当时拿起来看看就放不下了，买回家一口气看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐 特别喜欢两个乌托邦人 好久没有读到这么精简真切的文字了", "marks": "力荐"}
{"content": "那篇写小狗的好看，联想到了卡波特的《圣诞忆旧集》，都精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺不错的，目前国内的非虚构阅读似乎真的不大热。而这些参差乱炖的集子会引起读者关注着日光下的中国故事。何伟和阿乙，冯远征及诗人竖最富吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年的跨年书，有分量好看的非虚构。正午故事真是这个时代少有的真诚写作了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读好看，无论热门抑或边缘，都能描述到人物的内心里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "15年上半年读到了 我穿墙而去 很久没有这么对一篇文章产生强烈的感情  当时并没有注意到是谁写的 后来又读到了钟表匠的故事才注意到正午这个机构 这两篇是最让人感动的文章 不过这次只收录了我穿墙而去  ", "marks": "推荐"}
{"content": "最好看的一篇非冯远征的我穿墙过去莫属。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然自嘲说是高级《故事会》吧，但是还是好，项飚是牛B，郭玉洁写的好，穿墙的冯远征好，诗人出差也好，关键在于，中国太有趣了，各种荒诞生猛汁液淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是第一本好", "marks": "力荐"}
{"content": "开始着迷非虚构写作，大概因为何伟、梁鸿，于是知道了「正午」这个互联网非虚构原创平台。作为结集出版的第一册，总体质量相当理想，风格也较为多变，但目前还不敢妄论个别文章的质量，毕竟还处于初读非虚构写作作品阶段。个人非常喜欢《最后的文学青年》、《老师阿明》、《冯远征：我穿墙过去》、《诗人出差》、《项飚：中国人像蜂鸟，悬在空中》，以及何伟的两篇。希望能够尽快看到第二册。", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体凋零的今天，幸好还有正午。", "marks": "力荐"}
{"content": "6月中。上海入梅。难的又遇到【好看】又【走心】的散文（非虚构类文学）合集。每一个故事——即使是我平素最讨厌的访谈都看的很走心。尤其是最后故事集的两个故事，更让人觉得震撼。有种大学里在硕大图书馆看南方周末的感觉。很棒的一个系列。想看看特辑二能不能借到——已经很久没有找书的冲到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，之前在公众号上读过几篇，纸质书看起来有味道多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★☆出乎意料的真实好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星全部给《冯远征：我穿墙而过》，现在还能读到一篇你不希望他结尾的文章，难得得让人热泪盈眶（这也得益于冯罕见的像素级的记忆力）。其余的很多非虚构却体现出随意写作的害处：事无巨细都收录进来。你不能写10000字、结构不明、故事没头没尾、人物混杂、作者自我抒情最后说这是严肃写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "当初ONES一鸣惊人了以后水准略有滑坡，后来者们学习到了ONES的经验，又把不足之处调得很成熟，也做出了自己的独特定位。正午第一本精选很好看，希望水平能保持下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一定最好，但足够珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愿看手机时的马桶读物", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "本質上我也是個浪子啊 不想結婚 不想工作 想與所謂的成功人生絕緣 想去浪跡天涯 一文不名地生活", "marks": "还行"}
{"content": "当财富和成功成了当代中国的主流叙述，关于普通人甚至是所谓“失败者”的叙述就显得愈发弥足珍贵，正午故事正是这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意深刻 随事曲折", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构写作最大的魅力在于，设置一个编辑视角，用写小说的方法描写新闻、用新闻的视角解读人物时，因为迸发出的矛盾而带来的阅读快感。当你阅读非虚构写作时，你会不自然地反复提醒自己字里行间那些人和事其实是都真真切切存在你身边的，这时，故事里的人物、情节到底又有多少是绝对真实的已经不重要了，非虚构写作正是利用夹杂在新闻和小说之间，私人与大众之间的阅读体验，把一个手艺彻底变成了一个类型。虽然在我自己看来，第一个集子里面的稿件质量参差不齐，有高有低，但是这绝不影响《正午故事》给读者带来的阅读体验，成为一个非常棒的写作尝试，感谢谢丁和他的同仁可以在现在这样的媒体环境下把这样一个有趣的项目坚持下来，也希望这样一个团队可以存活更长的时间，带了更多更优秀的非虚构写作作品。推荐关于冯远征的记录、跟何伟的对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "零零散散地看完了，最喜欢的还是看过的《裸体朋克》和《诗人出差》。", "marks": "力荐"}
{"content": "大半本值得看看。虽然网上都能读到，有书看起来还是轻松些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一次感受到非虚构写作的魅力（这在中国好像被称为“纪实文学”）。从它初创我便关注了微信公众号，最后发现很少点进去看。除了手机阅读长文的不便，更重要的原因应该是所有标题都太不标题。可这正是它出众的地方。拿在手里阅读感更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些篇目是五星，比如何伟谈写作，冯远征口述，有些却是不折不扣的垃圾。非虚构不恪守对事实的求证，你干嘛不去写知音故事会报告文学？", "marks": "推荐"}
{"content": "Seth Roberts教授，热爱请学生吃饭，家里五个空气净化器，死于鼻咽癌", "marks": "推荐"}
{"content": "没有比这更好的了", "marks": "力荐"}
{"content": "对于非虚构写作还是爱不起来", "marks": "还行"}
{"content": "yuanl", "marks": "推荐"}
{"content": "一年了才拿出来读完，不过真是很棒的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得每一篇都那么好，诚实地去描写一个人，一段时间，一片光影，这就是多年以后我们回望这个时代能看见的最真实的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "何伟的两篇特别赞。最后一篇是什么鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "特写和个人史都很赞~", "marks": "推荐"}
{"content": "项飚说得好极了。生命之饼也赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《诗人出差》有一种与生活过招或激烈或妥协，一切过后的通透感和无力感。惊喜的是看到了项飚，思考很深刻，表达很精准。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说是一门展示心碎的艺术，也是挽救心碎的艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "正午故事正午读", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢冯远征的那一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完那么多离奇的疯狂的敞亮的睿智的故事之后特别想做一点傻逼的事情 怎么办", "marks": "推荐"}
{"content": "《穿墙》《蜂鸟》《朋克》印象最深。慢下来也挺好。从纸质到移动端又回到纸质，媒介不过是阅读方式，内容生产还是不变，希望媒体圈真正出现一批“不悬浮”的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "离自己生活较远，却又真实存在的普通人生活。", "marks": "还行"}
{"content": "吃我一记安利，正午故事 穿墙而去。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016038:很少看得进非虚构讲陌生人的事 不过这本可能是以边缘化的文艺工作者为主 还算比较感兴趣 疯狂的摇滚歌手 落魄的导演 失意的诗人 在万水千山以后 走向淡定与平静 只是最后看到酗酒者的生活 联想到自己 有点毛骨悚然", "marks": "推荐"}
{"content": "开始非虚构之旅", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "1比2好。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一种人生都OK。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早开始读何伟，这里面一些之前也零散都看过，在纷纷朝钱看的时代，这些人告诉我生活还有更多可能性，而那条路很难走。后面加的那部分，就没太大意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好到一个什么程度呢？让读者迫切地想在一天内读完", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都好看", "marks": "力荐"}
{"content": "越发觉得冯远征真牛逼，而且有点文如其人的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢冯远征那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "457（没几篇写得好的）", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构写作", "marks": "推荐"}
{"content": "日光之下，并无新事。高端故事会，关注点是好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "《我穿墙过去》把我读哭是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "被何伟那篇文章安利得热血沸腾，顺便体验了一下别人家的微店，看完书才发现是谢丁老师签名本，第一反应是【啊人家产品链做得好好】。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我一向对于里面介绍各种特色人物的文章不感兴趣，但是冯远征的那篇真的不管读多少遍都感动的一塌糊涂，打算在班上给学生念一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "太阳底下，难有新事。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.20 冯远征那一篇真的太好。别的作品良莠不齐，耿飚的访谈好，何伟的访谈好。其他的一般水平。", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构的魅力，今日才领略到，每个真实的故事都不是虚构的套路可以媲美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "选题自由+形式自由+好记者=正午故事", "marks": "力荐"}
{"content": "除了最后一篇《嗜酒者》，其他都读完了。最喜欢《冯远征：我穿墙过去》和《两个乌托邦人》。看完后想立刻重读《十一种孤独》…", "marks": "还行"}
{"content": "是不悬浮，是对当下做深刻的思考。很喜欢何伟的语气。", "marks": "推荐"}
{"content": "201525 >>> 好喜欢好喜欢，希望我们都能成为懂得思想比生存重要的个体。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很好 可惜错别字连篇", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢正午，希望越来越好，很不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个乌托邦人。“我想起老舍说，每人在这世间，就像八百尊罗汉，各有各的位置。你实在不能像对桌上的尘土一样，随手拿抹布就把我抹掉了。太平洋也真是座温情的海洋，它允许一个奇葩这样合理地长大，实现梦想，拥有书、拥有沿海顶楼的好风光、拥有盛满三文鱼的冰箱。这无限孤独又无限美满的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "《诗人出差》和《嗜酒者》是与酒为敌了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动，激动。今天从QD聊完天出来，晚上把这本书读完，我终于又感到不那么虚无了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容可以，纸质太差", "marks": "还行"}
{"content": "我希望正午故事一直一直出下去，长篇的事还是更愿意看纸质书。愿为自己错过的好故事，好文章买单。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯远征、何伟", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最好看的一本非虚构，比何伟和沈诞琦的都好看。像莫名其妙被穿上一件湿衣服，委屈是委屈的，于是哭，又为了衣服哭。去年为数不多的被感动的记忆之一就是冯远征（口述）我穿墙这个，啊！太美了！感谢三。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "故事基本都看过，就想买个叶三老师的签名，未遂。作为一个口味极其单一的人，正午里有很多我喜欢的作者和文章。感谢正午", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿像深度报道", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很棒不必赘述，不过想特别提一句的还有纸质书的质感，纸张重量与开本厚度都刚好，在拥挤的地铁上单手翻看感到踏实，因此即便是在推送里已经读过的文章，也愿意再买来看一次啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯远征那篇挺好读，编辑部也是找准了论调的呗", "marks": "推荐"}
{"content": "wonderful", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的，有时发人深省的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "又开始沉迷非虚构写作，感叹别人的神奇人生，然后好像充满琐碎苟且的现实生活也变的可以轻松面对了", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的非虚构故事，看到了一种更有力量的视角。当然这本还有值得改进的地方，希望正午越做越好～", "marks": "推荐"}
{"content": "即使尽力剔除由于对不同题材的偏好产生的对文章内容本身的不客观评价，每一篇的水准也并不一样。不过出版总归是好事，希望会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读过冯远征的故事而购买，读完之后发现，还是那个故事最有感触。故事里面的人鲜活但灰暗，有着励志书籍，传记故事所不一样的色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "集子总是这样，一些很喜欢，比如裸体朋克、最后的文学青年、诗人出差等，但也不懂为什么会选入扑通扑通这样的文章…", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的文学青年，何伟访谈，诗人出差三篇尤其精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分还是很有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构的魅力或许就是多了解一些不同人的生活，探寻生命存在的不同意义吧。一直关注正午故事，坚持每篇都看，收获还是蛮多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "@首都图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "一路读完，畅快。冯远征那个倒是没想到。期待更多边缘人物的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "🚩想当项飙的学生。", "marks": "推荐"}
{"content": "穿墙而去..", "marks": "推荐"}
{"content": "我穿墙而过。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是诗人出差里，诗人在得知鹿特丹电影节得奖了后，感到非常幸福，但是不知道去怎么释放，这时看到了一辆献血车，于是去献了血。作者问诗人，献完后什么感觉，诗人说，很晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前微信上读到冯远征那篇，流利又沉潜，非常喜欢，所以毫不犹豫买下单行本。何伟那篇袒露了一些他的生活状态。上海小风月和狗狗那篇令我动容，嗜酒者让我看到了家中一位舅舅，只是但凡以旁人眼光看出格的创作者的文章总有点隔靴搔痒，又像在拿笔者也不甚了解的事物堆砌意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "“别用颠倒的望远镜来回顾我的职业生涯”", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。ho wei", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不必说。书的手感也非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "《冯远征：我穿墙过去》《阴阳人》《两个乌托邦人》《诗人出差》都曾深深打动我", "marks": "推荐"}
{"content": "贼好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "项飙的那篇大赞。要深入理解中国当前发生的很多事情真的要从人类学和社会学的角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们所创造的一切不止是完成普通的生活，也创造了生活的背景。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年读的", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构文学的妙处在于，虽然讲的都是真人真事，读起来却像小说一样充满趣味。书里有几篇文章的主题我不太感兴趣，但一旦读完第一页后却不想停下来。非虚构文学有独特的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "いい勉強になりました。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，喜欢这种风格！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面故事蛮好的，访谈读起来差一点", "marks": "推荐"}
{"content": "项飚跟何伟依然好，让人想起当初学社会学的志向；当然半途而废也是正确的，这并不是一门解决问题的学科，无论是社会问题还是个人问题", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构故事一定是未来的方向。里面每一个被描摹的人物，仿佛就在我的身边，尤其是那一篇《扑通扑通》，看完泪流满面，似乎那其实也是我的父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "对项飚那篇挺感兴趣。研究方向类似于几年前的蚁族。格局和视野相对开阔点", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈", "marks": "还行"}
{"content": "世界仍生活在故事当中，以遗忘、抹灭大多数故事为代价", "marks": "力荐"}
{"content": "之前网上见到冯远征那篇很惊艳，看完这本书才知道那种层次的文章在正午团队里算可遇不可求的，这本书更多是豆瓣文人式的酸腐味。《嗜酒者》一篇描述的是我做硕士论文田野的地方，虽然文章跟我没有半毛钱关系，读到还是很亲切。", "marks": "还行"}
{"content": "封底的三句话是本书最好的三句话。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗简短版的纪实文学合辑，高端故事会", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。非虚构写作真的能让人上瘾，冯老师的那篇很早就有读过，看到社会学和心理学研究/教授介绍很有意思，至于艺术家……（）", "marks": "力荐"}
{"content": "先生送我一句话，让我终身不忘。他说，我劝你们年轻人，趁着还没出名，赶紧读书，人一出名，就完蛋了。\n中国文人，理想女人是妓女，不是妻妾。东林伯仲，俺青楼皆知敬重，名妓是名士的名犬。\n惯，就是动物园式的教育，宠物式的教育。父母宠孩子，惯孩子，麻烦是一辈子。\n女人和小人是君子的两类宠物。\n古人说，得意忘形，是说忘掉自己的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "很像汪曾祺文集炒冷饭的路子，发过的书里捏些东西出来，拼贴一处算“新书”，又能再赚一圈的钱。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "文化漫谈最上，地理游记次之，访谈政论再次。P.S.自此弗敢直视金克木…", "marks": "推荐"}
{"content": "沾陈轩的光，获赠！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸣谢：婆罗星", "marks": "力荐"}
{"content": "“从燕京学堂想起的“真是一气呵成、乐不可支。当时在那场小会上，陀爷慨然，黄老师出口成章，又像德云社里刚脱下长袍马褂就坐下喝茶润喉开讲，只有李老师文静，轻声慢语，文章反而最泼辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读万卷书，行万里路。仰观天文，俯察地理。辨乎兴亡，察于古今。洞出天地，食亦烟火。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那个熟悉的风格，小短句紧锣密鼓，时时有犀利之语，奇怪的是，看多了也不腻，但也不给劲，微软。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说都是随笔，有些文可能收录在其他书里头。但是这本，我觉得更能一窥李零的人生观，潇洒不羁呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套《视野丛书》也就李零的好，张承志不错，其他可以统统just we了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢“我的天地君亲师”部分，后面收的文化部分相关文章，比起李老师之前基本专著，还是弱了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "锻炼辞章，改造文体", "marks": "力荐"}
{"content": "@万圣 里面有张照片拍得蛮好的 文体革命的深层文体内容的变动力还不够呀 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "补记", "marks": "还行"}
{"content": "有力度的文字和思想，只是不少旧文，散见于《花间一壶酒》《鸟儿歌唱》等书，“行万里路”的几篇后来还收入《我们的中国》。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是个散乱的文集，但就冲第四部分的两篇分别谈海外汉学和燕京学堂的文章，我毫不吝啬5星", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星。", "marks": "还行"}
{"content": "读过李零很多书，这本大致读完，没有学到新东西。", "marks": "还行"}
{"content": "高质量自选集，很能代表李零杂文写作的关注焦点。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风口语化，像一特能侃的人在你面前啪啪啪地讲个不停。“行万里路”部分，不懂地理，看得云里雾里(┬＿┬)燕京学堂那篇，读着痛快。", "marks": "还行"}
{"content": "闲扯……", "marks": "较差"}
{"content": "李零的鸟儿歌唱我是看的酣畅淋漓，但是这本读的直打瞌睡。", "marks": "还行"}
{"content": "看李零引经据典，好些是跟不上的，看着玩儿，写北大的那一篇很有力道，没有留余地。", "marks": "推荐"}
{"content": "李零向来是深入浅出，用大白话讲大道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢这种学术考究范", "marks": "还行"}
{"content": "全书五个部分：第一部分“我的天地君亲师”，追忆的是他的父亲、岳父和师傅或激荡或平凡的一生；第二部分“读万卷书”，记的是几篇关于战争、伦理和孔子的读书随笔行，见解独到；第三部分“行万里路”，围绕着中国山岳海镇探讨了太行八径和他的故乡上党；第四部分“舒之横四海”是对过往作品的答疑和讨论；最后一部分“卷之不盈怀”最为有趣，说鼎说马说名士，说中国的贵族。可谓嬉笑怒骂皆是文章，所言的话题有大有小，有开有阖，正是“大刀阔斧绣花针”。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。因为有两篇别的集子中出现过的文章，所以三星。有几篇挺好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.66 不得不承认，李零老师是个很会说话的人。思想偶尔颇有见地，但不明说，不细说，含糊在嘴里化成唾沫，反倒是开篇小散文，让人舒心一会儿。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，李零是我男神，但是这本书里有几篇已经收在《放虎归山》和《花间一壶酒》里了，虽然有几篇写得也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本才确认，李零的书还是可以看的。地理类的文章很合口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师的散文随笔，有见识有文化", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧叫“视野丛书”，果真开拓视野", "marks": "力荐"}
{"content": "没有新内容，不少文章在他以前的书里都出现过，的确有炒冷饭嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "中信的书感觉没好的", "marks": "还行"}
{"content": "汉族的优势是文明，文明的优势是腐化。絮絮叨叨的杂集，很好的厕所读物。小故短文小故事读起来特别轻松，大道理三句一恍然五段一激灵，又仿佛什么都没说。李零的书也读了四本儿了，算是培养了一些感情。", "marks": "还行"}
{"content": "读完中国文化博大精深的印象更深了时常需要翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "他们穿越时代与个人的秘密通道，以各自的阅历与写作，在不同的坐标上互相辉映。——北岛", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是一些杂文，更像是邻家大叔跟你聊聊他的成长历程和家史，当八卦看也是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师是位很敢“说”，很有自己的立场与见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的幽默和视觉什么时候回味都如此有趣，讨论的命题在发表后近20年的今天居然还没过时，不知道是他的观念的前瞻还是社会的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、有益，达到了文学的最高标准之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波最大的好处就是语言平实，有幽默感，能够自嘲. 这版首页有小波和李银河的合影，小波笑得傻傻的，真真的，是可爱的王二", "marks": "还行"}
{"content": "还是有点劲的，大白话又很有道理的典型，经典的杂文所述果然是适用于所有的时代。大智若愚典型？但是读多了又没啥意思，还是鲁迅有劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的王小波一定是个话痨", "marks": "还行"}
{"content": "常读常新，我还要再试图挣扎一下", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波散文就那样子吧，翻翻就好，有些观点真的超级不错，但大多一个模子。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的太晚了，不过还是让我对王小波这个人产生了浓厚的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是吧我居然第一评…然而只想说有几处错字…@五台山先锋", "marks": "力荐"}
{"content": "门前空地虽是你自己的，但在别人的视线之中。你觉得自己是个什么人，就怎么弄好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "换了个时代趣味性减半 现世最大的黑色幽默莫过于1966——1976这十年", "marks": "还行"}
{"content": "语言平实，幽默且睿智，一位志在｢开创有趣事业｣之人为这世上留下了些有趣的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观，有品味。余生争取做一个健全的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.4.20", "marks": "推荐"}
{"content": "从一只特立独行的猪到我的精神家园，王小波的杂文实在是太吸引人了，尤其是这本写得太有趣了！须知有趣也是我的生活态度呀！哈哈，参差多态乃幸福本源，做建设性的工作会使人感觉幸福，君子也需要尊严，并为尊严而战……到达路口，面对的不止一条路，四通八达，你可以自己选择的！一个假设能得出千百条结论，小说就是这样的！20年过去，一点也不过时呢，要是活到现在，那真是了不得的人了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "认识王小波的第一本书。他真的是一个有趣的实在人，他的有趣是深刻的广博的趣味，他的实在是真诚的无畏的实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经胡说八道", "marks": "还行"}
{"content": "王小波经典读本，中信重新做了一次装帧，不得不说这一版的阅读体验很出色。结合当时写作的时代背景，确实能独处作者对自由的理解、对自我精神家园的关照，许多篇幅的结尾总能点出前文杂论的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣~难能可贵~祼脊的书翻着舒服~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢文字 喜欢装帧 好翻页", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了，特别有意思的书。希望身边能找到王小波这样的人。最后看到他写到对未来的憧憬感觉特别难受，哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有意思的宝宝", "marks": "力荐"}
{"content": "从大学同学口中第一次听到王小波的名字，今天第一次读到王小波写的文字，觉得很有意思，文章来自各种报刊杂志，年代都是90年代，觉得很有亲切感，比方打得很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "那一代的文化人，温良恭俭让，终于守得云开见月明之后，谈起过往的苦难，也只是云淡风轻的闲聊，但内心的信念永恒不忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧乾这个人，不好说。太真，真怯懦怕死，真唠叨烦人，也真可爱迷人。\n同一件事可以在几篇散文里同时出现。我已经第X次知道他吃安眠药自杀还有肾结石………………\n#历史就是个轮回##不信抬头看 苍天饶过谁#", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢老年人将他们的人生经验分享给我们，有种走了捷径的窃喜。萧乾老人家才是真正的豁达。经历了那么多波折居然还热爱生活，热爱这个令他满身病痛的故乡。人最难得是有更好的选择时却不去选，遵从本心的生活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本回忆录 我只想闭嘴", "marks": "力荐"}
{"content": "人可以在时代里迷失，但心不可以", "marks": "力荐"}
{"content": "过往处云淡风轻", "marks": "推荐"}
{"content": "一些文章稍有重复，吸引大家的应该是反右和文革", "marks": "推荐"}
{"content": "萧老爷子是个老北京，写的文章很有代入感，文笔诙谐幽默，透露着一种老北京人独特的对人生世俗的看法", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实在非常坦率的老爷子。喜欢他的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么要买这本书？肉痛！对萧乾喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "“我一生崎岖坎坷，然而内心始终有所追求。”这句话写在书前面的话是本书最好的总结，非常好的一本书，喜欢萧老的直率性子。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧亁", "marks": "力荐"}
{"content": "很远的记忆中了…大概是一位丰富经历+饱满文化的老爷爷晚年的小事记。没有太多对生活的感悟鸡汤，有的是浸满阅历的汤汁的平淡小事，温馨，温暖。这，才是岁月吧。", "marks": "还行"}
{"content": "真心话 真性情 换个认知世界 认知他人的角度，受益", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子一生不平坦的旅行，文字质朴平实，处处显出他的真性情，特别喜欢他豁达积极的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": " 像博学的邻居大爷讲起故事", "marks": "推荐"}
{"content": "深得我意。但看到他也是88年的，“这一点深深刺痛了我。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有诚意的，比专辑有趣许多的作品｜答应我下次别放写真了好吗", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，有兴趣来读梁指导这本书的盆友们一定不是冲着脸来的，所以答应我下回别放那么多照片了好嘛？带着思考和学习去过人生，明天的你一定比今天的你更有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好啊。他的名字就是一个线索，带领你进入一个更广阔的天地。梁欢自己阅读量惊人，一个读书人，爱创作爱思考，言之有理有据，三观正。现在觉得阅读量惊人的人都特别可贵。声音好听。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是互联网时代网络生活规范倡议书", "marks": "力荐"}
{"content": "自说自话，意义不大。而梁欢显然是有小众优越感的人。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验佳，讲到挺多“我觉得哪里有点不妥，但没办法说出个所以然来”的方方面面的问题，虽然说得不一定对，但是内容确实是作者上下求索过的。有趣，有思考。希望我也能永远对新鲜事物保持好奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书才配叫做【常识】—— 梁文道一生黑。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊闻直导成为「前17线艺人」了，必须买书支持一下呀！直导，请相信作为五迷的我们喜欢你都是因为你三观正好吗。快答应我以后别夹带写真这种私货了（正直脸", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "出人意料的好", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情两个字", "marks": "还行"}
{"content": "说的不一定对 但思考问题的方式和逻辑简直棒 更何况这种写作风格完全对我口味啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真不错，但照片俗了（无关颜值）", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢梁双导的真性情所以买了书，其实并不太关心他写的好不好。PS如果能不在一口气读完这本书的过程里看见欢导的这么多写真就更好了...........", "marks": "推荐"}
{"content": "“作者没觉得自己说得都对”这点很难得，不以正确论文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "插页中的写真吓死宝宝了。恭喜进入看脸吃饭的新境界。）", "marks": "推荐"}
{"content": "有装的感觉但是并不令人讨厌。虽然并不是梁双导的脑残粉，但是还是依旧觉得他是个超酷的人哈哈哈。\n\n嗯对了下次请不要放那么多写真好吗冯巩老师", "marks": "力荐"}
{"content": "全书充满了严谨、自省和非常刚正的三观，厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "不要放照片了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "去掉照片，一定多给你一颗星。每看几页突然翻到一张人脸，也不知道是惊喜还是惊吓。", "marks": "还行"}
{"content": "只适合作为长微博阅读的一本薄薄的书，内容也并不太有趣，更别说深刻，我居然买了........", "marks": "较差"}
{"content": "看了书上作者介绍才知道是微博的人。。原本我是挺不喜欢这种人写的书 但意外的还是挺对口味的 再就是翻几页就看见作者的脸这种感觉真的叫人不知所措啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不放照片这本书真的好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有意思的，梁欢说的比做得好。", "marks": "还行"}
{"content": "前13线艺人的随笔，这才是真正读过书的艺人。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这么任性表白。有些内容并不了解（但有种富二代既视感）关于胖子哦不是戒烟和减肥（捂脸哭泣中）关于性和婚姻，我想了很多，嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很酷啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好非常酷。除了写真啥都喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不深刻但是有新意 蛮有意思 优点是阅读体验极其畅快，行文有趣，不反智也不晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，梁指导的文章确实比歌更棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得每句都对", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮严谨、很风格化的文字，直率地表达，我觉得还是很有趣的，因为观点不做隐藏，而且比较个人化，有许多启发思考的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "近来读的最爽的书！你这么可爱，一定要和我做朋友啊！还有，「不酷会死」的梁双导，用自己的写真做封面和插页真的大丈夫？", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思。很熟悉梁指导了，但仍然被书中的一些观点打动。一本杂记，有很多打动人的观点。有点更新大脑的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "能让我去思考，就足够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，直导书中这些主题，很多也是我关心的，他的思考于我有价值。一个自诩人设高贵冷艳追求装逼和酷却又苦口婆心絮絮叨叨解释自己的看法的直导，带有一种互联网时代特有的可爱——尤其是知道我们居然来自同一个一点都不酷的五线小城时。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少给五星的我 ……但是千万不要再放写真了好吗 尤其最后那几页_(:з)∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "无法用言语表达对这本书的喜爱。第一次遇到三观与我如此契合之人。PS：照片有点多了，这不是卖写真集。（一个建议", "marks": "力荐"}
{"content": "不放自己的照片还是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "(๑• . •๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "本来兴趣不大，对于梁欢是路人粉。分两天看完之后，对这个人有了更加立体的认知。书中的很多看法都给了我方向，比如一定要坚持阅读和节制自己等等很多方面。强迫症对于整书的排版设计非常满意，字体与标点符号的完美呈现要感谢直导的坚持！存在并没有预设意义，只是遇到有趣的人与美丽的花就够了。在很多事情与直导不谋而合，非常惊喜，有种与书对话的感觉。222页太调皮了，迷茫期的救药，重燃对生活的喜爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历比较丰富的网红", "marks": "还行"}
{"content": "绝大部分都很认同哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完更加破除我对于长得好看的人必然肤浅的偏见，有点小装逼但不讨厌，讲的内容也是常识范畴内我所知道并且认同的东西，但是能少点儿自拍吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是出于对直导的喜爱而购买，因为被书名“我说的不一定对”以及开头多次出现的类似警示，所以并没有抱着极大的希望或失望来看，以平常心加上对直导的喜爱之心，看完了这本书。反而觉得有让我眼前一亮的地方，至少，现在我手边放着的是已经看了一半的《富兰克林自传》，不得不说，他是一个我定义范围内有趣的人。三星给直导，一星给括号，留下一星，希望继续上升至前线艺人。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁指导的吐槽碎碎念 同类人", "marks": "还行"}
{"content": "难得的独立思考的年轻人，聪明、清醒，从微博追到书，从书追到脱口秀，再到歌曲MV，瘦了之后无比帅，这也是刺激我重塑脸型的典范之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到梁欢这个狗婊子啊，打一星就对了。", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣上吹的风评价都不错才拿来看。看的过程中一直觉得很像李承鹏的全世界都知道，都起了一个比较炫酷的名字，争议人物写自己的心声，但讲实话没有大眼写的好。感觉这本书比较适合对梁欢有误解或者有崇拜的人看，我看完的感觉就是「哇 确实他很会玩诶」。不过对创作的态度很令人欣赏，感觉受此鼓舞，要继续写作下去了呢。", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名", "marks": "较差"}
{"content": "整本书都是各种碎碎念，可是我喜欢。最爱“关于【讽刺的语境】”这一章。（三观思维这么相同，想到跟我同年就心痛。）时不时穿插的大头写真实在太突兀了啊喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "读书日发一本这两天翻的闲书。如果我是女生，奉为男神的应该是这种智识超群的斜杠男青年。以专业精神蹭热点，搞脱口秀，玩电子音乐，写作，以才华与世界真实的打交道。", "marks": "推荐"}
{"content": "创造、婚姻制度、知识分子和直角引号这几章很棒，剩余的部分其实也都很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候真的有点想打梁双导...........", "marks": "推荐"}
{"content": "趁着断网一口气看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "洗脑子，梁欢的点子很酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁双导果然很酷，杂文写得挺好的，就是如果能把里头的个人写真都删了再多放几篇文章就更好了。#2017年看完的第41本#", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5   重申常识 还算严谨  但是能不能不要那么自恋放那么多照片啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可是我觉得你说的都对", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "我自从微博上知道梁欢起就对他抱有浓厚的好奇心，自然也不会放过这个白纸黑字的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有那么多“美图”和啰嗦的口语化会更好些", "marks": "还行"}
{"content": "作为粉丝买的，像有人坐在你旁边和你瞎扯", "marks": "推荐"}
{"content": "很对胃口的随笔，音乐，文字，跨界学习的道理。作者很优秀，敢作为又心思细密，读来一见如故。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢「初级艺人入门」和「知心大哥哥的存在主义哲学」两章，说来说去，其实做事看书都是为了了解自己，回答自己", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，顺畅的一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "你那么好看，说什么都对。＝v＝", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "直角引号很酷，但是感觉整本书有点滥用引号", "marks": "推荐"}
{"content": "因为“当你停止创造，你的才能就不再重要，你所拥有的只剩下你的品位。而品位会挟裹你，让你排斥他人，变得狭隘。所以，创造。”这句话买了这本。是本开启独立思考的好书，清晰完整地表述观点，然后告诉你，你再自己想想我说的不一定对，还可能明天我就不这么想了。观点有很多处不同，但讨论问题的状态跟我好接近，微博关注了他。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不放写真我能打五星", "marks": "还行"}
{"content": "看到一个不一样的梁欢。", "marks": "还行"}
{"content": "思维的乐趣，溢满字里行间。虽是网络红人，并没有滥用网感行文，很节制很有控制。对网络更新迭代的规律，恰如其分正如他曾感同身受。不知道如何在网络上玩耍的朋友，这本书是一个不错的窗口。", "marks": "推荐"}
{"content": "用照片做封面是对内容没有信心吗！  [读完后]有好的 有一般的 个人的看法用这样的方式与你交流 希望对你有所益处的一本书吧 （也有不少自我赞扬 ╮(╯_╰)╭）我说的不一定对 故作谦虚的骄傲 ", "marks": "还行"}
{"content": "被打假唱以及这几天对春晚的毅力，支持一下梁欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "大杂学家梁欢（此处应有掌声）", "marks": "还行"}
{"content": "真的不怎么好看。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然各方面都带着散文的浅尝辄止，但胜在他一如既往的克制、理性、有趣、三观正。梁欢几乎是树立了一个「普通人如何成长为酷的人」的标杆，这本身就非常酷，非常有指导性的事情，当然了，我说的也不一定对。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想变得酷！", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这样「有文化」的人，他能让你看到许多言论、思想，即使你并不一定认同。最重要的是幽默，至少我觉得幽默。如果能和他这样的人在现实生活中成为朋友实在是太有趣了啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，要是不放寫真我願意再多給半顆星。", "marks": "还行"}
{"content": "强大的文字掌控能力，该他红", "marks": "推荐"}
{"content": "梁欢老师太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个真的是梁老师了", "marks": "推荐"}
{"content": "你超酷的", "marks": "推荐"}
{"content": "书店等人，35分钟", "marks": "还行"}
{"content": "从微博黑五月天开始知道了梁直，被他较真的三观和好玩的品味吸引。这本懒洋洋的散文集在一个周末懒洋洋来来回回的地铁上很快地看完了，观点依然有趣犀利，一点没辜负我这个粉丝。反正三观正，懂得多，不矫情（尽量），有执行力的男孩子就是讨人喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "没出道之前就搜过很多资料路人粉，年轻又理性，这个年纪就能这样真挺厉害的。背后很多努力和付出，所以身体也出现了问题。这本书一口气读到提醒我不要一口气读完那里，后面又分两口气读完的，蛮有意思的。感觉他适合无性恋，所以什么样的女的能泡到他？好奇！还有颗星怕骄傲", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大意义", "marks": "推荐"}
{"content": "在各种烂俗无用的标签下内秀的小欢子。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书基本上是梁欢个人观点的提炼 值得读 不适合反复考量 和众书友的观点一样 内页穿插写真太违和了🙈", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然建议不要一口气读完，但是还是一次性读完了。排版简洁，言之有物。除了那些照片，阅读体验应该算非常愉快哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "在想成为很酷的人这一点上，我跟梁欢难得一致了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很多都是常识，可惜这是一个常识都需要科普的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "带你进入梁直导的精神世界，获得不一定对的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁欢。装逼撕逼牛逼。\n撕逼我服两种。第一种，像唐大夫（没错就是那个评论都是嗷嗷待艹的），硬桥硬马正面刚直接怼得你怀疑人生；第二种，就是梁指导这种，有理有据好好说话，可以说是进行良性讨论的典范了。（先写那么多）", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏预言不错", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏语言两则和讽刺的语境这两篇比较喜欢。游戏预言两则看得我这个已经拒绝游戏很久的人又重燃了游戏热情。下载到一半想想，他说的不一定对，至少对我而言。有机会会玩玩文明5吧。讽刺的语境，周六夜现场想看。但是哈哈时间有些不够，就算了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我应该是网路上较早关注梁欢的一批人。几年前我对他一无所知，只是在知乎上看到他挂着拉里·伯德的头像，心想“这一定是个很酷的人”。几年后我躺在床上看完了这本书，更加坚定了这个想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "对，他说的不一定都对！（可怕的阅读量，可怕的多重身份", "marks": "力荐"}
{"content": "不要放这么多自己照片好吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "中国文学的沦陷导致现在三观都可以卖钱了。可是，现在要找本三观正的书也不容易啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "「很酷」。\r\r", "marks": "力荐"}
{"content": "直导三观很正，对人生的感悟和很多经验之谈都很好，也让读者受益，但在书里放自己照片抖骚以后就算了吧，你能想象我坐在地铁上读的时候，随手一翻，大半页的彩色照片冷不丁扑面而来顿时吸引身边乘客侧目看我的赶脚吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "丁酉10. 很有意思的一本书，可以推荐一下。里面大概一半以上的观点我不赞同。梁欢的文笔的问题在于，他在淡化和张扬自己两者之间，并没有找到合适的平衡点，或者说，让自己满意的点。所以文章的感觉很像看那种一个人的两边身子各扮演一个角色的表演，自然而不自然。另外虽然他躲开了这个范围的话题，但是看得出非常男权。对自己生病时父亲给自己下轨等事的描述方法，以及把游戏列为学习的终极方法、艺术的最高形式，则读得出一个聪明、燃烧着欲望，但是不智慧的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "反思、自省、质疑，是理性的基础。梁欢用相对有趣的方式，讨论着一些或严肃或轻松的话题。如他所言，讨论的目的，在于“寻找什么是对的”，而非“证明自己是对的”。不是要学习他的观点，而是要学习他的思维方式\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很有必要说说实话，说说自己想说的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个特别的人写的挺特别的书，很有思想，也会让我考虑很多，噢，原来还可以这样想，值得看第二遍。也没比我大几岁吧，好厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "成为一个很酷的人真的很重要", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书学到了三点：去创造；存在并未预设意义；一次买书不超过三本，新书随身携带直到读完再放上书架。读《关于性取向》时差点弃书。", "marks": "还行"}
{"content": "你说的挺对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你说的都对。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁指导犀利有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "有的人明明可以靠脸吃饭，还偏偏那么有才华。现在越来越喜欢三观正常并且有趣的人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是一口气看完，很多篇都很有启发，感觉应该遵循他的方式来进行自己的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述和想法都相当好，但是动不动就出现的凹造型大脸照真的是烦死人了，我又不是来买写真集的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不断进化的自己真的超级赞。看到222页的时候真的翻回去看目录了……", "marks": "推荐"}
{"content": "梁欢很真诚的，花两三个小时就能翻完这本书，有一些收获，能一窥这个家伙脑子里在想什么真的很棒,汲取到了精神力量", "marks": "力荐"}
{"content": "从你妹电台听过梁直导的书后终于有时间拜读一下了，书壳非常酷，这次终于没有扔书壳的冲动了。\n内容夹杂了大量的干货和私货，当然还有湿货。读起来信息量巨大，有种在刨教科书的感觉。\n这正是作者的风格，不想让你看太懂，你太明白他就不酷了，哈哈。就是有点受不了大量的解释说明，\n显得过于啰嗦。属于很强烈个人风格的随笔集，虽然看起来更像是调查报告。思考视觉很独特，\n值得再读。再读时，正如他所说，这本书有趣的地方让你觉得很有趣，无趣的地方令你根本看不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我微博已经取关了梁欢，但我喜欢他这本书。虽然我不一定赞同他的某些看法，但不同思想的碰撞，总是有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到简介说「几乎没什么废话」，莫名想看啦", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点很有意思，梁欢的幽默感也是加分项，最大败笔果然是写真……", "marks": "推荐"}
{"content": "排版舒服，纸质舒服，讲话舒服，内容有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有着很有趣很好看的个人观点的书，当然，如果没有写真就更完美了🙂", "marks": "推荐"}
{"content": "161001。最大的收获是更正了对游戏的看法并开始发生兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要放自己的照片呢，这么严肃的一本书；很常识的一本书，推销的概念也都无限接近于道德底线；好好说话；本来想多给一星，但是因为照片还是给三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完了，果然三观近的人的文字读起来特爽", "marks": "推荐"}
{"content": "一些观点挺不错的，对文字的掌控也很对我胃口，旺盛的好奇心让我想到石康。少许天赋+超级努力，未来不就是这种人的嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁欢真是个很酷的人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "就像有人跟你说“这些事情我是这么想的”，“我说得不一定对”，世界上本来也没那么多绝对正确和错误，多元而丰富多好呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "装*？…诶他好像说的有点道理……他绝对是在装*！……诶他就好像是我身边的一个人啊…\r曾有幸在第一排听直导的面谈会，虽然少了些许神秘感，但他还是很酷的一个人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "梁直导真是一个较真儿又好玩的人", "marks": "推荐"}
{"content": "很幽默 在地铁上看的笑出声 内容字字珠玑是真的 尴尬的写真也是真的 值得再翻一次啦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "实在太喜欢这个偏执狂了", "marks": "力荐"}
{"content": "是我级数太低么，觉得写的挺好的啊。在图书馆花一小时看完，字体和排版看的很舒服，纸张也是优质的，好！在熟悉的领域里发表的言论得体客观，内容够丰富了，大可不必放写真。里面出现了罗素的一句话“我逐渐学会对自己和自己的缺点漠不关心，我逐渐学会把注意力更多放在外界的事物上。”", "marks": "推荐"}
{"content": "说的比唱的好听 要是少点的照片更好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的，忙里抽闲用了两个周末下午在书店花四个小时看完的。起码有些观点是一种刷新。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书给人感觉是真诚，真诚的对自己和这个世界，非常好。了解了下梁欢这个人，做过体育评论员、知乎运营、游戏创业者、脱口秀、现在又搞音乐，再看他写的文字，思考和态度都很独立，是聪明人那一类。", "marks": "还行"}
{"content": "3、4之间", "marks": "还行"}
{"content": "梁欢真是一个很酷的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017/03 很多观点很有启发性…发现看似特立独行的梁欢老师其实三观正得不得了，或者说只是和我的三观契合吧。但有一个感觉是过分强调“酷”的时候就不那么“酷”了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不令人惊讶，这个人的执行力得有多强", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我是颜粉，但是每隔几页来张照片有点吓人啊。说自己是艺人，我至今还没接受欢欢是艺人这个事实，好吧，他在我心里更像一个作家。这本书呢，欢欢肯定是觉得自己说的都对，恩，我也觉得他说的对。里面有干货，也有欢欢的独立见解，不愧是混知乎的。能看出欢欢是个崇尚科学和艺术的人，很有想法，思维活跃，理性却又很逗逼。其实这人有点自恋吧。所谓酷就是逼格。这一刻的欢欢比上一刻的逼格又高了。（我怎么这么喜欢叫他欢欢呢）", "marks": "力荐"}
{"content": "对于其中的一些观点是第一次看到，而且很赞同。书的排版，标点，字体以及纸质真的读起来太舒服了。如果所有的书都能够如此的话，我也不会屈服于去买kindle 了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以梁欢的颜值、经历以及本书的封面设计来看，本书的内容一定是超出预期的。", "marks": "还行"}
{"content": "他可是和我同一年生的啊。。。怎么这么酷的。书里差不多都是他的碎碎念，消磨时间可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚，精辟，有意思，酷。再出书，我要接着买。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点蛮新颖的。", "marks": "还行"}
{"content": "只嬉笑，不怒骂。人称台湾鲁迅，比鲁迅言语温和，但该讽刺的也是一点儿没落下。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半看不下去啦，可能是我完全体会不懂的风格", "marks": "还行"}
{"content": "柏杨的文字十分谦卑恭敬，各位读者老爷们可以体会体会。台湾八十年代的社会现象，在中国的各个年代都有体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "春树是优点缺点都特明显的人，好在我还爱她的真诚，火辣辣的，从以前读书的时候到现在，每次看到她写的东西我都觉得好革命好燃！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢春树的随笔胜过她的诗歌", "marks": "推荐"}
{"content": "别上当！", "marks": "较差"}
{"content": "像和同龄人聊一聊天，文字里有少年的真诚。", "marks": "还行"}
{"content": "只有切格瓦拉符合，可是他早就死了", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我们不想住在小县城，没有咖啡馆和酒吧，不知道鸡尾酒是什么，只有谈恋爱的人才去看电影……", "marks": "还行"}
{"content": "一只被书名吸引的。。。并没有很读懂书", "marks": "还行"}
{"content": "春树新书", "marks": "推荐"}
{"content": "封面做得像乖乖女，其实内里并不乖", "marks": "推荐"}
{"content": "引用作者书中的“哪一本更适合当下的心态，就一口气读完。”，我就是在这种心态下阅读完该书，边读边思考，让我进一步了解了80后，他们是我国第一代独生子女，用书中“可不，与夹缝中的70后和宽松氛围内长大的90后相比，80后真是唯一一代估计也是最后一代刺儿和判逆青年！不省心哪！”他们是活在当下，是为自己而生，是孤独的、是我行我素，在精神与物质方面，他们更加追求精神，但其前提是在绝对的物质保证的前提下。说到底，他们是自私的一代，也是喜欢学习和思考的一代，在他们身上可以看见上一代人身上没有的特有的气场。但是，“世界和平与你无关。你的生活与你有关。”个人认为，世界和平应与大家汲汲相关，只要每一个公民都做好自己，世界还能不和平吗？从该书上我看见了80后的另一面，且也是上代溺爱教育中形成，到底第一代独生子女。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉，蛮无聊的......", "marks": "还行"}
{"content": "书名起的真好！", "marks": "较差"}
{"content": "好无趣...好多都有种不科学的感觉..就像是在网上收集拼凑的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "第七章【尖尾雨燕的平均飞行速度为每小时170公里，最快时速可以达到353. 5千米。这个速度绝对比战斗机的速度还要快】就这水平还科普呢？", "marks": "很差"}
{"content": "科学和伪科学掺杂。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以吧", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾中的战斗机", "marks": "很差"}
{"content": "没啥意思", "marks": "很差"}
{"content": "2016.12.5，第46本。太冷了，冷到迫不及待快进看完", "marks": "还行"}
{"content": "京東閱讀：44.9小時。來路不明的各種資料拼湊而成的書，很多地方邏輯不清晰，甚至出現前後矛盾的地方。打發時間學點段子增加點談資可以一看，想要真正增長知識的就算了，一些段子反而會誤導讀者。凡是看到中醫養生相關的，我一律跳過。", "marks": "很差"}
{"content": "好老的书了吧，战斗机时速都达到1000公里每小时了，还没一只鸟快？", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的啊  但是就是不知是真是假   ", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊！", "marks": "很差"}
{"content": "感觉不是很严谨，整体内容也像是拼凑出来的，风格差异性很大，有些内容甚至可以说是不科学…", "marks": "还行"}
{"content": "知识点散乱，也很枯燥。", "marks": "很差"}
{"content": "我又开始读小学生科普作品了", "marks": "还行"}
{"content": "不知道在那搜集的一堆不知所云的问题，不值得一看", "marks": "很差"}
{"content": "好无聊的一本书哦，很多前后矛盾和印刷错误。这些知识太零散，对日常谈吐增加不了什么帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "无趣的紧，这是把谁的微博整理起来了吧", "marks": "较差"}
{"content": "不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "看出大师比较闲，主业生病业余写书。一个发呆的人思维可以发散到如此程度。真情实感之处确实令人赞叹，前半部分很敬畏，后面确实要动动脑子。", "marks": "还行"}
{"content": "大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "文章贵在真。", "marks": "力荐"}
{"content": "放到以前，这书我肯定看不下去。上完考研的写作A课发现这书基本就是我写作课的素材，因为真的很像高中生作文进阶版的范文……", "marks": "还行"}
{"content": "不知道啊，为什么没能看下去……总觉得皮囊更好读～可是课文那段还是印象深刻～我与地坛", "marks": "还行"}
{"content": "自我对话的极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中语文课本里头看得遍数最多的一篇课文是<我与地坛>。没想到高考之后又遇见了三回。好几篇八几年写的文章现在看来也挺超前。平铺直叙娓娓道来的痛心疾首。字句有灵性，逻辑缜密推理服气。", "marks": "推荐"}
{"content": "史铁生老师真的想过很多事情吧，就像自己之前想的一样。他这一生真的挺不容易的，都是靠自己不知道哪里来的乐观扛下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "与我父亲同年生", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不佩服他的想法之发散、深远。但很多自言自语式的段落，让人看得头晕。地坛很幽静，铁生很坚强，生命很无常。", "marks": "还行"}
{"content": "人一出生，路途各异，但终点同一，均不可避免的走向死亡。生命的坚强与脆弱在此刻的健康平安下也应当多加体会，敬畏与感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "亵渎心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "绕。哲思。", "marks": "还行"}
{"content": "铁生的作品会让你不那么怕死，也能够坦然接受生命中的不完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的 关于 爱与喜欢的那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "离开长微博的平台，其实凑在一起看有点涩，是浮着的。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "最牛逼的一篇被删了。。。大概是因为太没节操了吧。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐大夫，段子一虚长，就空的没理了。", "marks": "还行"}
{"content": "这年头看书效率越来越低了，上周就买好的书今天才看完╮(╯_╰)╭\n还行吧，满好玩的，就酱~", "marks": "推荐"}
{"content": "呢贼 啥时候出现0611071的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "一个大半学期没去上课的男生和我说他在看的书，找来看还真是这个年纪男孩子的心事。第一篇《大发明家》里姥姥姥爷灶前做饭那段点到了我。", "marks": "还行"}
{"content": "我第一次排队去买签售，但结果却是给书的那次见面成了最后一面", "marks": "很差"}
{"content": "因为标题的噱头买了，但是觉得标题大过内容", "marks": "还行"}
{"content": "唐大夫的嘴还是一如既往的贫，导致他笔下的那些朋友，竟然一个塞一个的贫，我不知是近朱者赤，还是主观色彩的渲染。anyway突然意识到一件事，其实换个角度来看，我以为的那些idiot，只要心眼不坏，还是挺逗乐的", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，这种文字还是在微博上看比较又感觉，文字略单薄", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的呀，可能这两天有粉丝滤镜。书这玩意儿和电影一样也有“厉害是厉害啊但我就是没有很喜欢”和“挺平常的架不住我喜欢”。暂时是后者。（一个吐槽，书名什么玩意儿", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是个段子手哇。好的多过不好的。书比人好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "够了。以后还是回归老年人的长篇吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本关于长安与世界的故事会，这也是唐大夫关于自己和自己朋友的回忆录，更多的是这是一本勾引粉丝然后不艹的撩妹手册", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，果然是只适合在微博上看的文字，太轻太飘了。人有趣不代表文章好看呀……", "marks": "还行"}
{"content": "被书中的故事、包袱、段子各种逗乐，虽然笑过之后很难留有长时记忆，但无可否认作者真的很会讲故事，而书中的很多故事也的确值得花掉一笔银两，所以，就一切都OK了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事写的浑然天成，一点都不刻意，幽默的也自然，一气呵到底！不错", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说毫无意义的一本书 现在出书都这么简单了吗", "marks": "很差"}
{"content": "题目 哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费钱，又浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "尚有金句的鸡汤文，标题是整本书亮点", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中的好看，文字流畅，故事性强，有画面感，还是蛮不错的", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟，挺没意思的，也说不上幽默。", "marks": "较差"}
{"content": "铁粉如我，也……", "marks": "很差"}
{"content": "Emmmm 还是太年轻 沉淀一下会比较好。虽然现在什么样的文字都能卖钱 但是好歹要对得起这个价。", "marks": "较差"}
{"content": "小感人", "marks": "推荐"}
{"content": "当段子看还行", "marks": "较差"}
{"content": "没买书，但是看了唐大夫微博上说出版时被删减的三篇。感觉像韩寒跟冯唐的合体，并无什么自己的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "青春期的男孩的经历，羡慕傻逼岁月里的犯2⃣️", "marks": "较差"}
{"content": "看着挺好的，刚追上真实故事计划的进度，就看到这本，一开始书冲着标题看的，没想到也是讲故事的，最近多愁善感，章章泪目", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇不错，有几篇凑数的。文章比本人要软一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难看 看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "题目很吸引人，但仔细读过后，发现内容并不是很好，前几个故事还能看进去，后几个短篇的写的有点像流水账了，记得之前豆瓣评分是8分，现在6.8，看来水军不少哦。", "marks": "较差"}
{"content": "唐梓严我喜欢你啊！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过就忘的书", "marks": "还行"}
{"content": "想起当时初相识，我们趴在地板上过夏天，泡泡给我念了一片好长好长的故事，来自豆瓣上最开始的唐大夫。", "marks": "还行"}
{"content": "当回忆录仅仅只是回忆的时候，记忆变得很无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "有趣 有趣", "marks": "较差"}
{"content": "生活很荒唐，像一个个令人开心又令人难过的故事", "marks": "还行"}
{"content": "抱着看段子傻乐的心态 翻着却酸了好几次鼻子 谁都有过往的友情和爱情 我试着回想过去认识的朋友 一些曾经在我生命中闪耀的他们现在继续闪耀着 并没有断了联系 但我知道 总有一天他们可能都会消失 “而几年不见 你还是你 我还是我 这大概就是最好的久别重逢”", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没读过故事。有情有义。喜欢听一个长得好看的人，自顾自般地说说话。同一个时空下相逢，这都是缘分。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓没有才气就是这样吧，看两章弃", "marks": "较差"}
{"content": "标题卖萌，没感觉标题和内容有什么关系，作者的青春作的很啊", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，每一篇都像是长微博！", "marks": "还行"}
{"content": "作者自己说：四个月写完的。对呀，四个月就能写出一本书。吃快餐在的吧。和张嘉佳的《从你的全世界路过》有的一拼。", "marks": "较差"}
{"content": "how many roads must a man walk down?before you call him a man?", "marks": "还行"}
{"content": "嬉笑与怒骂", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我也想当讲故事的人 但也仅仅是有时候", "marks": "还行"}
{"content": "强行插入段子", "marks": "较差"}
{"content": "充着听唐大夫吹b看的 从红灯笼那梗就觉得挺逗。", "marks": "还行"}
{"content": "四季都能让人想起一些事情，夏天让人想起的是有凉风的树荫\n可后来我再回去想看看，发现它们都被砍掉了\n没有别人在乎你的记忆，你自己记得就好", "marks": "较差"}
{"content": "我管这个叫做文化快餐。太一般了，很是无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，只是被这个标题所吸引，过年时权作旅途休闲只用，内容么，真的很一般，并没有吹嘘的那么好，我只能给三星，算是及格。当然，对于一个年轻的作家，不能要求太多。", "marks": "还行"}
{"content": "已阅……", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙的种草了鲍勃迪伦的歌。书前四篇真的不错，不正经地讲述正经的故事。四篇之后，不必再读。", "marks": "还行"}
{"content": "对作者不太了解，感觉应该是个比较幽默的人，半天也就读完了，一种快节奏，幽默的书，看完没有什么印象。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢唐大夫的长微博", "marks": "还行"}
{"content": "看完记不住反正", "marks": "较差"}
{"content": "阉割严重", "marks": "还行"}
{"content": "还是更喜欢大夫微博上短短的一段，感悟这东西，一点点就够了，太多容易消化不良，喜欢<我最好朋友的婚礼>故事够劲儿，<长安长安>也蛮好玩儿，<名将>一直很喜欢，另外讲爱情的故事呢，凭借多年言情小说滋养起来的脑回路，看到最后只有一个念头，为什么让人觉得这么矫情又这么悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿意听别人讲我不知道的世界，不用太真实，有意思就好。唐大夫讲故事很好玩，大概有几篇有点敷衍的意思，不影响基调美好。深度不够，幽默来凑，感情还是有的，但是还是觉得差点啥。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是大学学长，但读下来感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "写尽漂泊人的故事和世间的爱恋，也想有一群唐一样的朋友。除了标题不美之外，都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很会讲故事的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5。夫酱的文笔一般，一些梗都嚼烂了。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡生活中的一点点小惬意，一点点小惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐大夫人帅有意思会讲段子 但他的文笔确实不敢苟同", "marks": "较差"}
{"content": "看书还是交友都得找有意思的来\n有趣多重要啊", "marks": "还行"}
{"content": "借来的书，一晚上读完了。刚开始因为书名并没有很看好，但是因为看到认为厉害的人在看这本书就找他借了。故事很真实，写作的风格也还满喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "“有时我觉得人生就是个病房，和你谈得来得都是你的病友，得了一样的病。他们不停来来去去，这样想的话，失去一个朋友你就好受多了——康复是件需要祝福的事情。”whatever,我依旧很爱糖紫烟。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到唐大夫磁性的嗓子背后是这种屌丝儿灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "很压抑的读完了", "marks": "还行"}
{"content": "长得丑你有理啊", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇牛逼，后面就开始水了。前面几篇是真的写的超级好，后面的就是扣分项", "marks": "还行"}
{"content": "打个满分，写出了自己一直想说却表达不出来的话，也许是年纪相仿而且都有过国外求学的经历吧", "marks": "力荐"}
{"content": "来点段子吧，了然无趣的生活。", "marks": "很差"}
{"content": "及格吧及格吧", "marks": "还行"}
{"content": "不适合吃饭看，情绪在哈哈哈和呜呜呜间跌宕起伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是看了老唐的《操火车的人》立马路转粉，这个分不清灯笼和红灯的西安大汉字里行间总带着那么点儿伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人很容易招人喜欢，而且小哥身高一米九长得也不赖欧吼吼～个人比较喜欢这样幽默所以还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有着不同的讲法。我大概喜欢唐大夫的这种。你好像参与进了其中，而最后其实你只是一个观众。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯觉得一个同样不善言辞的人在用自己的方式表达内心，而恰巧这个方式让我觉得舒服。这就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么玩样", "marks": "很差"}
{"content": "第一次觉得自己看书速度如此之快，虽然很多是我没有经历过的生活，但是语言风趣幽默，很适合休闲的时候来上一页呐。", "marks": "还行"}
{"content": "大夫还是骂人最好看", "marks": "还行"}
{"content": "看完整体感觉一般。但由于书中有西安的影子语言带着西安的味道，对于一个在外地的西安人来说还是很亲切的。有几个故事蛮感人的，一个是二胖姥爷做的灯照片，一个是胡总爸爸的故事。虽然不喜欢里面对于有些情节刻意江湖话的语言，但对于故事构建和情感带入的过程还是觉得不错。至于其他的故事则感觉一般般，尤其是最后一篇《长安长安》，太失望，本以为可以写出异地的西安人对西安的感情，结果只不过写了单纯的甚至不是作者自己经历过的大学生活而已。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好 挺大夫的", "marks": "还行"}
{"content": "  作者很随性，很用心地创作。透过文字，我能感受到作者想表达的东西。挺好的，36.8元，值！", "marks": "力荐"}
{"content": "。。我的失眠 好了", "marks": "较差"}
{"content": "我老公写的这本真的很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很会诉说故事的人 笑中有泪 看完书以后对他有了新的认识 ", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是和《操火车的人》一样没节操的故事集，结果发现还是有真情实意的故事段子。有点冯唐，但个人觉得故事讲的比冯唐好！", "marks": "推荐"}
{"content": "紫烟宝宝的书当然要看！", "marks": "还行"}
{"content": "枕边睡前读物，不费脑，说话挺逗。", "marks": "还行"}
{"content": "字数不多  看完之后什么重大的人生感悟也没有 拿来消遣还是够的", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，能看进去的程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友圈状态之我的心情和我身边朋友的故事……\n但是有一两个细节感觉还是蛮有共鸣的。", "marks": "较差"}
{"content": "被阉割得体无完肤的作品。不过我是真的喜欢“let the remained remained ”", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我之前看过牛逼的那几篇，觉得这几篇就。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这很唐紫烟", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，写真了很多现实的碧池。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象比较深的是前几篇，老年人的长情，狗的长情，父亲的秘密爱情，不过看久了就有鸡汤之嫌了。落入我有酒你有故事吗的俗套。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的就是唐大夫前女朋友劈三次腿。没想到劈三次腿还能找到男朋友我也是大写服气。不过整本书还是没大夫微博好笑就是啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢看紫烟喷哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "故事我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本跟书名  封面没啥关系的书  每个故事都喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我喜欢你 所以喜欢你的一切 爱你夫酱", "marks": "力荐"}
{"content": "老公啾啾", "marks": "力荐"}
{"content": "之前带着它出门，都是很短的故事所以适合在飞机火车上看看，就像自己身边的事儿，也有些相似的感受，特别喜欢两个故事，名将跟我最好朋友的婚礼，前者是弥补我一直想养条狗而不得的遗憾，后者是喜欢哪些真实而又复杂的人的情感", "marks": "还行"}
{"content": "看紫烟的文章很久了 这本书评分低也很正常 毕竟好看的几篇因为各种词汇和内容都没选进去啊~", "marks": "还行"}
{"content": "乍看你以为是教你做人，其实是告诉你别人的故事自己做人。", "marks": "还行"}
{"content": "无趣，并不好看，打发碎时间", "marks": "较差"}
{"content": "好多情节被删了！真是不爽！原来好多经典的故事被阉之后太平淡了，扣一星 扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你，不过还是觉得你发微博逗猫更有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "谁都伤心过，哪个没有", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，就是小段子凑个大段字，几个大段字编程一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "孜然写的故事一向放荡不羁 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很会描写 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "最精彩的删了，很遗憾，不过正因如此才会更期待大夫的新文章，个人还是比较喜欢这种大白话，忘今后能一直这样，会一直看你的文章的，", "marks": "推荐"}
{"content": "唐大夫（花痴脸", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢阿宾那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "作为看了 操火车的人 认识唐大夫，算是比较早一批喜欢上大夫的人了吧。数一数三年，眼睁睁看着大夫一步步成为网红，情敌越来越多…【尤其是灯笼事件\n一颗心扣在情敌。\n人比书好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校发的书券，看到这本书就买了，被书名吸引。内容，都是一个个故事拼接而成。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人看懂了《我最好朋友的婚礼》吗?\n胡爸和张叔到底什么关系…………我真没看懂…………", "marks": "力荐"}
{"content": "一个本身可能略有幽默感的人使出了浑身解数胡编乱扯了一本假大空，就像邓超当导演似的尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "*读书2017003* 信息量超大。作者女儿叫玄瞳，小字鬘如。", "marks": "推荐"}
{"content": "读杨典会羡慕嫉妒恨", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友的推荐，很有些意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "沈德符 卫泳  骑马布 鞭身派 烧炭党  集唐 咸卦 耆婆 王贞仪 膳祖 薛夜来 白鸽会 叶德辉～医心方 昆曲鬼步", "marks": "还行"}
{"content": "很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "注释大于诗", "marks": "还行"}
{"content": "封面玫粉有点艳俗，内容不少冷僻典故，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "超级赞啊", "marks": "推荐"}
{"content": "呃 每个女人的内心都是一个妓女。看来白玫瑰和红玫瑰可以兼得。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "初见好奇，初读有趣，再读疑惑，最终放弃。说是一部诗意的女性博物志，最终还是离不开性与艳史。", "marks": "较差"}
{"content": "年度好书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "好書，從來沒有人這麼認真地寫過女史", "marks": "力荐"}
{"content": "耳目一新", "marks": "力荐"}
{"content": "近期好书", "marks": "力荐"}
{"content": "形式特别信息量大", "marks": "推荐"}
{"content": "法国摄影师和六环这两篇觉得还可以。其他几篇都不是特别喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "写游戏的那篇不错，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 这期刘勃写的杨家将与罗兰之歌，不如上期他写陆机，刘勃还是写古史随笔好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这里大部分时间都是立体的，前几篇很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩15th，明星与素琴好，略嫌长，六环好，略嫌短，浮生质量中平，略嫌散，米尔斯坦回忆录则不知道想表达什么，这类东西能往里放那能进来的真太多了，大概是读库缺稿，读完这本，改版前的每一本就都读过了，略略神伤，反复摩挲了封面一番", "marks": "还行"}
{"content": "唯有浮生一文合我口味，比较喜欢看文革时期的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "《明星与素琴（上）》太好了，改个电视剧一点不过分。除了大时代下的人物命运本身，作者的叙述也有点拨开迷雾细推理的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《浮生》《明星与素琴》，以私人生活史的方式反映时代与人性。《彩色的昨天》展示了法国摄影师三十年来对中国的记录，忍不住想问，中国的摄影师呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这本喜欢的不多，洪爷的一贯不失水准，天文的那篇也不错", "marks": "还行"}
{"content": "开篇最好，有几篇草草翻过。", "marks": "还行"}
{"content": "这期只有前两篇还看得下去，后面都完全没兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢阎雷的摄影和浮生一文", "marks": "推荐"}
{"content": "明星和素琴", "marks": "推荐"}
{"content": "在1503、04、05中个人认为可读性最高的一本，也许是选题较适合我的口味吧。水准可以说稳定，第一篇最佳，《六环》和星座篇一个有立意另一个有兴趣，其他平平。关于明星与素琴的故事心里始终有个疑问，为什么要讲述他们的故事？不知看了下期能不能知其所以然。近期看书越发懒惰，不能这样啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "明星与素琴越看越入迷 上个月就看了条目刚出来。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢任晓雯的《浮生》系列", "marks": "还行"}
{"content": "《浮生》：体察源于自己，怜悯及于他人", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分（P1——P187）更好看，尤其百余页的《明星与素琴》，看后不胜唏嘘。风雨飘摇的大时代之下，人如草芥般渺小而无力。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇文章挺好读。例如刘勃的《<罗兰之歌>与<杨家将>》。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生。行星。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库15年较喜欢的一期", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种比较中立客观的视角，把事情摊在你面前，其中滋味读者自行感受～", "marks": "推荐"}
{"content": "《明星与素琴》作者搜集整理分析材料的功夫了得。其他的一般啦。对游戏不怎么感兴趣。最后五篇待看。", "marks": "还行"}
{"content": "唯一推荐的是《浮生》", "marks": "还行"}
{"content": "16书96，读库1505。1、阎雷的摄影集《昨天的中国》俺去年看过，这篇是否选自那书，记不清了。释图不错，很多细节不释俺看不出来。但有的图解释有点过度了，俺想法国人阎雷拍的时候是想不出或根本没想过今日之中国。2、明星与素琴心（上），很耐读，大江大河小虾米。3、浮生，若梦。4、罗兰之歌与杨家将，中西比较，时异情同。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比阎雷和《人民画报》的纪实照片，很明显是两个不同的风格；《六环比五环多一环》和《浮生》都是描写我所不熟悉的生活的好文；《与霍洛维兹同台》中可见当年的俄罗斯艺术家是多么地多，正可说明浪漫主义与理性主义的相伴相生；刘勃的作品总是有独到的视角和见解，读来是种享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "无指挥管弦乐印象深刻。作为理科生，实在很喜欢刘勃老师的历史扫盲系列。《与霍洛维茨同台》，《<罗兰之歌>与<杨家将>》", "marks": "推荐"}
{"content": "乏味可陈，居然会去推荐暴雨将至，这篇讲电影在游戏中如何融入的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "已扔。现在，不想知道真相了。", "marks": "还行"}
{"content": "这一期是page-turner，停不下来。除了《浮生》无感，其他都很喜欢。《彩色的昨天》，一位法国摄影师带我们见证了中国改革开放三十年的变迁，杨浪的释文同样精彩；《六环比五环多一环》，一个社会调查项目，无数北京城的临时居民，既进不了城，也回不了家，折射了无数中国人的身影…", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生写的很好，有上海的市井气，更有难得的宿命感，明星与素琴一篇更佳，各种文本的考据及互文关系竟然没有拖累叙事，期待下篇", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢明星与素琴！", "marks": "还行"}
{"content": "204页以前都喜欢，后面昏昏欲睡，学术与趣味真的很难平衡。", "marks": "还行"}
{"content": "六环比五环多一环", "marks": "推荐"}
{"content": "总有那么一两篇不喜欢。。", "marks": "还行"}
{"content": "这一期的读库偏向于猎奇和科普。除了任晓雯老师的《浮生》和开头的照片外，其他的真的是可以略过。", "marks": "还行"}
{"content": "静读2816-58＃七八十年代我国百姓的生活照片真令人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "明星与素琴，浮生", "marks": "推荐"}
{"content": "1.阎雷3；六环4简直是写展览的范本，太上心；明星与素琴4不得不说篇幅实在太长，好在不累赘，读起来也很有意思，没有特别多余的部分，不过下部就不用看了，甜完就该虐了；浮生5文章不长，跟明星与素琴相反，两千字写完一辈子，更引人入胜；暴雨将至5虽然有些内容我实在看不懂，因为我对第九艺术基本一窍不通，暴雨的操控太难了，文章很好，可能因为我不太了解游戏行业，觉得开头引题的事件不是很有分量；传记3也是看不懂，作者的朋友应该都很厉害，但是除了三四个名字听说过，别的我都不认识；行星3太浅太短，该说的都没说就完了；罗兰之歌5很不错的比较文学文章，是我喜欢的风格。就酱，新年第一刷。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生很棒！ 明星与素琴也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢阎雷关于八九十年代的摄影集还有关于行星的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "《浮生》", "marks": "还行"}
{"content": "任晓雯的文真是打开新视野，原来文章还可以这样写。北京的六环，荒凉与期望，光鲜与丑陋，就那么赤裸裸摊开在同一片土地上。洪韵和刘勃的系列专稿几乎成了《读库》系列的标配，每次读完都会获得一些新知识。唯一不喜欢的是俄罗斯音乐家那篇，翻译晦涩，背景也不了解，草草就读过去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己比较喜欢任晓雯的《浮生》、洪韵的《暴雨将至》、王巍的《行星》", "marks": "推荐"}
{"content": "封闭期间读完", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇一个老外在三十年前就能用平等姿态拍的作品，三十年过去类似平等姿态的人文摄影作品依然不那么容易见到；六环还是乡下，但马上或者正在要经历剧变；建国时期的南下干部其祖辈的东北经历，和其在那个时代通信恋爱经历，老不自觉代入自己，莫名羡慕他们经历的那个时代；行星篇倒是激起我阅读科学类作品的兴趣，准备纳入阅读日程。其他几篇随便看看吧，不甚感兴趣，总体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最近不知道自己在干什么，拖拖拉拉读完了...相对喜欢六环和浮生，讲钢琴家那篇让我真切感受到了俄罗斯人名字的复杂...", "marks": "推荐"}
{"content": "这期扔扔看看看了好久……最喜欢法国摄影师，其次浮生。其他的无感。", "marks": "还行"}
{"content": "通过来自一线的人和事，蛮有意思。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "连篇累牍，累觉不爱", "marks": "还行"}
{"content": "其中 明星与素琴 文字写作手法很独特 头一次见这样的构造  稀奇得很~", "marks": "推荐"}
{"content": "阎雷的那本彩色的昨天躺在购物车好久，看了这篇文章也觉得足够了于是删了。15年绝对是洪韵年..（；￣ェ￣）", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实文字，生活沉淀在文字里，闪现出不一样的光彩。春末的雨天，坐在书店临街的大玻璃窗边，翻着书，看看雨，看看雨中行人，便觉这个世界到处都在不动声色地上演着惊心动魄的故事，不过，许许多多的故事都只在人的内心中翻卷出它的惊涛骇浪\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "时代变迁在镜头下是最最直观的，在一个国外的摄影师镜头下又是最客观，三十年沧海桑田，原来我出生的那个年代是那个样子，脑子里的印象模糊了，通过这些作品又重新回溯了点滴。另外，我为什么连对焦都不会？ 《明星与素琴》，时代背景下的异地爱情，确实只能试着理解，也觉得可以羡慕一下，但作品中把时代对人的影响刻画太深，有些忘了他们也是人，也是有小情小愫的男女生，也是会为了恋爱成功耍一些小心机。游戏的那篇没有看完，毕竟我是游戏白痴，而且这些主机游戏我又根本没有接触过，还是不费脑子了。太阳系的天文科普很有趣，学到了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇摄影集很喜欢，后面的有些无趣，get不到要的点", "marks": "推荐"}
{"content": "这本没什么觉得印象深刻的", "marks": "还行"}
{"content": "暴雨将至，明星与素琴，浮生\n最喜欢这三篇", "marks": "推荐"}
{"content": "彩色的昨天和与霍洛维兹同台", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的文章《明星与素琴》，通过一对恋人的爱情故事，折射出解放出去干部南下的大时代，大时代里面的小爱情，讲的是个人命运，也讲的是家国变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "6.15 罗兰和杨家将。说到统治者的自信，没有哪个国家能和中国相比了。本期市井气过了一些", "marks": "还行"}
{"content": "这期比较喜欢，除了讲游戏那篇，其他都读了。有几篇都是大时代、小人物的故事。这类故事不好写，写好了必定好看。行星那篇必定是高人所著，天文语言太难懂，但能转为通俗易懂的必为高人。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗兰之歌，游戏电影化", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是《一个勺子》电影的剧本。。后来发现是为新疆代言微博作家热转合集。", "marks": "较差"}
{"content": "冲着书名，花钱读完全书，倒有意外惊喜。与电影无关，是一部关于新疆少年们的爱怨离愁，割舍不了的家乡情怀。满纸调侃言，一把辛酸泪。不少故事无奈的经历后加了一个反转，成为另一段忧伤的结局。或许，大城市出生的我们，无法真正感受那些广袤天地出生的少年，流离和最终的回归成为他们生命的主旋律。“每个人的生命里一定会出现那种带给你很多灵感却会消失的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我想写个长长的书评 … ", "marks": "推荐"}
{"content": "我大新疆……", "marks": "力荐"}
{"content": "什么玩意儿，这样的垃圾也好意思出书，相比起来李绢好歹有愚蠢的真诚", "marks": "很差"}
{"content": "浓浓的大冰味儿.....", "marks": "还行"}
{"content": "而我在没有风的地方陪你看风景", "marks": "力荐"}
{"content": "看的眼睛湿润，然后百度想知道杨奋是什么来历，然后好死不死的看见“前面搞笑无厘头后面厚重感情的写作技巧”，，，，骗子！原来我以为的感动都是你编出来的", "marks": "还行"}
{"content": "还是为无聊世俗的爱情故事感动，我完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "结构完整，故事清奇，有阅读快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来无事，随便看看", "marks": "推荐"}
{"content": "写新疆的书都是五分 我要去新疆回来写本书", "marks": "力荐"}
{"content": "杨奋与李娟，都有远离世界中心的孤寂，这种孤寂被无限放大，那么纯，那么原始，像未开垦的处女地，透着大地的芬芳草木的青葱。杨奋谋篇布局，有一种诚实的诡计，老实交待故事，到最后，再把真相托出，蔫儿坏。读此直怪自己没有发掘字里行间的线索，还得从头再咂摸一遍。杨奋，不写悬疑题材可惜了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "给予乡情", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "改善了对于新疆的认识，那片辽阔的地域。", "marks": "还行"}
{"content": "生动～活泼～有趣～有料", "marks": "力荐"}
{"content": "和大冰的风格很像~", "marks": "力荐"}
{"content": "有人的地方就有故事，我都愿意去听别人讲述他们的故事，无论他来自哪里。我感觉，杨奋有意无意的模仿着大冰，刻意的强调着新疆，让我总是感觉到不舒服。中间部分的故事有些索然无味，又像张嘉佳的故事中柔软而孤独的无力感。他的新疆不是我的新疆，那是他的家，但只是我的下一站。", "marks": "还行"}
{"content": "只怪我太平凡", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，想去青河、库尔勒、乌鲁木齐", "marks": "力荐"}
{"content": "「一个勺子」比起电影，我更爱原作品", "marks": "推荐"}
{"content": "杨奋——新疆张嘉佳\n《一个勺子》——新疆版《从你的全世界路过》\n可惜，我更喜欢张和他的书", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，很有情怀的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的地方都人在演绎同样的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起和田玉的爱情，我更喜欢猎鹰人的情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是张嘉佳的狗成精了出来故弄玄虚。", "marks": "很差"}
{"content": "我的家乡在新疆，我的情怀是新疆", "marks": "推荐"}
{"content": "杨奋让人看到了不一样的新疆，但是一样的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "想去新疆，去草原，看沙漠，看胡杨，看大风车，吃大盘鸡，吃五道黑鱼，还有去戈壁滩拣戈壁玉。", "marks": "还行"}
{"content": "一个一个温暖感人的故事，写自于新疆的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "因为大冰，看了杨奋的一个勺子，感觉还行吧，故事精彩程度是差了点，总体还不错，学了不少新疆话。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有经历过怎么能知道笔者的感受 仅一篇回族姑娘就让我看了不下十遍 有些事只有亲身经历过才能真正感受到笔者所表达的那种感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第三章，透视“文化”的背面，讲文学、艺术、古典文化、书店存亡，给了我更多的角度，去重新思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮喜欢作者的评论杂文的", "marks": "推荐"}
{"content": "今天去书店看见的，还不错，国学的内容比较多，更多谈的是关于“中庸”。不过我一直对中庸的英文翻译比较认同，Doctrine of Mean. ", "marks": "推荐"}
{"content": "16.02.12\n06F一直关注六根的公众号，所以第一时间买了叶匡政和绿茶的新书，觉得两本都不错。《可以论》对儒家学术的解读非常详尽，针砭时弊。引用孔孟之道的观点，比照如今的种种现象，依旧不觉过时，依旧颇受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的近年时评合集，前两辑主要讲儒家思想，后两辑是文化评论和影评。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者的评论，无论是从儒家思想针砭时弊还是对文化的思考，都很有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "《可以论（叶匡政著）》（醉醒客丛书，中信出版，2015.10一版一印）。\n\n全书共四辑：一、思想可以让精神还乡。二、没有人可以孤立自己。三、文化可以使心灵觉悟。四、谁说天使不可以演戏。全四辑共79篇文章，均为2009年至2015年间作者在新京报、北青报、民生周刊等媒体发表的时政与文化评论。\n\n前两辑以儒家观点针砭时政，诠释思想的自由和精神的独立。后两辑发表了自己关于文化领域的观察、观点和呼吁，以及一些影评。\n\n叶老师对儒学颇有研究，对孔孟之道的解读，完全异于我们的教科书，异于曾经火爆全国的《论语心得》，儒雅又犀利地诠释着何谓良知，何谓学者的责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "人输。", "marks": "很差"}
{"content": "葉匡政文章的合集，充滿儒家思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "评论值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "豆腐块结集，前面讨论儒家还有点功力，后面评论影视就很见拙劣了，就是个爱看电视和电视剧的大叔吧，专栏大叔", "marks": "还行"}
{"content": "快哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，可以当做短篇，每天读一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "文化与时事政治相结合，各种报纸文集的形式，可读性蛮高。", "marks": "推荐"}
{"content": "共四辑，前三辑很喜欢。从生活细节入笔，观察细致，读后感触很深。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我喜欢的style但是想看看编辑的书", "marks": "还行"}
{"content": "叶匡政老师", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，装帧十分精美，空余的地方足够做一些批注，作者对儒家文化和西方文化了解十分深入。如果可以的话我想给四分半", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文随笔算是体现笔者三观较为直接的书写方式。全书见解深刻，由时下社会，人文，政经话题切入，不乏引经据典，探讨思维模式，人伦等价值观。最爱第一章-思想可以让精神还乡。每一篇与作者儒学见地紧密结合，让我对儒家孔孟思想又多一分理解和敬佩。自以为儒学思想堪称中国古典管理学集大成。", "marks": "推荐"}
{"content": "头一篇就是陈景润耍流氓。错字太tm多，专业术语几乎错一半。底是鸡鸣五鼓断魂香", "marks": "还行"}
{"content": "这些年有幸与萨老有过一些接触，常被他谦逊的处世态度打动。即使本职的互联网工作异常繁重，但老萨这些年笔耕不辍，精力实在异于常人。请收下我的膝盖……老萨从小在中科院大院长大，萨爸师从华罗庚。这本书便是中国当代科学家们的缩影，他们低调、要强、勤奋、宽厚待人。时代虽有它的局限性，但人性里奋力向上所做的一切努力都叫人动容。值得一读，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "老萨的童年啊，没想到竟然是科学院长大的，怪不得和一般作家不同，有种冷静的理性逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些小故事还是挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "趣味性较强。细微之处感人，老一辈的科学家大多如此，可敬可佩，心之所向。", "marks": "推荐"}
{"content": "是以前的增订本", "marks": "还行"}
{"content": "科学家是多么迷人的群体！", "marks": "力荐"}
{"content": "历年文章汇编不是新写的。萨爹是数学家，自小耳濡目染，科学家奇闻轶事多多，在那个年代他们的聪明才智和困顿尴尬都体现在生活的各个方面。陈景润引来大量“数学难题破解人”；钟家庆躲避美女研究生；张绮霞是第一代编程员；陆昱得大奖被围观；龙瑞麟英年早逝因医院不及时抢救；数学家发现问题不解决问题所以都不辅导孩子数学；在熊庆来家玩游戏和熊老夫人的护犊；先天视弱的张照止是破解苏密码的专家；上女儿墙玩滚筒老爹见到眼色温柔以为赞许等下了墙被一顿爆揍；溥仪说李子树下埋死人导致萨爹打掉萨娘手里的李子；中国物理学奠基人叶企孙晚年乞讨；数理化学部三帅：吴有训、钱三强和周培源；数学家30岁前要出成果；杨振宁错合电闸差点要了寒春的命；杨辉文外家功夫正骨手法娴熟但痛死人收徒教医；乌头有毒。全书三部分，最后一部分类似小说。", "marks": "还行"}
{"content": "图书内容很赞，前半部写科学家，后半部光围绕着杨教授写轶事了。就是书里的插图太小儿科了，而且排版有赚页数的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学家趣闻轶事当然不错，但我还是更喜欢后半部分带点江湖气的“铁拐传奇”。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨苏老师的书，有评书的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "让科学女青年掉了许多次眼泪的书……当然是理想主义，但又不能全用这四个字来概括。", "marks": "推荐"}
{"content": "忆过往，看今朝，心情此起彼伏，我想写首诗", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文风实在是让我感觉有代沟", "marks": "还行"}
{"content": "写得还不错，以前在新闻组看过相关的帖子，不过作为一个在科学院呆过的，我觉得呢，这都是以前的科学院的大碗，现在的完全和书里的不符，切记，这里写的故事都是前辈的", "marks": "推荐"}
{"content": "科学大腕们的生活群像，略显单薄，毕竟不是平辈相交。", "marks": "还行"}
{"content": "有幸在这样的一个大院住了若干年（据说正好还是当年陈景润住的楼），对科学家的故事很感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一代老科学家们的风范，令人敬佩。最后发生在特殊时期的故事，颇有几分江湖传奇的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "说书艺人风......我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "科学家就是牛啊", "marks": "力荐"}
{"content": "有那么一点失望。一来里面不少以前的文章，二来很多内容篇目太短，废话偏多。权且作此一看。", "marks": "还行"}
{"content": "一手八卦，帖子笔法", "marks": "还行"}
{"content": "第一第二部好看，往后就弱了些。", "marks": "还行"}
{"content": "要是没有文革浩劫，中国现如今得有多牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "网上查了一下，萨苏应该出生于1970年，也算是跟我一样的七零后，但是更多的接触了文革时期。特殊的科学大院生活，有与同时代不同的地方，更多的应该是一样的，所以很多地方的感触是相同的。\n这是我读的他的第一本书，最早知道这个大名是从我的同学Norman那里，可是当时我并没有读过他的博文。后来在环球资讯广播，他多次出现，让我对他的兴趣渐渐浓厚。特别是参见了北青的活动，听了他现场的讲座，感觉更好了。我见到的惟一一个提前到场的嘉宾，提前开始跟大家聊天。而且那次讲座后的2-3天，出现大面积心梗，还真是为他捏了一把汗。\n之后我就定了几本他的书，始读的时候，觉得他的文笔，比起讲座中生龙活虎的他，略显逊色。但是随着深入阅读，我开始喜欢这种风格了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中科院，中科院", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对中科院的研究人员生活很感兴趣，也许以后也会加入他们吧，看到中国的眼睛结尾处心里很不是滋味，章照止先生的死因更令人心酸", "marks": "推荐"}
{"content": "故事写得有趣，显得老一辈科学家们可爱可亲可佩，可是萨爷把故事写得太零落，一大半是博客体，阅读趣味大减。", "marks": "推荐"}
{"content": "老萨讲故事不是逗，而是太逗。没想到陈景润们的日子过得也这么欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一向喜欢萨苏的北京侃爷风格的，但是这本书真的很没有诚意，开始的几篇陈景润故事以及最后一整个京城铁拐李传奇都是之前《梦里燕赵》、《北京段子》里写过的，剩下中间几篇以前没见过的科学院大院里的事也不精彩，且全书有多处漏字漏段标签符号错误之处，整本书有严重坑钱的倾向。问题来了，要想赚钱为何不把早期《嫁给太监》等作品再版？老读者友情分给3星，不能再多", "marks": "还行"}
{"content": "传奇该如何写？", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的故事有很强的画面感，为使内容呈现更加直观，本书配有十幅精美漫画。画风幽默，与文字相映成趣，也使本书的可读性进一步提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个小故事，看着有趣不累。数学家的风骨，诙谐，偏执。杨辉文先生的侠肝义胆。", "marks": "力荐"}
{"content": "“李子树下埋死人呐! ”小皇帝说道", "marks": "力荐"}
{"content": "1、读完前十篇不禁感慨，文笔这么烂也可以出书了呢，还可以成为知名写手呢，一定是我的品位太老派。2、继续往下读，发现这位和菜头仁兄其实内心有情感脑中有想法，只可惜表达能力太差，词不达意总差着滋味，老天不赏这碗饭吃。看他那么吃力地表达，迫不得已用上总分总，分分总的中学生习作结构；个别突然出现的佳句美则美矣，但总觉得是假体安装的鼻子，忒不自然，写得这般吃力，心疼。3、硬着头皮读下去，个别有几篇略有意思比如《我恨PPT》、《水生》，再往下写也能觉出幽默感来，不错，有进步。4、在往后到第二篇章和第三篇章，实在是读不下去。如果你不是吃货，对各种菜色的详细描述以及如何去吃和谁去吃在什么情况下吃没兴趣，还是放弃别看了。如果你不是云南人，对昆明各种思念的描述没有什么共鸣，也放弃别看了。总结——浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "里面北五环让胖子痛哭流涕的服装和体育用品一半一半的店叫迪卡侬，是胖子界的优衣库", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个内心特别温柔，极其热爱生活的胖子写的书，就像一个老朋友在跟你唠家常，嬉笑怒骂间，偶尔又会闪现智慧的火花。", "marks": "推荐"}
{"content": "没收录《老派友谊》还挺遗憾的。每一篇都在大学时读过，在装帧很舒服的实体书上重新读一遍，像是骄傲地检阅了自己的记忆，和记忆里那些没变的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概是广大公众号营销号的天花板了吧.....所以，珍爱生命，远离网文。", "marks": "较差"}
{"content": "看他写的《男人四十》极感动，这本书我也推荐了不少朋友去读，文字尽力了，但人的际遇不同，不是每篇都读来感同身受，但喜欢尽力为之的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在只能当傻逼文章看待了", "marks": "很差"}
{"content": "“秘密”那种烂书，起码包装精美，这书真的啥优点都没有。。。", "marks": "很差"}
{"content": "很多写手，零散读来有味，集中一读，还是差太多，距离真正的语言大师。", "marks": "还行"}
{"content": "味同嚼蜡", "marks": "很差"}
{"content": "没有惊喜耶", "marks": "还行"}
{"content": "我还是很喜欢这位和菜头的文字的，可能没有天赋，显得笨拙（我当然不是嫌弃他，因为我清楚自己更笨、更没天赋），但是我几乎是十年前他博客的第一批读者呀。这个秃着顶有着层层肚腩的大叔，会有中年人特有的柔软，却也时不时地释放那种孩子气的刻薄，都不做作、不掩饰。这个真诚的大叔是拿着一杆猎枪的夜行人，瞄准那些心灵鸡汤的作者，一枪打得粉碎，然后想想又觉得于心有愧，于是把最后一颗子弹又交给了自己的脑袋，无怪他会把自己所有那些感悟的文字命名以——「心灵砒霜」，还真是实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分索然无趣…", "marks": "还行"}
{"content": "从书的角度来说一般，但从和菜头的人和他11年来的努力而言，可以给五星", "marks": "推荐"}
{"content": "从槽边往事 blog、到 rss 订阅、到树洞、到微信公众号、再到今天的《槽边往事》，读和菜头的文字读了十年。这是我人生的第三个十年，也是和菜头的第四个十年。今夜，对着这本线装书籍，读着熟悉的文字，我似乎穿越时空，看见了当年那个对着屏幕读着同样文字的我。\n在特别的日子，读特别的文字，就会有特别的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果DB设计了”不想读的书”选项，我会第一个把这本掇上去，只因为我是个对吃很执着的人，看不得一个快餐胃里吐出来的东西。", "marks": "很差"}
{"content": "和菜头的文笔极好，但他就这么浪费了", "marks": "还行"}
{"content": "他的文章流传度还蛮高的，应该是蛮有趣的一个人。自己年龄大了，这本书又是收录前文。所以连在一起读，感觉他一边讽刺那些好为人师的鸡汤人生导师，可他又真的是非常的好为人师。有一种自己看穿看透的自信，略自负，所以有点诛杀异己。我记得和菜头的文笔相当好来着，跟花总的文章以前读起来那么开心，跟看相声似的，可这本书读完感觉挺糙的。", "marks": "推荐"}
{"content": "菜头蜀黍是那种好像你跟他说什么他都能懂的人", "marks": "推荐"}
{"content": "从高中知道菜头叔到现在也有10年了，还有不少的好分享在这本都没有收录", "marks": "还行"}
{"content": "菜头的公众号微博之流，虽然没什么意思，但也没想过取关。啊内心柔软的秃头胖子啊。", "marks": "还行"}
{"content": "能说会道 也有灼见 也有醒言 有情味 有诚恳 但经年之后 在辗转而得的书中再去翻阅 却总觉得少了些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "菜头是第一个未曾谋面，却一直感觉陪伴在身边的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界上有和菜头真好", "marks": "力荐"}
{"content": "这样品质的书，钱也来得太容易了。", "marks": "很差"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "有心灵鸡汤和鱼汤，也有对现实的观察和对世事的思索，有酒肉穿肠过的俗世生活，还有对故乡的深切怀想～", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，打分就是任性！主要觉得值得推荐一下～依旧固执的觉得电子和纸质的感觉是不同的，还是喜欢线状纸质的感觉。菜头三观不跑偏，文字简洁但总能讲出来自己想说又说不明白的。好几篇画面感特别强，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有看过这么一本胡扯的书了。你tm学习才没用呢", "marks": "很差"}
{"content": "和胖子的作文集。啊，想想自己已经写不出这种文章了，好伤心。", "marks": "力荐"}
{"content": "槽边往事，枕厕千行。", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢和菜头，因为在微信上看到他装逼，并且骂了两句被拉黑了，但不得不佩服他文字（这个集子里的文字已经坦诚多了，没有逼味儿了），作为一个和他一样从一个地方来并且吸着霾的我来说，有两个地方射中了我，1、凡是打包带走的早餐都有一种苦楚；2、如果有那么一家餐馆，值得你在临下班30分钟时开始期待，那无疑不说这是幸福哒，好吧前面的黑和骂咧是我嫉妒这个秃顶的中年胖子的才气", "marks": "推荐"}
{"content": "算上亲眼见到的第一个“网红”写手，追了很多年树洞，胖子长我十岁，终于又出书了，部分佳篇没收进来有点遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6 很昆明，以慰藉思乡之情", "marks": "推荐"}
{"content": "会有很多 不错的句子和见解，好书，会有所体会，有所领悟，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷有益。都翻一翻！", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之一颇有感触，后面的就看不下去了，太私人化", "marks": "还行"}
{"content": "这文笔真的很生硬，关于吃的那几篇写的比较自high", "marks": "还行"}
{"content": "如果说我在网络界有什么爱豆的话，那就是他了。头一回知道他是在杂志上，有一篇叫《一间书店的倒下》的小散文。说老板死在翻倒的书柜之下，书店无人问津，过了好几天才被发现。眼瞅着同小散文说的一样，看书的频率每况愈下，总有和菜头这种人来敲脑袋说你个呆子，同时他又疯狂地刷屏着微博。一晃也有快十年啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为网络或微信速食文章，值得一读，集结成书大概是为了纪念", "marks": "还行"}
{"content": "读了很多年的博客集结", "marks": "推荐"}
{"content": "博客写得好和出书是两码事儿……很多文章狗屁不通！", "marks": "还行"}
{"content": "菜头各个的书，很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "从饭否知道和菜头 从gr开始关注他的槽边往事 记得以前忒喜欢看他在tl上顶着安东尼霍普金斯的脑袋都说段子 教育各种傻逼 有时候很极端 但有时候也很在理 更加记得饭否刚回归时候他和所有人一起刷屏 只是 那些日子回不去了", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是过了矫情的年龄段了，文笔不够给劲，书名倒是挺吸引人。讽刺冯唐的那篇倒是够犀利，只可惜操作词汇的水平跟冯唐比，还略差点。", "marks": "还行"}
{"content": "菜头的文字到底有多好？就是好到，在地铁上读《槽边往事》，需要下车换公交了，还会依依不舍地边走边读。倘若这时候碰见认识人，需要寒暄与闲聊，心就塞成一团。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天到收手，迫不及待看了几篇，好看，是我的菜。并不赞成菜头所有观点，有时候还会反驳他，呵呵。。。可是一直喜欢他的态度，写的也好，一边打动你，一边让你思考。书的质量也超级好，对得起这个价钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "是的 当年每一篇读来都惊喜连连，现在集结成册，读起来反而无味，降低了吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "家乡和美食部分不错。", "marks": "还行"}
{"content": "是挺会写", "marks": "推荐"}
{"content": "一直期待这个有趣而有深度的胖子出书呢。不过没有惊喜，只有几篇深感价值观相同，整体偏煽情和文艺，不够犀利。“热爱美食”的几篇读得略有口水，“眷恋家乡”的几篇让我想去昆明看看。", "marks": "还行"}
{"content": "本来两星，因为几个温情的时刻加一星", "marks": "还行"}
{"content": "有些点非常打人，有些则差口气。偶然闪现的大家气被网络语汇给消磨了一些，菜头叔还可以写得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是叔的脑残粉，看的时候一直在回想最开始没有微博微信时是在哪里看和菜头，似乎是饭否", "marks": "力荐"}
{"content": "和菜头的自选集，但是我觉得里面的文章分明是他写得相对不好的一些，这是故意选出来黑自己的么……很好奇这些文章选择的标准是什么，是他觉得比较成熟的作品，还是编辑觉得可以通过审查呢？如果是前者，那就真要大跌眼镜了……", "marks": "还行"}
{"content": "为什么你那么文艺 却还是没有爱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读，但不能太算有营养有见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎一半都是在讲美食，和思念家乡", "marks": "推荐"}
{"content": "网络杂文集中一块看挺残忍的，因为良莠不齐，有的可能是心有感悟所写，有的是交代任务匆匆而就，只有一路跟随他的博客、微信的粉丝，才能感觉到时间的力量，从一个血气方刚的年轻人变成为压力重重的中年人，这个人的文章却依旧陪伴左右，这样的感觉甚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书觉得很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "写美食和冯唐的最有趣，写思乡的最无聊，总的来说是一本很易读的书。", "marks": "还行"}
{"content": "中间做菜的部分不想看，火车上晃荡打发了一整天", "marks": "还行"}
{"content": "此书大概分三部分：1，不要相信洗脑，不要相信大众，不要相信广告；2，饭馆的广告；3，昆明的广告 #然后我看完好想去昆明          菜头的文章，很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "可能期望太高了，\n网络上读起来很好的东西为什么印成铅字就变味了呢", "marks": "还行"}
{"content": "一个人有一个人的磨法，一本书有一本书的时辰。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确不太爱看随笔合集，和作者无关，引以为戒\n", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般，可能是罗胖太推崇和菜头而导致了我对他的高期待吧。", "marks": "还行"}
{"content": "菜头叔给我的感觉就是，一个在外漂泊多年居无定所身披铁甲内心却依然柔软美好的，胖子。非常爱他。", "marks": "力荐"}
{"content": "16年南京初雪 3分之一的昆明文字 只让这个凌晨4点更想天明看雪", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的文字，细腻的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳读后弃书。在我心中不错的网络写作者，但读纸书时，标准就严格起来了。#有人评论说合在一起缺的体系，很认同#", "marks": "较差"}
{"content": "很高兴这些文字能出现在纸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉菜头叔超级热爱生活，三观极正，加之会做饭，简直是窝人生榜样。", "marks": "推荐"}
{"content": "菜头的乱弹", "marks": "还行"}
{"content": "最初，是被罗辑思维的宣传语所击中——如何用文字打动人。尤其是“这样的文字，值得当做写作范文，一篇篇细读揣摩。训练自己对世界精细的观察，精微的体察，以及贴切的表达。”读完，想想《槽边往事》倒是名副其实，和菜头的文字很有画面感，尤其是写美食的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "戾气极重。", "marks": "很差"}
{"content": "博客时代看了无数篇文章，微信时代也没赞赏过，这是迟到的！断断续续三个月才看完，某些文章还是会引起思考的", "marks": "力荐"}
{"content": "难得遇到一本不装逼的杂文集…", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是他一遍一遍念叨他昆明的蓝天，像要滴下来。他的菌子，雨季。", "marks": "还行"}
{"content": "还是值得读一读的，虽然能感觉到有时候文中掩不住的“恨铁不成钢”，想到好久以前也有看过他的树洞XD", "marks": "推荐"}
{"content": "和菜头的文章传播的确实好，但是绝对不可以写作教科书，网红式写作不值得标榜。他的才情还不如冯唐呢。", "marks": "还行"}
{"content": "适合没事的时候读读，都是反鸡汤，但正因为这些心灵反鸡汤特别正经！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢和菜头，犀利的同时带着温情，一边科普一边调侃。十年的关注，唯一不变的是他的真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢菜头分享的人生智慧和精致生活指南，灰常感谢！肥肠感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章内容适合睡前阅读，喝一碗心灵砒霜可以睡觉，第二章部分高能，推荐吃饱饭后阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤喜饭食篇，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "和菜头的生活小记，文笔卓绝，闲时翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "和菜头现在的文章比书里的好看，可见写作这件事是要不断磨练的。", "marks": "还行"}
{"content": "你那么文艺，却还是没有爱人！！！", "marks": "还行"}
{"content": "和菜头写家乡、写做菜，真的是精彩级了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里大多数文章已在公众号里看过了，或温情或毒舌，当时的心里的感动业已消散。如今一篇篇扫下来，只感到些许欣慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有微博好看啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了第一篇章，也不打算继续再看了。\r公众号有关注，越来越高产，不过是谋生手段可以理解。\r是一个有独立思考能力并且有着还算通俗易懂的文笔的写手。\r赶上了互联网个人品牌打造的风口浪尖，是运气也还是有实力的。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的蛊众者中他是最诚实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "男神的书 说什么都是对的", "marks": "力荐"}
{"content": "秘而不宣的内心宇宙之美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "和菜头的文字在温情与戏谑中徘徊，不是抓一个点，而是悠游于过程，挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "在这么急躁的年代有和菜头是多么的不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "在高铁上读完前面写的什么都忘了只想说我也好想回云南", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥内容", "marks": "很差"}
{"content": "还是不错，我也是想出一本这样的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "和菜头对着昆明的菌子、天空、小吃絮絮叨叨。。。不知不觉书就结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈~第一次细细的看和菜头的文章，还挺风趣的~", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉的自我修养", "marks": "推荐"}
{"content": "中年老男人独白", "marks": "力荐"}
{"content": "和以为的不一样，以散文随笔为主，缺少干货。。", "marks": "还行"}
{"content": "中年大叔的碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖说想写好文案看和菜头的文字就够，我想说我看了后文案还是写不好…", "marks": "力荐"}
{"content": "20151221近几年第一次原价买书；以前都看过重新纸质上又看了，五星都给一气呵成的文字；公众号里MY TOP3。", "marks": "力荐"}
{"content": "菜头的短文还可读读。", "marks": "还行"}
{"content": "一个浪费文笔的刻薄中年男子，招人喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾矫情的文笔。居然有7分。可怕。", "marks": "很差"}
{"content": "菜头绝对可以驾驭多种文风，文字细腻起来可以碾压安妮宝贝，黑色幽默起来可以秒杀韩寒。", "marks": "推荐"}
{"content": "油嘴滑舌的东西！", "marks": "很差"}
{"content": "就是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "抖机灵之王", "marks": "力荐"}
{"content": "突然发现喜欢一个人也是有时限的，或许你喜欢现在的他的文字，却看不下去过去的那些，也有可能你很喜欢他当初的文字总是感慨他变了~", "marks": "还行"}
{"content": "看了第一篇，包括约20篇文章，占全书60％，后面不是我感兴趣的内容。文笔幽默，关注点跟鸡汤、励志什么的一样，但是不教条，很有趣，就像跟哥们聊天。\n特别推荐高中生在报考前读第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书~今年最爱的一写作者~", "marks": "推荐"}
{"content": "关注他以后，很多时候他都是发一张蓝天照片，觉得这个人挺特别的，坚持了好久发图，文字冷眼旁观嬉笑怒骂，不过出的书跟公众号不同的是，我没在公众号上看过这么多吃的文章……", "marks": "推荐"}
{"content": "天天听罗胖讲和菜头和菜头，一看果然文笔不错", "marks": "力荐"}
{"content": "就像在看博客，东拉西扯的地闲聊", "marks": "还行"}
{"content": "可能会与《佛祖在一号线》并列——是未来五年我最常翻的枕边书。菜头叔么么哒啊啊啊啊啊啊啊啊！！！OS：我什么时候才能写出这样的文字T.T", "marks": "力荐"}
{"content": "删减下最后故乡那章会好很多，有点重复了。。", "marks": "还行"}
{"content": "和菜头的知识分子优越感太强了，毛主席说这种人需要接受工农兵群众的改造。", "marks": "很差"}
{"content": "文字很优美，描写的特别棒。后半本跳读，讲昆明、家乡、美食，没有共鸣。看不下去。断章取义的看的话，有些话说的很深刻。但是没有发现太多。", "marks": "还行"}
{"content": "读完《冬日笔记》后读的，感觉悬殊颇大。但是很爱最后那几篇写家乡云南的。", "marks": "还行"}
{"content": "我对第一部分心灵砒霜比较感兴趣，确实有些思考，第二部分美食和第三部分故乡的回忆我是为了看完才看的，觉得矛盾的点就是前面理性的说故乡是回不去的，后面又陷入了对故乡深深的思恋，真就是当片段的没有时间轴的博文看了，我有云南的好友也去过云南，云南确实很美（我爱花花草草）但是昼夜温差太大（我不适应），所以不管在哪里你喜欢就好，不管吃什么的你爱吃就好。", "marks": "还行"}
{"content": "和菜头于我而言是座灯塔", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着装帧买的书，顺手翻完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是一个来自昆明的胖子。", "marks": "推荐"}
{"content": "出书要求还是要高些", "marks": "还行"}
{"content": "和菜头的文字若是一篇篇独立的看的确会时不时的产生一些共鸣，但把这么多年的这么多篇分门别类的集成册子，读起来却反而有些索然无味。或许这就是博客作者和作家之间的差距吧…", "marks": "还行"}
{"content": "算是给菜头这些年补交的付费阅读吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "主观意识太强。", "marks": "还行"}
{"content": "宋朝跟元朝，由于商品经济的发达，对海外贸易征收的商税已经成为政府主要的税源，一个商业中产阶级为主的社会已经初具雏形。", "marks": "推荐"}
{"content": "吹到天上去了", "marks": "还行"}
{"content": "武汉下大雨，睡不着，看到大半夜看完了。要直接出一册解读张泽瑞的《清明上河图》应该更能表达作者意图，作者希望着笔于市井来反驳其他，可点又只是汴京杭州这样的国际大都市中产阶级，论点根本得不到支持。论气质，文化自然彰显，不说宋词，王希孟的《千里江山图》。哪里是跟唐朝比露事业线呢。算有趣，但论据都太野。", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "基本改变了对宋朝的印象，之前就停留在苏东坡传里朝堂之上的争吵之声，当时感觉这种如此“藐视”天子的讨论也真是在其他朝代的朝堂上少见，没想到这只是冰山一角，宋朝的文明程度在很多方面简直超越了现代社会，就是吴老师没有探讨这种现象产生的背后动力，所以从始至终心里也有这么个疑问；如果说历史进程是波浪型，那宋朝达到了一个时间段的高峰，之后一路走下坡路，然后现代社会到来之后又逐步向上。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近喜欢吴钩老师的书。尽快补完。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算特别好。很多地方感觉就是梦梁录的翻译。几句话有些地方重复来重复去。", "marks": "还行"}
{"content": "散文的气质，史料还是比较全的，不过总的来说就是一个个侧面的描写", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，历史性的巨变就蕴藏在毫不起眼的细节当中，就如绚烂的烟花在爆发之前，不过是一枚小小的炮筒。我们的遗憾是，宋朝的烟花绽放了，却又熄灭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最具近代特征的市民社会，高度发达的商品经济，充满了人文关怀的政府，文化繁荣，真是令人向往啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于宋朝生活的一些点滴。主要是从历史记录和笔记入手，讲述一些日常生活中的细节，在宋代的处理方式。比如吃饭、喝酒、租房、拆迁等。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔很扎实。因为没有宋朝知识无法评价史料是否准确。总得来说挺开眼界的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了《原来你是这样的宋朝》之后来看的本书，觉得两本书完全可以稍微整理下合成一本书。作为睡前的历史读物还可以，但作者感情成分太大，叙述感觉略显混乱，看看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥无味", "marks": "还行"}
{"content": "看到是马伯庸作推荐，想想就在kindle商城上下单了，正好自己这段时间对宋朝的文化感兴趣，果然还不错。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "吹上天了", "marks": "还行"}
{"content": "有理有据，读来轻松有趣。但感觉深度不够，有溢美之歉。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮多八卦的，还不错。就是有些地方有点主观", "marks": "推荐"}
{"content": "稳定的相对公平有基本生活保障再加点儿宽松，平凡人对平凡生活社会的向往，也是繁荣的基础～～了解了一个不太了解知道的宋朝，对宋社会的深入描述。一个商业经济极具繁荣的宋，跃然纸上。如果没有北方外族入侵，中国会发展成怎样？但，没有如果", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来文字并没有很惊喜。", "marks": "较差"}
{"content": "作者名副其实的宋粉！感觉只是挑了能证明自己观点的史料来用。但总算比一般的历史书有趣，更容易看下去，而且总还是有依据的。果真让人神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋朝的国家赔偿，宋朝的司法回避，宋朝的财政金融，宋朝的拆迁补偿，宋朝的衣食住行，宋朝的穿戴审美……宋朝是作者的真爱。", "marks": "还行"}
{"content": "和《唐朝穿越指南》差不多，但说的是宋朝。不看不知道，原来宋朝才是最适合现代人穿越的，和现代真的差不多的感觉，而且很多现代我们熟悉的东西都是从宋朝来的：卖懒、油炸鬼、汤圆、制度等等...看了这本书感觉宋朝的文明程度好高，但为什么会孕育出《水浒传》这样暴力阴暗的书呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "吹得过头了 对我来说太枯燥 像听个老大爷上历史课 一半白话一半文言文 我吐", "marks": "较差"}
{"content": "感觉要是李唐是中国中世纪的终结，那么赵宋就是中国“现代化”的开端啊", "marks": "推荐"}
{"content": "原来很多东西过去就有了，很多过去有的东西现在反而没了", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝写的书，会挑好的说，不过，宋朝总的状态，还是令人神往的...", "marks": "还行"}
{"content": "宋朝的制度很先进，宋朝的科技也很发达，但是抵不过军事力量的衰弱使它成为了中国历史上唯一一个在鼎盛期却被异族铁骑践踏覆灭的王朝，很值得骄傲么？北宋的杨延昭、狄青，南宋的岳飞、韩侂胄，都是鞠躬尽瘁却死不瞑目的……所以宋朝的繁华，其实很没有安全感。", "marks": "还行"}
{"content": "和之前的那本重新发现宋朝类似", "marks": "还行"}
{"content": "现代点切入的入门级宋朝科普", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 不枯燥  \n从文化成就、社会、政治、经济各方面帮你了解这个不同于其它朝代的特别的宋代。", "marks": "推荐"}
{"content": "消除了在历史书上学到的对宋朝的偏见 让我们见识了一个新的 进步的 繁荣的宋朝 只是缺乏一些严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "校正了个人对宋朝的单一负面印象，柴米油盐，市井政治，看完这些后，宋，才在我眼前鲜活起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还行。后面重复太多。作者的主观性太强。我也很喜欢宋朝，尤其是仁宗一朝，出了多少宋代的文人大家，着实让人怀想。但作者援引的著述有限且重复，就不能不让人怀疑其论点的真实性了。", "marks": "还行"}
{"content": "宋代才是近代史的开端，已经孕育了我们现代市场经济和政治制度的雏形。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的主观意识感觉太强了，我自己看到后面代入感就很少了。。", "marks": "还行"}
{"content": "简单有趣而已", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新了对这个朝代的印象", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，就是有点主观，随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "写的很有意思，有几篇大晚上看完特别想“梦回大宋”。但作者粉丝滤镜太厚，通篇都是夸夸夸。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有些东西确实没想到宋朝就那样了。不过感觉像博客文章汇编吧 好多资料翻来覆去的用", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、生动，日常生活比正史更有生气", "marks": "推荐"}
{"content": "现代社会宋朝，不过于高中生来说，史料选取解读较为难懂。也有利于培养学生的史料理解能力。", "marks": "还行"}
{"content": "对宋朝评价国度啊", "marks": "较差"}
{"content": "其实真正可看的部分应该只有一半吧 还有一半是作者在发牢骚", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的书", "marks": "推荐"}
{"content": "科普向？挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺有趣，但是有过多的吹捧以及一些重复，加上对其他小说的过分较真，显得整体水平有限。", "marks": "还行"}
{"content": "比较想打三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "避重就轻 逻辑架构不强", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂的以当下的热点介绍了赵宋之时，中国近现代变革的曙光，同时也买了作者另外一本学术性的论著，结合其他的书籍，最近正在系统的了解崖山之前的华夏文明。", "marks": "还行"}
{"content": "这本相较于《拂晓时辰》而言更通俗，怎么说呢，更像是写给普通大众的一些八卦谈资。宋固然有它出彩的地方，但作者本身吹捧过了，而且本文很多东西与他其他的作品相比较，没有什么新意，翻来覆去还是那些话。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，写的蛮吸引人的。文笔略差。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "现代白话史书，用一个个通俗的实例来拼写宋史的一斑，还是不错的，比较容易吸引读者。内容写的也不错，主观性稍强了一点。但有不少自己的观点，不像很多涉及宋朝的都是搬出两本梦华录或者武林旧事草草了事。总的来说是值得一看的一本休闲的史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了不少宋朝的知识，很有趣，但是有些地方作者为了更贴近现代人太强行了", "marks": "推荐"}
{"content": "过于主观和低级，从目录就可以看出作者预设的读者群是怎样一个层次了。引用非常多，车轱辘话，看了就是浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "当做一个参考从侧面去了解宋朝还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "真不咋地，半雅半俗的文字看着很累。只不过比常人多看了几本古籍，然后摘抄然后把文言文翻译成现代文而已。这样大范围引用古人文字，你付费了吗？??", "marks": "较差"}
{"content": "毫不夸张的说，这本书完全颠覆了我们对那个所谓“积贫积弱”的“窝囊废宋朝”的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，让我对宋朝有了新的认识，之前对宋朝一直没啥好感，之后再多找几本描述宋朝的好书看看", "marks": "推荐"}
{"content": "完美演绎大宋风韵 至少我这么觉得", "marks": "力荐"}
{"content": "不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "这本书简直就是一个宋朝的知识库。作者大量考证，旁征博引，条理分明的为我们详尽罗列了宋朝人的生活面貌与风俗习惯，诸如宋朝也有节假日，官员和百姓们是如何过春节的；电视剧《武媚娘传奇》里因为衣着暴露被大量“剪胸”，但是宋朝的女子们却也是实实在在可以大露“事业线”的；古代多流行见到皇帝下跪，见到官员下跪，那么在宋朝，到底跪不跪…\n私人认为，粗读历史，不如精于一朝，而这本书，正是将宋朝的那些大多数人注意不到的细节也给挖掘了出来。复杂却不啰嗦，描写历史却不乏趣味。\n作者对于历史，有着清晰独到的见解:一个朝代的“文明成就”，不是疆土特别辽阔，不是沙场杀敌如麻，不是万邦来朝。而是社会宽松一些，百姓富庶一些。这也正是作者研究宋朝并写下这本书的原因。\n内容很有趣味，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "市民生活已经趋于现代，宋文化呈现一片繁荣的景象。", "marks": "推荐"}
{"content": "开明丰富有趣的大宋朝啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "通篇吹嘘，缺乏全面客观。", "marks": "还行"}
{"content": "170427 这本书看到一半 然后就拖拖拉拉看不下去 最后败给强迫症 还是撸完了 讲了一个现代化的宋朝 消防系统 公车系统 算是比较印象深刻 其他的 就 看一遍 然后 哦一声 的通识效果？总体来说 可读性不是很高 适合当个小零嘴 我也不知道我在说什么了", "marks": "还行"}
{"content": "必须要看的历史书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不少，但是夹带私货太太太多，强行粉吹", "marks": "较差"}
{"content": "古代最喜欢宋朝这个朝代人民的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "对宋朝的好感来源于高中历史老师说的宋朝不杀文官（本人对此言论不负任何责任）。看了这本书，感叹宋朝确实比其他朝代更有温度和情怀。有时候幻想，有宋一朝如能像大不列颠那样孤悬海外自成大陆，会不会更早孕育出先进制度与文明。但理智又告诉我历史不容许假设，做好以后吧。可是还是很为宋朝可惜呀😵", "marks": "推荐"}
{"content": "一个一直关注国家进步与发展的知识分子，永远比时常把爱国挂在嘴边的人更值得尊敬", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话没看过这本书，按理是没有评价资格的，之所以给予最差评价，是在于过去对白岩松的了解，观察过很多他的细节，为人，活脱脱伪君子一人，不懂尊重，妄自尊大，看问题并不深刻，不懂人性；一个比方，主战还是韬光养晦，历史上选择后者的局内人往往背负恶名，但他们是从解决问题的角度出发的，是真正负责人之人，而迎合国人情绪，主战者往往被捧盛高，一声吆喝赚足喝彩，但他们根本不是从实际出发来解决问题的，只管自己情绪的发些又或者迎合民众情绪为自己赚足喝彩，实则是空谈误国，罪人败类。白岩松便是此类人（并不说他和主战有什么关系，只是他的为人可以此为参照）空谈误国，自大，不懂尊重是他的写照，这类人出书害人不浅", "marks": "很差"}
{"content": "说实话没看书之前对白岩松的文字还是有所期待的，不能说演讲集很糟糕，只能说无非都是些白这个年龄、阅历应该说的话，沾染了浓浓的正统央媒气息，不敢说文如其名，只能说水准不过尔尔，典型的体制内文字。突然想起新书发布会上他说自己是“被”出书，觉得有点好笑，难道出版社还能逼你出书不成", "marks": "较差"}
{"content": "是在各地的演讲、发言结集，类似语录集，篇章之间难免有重复啰嗦之处，出版社有圈钱嫌疑。如果不是工作原因拿到本书，大概不会来翻读。白或许有见地、有傲视群雄的资本，但实在没必要在日常接触中也对人一副冷嘲热讽的样子，人品实在很可以。而中国这些问题，在当下，呵呵，真的也就是白说。", "marks": "较差"}
{"content": "里面的感悟不过是鸡汤，里面的见识，清醒不过也不是没在别人别处看过——他的好处是，他的味道，四十三的白岩松很清新。干部强制退休，干部年轻化，总督巡抚们比较频繁地换防……等等，可以防止党争，防止尾大不掉，防派系，防不了的是另一种隐规则，和集体默契。哪个危害更大治理更难？不一定，后一种", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得白岩松很性感，在他这个位置，怎么做都是要挨骂的，但是他很稳，他的“肩膀”是越看越宽的那种。他退休后也会过得很舒服，这个状态难得，他读的多想的多钻的多得到的多也付出的多，正如他挨的骂也多，但是，他都不嫌多。也是要勇气，以前听他的演讲他爱用“脊梁”这个词，这本书读下来，他温和多了。五十知天命，六十耳顺，看着他的白头发，感触颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "白岩松这文字水平真是好到发指！", "marks": "力荐"}
{"content": "白版心灵鸡汤，适合涉世未深的青年，翻阅即可", "marks": "还行"}
{"content": "几乎读过白岩松的所有书。这本当然不能例外。中年老白，喜欢读老子，并且告诉我们“活着不是非输即赢、进退不是非取即舍、真相不是非此即彼”。或许，说话本是无意义之事，但无论白说或者不白说，说了就是态度，然后，不管风怎么吹，树不动。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊翻完了这本书，觉得新闻记者的见地有局限，的确是“白说”，空有态度，并无观点，毕竟是体制内出来的。此书倒像是某些出版利益的炒冷饭，并无诚意，高明些，但愿是自嘲吧", "marks": "还行"}
{"content": "老白一直以我最欣赏最敬畏的方式坚持着做新闻，在小崔柴静陈虻以外还在坚持的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "白岩松最牛逼的是把自己的精英主义藏起来，做到平易近人，这一点，崔永元学不来。", "marks": "还行"}
{"content": "just 白说", "marks": "还行"}
{"content": "口口声声说不懂什么鸡汤的，自己的话就是鸡汤。。。口号和想法对于故事和细节，这样的演讲，我是在座的，听听也会想睡觉。。但是的确有些观点会发人深思。。。不过，告诉别人你怎么想是一回事，能引导别人自己去深思又是另外一回事了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真高兴他还是一颗元气糖，让我生力量，让我起波澜，还留下一个问题给我，在这还不错的年纪，清风徐来水波不兴，还是石子落地掷地有声。", "marks": "力荐"}
{"content": "说得多了，或许会被挑错，但是，沉默更可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "跟以前比，老白确实成熟了很多，但也无奈了不少。前几篇很精彩，后面几篇有凑数之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是鸡汤，但是这会儿正需要。", "marks": "还行"}
{"content": "再也不想读这些杂七杂八的书了", "marks": "较差"}
{"content": "文中有很多都觉得受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "良心文字吧。白岩松算是坚守住了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国什么样荷兰就什么样——“默罕默德什么样恐怖分子就什么样”“耶稣什么样十字军就什么样”“释迦牟尼什么样僧兵就什么样”", "marks": "很差"}
{"content": "壮士干了这碗鸡汤，老人家还是换汤不换药地熬着时代热血爱国爱人民爱生命的鸡汤，印象里【痛并快乐着】这书还算是比较实在地写，现在这书也只是干巴巴地重复", "marks": "较差"}
{"content": "2016/1/23Bj 蛮遗憾的，不知十年后作者是否后悔自己该多用心点编辑此书，这质量能熬过十年吗？", "marks": "较差"}
{"content": "本有千言万语，落到笔下却已寥寥。《白说》是否真的白说，并不好说。不管如何，我还是会从书柜中偶尔取出读上三两行。", "marks": "还行"}
{"content": "没白说，做新闻的人总是有那么一种责任感，总比那些永远只关注自己利益的人好", "marks": "推荐"}
{"content": "正统央视感悟，屁话太多", "marks": "还行"}
{"content": "“在你的想象中，梅西过着什么样的生活？C罗过着什么样的生活？他们之所以有今天的江湖地位，是因为每天都在忍受极其枯燥的生活。不停的训练，不抽烟，不喝酒，早睡早起……”（p55）正犹豫要不要认真开始减重就看见这段话，好吧，我开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "以我对白岩松的期待，这本书还是欠了点。", "marks": "还行"}
{"content": "前面可以，后面不行。话题都特大。是个好的新闻人，而已。", "marks": "还行"}
{"content": "走不出鸡汤的坑了嘛这是…居然还有逆境中成长之类…", "marks": "较差"}
{"content": "文字还不错，但是有点碎嘴", "marks": "还行"}
{"content": "一个虔诚的理想主义者在现实中的态度，清醒而执着，有自己独特的思想与声音，他是一个值得尊敬的媒体人，一直真诚面对观众~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我买过看过的第三本白岩松的书了，喜欢他的干净利落，直指核心，直率精准，作为新闻人，他看问题的角度，也值得我一再的学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "设定的读者可能是大学生，不可避免的说教感，但白老师就是很坦诚地想传道授业解惑。不一定有吸引力，但不让人讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "抄写《道德经》，听古典音乐。279 26w", "marks": "推荐"}
{"content": "等于白说。", "marks": "较差"}
{"content": "之前看了比较多的心理学及工作技巧的书，这本书风格不一样，讲社会讲人生境界，与我们聊天一样，道德经那一章感触很深，有些道理很认同，只是到了后面几个章节想讲大国全球情况，全是理论层面，没有深层次和实例角度去剖析，总的来说，有收获，有一句话收获也是收获，何况是有几个章节都还不错呢？我不认为是洗脑，心灵鸡汤，如果每个人真做到这种境界，天下不会这么浮躁吧。里面谈到那个阶段不同音乐可以体现出来，也认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爹喜欢白岩松，所以每次出书我都替他买了，然后自己先看。看出了不少新闻人理想的操守，也看出了不少时代赋予其人的无奈。网上鸡汤太多，碎片太假，还需要这种提炼思想的书来去去伪、存存真。", "marks": "推荐"}
{"content": "白岩松长得好白啊", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合年轻人读的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "听老白明显比看老白更让人喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "说了没有白说，就不算是没有意义，", "marks": "还行"}
{"content": "这是演讲稿合辑。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈鸡汤的真谛就在于说了也白说", "marks": "还行"}
{"content": "社会观察家的名号不是浪得虚名。今天的社会。需要更多像白岩松这样有人文主义关怀同时又身居高位的人。他可以成为社会统治者和普通百姓之间互相理解和沟通的桥梁。有的时候心灵鸡汤有毒，有时候没有心灵鸡汤却是让整个社会安定的一剂良药。国家的改变需要日积月累的循序渐进。", "marks": "还行"}
{"content": "很多篇章多年前，但略有些过时了。白岩松说自己依然不用微信微博。如果白岩松现在还不用，他和自己节目都将一起过时", "marks": "还行"}
{"content": "虽是演讲合集，有些观点还是不错，人性的进化是缓慢的，无聊才是创造力的源泉。\n要知道，你所担心的事情，只有不超过10%会变成现实，其余的都是自己吓自己，而且生命中有一个很奇妙的逻辑，如果你真的过好今天，明天也还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle包年免费阅读的书，就拿来一看。唯一喜欢的是对道德经的解读那一章，别的部分都是白岩松在高校演讲的话的集合。有时候想，这样的讲话集也可以出书啊，而且没什么亮点。评价一般，随便看看，2小时打发完", "marks": "较差"}
{"content": "有一些重复", "marks": "还行"}
{"content": "和前面几本书风格差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "学会讲故事这篇不错，其实不仅仅是新闻记者，广告公司的文案咨询公司的报告甚至是国企政府的对外宣传都需要学会讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在湖北省图书馆翻完的~购买速度真是快~", "marks": "推荐"}
{"content": "白岩松以前就说“渴望年老”，看他这本真的觉得他老了，越发像个老师。其实还是适合学传播或新闻的大学生阅读的，只是不知能看进去的有几人。", "marks": "推荐"}
{"content": "去镇江路上看的。恰好他老婆是镇江人。除了说教还有我不认同的个人观。", "marks": "还行"}
{"content": "略鸡汤，读书会与老年党员们分享。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有很多看点，比较喜欢他！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于传播方式变迁的分析还是值得一读的", "marks": "还行"}
{"content": "确实是白说，已没有几年前看《幸福了吗》和《痛并快乐着》时候的感动。许是年岁增长，对鸡汤有些免疫了……", "marks": "还行"}
{"content": "真的不适合我看", "marks": "还行"}
{"content": "好水", "marks": "较差"}
{"content": " 基本上是白说……两星都是给有关古典音乐章节的", "marks": "较差"}
{"content": "学新闻的同学一定可以从书中领悟到一些东西！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完再去回顾《痛并快乐着》，发现价值观依然会延续。好的是历经这么多年的沉浮，得到的是内心的愈加坚定以及社会的游走自如。事件的发生，让我们反思自己看清自己，也让我们深知什么是我们应该再去坚持的。", "marks": "还行"}
{"content": "透露出浓浓精英主义的优越感", "marks": "很差"}
{"content": "3.5/5 感觉不是很新鲜是怎么回事儿……（我在想今后3.5要不要直接给3星？）", "marks": "推荐"}
{"content": "中年男人心路历程 ", "marks": "还行"}
{"content": "白岩松挺适合当国家领导人的", "marks": "推荐"}
{"content": "无诚意。", "marks": "较差"}
{"content": "演讲集锦，每一篇后面都附加了几年后出书时作者自己的读后感，可圈可点的语句不少，但都过目即忘，白说可能不白说，看过却感觉白看了。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，尽管某些内容稍有重复。P.S.原来耶鲁演讲是一场行程外的插曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺诚恳的。", "marks": "还行"}
{"content": "演讲集。从发改委讲到各大高校，从团中央讲到论坛、培训班。然白说。", "marks": "较差"}
{"content": "如果你以为比《幸福了吗》好看的话，那就错了。", "marks": "还行"}
{"content": "果然是央视出来的新闻人，思想相当正…演讲集的形式有点水，整本书并没有很惊艳，但有些文章还是尖锐的", "marks": "还行"}
{"content": "每次读白岩松的书都会被洗成爱国爱民的社会好青年……三分钟后打回原形，只是对那么有涵养忧国忧民的人没有抵抗力。", "marks": "推荐"}
{"content": "白同志还是个很正能量的人。但也还好不是一味的慷慨激昂。", "marks": "还行"}
{"content": "不说白不说，说了也白说呗，就一碗浓稠鸡汤，点缀了葱花儿那么少的干货。", "marks": "较差"}
{"content": "5.19下完。", "marks": "还行"}
{"content": "传媒大学的演讲内容在我们学校传媒学院也讲过啊 看着很亲切 脑海里会读出声音 我最感动的一句话是“每个人都要关爱年轻人，但不要溺爱” 对啊 都是讲给年轻人的 满纸的爱与耐心几乎满溢出来 从前是“讲” 这里是“说”  PS 白岩松自己说过 十年沉淀一本书 ——从前一本纪录片整理到这一本“不是演讲集”都不过是番外插曲 好期待下一本会是什么！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一翻吧，作者三观还是很正的。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的白先生的第四本书，依旧睿智，依旧淡然。看得比较仓促，但前半部分印象更为深刻。后半部分侧重于社会、国家，略微了解，没有深究。", "marks": "还行"}
{"content": "相当无聊无趣无意义无目的无诚意的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "除去中间关于媒体人的自述没兴趣之外，对于时评我只热爱白岩松。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，不知道怎么说 ", "marks": "还行"}
{"content": "启蒙的大众读物，怎么也是不太坏的。", "marks": "还行"}
{"content": "这种心灵鸡汤式的所谓名人讲话，一般", "marks": "还行"}
{"content": "语言流畅，词语干练，不拖泥带水，读起来很顺畅。文章提供的新闻视角很给人启发", "marks": "推荐"}
{"content": "前面比后面感触深 觉得白岩松演讲的鸡汤也还是很好喝的 反正我看了是内心激昂。。总体来说挺推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚一个媒体人的见闻和思考。使读者对这个世界能多一点了解。", "marks": "还行"}
{"content": "名人出书不是什么稀罕事，但我总觉得白岩松跟他们不一样。在体制内生存这么多年，采访过名人政要富商权贵，生活在物欲横流的大北京，内心还有坚守，底线和信仰，还能保持清醒，专注思考，我想他的价值远远超过一个主持人，心踏实了，也就不浮躁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "送昂昂", "marks": "还行"}
{"content": "作者作为优秀的新闻工作者，对各类事件自然有着不俗的见解，对种种变化的观察也很敏锐。论述不深，但足够引发我的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完。看不进去的鸡汤文，我的错。", "marks": "还行"}
{"content": "来来去去都是说这些..没看完", "marks": "还行"}
{"content": "一年前被前上司安利...里面讲的真是白说～ 2.5星有没有！", "marks": "还行"}
{"content": "小白有点惟体制论，关于医改那段我基本一句都不同意。除此之外，都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重，是让很多人工资不高还乐哈哈地干这个行当的重要原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "不尽然，但算开卷有益", "marks": "还行"}
{"content": "《白说》，作者：白岩松。一个有良知的新闻人，一种与你聊天般的对话。语风平淡，内容不平淡，这不是最可贵的，最可贵的是，内容也不偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "工作之后，对中老年人的教诲有很大需求", "marks": "推荐"}
{"content": "兄长似的，聊天一般，给人启发，值得推荐给身边的年轻人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是一本演讲集，这里面的白岩松不是我想要的。", "marks": "较差"}
{"content": "语言平实，观点朴素却又入理", "marks": "还行"}
{"content": "一拧全是水", "marks": "较差"}
{"content": "发现自己对书的评价也不是那么苛刻啦，四星吧，豆瓣五星制有些让人纠结。只能说中规中矩，没看过他其他的，看了这本书倒是对他的很多偏见都改变了，观点是好的，正统的，但是也就只是泛泛。讲话啊演讲啊，也只能这样了，要多深度剖析也是难做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前的几本书有进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有那几句与工作相关的，勉勉强强记下了。到了这个年纪，钻不进去书里，看了也只过了一下脑，记不住。书，也一般，期待值太高。", "marks": "还行"}
{"content": "早几年刚进大学那会写写时评很爱看新闻1+1，现在连书都很少看了人也变得越发懒散功利，但看到白倒是一直没变，有点感慨时光。", "marks": "较差"}
{"content": "随便看看吧……一般", "marks": "还行"}
{"content": "白的一些从业经历，感悟，经验的分享，有一些观点特别是传播的观察是挺有启发性的。", "marks": "还行"}
{"content": "人格就是在这种无用的事情的熏陶中，慢慢地健全独立起来。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了白岩松对于各个事情背后的深思并诉诸于文字，融会贯通的能力。是我最最欠缺，就像一个书友评价到：有知识和有智慧的人是不同的，智慧需要只是和实践作为基础，知识的积累运用也能产生智慧，白岩松是有智慧的人。既有丰富的经历，知识储备，懂得深入思考，与实际问题连接，拥有很强解决问题能力的人。知识储备+思维能力+实操能力。而我属于思维能力不够，出现知道很多，会做的却很少的。这样的话思维能力是难于健全的。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面蛮多观点感觉对以后的职业发展提供了些帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本演讲集，有几篇值得一读，但是大多数都像是命题作文式的为某个主题而写的的“作文”，而且许多同样的思想在不同的地方出现很多次显得重复啰嗦，感觉白岩松还是一个了不起的人，不过这本书没什么了不起的地方就是了。。", "marks": "还行"}
{"content": "书中有很多共鸣，也让人深思的反省。冲着这点，就没有白说。", "marks": "力荐"}
{"content": "名人出书，一塌糊涂。", "marks": "很差"}
{"content": "4.3星。文字平实的演讲合集，让人感动的是胸怀、眼界、视角与温情，在国家大事新闻政治民生日常与个人修身养德做人做事上做到了很好的互相观照，让人不得不佩服白岩松这位谦谦君子，真正的德艺双修。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销自有原因，像是长辈说得话，语重心长，人生的道理其实可以用最通俗易懂的语言", "marks": "还行"}
{"content": "算是一本演讲收录，内容比较杂，总体来说一般。在这本书里我受益最多的有两个词“自主”“故事”，其他的，感觉了了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前读的吧，当时可能是没有标记，今年读书太少了，先凑个数……", "marks": "还行"}
{"content": "白岩松老了，不是年轻时候我看到的样子。观点有些偏激，喜欢较劲。是不是人越老就越容易向着某个特殊的方向不断发展啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有之前那么震撼，感叹，他老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "过来人年轻人生活心态的一些建议", "marks": "推荐"}
{"content": "老白是个智慧的男人，时代赋予了他这种智慧。觉得和老白的三观特别合。", "marks": "推荐"}
{"content": "20世纪90年代出了很多优质节目，比如《东方时空》《新闻调查》《面对面》《焦点访谈》《实话实说》等。白岩松这本书里推荐的《道德经》也是接下去准备要看的ps白是一个体制内能发表自己一定见解的人，在个人生活中喜好古典音乐", "marks": "力荐"}
{"content": "一次出差，同行的朋友说起白岩松的《白说》，让我对这本书有了新的期待。在阅读《白说》的过程中，给我留下印象最深的是两个关键词组：讲故事和细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁鸣而死 不默而生", "marks": "还行"}
{"content": "稳步前进，时有后退\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "由于作者是做新闻的，日常会接触到各行各业，时间久了见得多了就难免有自己的想法，站在央视的高平台上颐指气使，觉得自己什么都懂，什么都可以指点两句。虽然不喜欢这种做派，但对于我来说，还是能学到一些东西的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是吹牛逼也好，自恋也好，自大也好，但有收获就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "三星。整体来说还好，笔法纯熟，因为是演讲改编，所以套路明显（比如故事开头故事结尾）。偶尔煽情，有点柴姑娘的风格，大部分时候还是摆事实讲道理的架势。只在一处谈到我国至少还需要几年来“韬光养晦”之后才能“发声”才能打，一瞬间主战劲头流露无遗，略显突兀。可以看看。谈慈善的地方有些观点还是心有戚戚。当然他不是最佳，呈现也势必不是完全的真实，但哪怕是装腔作势的善，也还是有比没有强。如此。可以一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "大白话一样的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "各地的演讲加上事后评论，有点杂", "marks": "还行"}
{"content": "其实………也不知道是为什么就看起了这本书 也不知道是为什么非要看完", "marks": "还行"}
{"content": "为什么喜欢白岩松？可能他是整个CCTV里面还敢说点真话的主持人？连我自己也不好回答这个问题。书并不耐看，毕竟黎波已显然成为名人水书的代名词，但是好在有些段落还是值得品一品。", "marks": "较差"}
{"content": "一个真正用心凭点滴之力说些实事的人 比光耍嘴皮子成天吐槽唱衰的人高了不止两米八", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么实在的内容，都是在大学演讲的集结。比较适合低龄读者。", "marks": "较差"}
{"content": "道德经和古典音乐两个章节很受用！", "marks": "推荐"}
{"content": "白岩松是我一直喜欢并欣赏的新闻人，很难说自己进入这一行没有他的影响。之前他的两本书，都是学生时期而读，感觉受益匪浅。此番读来，也有思考和收获，但总觉得流于浅薄，而且并不过瘾。我想，一方面是由于演讲辑成，这点颇有偷懒之嫌，虽有补漏，但是认真写书的诚意不够；另一方面应该是自己的成长吧，类似“心灵鸡汤”的励志表达俨然不能满足我的胃口，到底说来也算是一件好事。唠唠叨叨一大堆，丝毫并不妨碍我还是支持白叔叔的。", "marks": "还行"}
{"content": "因为老白这本书，我想尝试去听古典音乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这可能是最契合的主持人了，vamos", "marks": "推荐"}
{"content": "白老师老了。相比起《痛比快乐着》，他现在变得悲观了，谨慎了，平和了。尽管如此，静下心来读读一个资深新闻人眼中的世界，品位他的世界观和价值观，还是很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "白岩松的一本演讲合集，讲的东西难免重复的地方，但表述不一样。学习讲中国故事，讲个人故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢他的文字，也很认同他的做事儿的方式。It's been a good and quick read.  I love how he focus on oneself rather the environment.  He also said take it slow, it will pay off in the end.  Take it slow, let everything sink in and time will give it special meaning. ", "marks": "力荐"}
{"content": "从媒体人的角度看世界，涉猎范围很广，从道德经到古典音乐到新闻专业，家国梦，沟通，讲故事，满满的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "白岩松总有一种独特的理性，不吹不黑，说出来的话很有逻辑性，也就很有道理，一点也不让人反感。", "marks": "推荐"}
{"content": "白说并没有白看，这本是目前读过老白三本书中看得最慢也是感触最深的一本。特别是《道德经》的讲解很发人深思，耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书中对于青春、书籍、音乐的描写还是很真诚的，很可惜内容上都是老生常谈，作为常识普及尚可。而每当谈及大的话题，白岩松这种体制下的精英意识就不自觉地跑出来了，让人很不舒服。全篇几乎都是一个个话没说透的观点，白没开通微博，书里却全是碎片化的不能再像微博的内容，你说是不是白说？", "marks": "较差"}
{"content": "除了公知部分，有一些不错的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "一些暖人心脾的小故事，故事里的每对父母看起来都是那么一样又不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面的小兔子看大海可以打两星星：）其余的生活琐事是我不愿看到的。", "marks": "较差"}
{"content": "沧桑变幻里 你 依然 是你。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是这个时代的事情，不管是叙述角度还是其它，都呈现出一种年轻态，适合青年人阅读，里面有的文章还行，总体上还是一种文艺风，希望多主编一些有时代性的，更能探索生命的其它可能性的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "人们总是在说爱啊爱啊，到了真的面对爱情的时候，能拿出多大的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "是收集了很多人细碎写下的故事\n关于朋友，父母，和遇见的人，\n", "marks": "还行"}
{"content": "趁我们还在青春里，去奋不顾身地爱一个人，去做你想做的事，去见你想见的人。努力地享受青春，然后勇敢地安于平淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "温情的小故事，看完很后悔没有好好孝敬父母。还好还来得及…", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里，一小时翻完。不少之前书有过的内容，翻来覆去的讲，有点腻味了。", "marks": "还行"}
{"content": "迄今为止，郎咸平最学生作品的书，基本没有干活", "marks": "较差"}
{"content": "就是2015年财经郎眼的“郎来了”的环节的信息，推荐还是看节目，省眼睛，而且这部分郎教授有些观点有些偏激，在“三见客”环节，嘉宾会帮助你找到一个平衡点", "marks": "推荐"}
{"content": "好少的人评价， 来回翻一翻几小时就看完了 之前没看过电视节目，感觉说的话题好尖锐  前不久看完了丑陋的中国人，再来读这本我发现不论中国人外国人都很丑陋…", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然豆瓣评分不高，但是对于我这种不太了解实事的人来说还是很有启蒙作用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "易懂 大半天就翻完了 可能看电视节目就可以了 买书就不必了", "marks": "推荐"}
{"content": "就是财经郎眼节目的文字版，还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，内容丰富，科普读物，观点参考，现象解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的东西比较浅，但是以获取知识的角度来说还是可以的，这书中的内容比较像申论中的公共素养。", "marks": "推荐"}
{"content": "让财经很接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不能认同坐客嘉宾王福重的观点，什么“道路拥堵是因为停车场的停车费太便宜…”这是什么狗屁逻辑。另：书中提出的很多现象立意都特别好，但因为“相关因素”讲的还是比较浅，有想往深处说的意味，但没有深究下去的勇气和大环境，导致表述浅尝辄止，只淡淡的说了一些我们都懂的大实话。", "marks": "较差"}
{"content": "剖析不深刻", "marks": "还行"}
{"content": "16书54，精神。主席讲，人是要有一点精神的，刘亚洲上将的这本《精神》是有一点精神的。刘上将作为俺老乡李先念主席的女婿，是应该也敢于讲一些真话的。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘是八十年代浮躁的文化氛围中成长起来的文人的典型，饱受《河殇》之类的逆向种族主义思潮的影响。本书语言宏大虚浮，满是早已被证伪的谣言段子。此人真不愧为“军中赵括”。他居然能官至上将，还好，他只是政工干部，而不是军事主官，否则，后果不堪设想。", "marks": "还行"}
{"content": "这是最近一段时间看过的关于信仰、忠诚、进取、传承等等说辞、教育当中最鲜活、最有说服力的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "一上午读完  感触点余存的信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "现在来看他前些年的讲话，在郭伯雄徐才厚手下说这些话还是挺值得深思的", "marks": "力荐"}
{"content": "泥沙俱下", "marks": "还行"}
{"content": "假与缺精神五千年来越来越严重？", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容不错 但是太不厚道了 薄薄180多面的书 字大行距大边框大 定价39.8 实在是……", "marks": "推荐"}
{"content": "板式字体行距留白，都远超内容所需，出版社无良。就内容来说，作者算是高级将领中很有想法的，就是一段段的大战略看多了总有些头晕。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是刘亚州的军事战略文集的汇集，以民族精神，军人气魄，撰文纪念抗战胜利70周年。本书由三部分构成，剖析了近代中国民族精神的变迁，中国人的信仰; 对甲午战争中国的惨痛失败进行客观反思; 汇集了国防大学的历次讲话文集。书中透露着勿忘国耻，振兴民族的军人的伟大职责，以坦率尖锐的态度直言不讳，针砭历史和现在，探讨中国未来发展的战略。刘亚洲是我个人比较喜欢的具有战略头脑的将军，他的书给我思想上很大启发，精神上抖擞振奋。", "marks": "还行"}
{"content": "10万字 太少；通篇下来，强调出了精神、信仰的重要，可是如何解决还不清晰。作者算我父辈人物，提出应该能在有生之年找到现在中国人精神家园，可以吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "爱国之情、拳拳报国之心喷薄而出，作者对于甲午战争的评论引人深思。", "marks": "还行"}
{"content": "记得是去年一口气在飞机上读完的，老实讲写得挺有精神，可是尽是一时的精神，感觉挺没劲的，我尊重当时的看法。\r不过后来想想也许这是一本杂文集，苛求深度肯定是不妥的，而不能否定刘对于中国近现代历史的可借鉴的看法，故增添一颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于直言，可是有些例子，比方不太正确。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比同类作品，写得不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "最新单行本《精神》收录了刘亚洲将军近年来部分公开发表过、部分未公开发表过的经典文章，首度集结作为“单行本”出版，极具收藏价值和阅读价值。\nhttps://detail.tmall.com/item.htm?spm=a230r.1.14.20.SVsreA&id=521418959325&ns=1&abbucket=16 【链接】", "marks": "力荐"}
{"content": "有些过激", "marks": "还行"}
{"content": "大师确实有思想，有战略，不过书的质量差点儿，内容相当不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的位置有些不同的思考，军事最高学府的掌舵人更多的是对气的理解，对精神信仰的诠释，也正是我辈应修炼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "政委的书，看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "国家需要上将这样视野开阔的人，从历史的角度看现在，更容易看清原委。国防大学有上将这样的政委，会培养出更多有信仰，有视野，有思想的军事人才", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后我的思想又红又专，“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”。\n里面的很多思想对我的大学生活有莫大帮助，指引并坚定了我的思想与信仰。做老实人，用老实人，写老实文章，不说假大空，不要废话，有眼光和视野，无一不是我正在做的。\n而且还很好的分析了中国未来的军事问题和大国崛起，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "将军的思考值得借鉴！", "marks": "力荐"}
{"content": "小驴出品！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太浅，给大学生读就好。随笔和散文写的相当好。文笔流畅，会讲故事，明显是个艺术家，不是政治评论员。", "marks": "推荐"}
{"content": "15.10.02 \n01A最喜欢第一部分对于社会陋习的直言不讳，说真话总是会让人又爱又恨。郑小驴的文字有种敢作敢为的勇敢，这个时代敢于勇于直言的人，太少太少，需要这样振聋发聩的声音来震醒愚顽之辈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者只比我大五岁。此书有几处语法错误，不知另几处错别字是打字员的错误还是作者的问题。书名有噱头之嫌，但贵在乡土情怀。总体来说，文字还是稚嫩了，有些表达也略嫌啰嗦。我最大的感触就是，通过读这样的默默无闻的作者的小书，可以发现不同于经典名家的趣味。毕竟，这样的作者更有无限的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "給一星這位有意識的青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "实力派作家，未来大家", "marks": "力荐"}
{"content": "开头几篇比较喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "三观挺好，文字不见长。", "marks": "还行"}
{"content": "严肃写作者，在这个娱乐至上的时代，终究是需要得到应有的尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "小驴还是老老实实去写小说吧，随笔杂文需要机灵和性感，但翻遍两三百页书纸，一点都没发现。", "marks": "还行"}
{"content": "后几篇没耐心看了，总体来说还是一个有意思的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "前面看着，后面看着，中间有些不想看了，其实不像是他那个年纪写出来的书，以为是生活在父母那辈年纪，五六十岁的人写出来的文字。书名《你知道的太多了》也是因第一辑而得名，后面几辑散文杂文随笔都是讲生活经历，稍有与主题不符的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "而我知道的太少了", "marks": "力荐"}
{"content": "总体读来还是不错，给我的感觉是文章虽无华丽词藻堆砌，但真实、温情。唯一一点瑕疵是个别语句重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "小驴哥文字精简老练，人也是。大概是来自于乡野，有时又极具神秘魅惑。读他的作品我可以看到一个遥远而内心狂野又含蓄自卑东方男人，带着他的念想在洒满金光和玻璃片的现代化路途上狂奔。只是萍水相逢，也毋庸多说。祝极具爆发力的你，未来好梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读郑小驴的书是《西洲曲》，他的每本书我几乎都会读，也一直在关注他的动态，感觉他拥有一颗敏感的心，总是能用老练的文字发出声音来反映社会问题，喜欢他的书，喜欢他的文风，是我这个90后的榜样，我相信他一定会在文学路上越走越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "直白 一针见血 图书馆淘到的 enjoy~", "marks": "推荐"}
{"content": "更偏向随笔和杂记～文笔一般，不过提起了我对云南的兴趣，有机会一定要去那旅游！", "marks": "还行"}
{"content": "一个的文章越来越又臭又长了", "marks": "较差"}
{"content": "只有《兰州莎莎》很棒。然后《猪肠碌》和《逆流者》还可以。再就没了。", "marks": "很差"}
{"content": "很难有看了以后要退货有退钱的怒吼的时代了。可能是我对ONE还有期待吧，嘈点太多，80后90后没啥实力的，就先学会生活再写作吧", "marks": "很差"}
{"content": "20151118 了解一下目前小清新主流，现在文青生活real矫情，可以改名叫“不值得期待系列”了。", "marks": "较差"}
{"content": "前面几篇关于病痛癌症的看哭了  可能是因为姥姥生了病更有感触 其实人生很多都不重要  健康的身体才是永恒的财富  睡觉睡觉去   \n\n还有  所爱隔山海  山海不可平。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉真的有几篇是凑字数而来", "marks": "还行"}
{"content": "其实我这三十年读过很多很渣渣的小说啊。以前都不好意思贴出来，觉得很丢人。向先生原来以为我是一个高冷的文艺女青年。结果婚后他才发现原来自己取了个恶俗女。家里落了灰的红楼梦相关书籍成了他对我最大的攻击武器。家里天天放的是红豆曲，葬花吟。。。。。 ", "marks": "还行"}
{"content": "果然烂书看的快", "marks": "还行"}
{"content": "真的，没意思了，想了好久，舍不得给一星，因为它毕竟是one，又觉得人还是要遵循内心，一星你走吧。", "marks": "很差"}
{"content": "年纪大了，这些少年为赋新词强说愁，我是看不下去了。#20160223", "marks": "还行"}
{"content": "水平有所恢复！", "marks": "推荐"}
{"content": "没一篇能看的，真让人失望，本来凑单买指望消遣的，结果都不忍直视……", "marks": "很差"}
{"content": "one系列还是可以看的，个别篇挺催泪", "marks": "推荐"}
{"content": "韩大爷现在挑文章怎么跟挑shi一样的，阿猫阿狗公主病直男癌都能上～差评！", "marks": "较差"}
{"content": "ONE-7 感动多会类似", "marks": "还行"}
{"content": "生活。", "marks": "还行"}
{"content": "选文真是越来越不走心了。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么回事，又差劲了啊。图片无感，文字无觉，到处都是无聊的青春消遣。", "marks": "很差"}
{"content": "一般 精彩的故事越来越少", "marks": "较差"}
{"content": "虽然手机中的“一个”app绝对不会删除，时常也会打开看，每日一句也被我一句不漏地摘录在本子上，但是还是觉得看纸上的文字会更有感觉。一个下午的时间就看了一半，不用怎么动脑的书，都是故事类。关于亲情、过去、以及很多很多的爱情故事。青春，其实也存在于青春文学中。", "marks": "还行"}
{"content": "有的故事讀起來像是那麼回事兒 但更多的都是莫名其妙 不是說我看不懂 而是覺得沒意思", "marks": "还行"}
{"content": "发现要追一个女生其实挺简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "你有故事可惜我没有酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "《猪肠碌》是清流啊 写实而青春 ⏩ 国图周末", "marks": "还行"}
{"content": "前三篇结束就只有失望了…", "marks": "较差"}
{"content": "金玉其外败絮其中，看起来一个个才华横溢文采斐然的作者，一片片光彩耀人文艺至极的文章，其实都无聊到死，矫情肉麻，还被当成独特到处贩卖。你们怎么了？", "marks": "很差"}
{"content": "是挺无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "青春读物 …………  ", "marks": "还行"}
{"content": "万能青年旅店也不能回答，‘是谁来自山川湖海，却囿于昼夜，厨房与爱’？所以维卡，在这一段租来的生命里，就让我们带着困惑，一直叩问下去，一直走向远方，好吗？就让我们在向死神归还这段生命的时候，轻松得就向DVD租赁店的老板归还一张影碟那样，顺便可以聊一聊它是一个什么样的故事，聊一聊，作为主演的你和我，多么蹩脚；作为爱与痛的情节，多么平凡。好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "影子外婆催泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "才看完1/3，这一辑里的文章怎么都这么感人，简直要看一篇哭一次！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年1月份看的书。内容记不清了，所以一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "出于习惯", "marks": "还行"}
{"content": "故事很多都挺接地气的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完前面几个故事，心中翻腾着“excuse me？？？ 你想表达什么”，青春作家这么好当吗", "marks": "较差"}
{"content": "何必出这样的书", "marks": "较差"}
{"content": "习惯性每本都买", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，倒是可以看看，但是真的没什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "大部分在一个 看过。陈麒凌和刘墨闻两篇很喜欢，尤其《猪肠碌》。对封面好看的书真是没什么抵抗力。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢：711先生、单纯的看、根本就没有人是幸福的、追我女朋友的那家伙、猪肠碌你吃过没、玩命爱一个姑娘", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得其实我也可以开始创作了，真的。", "marks": "很差"}
{"content": "很好 都是九几年的作者了 呵呵脸", "marks": "较差"}
{"content": "随便翻翻。有几篇看得出是在写自己的故事，不过写出来的爱情故事或许更多只是为了感动自己。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书中能有几篇看着不错已是不易。", "marks": "还行"}
{"content": "晚安故事。", "marks": "较差"}
{"content": "依旧高质量的生活情趣小文章。先不说内容，书的设计就令人十分愉悦，排版各有不同，书签也精心设计，纸质质量也高，读起来舒坦享受。其次是内容方面，依旧是APP里的那种老套路风格，但是由于文章内容多样性，使得阅读起来并不疲惫。凉炘的《兰州莎莎》，李诞的《我们说了沉默到底》以及王若虚的《追我女朋友那家伙》都十分新颖且回味。期待下一本系列，不过但愿别落入俗套。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果非要想买一本《一个》，那么仅推荐买这本。因为这本完美的诠释了韩寒主编的《一个》现在已经变成了文艺青年故事会的风格。我也不知道是这个时代容不下“独唱团”，还是说，有些事情只能合唱。", "marks": "还行"}
{"content": "方慧方慧", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物 助眠 卖的都是装帧", "marks": "较差"}
{"content": "《一个标准的童话故事》印象深刻 那个冰箱和西兰花的热恋", "marks": "推荐"}
{"content": "惟愿以后有酒有肉有姑娘，能笑能贫能干架，此生纵情豁达！！！", "marks": "还行"}
{"content": "短篇不是我的菜，这韩寒和小四有样学样啊！", "marks": "较差"}
{"content": "不错，很多青年在作家。大冰的《一个孩子的心愿》，看哭了。试着搜了一下，发现是真实改编，可怜可惜那个孩子。把那六首歌都听了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇实在理解无力。也有几篇蛮不错的。这一辑更多的是分离的故事，却有些把话没说完的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情系列。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔惊现一个不错的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "主要喜欢《一个孩子的心愿》---- 感动；和《一个标准的童话故事》---- 有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉看一个系列只是因为惯性了，越来越难找出惊艳的文章和作者", "marks": "还行"}
{"content": "枕边书哭惨了，顽石说，我要去，我想看看爱情的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。。记得在图书馆看到 很高兴见到你 时 一口气看完了。一个 刚上线时 每篇文章每个问题都很喜欢 后来换了手机 连 一个 都没有下载。。我都二十好几了 不想再看小情小爱的文章了😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "能引起触动的也就两三篇，看来要和这个系列说再见了。不是书不好，是我变了", "marks": "较差"}
{"content": "其实挺好看 为啥才6.5...", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太大感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "一个系列的第七本，很多故事写的都不错，平凡中带着小感动，猪肠碌的两地奔波却幸福的生活，追我女朋友的那家伙中轻松风趣的文笔，兰州莎莎里简单真挚的父女感情，同时还穿插着乡土人情。小说的质量参差不齐，但符合一个甚至韩寒本人的文风：矫情但不煽情，轻松却不轻贱。多说几句，也是自我反思：故事本身就是故事，并没有高低之分，抱着鄙夷地心态去读书、一棒子把散文类全打成小清新，然后站在社会审判的角度，去随波逐流地为了黑而黑，这样做并没有什么意义。", "marks": "推荐"}
{"content": " 路明的文也不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几篇总算有好看的，压轴戏。", "marks": "较差"}
{"content": "所爱隔山海，山海不可平", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么风格，马马虎虎吧。写的还行，但是话又说回来了，要是连这都写不好，你们也别当作家了。", "marks": "还行"}
{"content": "太矫情不好", "marks": "较差"}
{"content": "青春一去不复返，算了吧！", "marks": "较差"}
{"content": "这种书里面就是不可避免会有不喜欢的短篇，但是总体来说还是很多都喜欢的，书的装帧很不错，反正我是挺喜欢的，看到了好多高中时候出现在杂志上的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "表妹从图书馆借的", "marks": "还行"}
{"content": "2017-006已读。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，韩寒啊", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比上一本好很多，不过还是有好几篇看的时候一阵阵恶心，不会再买一个系列了。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事很无病呻吟。", "marks": "还行"}
{"content": "有好些文章很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着韩寒来，确实众多不适合我的散文故事，怪我没看清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "三星-。总觉得又形成了一个群体，但文字却越来越……不好看了……", "marks": "还行"}
{"content": "看过有感触的文章很少 太多千篇一律的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多都是烂俗的心态，但就是有些小故事就着酒就能让你流泪。那些你曾经不敢做的，故事里的人替你做了，那些曾经忘记的，故事又把沉睡的记忆唤醒。就是想拼命做一件值得骄傲的事情，来弥补人生的诸多遗憾，仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么难看居然看完了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "没时间看app，习惯性买合辑。。", "marks": "还行"}
{"content": "让我震撼的是金属杀神老程，一个疯狂一把去实现青春梦想的父亲。\n让我感动的是那句，天地不仁，万物为刍狗，已识乾坤大，犹怜草木青。就像一个温柔的大汉让人感动。\n让我共鸣的是猪肠碌，不管是求学还是婚姻，都会让人多一个归属，然而也会让人多一个陌生的地方。\n让我受益的是我的女神，虽然我崇拜过羡慕过那些厉害到发光的人，但是会尽其所能保护我的才是神。\n其他的，比如女性之间的勾心斗角和攀比嫉妒，比如每人都有难念的经根本没有人是幸福的，有同感，没感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一篇，也想种一棵红豆树，给我的爱的人，只是所爱隔山海，而山海不可平！", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇还不错。。。", "marks": "较差"}
{"content": "one还不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "精选第7部", "marks": "推荐"}
{"content": "一本散文小说合集，不能保证所有文章好看，但至少大部分好看，这就够了，而且少一些矫情，多一些真实，这样，确实不容易，但这本书做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "目测可以涨情商", "marks": "力荐"}
{"content": "这一辑质量还挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个的这本精选集好文还是很多的呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "印象比较深刻的短篇为：《有一种战争注定单枪匹马》、《枕边书》生离死别看的动人。《追我女朋友的那家伙！》、《金属杀神老程》语言风趣幽默。《愤怒的复杂的沉默的》用书信体写出兄弟之间的复杂。以上是我感动的短篇，也是值得动人的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒门下的90后作家，三观不合。读完书名都记不住系列。", "marks": "较差"}
{"content": "我们选择相信那个人是美好的，我们愿意相信那个人是美好的——其实这个时候的我们自己，才是最美好的。但我们总是错把自己放到尘埃里，看低了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个小短文其实故事都挺打动人的，不知道one一个以前是一种什么样的模式，但是这样讲故事的方式我是愿意听的", "marks": "还行"}
{"content": "前两部MOOK就觉得矫情了，所以这本一直没看，这次是在kindle看的。还是老样子，有几篇故事还是不错的，但更多的是为赋新词强说愁，流于套路的新时代故事会。", "marks": "较差"}
{"content": "开篇的《外婆的影子》着实让我感到惊艳了！可后面的中短篇却差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "我们终究还是陌生了。 ONE的文章越发不能看了…… cc写的是什么鬼啊！ ", "marks": "较差"}
{"content": "Low.", "marks": "很差"}
{"content": "有的真是很烂", "marks": "较差"}
{"content": "兰州莎莎", "marks": "还行"}
{"content": "水平参差不齐，有的让我爱到不行，有的让我恶到反胃。", "marks": "还行"}
{"content": "快速的翻完，幸好没买书系列！感谢KU...", "marks": "较差"}
{"content": "把one系列攒着没看一直买到了可以不可以，倒着往回看，结果，我特么招谁惹谁了，攒一套这个？！", "marks": "很差"}
{"content": "还ok ", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。一本书中的文章水平相差太多。想起来了罗永浩说的这个世界上最大的不公平不是出身、收入的差距而是智力上的分配不均。孤单合租房、预知症、我们说了沉默就沉默到底、逆流者、猪肠碌你吃过没，大概也就这几篇值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "所以我才说  我连韩寒都不关注了", "marks": "较差"}
{"content": "最美的三个字，是你的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章风格各异，给人带来不同的感受，有几篇确实很不错", "marks": "还行"}
{"content": "圈钱的书，幸好没买", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "适合上学的你们", "marks": "较差"}
{"content": "读完，只记得几篇，印象并不深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "完全当做那些读起来苦涩的书中间的调剂，有三分之一的文章能勾起你的思绪就不错了，但总的来说one系列还是很丧的", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是看不下去了，开始后悔买了这个系列", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢书名", "marks": "力荐"}
{"content": "7-11先生这一篇我真是非常喜欢 这种朴素的小浪漫文风 被击中", "marks": "推荐"}
{"content": "在kindle看到推荐就下了，或许是故事风格有些神似的雷同，看完也记不住哪篇是哪篇～但一口气看下来，觉得这样的排篇挺好的，前面的绝症的确心疼，中间多是孤独的倾诉，最后是几个人间的碰撞，合起来，不失为大鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "弃，这样……", "marks": "较差"}
{"content": "很多暖心的故事，令人动容的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然觉得每个故事都有自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "one，慢慢从一个独立的有对世界思考的文学品牌蜕变成一个新锐作家宣传自己和宣泄感情的地方。不希望这个品牌慢慢变成文字垃圾场，就像ZUI一样，先得有生活，然后才有动人的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "抱着蛮大的希望看的，却有的看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "现如今我用再华丽的辞藻也找不回当初那般的光景，时光你慢些走", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本书绝症出现频率太高，让我想起为何我小说电视剧看得少，受不了这些桥段。后半部都是很温馨的小故事，读着很暖", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书的原因不是追着one的集合在买，虽然每本的确都有在买，只是里面的文章有几篇百读不厌，比如有一种战争注定单枪匹马，比如一个孩子的心愿，比如枕边书，每篇都已经读了好几遍，有些语句简直熟悉到可以脱口而出。这些篇章值得用一本书的方式保存在书架上，在这个朋友圈读书的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "兰州莎莎  和其他文章确实不是一个档次", "marks": "还行"}
{"content": "有的文章还是不错的 韩寒one一系列的书一直都有看", "marks": "还行"}
{"content": "延续了一贯的风格，一个个的短文，还是蛮好看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为比和喜欢的一切在一起更好看", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢第一本的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "从此处认识了大冰，然后去看了他写的三本书", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的时候可以看看打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的，没读完", "marks": "较差"}
{"content": "太久没看完一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "濒临死忙的感触总是让我莫名的恐惧、激励着我对现实的感激和寡欲。", "marks": "还行"}
{"content": "小故事，有的还有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "我所说的拼命只是不顾一切地活着 深埋心底的名字 心太软", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本里面的大部分故事都很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "很多小短文，读起来有青春和远方的味道。让人默默想起曾经的梦想，不思考眼前的苟且。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的一个已经看不动了，翻翻集结的书，还是两年前的味道，似乎还能看得下去。读故事又不是在读故事，而是在找自己。", "marks": "还行"}
{"content": "生活本来就是要去面对很多的不期而遇", "marks": "还行"}
{"content": "我是我，又将不是我，因为我们从未陌生过", "marks": "力荐"}
{"content": "看得多了感觉每篇都一个套路。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的几篇：《有一种战争注定单枪匹马》《兰州莎莎》《猪肠碌你吃过没》《愤怒的复杂的沉默的》《玩命爱一个姑娘》", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在读这本书好像超龄了🤣不过有几个故事还是很好看的", "marks": "还行"}
{"content": "适合闲散时间看的快餐文，没有太深的感触，不会读第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "别人的人生", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对于我这位想成为批评票友的人来说，其可以说是我可以参考的“范文”。批评的“尺度”、大众的兴趣点、文章的结构和语言的风格等方面都可以让我学到不少。 好的批评必须注重文本细读，虽然说文化不同于文学有一个具体的文本，但是每个文化现象背后都有许多待发掘的细节，发现典型细节的能力是对批评家的考验。如果文章全篇都是概念化的说理就会让人觉得这不过是批评家借那这个现象说自己预设的观点而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "质量参差不齐 最喜欢马小盐的评论", "marks": "推荐"}
{"content": "一读到马女士的批评就翻白眼。", "marks": "还行"}
{"content": "金句很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类即使互相分割，但在更高、更宏大的层面上也终归是一体的。他人的创痛无法体会，但却必须分享，这样的话似乎是一个悖论，但是“人”正是在悖论之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢洞见这个栏目的，但文章集合起来读，就觉得大部分文章质量都非常一般", "marks": "还行"}
{"content": "立论普通", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的是，几年前的时评和文艺评论里的担忧都在变成现实，或者说逃脱不了担忧。\n多数文章有意义，读来不算浪费时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是在这本书上看到了许多熟面孔。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿对这个世界保持友好的犀利态度", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然一口气读完了。不知道是自己还是周遭的缘故，从小到大身边少有可以谈论书的人，又或者爱读书的人泰半不易被人发现？幸好有互联网。作者年长许多，但聊得坦诚，也没甚读书人常有的拿腔拿调造作姿态。虽然和作者不在一个时空，却仿若和一个年长的朋友畅谈了关于读书的许多疑问和想法。好比自己曾和老师辩过的读书需不需要“有用”的问题，好比在通俗作品和文学作品之间的纠结，好比怎样算“经典”的问题等等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复、琐碎而拉杂，讲来讲去都是那些东西。", "marks": "较差"}
{"content": "有些文章挺有意思，也有一如既往的深刻洞察，但邱小刚的文字相比出道时的飞扬跳脱，现在板滞了太多，尤其惯用句式缺乏变化，算是老来才退？", "marks": "推荐"}
{"content": "修行37th，刀尔登自称马齿渐长于是惜墨如金阅读兴致亦退，观此书并不见这类踪影。每个单篇都由浅入深信息量賊大且有多种思想思路冲击后的更优解或新思路。与先前玻璃屋顶等书比才子气剧减却更加耐读。我深深觉得他的精神世界十分苦恼纠结，与笔下超脱温存完全不同，换言之这厮有再上一个段位的可能", "marks": "推荐"}
{"content": "有嚼劲。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇选自财新网专栏。你要知道，财新网专栏要登陆要花银子才能看全。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个中国人 用母语写作 为什么还是一股浓浓的翻译腔", "marks": "较差"}
{"content": "刀尔登的书基本都读过，这本豆瓣评分不算高，但是我似乎更喜欢这一个闲闲的，更加温和的刀尔登，看这些小文仿佛跟朋友聊天，而且是一个深得我心的朋友。只是这书完全没必要做精装，用这样厚的纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "前不久微博上有人问严锋教授：“哪些书是应该避开不读的'坏书'，你读到过哪些令人不快甚至生厌的书？”严教授用二千多字回答了，答的特别好。而刀尔登用一本书的厚度，坦诚了他的读书心得。写的特别坦诚，他不上微博是对的，这样至少我们还能看到他的文章集结而成的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的阅读，逐渐成为旨在寻找自己的经验与他人经验的共同之处，附骥于由远更出色的人发起的队伍，用更深长的尺度来验证和评价自己的各种零星念头。我当然也有展现个性的愿望，但阅读不是那个恰当的场所。波普尔的世界一二三。一种瞎想——觉得带有回忆录性质的文字都可以称得上一种现象学写作。许多年以后，刀尔登面对时间的行刑队，想起了多年之前见识冰块的那个遥远的下午。", "marks": "还行"}
{"content": "个人关于读书这件事的经历、经验以及各种发散出来的所思所想，非常个体化的东西，作为分享给读者的作品而言，缺乏趣味与洞见。", "marks": "较差"}
{"content": "刀尔登先生的一贯风格，不错的消遣读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "第四部分谈阅读的还不错，前面的内容太破碎也", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "一些关于阅读的思考", "marks": "还行"}
{"content": "整理kindle时发现这本书，我读过了么？确实读过，有标记作证。是因为作者名气或是惯性买来，然后惯性读完？抱歉，真的记不清了。", "marks": "还行"}
{"content": "感受恰如书名 2016-16", "marks": "还行"}
{"content": "闲散随笔评价这么低，许是因为我读书太功利。", "marks": "还行"}
{"content": "格局很不一样。不要上他书里写的当以为他真没看多少书，那就天真了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那个诙谐、狡黠的高手，听他谈读书，像炉火边听前辈酒后闲谈，时有同感，但这一次，前辈忽然不像从前那样令人钦佩了。龚祥处借来读完。2015年12月16-30日。", "marks": "推荐"}
{"content": "以刀尔登的功力，这本基本是摇头。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "我情愿让自己淹没在别人的思想中", "marks": "力荐"}
{"content": "我再也不相信刀尔登了，他就是属于我看不下去的好作者。#20151204", "marks": "还行"}
{"content": "160408-。刀尔登，四月甜点。时不时给一个微笑。/下午在家加上看戏来去的路上看了一百来页，感觉，对于我们这些刀尔登粉来说，这个书还是值得一读，但是对于一般读者来说，没啥意思。而即便对于我们来说，写得也实在不好，总感觉是接到了某个写作任务或回忆任务，写得很硬，段落和段落之间，乱跳，一点没有《中国好人》和《七日谈》的流畅感。不过，文字还是一如既地舒服，读得很顺畅，所以很适合用来杀时间。0411，读完。集中大多数事，不值得拿出来说，写得也没意思。比较而言，刀是知识型选手，王小波是经验型选手，刀在本书里，动不动文革那会儿，但写得实在没意思。不像小波，也动不动知青那会儿，但有趣，有见解。读无用书论，最后一本侦探小说，阅读的边疆，较好。最后几篇论理型文章，似乎也非刀所长。", "marks": "还行"}
{"content": "没有旧山河中国好人好看些。", "marks": "推荐"}
{"content": "静静地读完了的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱书之情溢于言表。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为反复写到读书健忘症，加一星。爱书的人皆如此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "三七老了，还给我们一个温厚睿智的邱小刚。", "marks": "力荐"}
{"content": "从中间开始好起来，有一两个有价值的思考", "marks": "还行"}
{"content": "内容有点单调，不过文笔和观点绝对没挑。减一星，因为作者不肯下决心去写一部《嵇康传》。", "marks": "推荐"}
{"content": "文采输于他本人的《中国好人》。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻书党，看书范围被我的覆盖，无所得。", "marks": "还行"}
{"content": "刀尔登的书，读来总是舒服，构思分析精辟，懂了一些读书的观念，对的或是错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过刀尔登所有的书，而这是最无趣的一本书，好多话都是翻来覆去地说，言语间和稀泥毫无熟悉的犀利感。要说写古书读后感再对比今日，不必读书目和旧山河都要好得多。要说对周围人和事的看法，完全比不上中国好人。要说文字的举重若轻，写七日谈的那个刀尔登去哪里了？！心疼自己，一堆书要看还花了一下午看这书......", "marks": "还行"}
{"content": "20160630 上半年读的最后一本。原本很欣赏文中一些观点，但看到焚书那个故事，明显借鉴马亲王的《末日焚书》，顿时对作者兴致全无。作为随笔翻翻不错，始终浅显了些。", "marks": "还行"}
{"content": "这排版太浪费了", "marks": "力荐"}
{"content": "因为刘瑜的推荐，刀尔登的书之前几乎全部读过，历史的，小说的，然后就是最近读的这本亦摇亦点头，一些小随笔，谈读书，谈想法，感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "两星。算是作者出版书籍中版本最好的一部，但也是最不耐读的一部。可能每个人都不适应看到一个温柔下来的刀尔登。但说到底当年他愤青气浓的时候我也并不喜欢。所以问题可能还并不能推诿给转换风格。书话书趣，哪怕结合个人感受也应该是好读的，但这本未免通篇显得不知所云，尤其是辑三，实在像是混饭吃的杂志填白稿。", "marks": "较差"}
{"content": "一个读书人的成长自白？对刀尔登这类个人标签十分明显的作者来说，也许书名有趣就够了...", "marks": "还行"}
{"content": "刀尔登真的是个爱看书的思考者啊，读到后面虽然有些不耐烦了，但还是很佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本读书体验记。读得我不停点头。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《最后一本侦探小说》这篇，有味，有趣，比其他拉拉杂杂的专栏文章好得多", "marks": "还行"}
{"content": "隔着时空聊天，击节相应大概就是这种感觉吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "就《最后一本侦探小说》还算有点儿意思。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半到四星，水准比《旧山河》相差不是一点半点…", "marks": "推荐"}
{"content": "我就羡慕读书读到这份儿上的，不明白为什么分数这么低。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就忘", "marks": "还行"}
{"content": "实诚人啊，有啥说啥，还说到点子上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探小说一篇最有意思。喜欢随笔，喜欢的还是人，无数个我和偶尔几个闯入者，尤其是后者，比任何时候都更可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "16.06.07\n01A读的有些勉强，碎片化片段式的读书随笔，不如原先读过的几本，读完感觉艰难。", "marks": "还行"}
{"content": "因为天蝎座无法讨厌它。这本也足够实诚但是依然认为不足以成为一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读的几篇，有点儿失望，觉得刀尔等也开始有了暮气沉沉之感，还记得读刀尔登第一本书时，其最吸引人之处，我说的是，这是一个活着的，有无限可能的作家。我不能把这样一个有趣的、深刻且不卖弄的人，和暮气沉沉的挣扎联系在一起。还好，后面的文章便渐入佳境，从一开始的消沉中走了出来。一个人思考的样子是会发光的，经过思考所得的那些文字，容易让读书的人看得心动又自卑，看刀儿登的文字时是这种感觉，看阿城时也是。当然，还有王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三辑是精华，前二是糟粕", "marks": "推荐"}
{"content": "瓦尔登湖那篇我很同意，其他不知所云，11万字能凑出200多页，别人可以，爷，您可别再这样了！", "marks": "还行"}
{"content": "多了些絮叨，更多了点朴实的可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle unlimited 自打六年前的一次讲座开始，喜欢上刀老师的风格。不过财新文章合起来读就显得很无聊了……", "marks": "还行"}
{"content": "#t# 财新网专栏结集，回顾与思考。作为粉丝，不免要赞叹，刀尔登总能把一些我若有所悟的想法轻松明晰地表达出来，更有一些思考是我未曾深入抵达的。 #听书 #kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "和我的阅读口味、习惯非常相似 也同意他的读书看法 读起来一如既往的顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读经历和阅读阅历的不同，很多有趣的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "刀尔登的这种反差萌还是挺让人开心的，他写史犹如一把锋利的匕首，角度刁钻奇崛，洞见点到为止，活像一个神龙见首不见尾的武林高手，而在这本书里他就是一个读了点书偶尔晒晒太阳发发牢骚的邻居大叔，文字质朴无奇，态度温和舒坦，而你总会发现与你心有戚戚焉的段落～", "marks": "还行"}
{"content": "读起来异常轻松，多佳句亦有佳章。作者有种不大让人讨厌的聪明气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过不少知识份子对看书的趣味索引，如何读书，刀尔登先生写的还是那么有趣又睿智。没想到他看过那么多外国小说，我一直以为他只看古籍的呢？文风转成现代文，还是有很好的文字感，想必也是大量阅读的人才有的那种语感。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "跟读书有关的书我都喜欢看。最喜欢烧书的那个故事，并且向往那种生活：一个人的屋子，足够的粮食和一书架书，外面白雪皑皑，屋里烧着炉子。但不想烧书。书中可以找到很多共鸣，比如我也不喜欢瓦尔登湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "刀尔登的书十之八九都看过了，这本略马虎。", "marks": "还行"}
{"content": "也是一本关于读书的书，也有对与自我意识，思想，自由的反思和分析。前面的文字看上去有些偏激反智，其实和后面的文章串起来会得到更全面的了解和思考。作者的读书习惯倒是和自己有些类似，所以看到后面颇有些共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在无法分类，应该能称作随笔吧，有那么几篇确实是写的不错的，但剩下的部分就是过多的重复了，这么讲，这是本可以读的书，但要是购买的话，还是算了。（最后的三两篇已经阅读疲劳了，完全无法思考，也许他写得好，可是与我无关啊哈哈😏）", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢谈论书的书。但这本没有《大书特书》好玩。打发时间可以一看，也可以了解一些以前的事情。比如，革命文学…", "marks": "推荐"}
{"content": "读书为己。", "marks": "推荐"}
{"content": "加油吧 我这个20多岁才开始读书的人", "marks": "推荐"}
{"content": "好，依旧喜欢刀尔登", "marks": "力荐"}
{"content": "单讲书和阅读，没有前两本讲历史那些人那些事精彩，可能是太高深了。", "marks": "推荐"}
{"content": "购于兰州中川机场", "marks": "还行"}
{"content": "读书人的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "是点头还是摇头，干嘛分得那么清。不同年龄阶段，读的、经历的、喜好的、领悟的肯定不同，“不须计较与安排，领取尔今现在”。享受能静下来读书的片刻，不管书的雅与俗，消遣还是功利，从书中看看世界，了解一下别人的精神世界，求同存异，有何不可。", "marks": "还行"}
{"content": "读书笔记都可以集结成书了么\n破折号太多了 看着好累", "marks": "较差"}
{"content": "8.5/10，读来让人觉得心静的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦搖亦点头，最开放的读书态度，即质疑又坚定地建构。而且这种质疑和建构还是同时发生的，交错进行，没有空间或时间意义上的先后顺序，呈现出最本质的思维特性；刀尔登也不急于给出答案，否则他也不会那么善于自嘲和用疑问句行文。作为一个不上不下的中级读者，这本书来的恰是时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "老男人一怀旧，就让人看得吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "低于预期", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有让我有种惊艳的感觉，读的时候也是匆匆而过。个人而言，一般专栏水平，与之前的期待存在相当大的落差", "marks": "还行"}
{"content": "套用刀哥的话，我喜欢刀哥，但实在不合胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "15午休。", "marks": "较差"}
{"content": "又一本刀尔登，文笔没的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一个人的阅读经历，也就是了解他的精神世界的变迁史。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈  大笑三声为敬", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于读书的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不复往日。", "marks": "较差"}
{"content": "一些琐碎的日记吗", "marks": "还行"}
{"content": "关于读书刀尔登有话要说，看完我觉得还不赖啊！烧书那一段我觉得特别有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好，写得太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一辑不错，有自己的论点，也有论证，文字不矫情。前两辑感觉就是做一些常识的普及，清淡。", "marks": "还行"}
{"content": "读古书，边读边点头；读当代作品，边读边摇头。这本不像之前的作品，或是围绕历史，或是围绕书籍，内容更驳杂，偶尔会读到一些有趣的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分舍不得读，生生分了两天读。厚着脸皮说，似知交夜谈，一壶茶，几支烟，就着晚风漫无目的东扯西拉，“无用”而有趣之闲情。", "marks": "力荐"}
{"content": "似懂非懂，或许因为我不够老。三星半。不知道我老了会不会把这本书拿出来再看一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "不必读书目", "marks": "较差"}
{"content": "看得我要睡着了，还买了旧山河，希望能够不睡着", "marks": "还行"}
{"content": "阅读面广，认识深刻，信手拈来。", "marks": "还行"}
{"content": "体会不到文字里的乐趣 对我说作者就是一个迂腐厌世偏偏又心有不甘怀才不遇的老头独自孤僻的写下这似乎看透世间遁入世外的文字", "marks": "较差"}
{"content": "依旧没有让我失望吧，刀尔登的随笔确实丝丝入扣，读来让人无地自容。", "marks": "力荐"}
{"content": "所能获得的是一些信息和知识的探索吧，文笔不太习惯…是的，“趣味不能苟同”", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不如《旧山河》里的文章洗练，但刀尔登的文章还是没有令人失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些关于读书的思考\r短小 琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "作家大概也有职业病。受到的文学训练太多, 阅读的时候也总忍不住要去分析作者写作的心理活动和技巧的应用。就像是导播看晚会的时候总是在想着机位该怎么切。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有超过预期，有点空洞感，所以没有很认真看进去。", "marks": "还行"}
{"content": "刀尔登不会发宏论，这就是读他的书需要精力充沛的原因，你总能在文章的细微处读到惊喜，我会重读这本书，目的是让自己更喜欢它", "marks": "推荐"}
{"content": "刀老师居高临下、欲言又止总是不厚道的，还不如闭嘴。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个苦逼学生党，我真不懂自己为毛要买这么一本拉拉杂杂的精装书，为毛不直接去看豆瓣日记呢？", "marks": "较差"}
{"content": "初访西西弗。留一星余地。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两遍，第一遍看得匆忙，看第二遍故意慢下来，基本上每天只看一篇。其中的很多文章，看的时候，或因为深刻，或容易激发各种各样的联想，自然地就停下来胡思乱想。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以启发你多个维度思考的书", "marks": "力荐"}
{"content": "读书不应该是一种依附。谁都说不出一个完全正确的人生观世界观，重要的还是要看自己的内心。因为自己读书少，作者的很多言论似懂非懂，囫囵吞枣。但，走在这条读书的道路上，都是在探寻自己的内核，发现一个更好的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "基本不推荐阅读，这就是刀尔登曾说过的“不必读书目”吧。完全的碎片化，读了几篇完全读不下去了，我不知道作者要表达的是什么。看别人自言自语的年纪早已过去，我想读的不是那种读完之后脑子之中完全没有印记的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "去杭州与大头会面时偶然购于书店。非常钟爱这本书。\n书中记叙的许多想法、念头自己也曾经萌生过，多数也就一闪而过，然而再经由刀尔登娓娓道来，辅之以沉静的分析，竟然隐隐有些心惊——这曾一闪而过的念头背后，居然有如此幽深的精神小径！\n读这本书时的光景，就仿佛刀尔登斜倚在对面的沙发椅上，一手扶着书，另一只手摇晃着笔杆，嘴角上翘，平静地说着自己近些天的读书所得，波澜不惊。然而听者如我，早已为其所叙述的体验所感染，任思绪飘回三年前五年前甚至十年前那一个个灵光乍现的瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈人的经验的第一辑挺有启发的，另外喜欢谈同情心的那篇。刀尔登的文字很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷幽默，却又走心又走肾的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着玩儿，有几句蛮有意思，但已经不再喜欢刀尔登了。", "marks": "还行"}
{"content": "温馨的读书会。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文最见性情，小说最见才华，书中的文章扫了一遍，并没有深刻到多震撼的见解，只是对刀尔登这个局外的骨灰级的文艺中年多了一份了解...", "marks": "还行"}
{"content": "刀尔登确实达到了一个阅读者所能达到的高妙境界。以至于在他的笔下，经验已经成了纯粹的经验，一如凯尔森的规范法学，剔除了一切感性的佐证，宁肯一定程度上牺牲可读性，也决不在边边角角的材料上取悦读者。不过他那莫名其妙的翻译腔，我到底喜欢不起来，幸亏没早读。", "marks": "还行"}
{"content": "罗里吧嗦，逻辑混乱，无病呻吟，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "《旧山河》中高明的刀尔登还是在，只是内容语言上没有那么紧凑。透彻的讲读书，点头也摇头，能找到许多学子在读书的时候产生疑问的答案，比如如何选书？自己书品如何？读书应该有什么样的心态？为什么读书？都是能让读者豁然开朗的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了那本逻辑翻译都看完了。文字厉害，有一种他只写自己，你想看就看的感觉。这本书只能说更加深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行的途中读了一部分，深深的吸引我的是作者把读书与旅行相类比，真的是贴切自然，真好是我旅行的感受写出来了，用在读书上也是很符合的，同时作者把我想说的全盘托出，明明我只能说一两句的，他可以变成一篇文章，读起来还真有瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "当在午夜梦回时，细想是否辜负了自己的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己参与的故事合集，总有书籍之外的情愫。", "marks": "推荐"}
{"content": "当作励志类的鸡汤文，读来给自己打点鸡血，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "略读，读完还振奋的。要努力，要努力，让生活精彩一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时这个书名正是我想要的，但内容的话感觉很套路啊，很少真的激励自己的东西，鸡汤果然不适合我吗..两星半吧？下次应该不会买这个类型的书", "marks": "还行"}
{"content": "时刻渴求正能量。但是好多故事感觉还是喝腻了的心灵鸡汤。有的故事还挺不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "青春就是不妥协(;｀O´)o", "marks": "还行"}
{"content": "心灵的鸡汤，各种不同的心灵体验与开导", "marks": "还行"}
{"content": "由很多个故事组成，有喜欢的有不喜欢的，略鸡汤，看了还是有感想", "marks": "还行"}
{"content": "期待很久的书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "谁的青春不迷茫，谁的青春不苦涩，但愿曾经奋斗过的你，在耄耋之年儿孙满堂时，可以自豪的跟孙子说一句，你爷爷我除了当年跟你奶奶妥协过，再就没有像谁妥协过。我青春无悔！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前的每一本one一个都有买，喜欢读不同作者或热血，或温暖，或搞笑，或治愈的不同文风。但单从这一本来说，与市面上鸡汤丛书没差，有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "在自己失意的时候可以看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺佩服的，这么烂逼的东西也能卖。《香蕉哲学》《薄荷日记》《樱桃之书》全是内容空洞，乱七八糟的几千个字儿加点装逼做范的设计，伪文青的钱十分十分十分好赚。", "marks": "很差"}
{"content": "婊子，抹了脂粉以后勉强中看的货色，婊子的消费者自然是发泄最低级消费欲望的无脑嫖客。", "marks": "很差"}
{"content": "他为什么不叫杨娼妓 这种打印出来的微博书一样的东西更适合烧了点烟", "marks": "很差"}
{"content": "五本中 整体最满意的一部 我的作品市场定位以及出版社的包装是“畅销书”的标准 所以会综合考虑很多  但我相信这些都是发生在我身上的最好的安排 还会继续旅行 写字 下一本可能是虚构类 也许 …希望明年又有新的属于我自己的人生篇章。", "marks": "力荐"}
{"content": "宛如吃了三瓶闪粉的熊孩子的肠子的配色。", "marks": "很差"}
{"content": "什么时候随笔真的变成随便写写了。。。花钱买了个笔记本。大量留白还真是给读者留下了很大自挥空间", "marks": "很差"}
{"content": "这本竟然有高分？？！可是我不想看哦不好意思哦", "marks": "很差"}
{"content": "这种书很容易上手，随便一翻，就能看进去。视角也不错，至少跟我自己的世界观是相近的，所以好看啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在也是什么水平都能出书了\r冲着好像还可以的设计买的，结果……设计也…完全靠特殊印刷。内容全是说教，你要怎么样这样你会发现什么，我还需要这样一本书来指点人生了？", "marks": "很差"}
{"content": "一本用心灵鸡汤来解释词语的字典", "marks": "推荐"}
{"content": "书满有设计感 内容空洞 装B书", "marks": "很差"}
{"content": "虽然全是老生常谈的道理 但是也够硬的\n肤浅的我喜欢粉色", "marks": "推荐"}
{"content": "最初被设计吸引，恰逢书展重庆出版社柜台限时打折买了几本，觉得虽然浅阅读倒也算自成一派。然而樱桃之书太平庸和表面，这本犀牛的价值观更有点谈不拢。实在是破灭，以后不会买它书了。", "marks": "很差"}
{"content": "这......十分钟就可以翻完的毫无深度的东东真的只能留在微博上当个营销号，印成书也太浪费纸张了吧。定价好贵的说。", "marks": "很差"}
{"content": "一星给装帧", "marks": "很差"}
{"content": "前两本还可以翻翻 这本直接读不下去 写的真烂 不过封面和装帧不错", "marks": "很差"}
{"content": "雞湯滿滿。但誠意越來越不足啦，每一頁的字那麼少，內容也沒有第一本香蕉哲學動人和用心。只是書很漂亮所以給4星。内容3星。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道现在出书的门槛低，但没想到这么低。看完用了三十分钟，我都觉得是浪费了三十分钟(我居然忍着看完了)。看到短评说这是鸡汤，你们居然把这种书叫做鸡汤？！少年，看过《智慧背囊》那种系列嘛？那才是鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "上架建议好意思写“文学”，真他妈会往自己脸上贴金。", "marks": "很差"}
{"content": "在书店瞅了瞅，总是会被杨昌溢出的书的封面吸引。", "marks": "还行"}
{"content": "装逼必备", "marks": "还行"}
{"content": "设计感还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "适合在书店里翻完的书", "marks": "还行"}
{"content": "一锅裹着华美外衣的廉价鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "这是一个疯狂的时代。\n对视觉冲击与变态个性的追捧。\n看了包装与内容之后，服。", "marks": "很差"}
{"content": "短篇，个人觉得不如香蕉哲学那么深入我心。只是巩固了有些道理吧，希望知道这么多道理，能过好…过好…好", "marks": "还行"}
{"content": "烂鸡汤\n配的插画基本都是什么玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "更喜欢这一本。感觉比以往几本都要好，都是坏品味的生活感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "书美，都是简短的人生道理，但还是有几则很不错的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有赚钱嫌疑哦，不如之前几本用心。", "marks": "还行"}
{"content": "杨老师的这几件小书，装帧确实吸引人，至于内容则没必要浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的一本书，有设计感也言之有物", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是从第一本香蕉哲学就开始关注的，相较之前几本，略显诚意不足感觉有些敷衍，无论是内容上还是版面设计上。", "marks": "还行"}
{"content": "写给别人看的手帐。虽然触碰得到一类人内心，但还是有漏洞，或者表述不清的部分。走心却不传神。", "marks": "还行"}
{"content": "11块（包邮）买的二手", "marks": "还行"}
{"content": "瞎几把吹牛B。", "marks": "很差"}
{"content": "依旧喜欢，而且这本更加成熟了，就是希望能不能少用点美好的词啊", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看完的，设计感很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "不是一本高明的书，思想碎片，在偶尔逻辑相合之处找到共鸣，不见启发。不过我还是挺欣赏杨个人。", "marks": "还行"}
{"content": "废话的堆积吧，偶有几句可以蹦进心里。", "marks": "较差"}
{"content": "留白好多啊。。。都怀疑是不买了个笔记本。。。。可还是会买来看。。。就是飞机叔还是能从某个小点抓住读者。。。", "marks": "较差"}
{"content": "好几篇定义击中我 ps京东版送套套", "marks": "推荐"}
{"content": "洋洋洒洒的话，写进心里", "marks": "推荐"}
{"content": "这样一本花里胡哨的心灵鸡汤，还是很特别的，只是如此的花里胡哨，很容易让人看不到本质", "marks": "还行"}
{"content": "开了个开头就感觉惊艳，设计也十足见心思，看完之后就感觉太短，短到有点坑，虽然每段话都很有道理，可这种非文章非诗的个人百度百科是什么时候，谁说的就可以出版了呢？从中也看到了一线生机，下一步我也要搜罗一下我引以为傲的段子们出个书。", "marks": "较差"}
{"content": "眼光独到，观点犀利，状态富足平和，装帧逆天。感觉看的不是书，而是冒着热气的脑细胞。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞成绝大多数观点，比如：要活得让自己都羡慕自己而不是别人。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢你 说出了那么多 我埋在心里 或是 不知如何表达的话", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质不错", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "文字少，随意翻一面就可以阅读的书籍，马桶边的读物其实也很不错。", "marks": "较差"}
{"content": "11 ……2颗星给排版 旅游带来一种不一样的起床方式  ", "marks": "较差"}
{"content": "看看设计装帧，内容好坏不必在意", "marks": "推荐"}
{"content": "打发下班前半小时的骚动", "marks": "还行"}
{"content": "新街口大众书局偶然翻起看完的内页居然全部都是浅粉色的。", "marks": "还行"}
{"content": "一本只能用来装13的书。。", "marks": "还行"}
{"content": "排版真是坏品味", "marks": "很差"}
{"content": "【午休晓学堂阅读】很像我高中年少轻狂写日记时装逼的方式，太碎片，但也有可取之处。书的装帧也舒服醒目，不适合买，但适合在这样舒服的书店看完就算。", "marks": "还行"}
{"content": "梦想要靠实际行动去填满", "marks": "推荐"}
{"content": "没诚意的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "作者杨昌溢的书，设计的总是那么独特，看起来也很有新鲜感，喜欢里面的小插画，也喜欢杨昌溢看问题的独特性。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。", "marks": "很差"}
{"content": "不是每一本书从头到尾都有用到你脑子里，除了这么几页 翻翻页设 心情不算糟，几句看法每个人讲的方式不一样 递进去的人也不一样，够了…不是很差，但是 香蕉哲学和附赠的小诗 是真的烂。", "marks": "还行"}
{"content": "随便都能出书的时代。偶尔看到几个略有感悟，才使得愿动手给分", "marks": "较差"}
{"content": "有的解释还行，但在书店看看就好，买下来不值。   购物—人越到后面，越该买真正心仪的，最好贵一点的，会心疼的，精少的。不然，那些有的没的平庸之物，也只是为家里添堵的垃圾罢了。   羡慕—要让别人羨慕,太容易了,装一下就可以了。但要让自己都羡慕自己则需要舍去很多东西,拒绝很多东西,懂得很多东西。   儿戏—人最怕的便是，你认真时，我儿戏；你儿戏时，我又当真了。", "marks": "还行"}
{"content": "哎呦发微博就好了嘛", "marks": "很差"}
{"content": "包装好像巧克力   刷刷刷翻过去 只记住了“一小部分人的集体忧郁”", "marks": "还行"}
{"content": "作者不真诚写作 整本书唯一欣赏的句子就是在隐私部位挂东西 衣服被扯很爽", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 书封很赞 喜欢  内页设计感不是很多 内容嘛 寓意也有 大多飞机叔的感悟随笔 也是非常有认同感", "marks": "还行"}
{"content": "話說得沒錯 但是不知道我有沒有看得進去", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是百来字的微博集。", "marks": "还行"}
{"content": "喝了一碗鸡汤，不过有几口倒是挺好喝的。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧。。。。就当刷了半小时微博（可以说是不错的厕所读物了）", "marks": "还行"}
{"content": "小资调调的忧郁现实。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的人，首先要让自己轻盈、充沛。", "marks": "还行"}
{"content": "不用看文字啊  装帧和排版就很酷啊  当设计的惊喜大于莫名  再浮夸也不会让人翻白眼", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点还行。就是排版实在受不了", "marks": "较差"}
{"content": "两星的书。多一星是因为有为的陪伴和书店放了张悬和陈珊妮的dear you and the boy.顺便mark一下，大象的旅行读到第四章，回去就买书读第五章~在咖啡店这种地方看书真是奇特的体验~", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤嘛 总是形而上学的让你觉得有点道理然而并没有什么卵用 三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "印制很特别", "marks": "较差"}
{"content": "还可以。不少充满哲学性的篇章。竟然送贴纸！！！Bad taste", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开包装，只说内容，个人解读能给这个阶段的我一些启发就是好书", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎胡闹", "marks": "较差"}
{"content": "是我最喜欢的一本坏品味系列", "marks": "推荐"}
{"content": "花了不到一天的时间看完了整本书，和平常的书版式设计不同，内容简洁但触动我心。", "marks": "还行"}
{"content": "坏品位的生活滋味", "marks": "还行"}
{"content": "包装挺屌的 虽然华而不实但是喜欢嘻嘻(", "marks": "推荐"}
{"content": "没有以前好", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续的作为床头读物，终于在这个下午啃完了后半本。像微博一样的简短版鸡汤。偶尔灌上两碗滋润大脑还是不错的，毕竟字少读起来也容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞 也许下本书不会买了", "marks": "较差"}
{"content": "设计很好，浅粉色的书页也让人感觉舒服。只是里面内容都是讲道理，没有太多实质内涵，虽然有些句子的确会令人当头棒喝。我最喜欢的一句：有时保留初心，甚至是一些笨拙与不完美，反而是一种独一无二的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "书店淘到的有趣的书之一，对每个小事情加以生活中的定义，就变得那么独特", "marks": "还行"}
{"content": "圈钱啊~~", "marks": "很差"}
{"content": "图书市场的定位真是越来越奇怪了，这本书看的不是内容而是设计。", "marks": "较差"}
{"content": "两百个单词", "marks": "推荐"}
{"content": "別人的流弊在於 不管什麼時候都能把自己所想用文字表達出來 我就不行 除了對文字的匱乏 還有一部分是長久以來 性格 周遭環境等 給內心造成的一種表達上的壓抑 但更多還是因為 懶😧", "marks": "还行"}
{"content": "看了这个才明白原来想把自己偶尔的小想法汇集在一起的，不止我一个人啊。挺适合在书店里随便翻翻，找点偶合的妙悟。如果当本书认真买来想得到指引，就未免过了。", "marks": "还行"}
{"content": "嫌弃…", "marks": "很差"}
{"content": "有些话还是挺不错的，至少触动了我的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "赚稿费嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思的装帧", "marks": "还行"}
{"content": "想起一句话：道理你都懂，但还是过不好这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "第一，我好奇真的有粉丝？第二，他到底想说什么？是是一个什么样的人？第三，白金版送的丝袜是什么样的？  \n装帧和设计是真的不错，很时尚，但是，做你的设计师好吧。求你。", "marks": "较差"}
{"content": "当你期待更好的出现，只是这一切抵不过失落。犀牛字典也一样，大概作者过的很好，所以文字显得臃肿平常。大幅的空白版面，留有余想。只是不会过分期待。希望接下来的书不只是装潢，可以更加走实。", "marks": "很差"}
{"content": "赠送的丝袜不错", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一下 这种书…不好评论…字很少 哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "三星送给偶尔能重合的思想碎片", "marks": "还行"}
{"content": "出版社設計的優秀作品，不看內容的話", "marks": "还行"}
{"content": "一本随笔类的杂学书，写的东西对上口味的会觉得不错，对不上的嘛...", "marks": "推荐"}
{"content": "像是自己平常所写下的所感所想，只有写的多了也就能很好的用文字表达自己的情感，坚持记笔记，保持独立思考，做一本属于自己的犀牛字典。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下香蕉哲学和薄荷日记更加讨喜.", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望..除了装帧很有意思以外...就没有吸引人的地方了", "marks": "较差"}
{"content": "在书店一口气读完的，因为价格太贵，不敢买回家看", "marks": "推荐"}
{"content": "保留初心，甚至是一些现在看来愚蠢的东西，也是独一无二的力量。那里面有你的天赋，你的信仰，你对世界认知时候的指指点点。", "marks": "还行"}
{"content": "这书要说性价比肯定不行 但是如果重视排版印刷封面等等的话 还可以 本人不喜欢红色啦 所以不想收藏 但是有的话真的很好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "因为香蕉哲学实在太喜欢了，包括对作者本身是艺术生，也比较有亲切感？所以之后飞机的书出了都会买。这部书的设计也是很喜欢哒~比起香蕉哲学那种密密麻麻的，像杂货铺一样文字堆积感，犀牛的排版上就更显得清晰、理性、大方一些~", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤，我吐了出来😂两颗星给这抹大红，一颗星给里面的插画。内容就不太敢恭维了………", "marks": "还行"}
{"content": "这本不能叫书，当作一本精装笔记本吧，但我喜欢，因为比精装笔记本便宜！", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤不读也罢空白处可以写写画画", "marks": "很差"}
{"content": "排版有趣的新书", "marks": "还行"}
{"content": "在当下的语境里重新解释词汇，虽不深刻，但很贴近。", "marks": "推荐"}
{"content": "别把这本书当阅读的书看，别把图片当附属品；当设计画册看，文字作为附属品，你会发现其实很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "粉色之～设计个性至极。在新华书店粗略翻完～。哦", "marks": "很差"}
{"content": "半小时看完", "marks": "推荐"}
{"content": "坐一会就翻完了 比想象的好", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧有点太过了，并不觉得设计有多好，甚至微微有点反感。但是细读文字，反倒是很不错的。敏感，对生活观察很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计感满分 三星归这个。文字部分不喜 围绕一个关键词 所谓字典属性吧 不过讲道理讲得很硬", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢飞机叔的书，虽然一开始抱怨一页纸竟然只有几句话，但读下来也是喝饱了鸡汤的感觉，谁让你总是那么独特呢？尊重每一个写书人，期待你下一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "过分装逼只是我一个人的体验？", "marks": "还行"}
{"content": "一惯的随笔风，飞机叔的书已全录入。无意翻翻总有心的收获就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "还真是一本平平无奇的字典", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢他的一些话", "marks": "推荐"}
{"content": "在所有的坏飞机中 最喜欢这一本 更多的是作者人生观以及自己对事情的看法 会产生很多共鸣 虽然排版显得有些单薄但整体很赞", "marks": "推荐"}
{"content": " 空有如此华丽外表 ", "marks": "较差"}
{"content": "排版真是够夸张。完全是浪费时间，浪费纸张，浪费金钱。垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "无聊时的一种肆意消遣", "marks": "很差"}
{"content": "半个小时不到就看完了感觉有点食之无味，纯粹外貌控一下了", "marks": "较差"}
{"content": "挺喜欢中间的插画 偶尔来点鸡汤也是不错的 就是每章起的名八杆子打不着的做作", "marks": "推荐"}
{"content": "三分给设计", "marks": "还行"}
{"content": "有时保留初心，甚至是一些笨拙与不完美，反而是一种独一无二的力量。希望你一直坚持下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种观，人各不同。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了几页，看不下去，分数给这本书的设计吧。以前挺喜欢飞机叔的，每本都看过，没想到今天拆了这本久置的《犀牛字典》却很无感了。碎片化的文字谁都可以写，我都能出这种书了，只能作设计作品翻翻了。还是长篇架构的作者来斯，现在偏爱老文饕们。", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本好~", "marks": "还行"}
{"content": "好像没有前几本那么酷的感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "看前言就感觉应该是本很丧又围绕现代人的疏离感所作的书。极尽心思排版插画印刷，也弥补不了不依于情节所直给的故作迷离与说教般的无味。", "marks": "较差"}
{"content": "我不知道为什么，最近坏品味的书质量越来越差，内容完全比不上前几部，考虑是否还要继续购买他接下来的作品︶︿︶", "marks": "较差"}
{"content": "还算 “好看”的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这可能是一本看起来最不像表哥风格，但实际上又最是表哥的书。没有以往博客中的喜笑怒骂，却体现了一个记者的专业素养和对当代中国的深入思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "太过时!没有深度，硬凑出这么一大本，可读的没几篇。令人呵呵。", "marks": "很差"}
{"content": "作者在前言中说国内大众文化问题很大，自己要搞点研究，但是将近六百页的一本书，不论是访谈还是文章，都没能体现出作者有搞研究的能力。国内媒体行业的最大问题还是那句话，先提高从业人员所受教育水平再说。", "marks": "还行"}
{"content": "感触最大的就是第一篇写邓丽君的歌曲因为政治原因曾以靡靡之音为由被禁，联想到前阵子被禁的一批“低俗”歌曲，时代有变吗？我觉得没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数都是十几年前的老文，又非常无聊。68谁买啊，4.99都不值。", "marks": "较差"}
{"content": "也许是我要求太高了点，但这么大的一个题目下面毫无足够新颖或深刻的东西，只能说其实难副。", "marks": "较差"}
{"content": "最好的时代也是最坏的时代，我们看不见过去也看不见未来。", "marks": "还行"}
{"content": "坐在赣州万象的西西弗书店里读这本书，书里一个个或知名或无名的人物，犹如对岸的灯火，我能从窗口看到它们的光亮，但却无从感受它们的辉煌。翻完这本封面印着“反抗一个平庸时代”的书，作为平庸大众里一个捉襟见肘的消费者，我感到迷茫，因为我不知道平庸的反面是什么，我是否能为它买单。", "marks": "还行"}
{"content": "传统文化难以维系，现代市场缺少细分，相关法规明显缺位，违背商业规则秩序和文化发展规律，低级趣味下的中国大众文化已经没了审美标准的共识，只剩丧失理性后的投机主义的疯狂变现。今天中国的大众文化像雾霾一样窒息和麻痹人的灵魂。全书通过对近百位文化圈焦点人物深度访谈，犀利剖析了十五年来蝉噪鸟鸣的中国流行文化各种乱相。体现了一个记者的专业素养和对当代中国文化的深入思考和忧虑。花了六天读完了600页的内容应该是自从毕业后读过的字数最多速度最快的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果说这些文字在今天还有点可读性的话，那还要感谢中国大众文化至今还没有解决自身的问题”", "marks": "推荐"}
{"content": "读表哥的博客都有好些年，第一次买表哥正式出版的书。虽然没有博客文字的讽刺和幽默，但还有有表哥一贯的独立思考和批判。书里面的访谈评论跨度十年，囊括大陆港台音乐人，文化人，流行现象等。只有大众，没有文化，是表哥的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "說幾個印象深刻的人物稿，鄧麗君，羅大佑，周杰倫，崔健，竇唯，陳琳，汪峰，樸樹，崔永元，王朔，馬未都，寧浩，朱德庸，馬季。", "marks": "还行"}
{"content": "看完马世芳的三部之后，还在感慨为何大陆没有人写一些我们自己的流行音乐史，说说自己的有深度的乐评。我周围有不少喜欢欧美音乐的，甚至也能写出让我马上想要去听一听的单曲评论，但是他们很少写华语，内地流行音乐。是我们没有自己的流行音乐历史吗，还是说没有什么可以值得写的事情。读完这本书给我最大的感触便是辛好还有人写出了这么好的文字。（谢-好基友抓着读书节的尾巴送的kindle的书券购）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的挺不错的，王小峰很有自己的观点，虽然批判性很强，不过大多都是肺腑之言。这么厚的一本书还是设计成精装本比较好，另外有一些文章是很多年前写的，跟现状出入很大，看着也是很唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名太高了，大众没文化，可也没看出你写出什么有文化的东西，此处先揶揄一句；一些大咖的访谈，可读性是有的，但是深度很难讲，你很认真的看，大概也只能看出些八卦和凑凑热闹；我试着总结一下中心思想，发现也只看了点八卦而已。", "marks": "还行"}
{"content": "有力也有深度，难得的文化述说者。不过，他对港台流行文化的一些文章扣了一些分，倒是内地和欧美的所有文章都值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle版特价时买的，看了关于评书和相声的几篇。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界本来就没有什么文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "好厚。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "广西师范大学出版社", "marks": "还行"}
{"content": "这本书涉及的人事物也基本上是90后这代人接触娱乐接触音乐的一个横切面，所以读的时候那种前瞻性也变成了回忆和怀念，作者是个特别有趣的人，让一个个人物通过采访立体的人，也悄无声息的传达了自己的观点，尤其是最后一篇，黑卖拷贝黑的简直无情。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的缺点就是文章是十年前左右的  有些内容脱节了", "marks": "推荐"}
{"content": "Paperback & Kindle CN. 厚、沉。实惠。跟东北菜一样，粗中有细，佐料讲究，绝不将就。份儿大量足。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉而又陌生的受访者。大众只知道表面的故事而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，作者的采访合集，主要对流行音乐这块比较深入，有些采访很过时了，比如彩铃产业的。作者还是挺典型的70后，很喜欢王朔，对网络有所怀疑，轻视80后，藐视90后，有点老气。《南京南京》上映前陆川专访的口若悬河，现在看真是打脸，哈哈。kindle电子版只要5块，适合路上看。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上可以作为一个资料集看待。另外，谈春晚一篇，什么时候拿出来都不过时——只要大清还在。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话挺失望的。不过也有可能是时代变了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太失水準。", "marks": "较差"}
{"content": "入木三分 看人入木三分 写人入木三分 看这个社会也是入木三分", "marks": "力荐"}
{"content": "差评", "marks": "很差"}
{"content": "撇开某些篇目大段访谈体和大段直接引语不谈，写中国音乐、马未都、还有那几个非正常死亡者的都很值得一看。文字上固然有很多遗憾之处，但对王小峰这样对中国文化有观察、有思想深度、有内心忧虑的人来说，文字这种技法上的事，真的不值一提。", "marks": "推荐"}
{"content": "流行文化", "marks": "推荐"}
{"content": "挑感兴趣的部分读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习一下", "marks": "推荐"}
{"content": "看到哪儿的宣传就买了这本书了，有点冲动。音乐相关占了一半。单篇都不错，放一起没什么感觉了就。", "marks": "较差"}
{"content": "前三辑选的些采访都挺有文化代表性的，三表即便固执偏激却一直有着好品味", "marks": "推荐"}
{"content": "十几年前的文章像历史文献", "marks": "推荐"}
{"content": "窦唯那篇看着心里很不是滋味……", "marks": "推荐"}
{"content": "崔永元老电影情节，西游记公路片，老鹰中国行，邓丽君往事……太多的错过被补回", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人的思维方式是无论做什么都带着忽略过程、直奔结果的投机主义心态。", "marks": "还行"}
{"content": "前三辑每一篇文章的标题都会勾起想要阅读的欲望。三表叔十多年来用严肃的笔法为三联周刊写下的采访报道放到今天看，依然很有价值。比如03年就把周杰伦和邓丽君、罗大佑、李宗盛相提并论。三表叔对流行音乐乃至流行文化、产业的观察与思考，为读者提供了更多、更深的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人或许都能在这个时代成名15分钟，但除了是一个热点之外，如何沉淀出一种叫做大众文化的东西，依然是个大环境的问题，什么问题，就是精神落在物质后面的根本问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验较紧绷", "marks": "较差"}
{"content": "波澜百态的文化人群像。访谈大体遵循着一条主线：商业与艺术的对峙。商业的本质是大规模复制，要迎合大众，必然有损个体独立性；而艺术创作又与个人特质息息相关，需要人的伸展。于是，在这场拉锯战中，向大众妥协者搭上时代便车，成为面目模糊的甲乙丙；据守自我者在与人、与己的周旋中，获得了殉道式的个人体验。在我看来，只要压迫性的文化消费制度还未被推翻重建，殉道者除了多点自恋式的悲壮之外，未必比妥协者勇敢多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "GO签名本 据马东说这本书厚重到把自己助理的脚砸伤了.......与此相对应的是厚重的内容，三表哥也许是中国最有洞察力的文化记者", "marks": "力荐"}
{"content": "都是大咖，但关于音乐圈的采访和对话明显比其他辑的更好看更顺畅。谈不上大众文化剖析，更多是涉及音乐圈子内简单对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次整理。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了。非常有深度，是现在这个浮夸时代里难得的能静下心来的文艺批评。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时代的那些人，那些事", "marks": "力荐"}
{"content": "可能会弃书吧 现在挑着看了几个感兴趣的人相关篇章", "marks": "还行"}
{"content": "略失望，访谈集水分太大不说，精英主义过于强烈的倾向也很明显。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很不错，关于大众文化的解读也很深刻。三联真是靠作者支撑起来的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，三表哥一如既往那么犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017读书计划•壹贰叁】深度一般，不过看起来串一串相关知识也是很好的。相关文章都是博文集结，现在微信公号也能找到。", "marks": "还行"}
{"content": "差几个人没看完，有种时代文化反思的劲头在里面，帮助我认识了很多过去的文化。很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多关于音乐，关于老去那一辈的音乐。", "marks": "还行"}
{"content": "速生速朽的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "算作2017年读完的第一本书吧 很有史料价值...只是最后一辑没看下去", "marks": "推荐"}
{"content": "陆川可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看了一年。最后一篇简直是在一本正经地胡说八道【笑】老百姓真的赏得了阳春白雪吗？难。", "marks": "还行"}
{"content": "先前断断续续翻了将近两个月 终于在这个失眠的夜晚读完了600页的长篇大论 有种自己选的书跪着也要读完的脱力感=。= 有几篇读起来既犀利又有深度 其余的大部分都不过尔尔 不如做个精选 说不定阅读体验更好一些", "marks": "还行"}
{"content": "看名字以为大众文化的学术作品。原来是新闻采访和评论。也算有某种大众文化记录的意义吧，但从作者这里获取，确实有点儿片面。用来闲时读一读还是可以的，至少王小峰采访的人，以我的水平和资历是很难去采访到的，一边看一边顺便了解一下当代文艺界……作为一个媒体人，作者还是让我觉得挺佩服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时因为看到有马东讲父亲入坑看的，那个年代的人和故事真有讲头啊", "marks": "还行"}
{"content": "歌手写得比较好。其他一般。", "marks": "还行"}
{"content": "时代的喧嚣", "marks": "还行"}
{"content": "罗大佑的那篇感触挺大。音乐评论也是时效性，看看周杰伦，当年刚出道，而如今已成为一个时代的象征啦。", "marks": "还行"}
{"content": "挑了崔永元贾樟柯王朔的几章看了 一般 可能期望太高", "marks": "还行"}
{"content": "传统难以维系，市场缺少细分，违背商业规则秩序和文化发展规律后，面对文化产品没有了审美标准的共识，只有投机主义的疯狂变现。Beyond的心灵鸡汤说，王菲的信息不对称，网络话语权过渡的周星驰和提供年轻人时尚的周杰伦，唱片业与音乐分成，邓丽君的两岸错位，自娱自乐的春晚，写歌当论文的黄舒骏。崔健的拧巴，窦唯的转变和王朔的沉浮。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从“不许联想”不更新了之后，就很难看到表哥的文字了。《文化》算是表哥十来年访谈的一个集合，让人意外的是，很多文字，放在现在看依旧不过时，我想，这必须要感谢我国“娱乐文化”数十年如一日根本不解决自身问题的狂妄……大众文化始终都是媚俗的，而表哥一如既往地延续这自身的好品味，对这些现象进行了鞭策入理的批评——可是，有用吗？与其批判大众没有文化，不如放下身段，把提高大众品味和鉴赏能力放在首位，才有可能改变这种精英阶层所鄙视的现状。目前文化界乃至社会上的最大问题，并非大众的群氓意识，而是阶级认知的撕裂……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为记者的表哥跟博客上的表哥感觉不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱音乐就不忍糟践她", "marks": "力荐"}
{"content": "挑选着看了大概一半，看到了中国的知名音乐人，电影人的思考和困惑，比如黄舒骏的穷思竭虑，完美主义，王菲的自我主义与刘德华的顾及形象，朴树的围墙。也看到了明星的精神状况的危机，看到了粉丝百态，等等。", "marks": "还行"}
{"content": "从邓丽君开始看到罗大佑为止(试读到此结束)，还读过粉丝的三十种可能。真心觉得过去流行的音乐反而比较高雅，也谈不上高雅，总之从本质上来说还是美的。现在这个社会是越丑陋讽刺越多越低俗的东西越受欢迎啊。。。粉丝那篇分析得还算透彻。", "marks": "还行"}
{"content": "对beyond的评价不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有全部都看完，選了些最感興趣的篇目看了。最喜歡的最後一篇，竟然是虛構的！還以為要看到大片了⋯⋯簡直落後（時代）太多（我），哭！", "marks": "推荐"}
{"content": "7.5。割开中国娱乐界，尤其是音乐界的一把短刀，把肉翻出来让人看", "marks": "推荐"}
{"content": "带三个表水平就放在那儿，这么厚一本“人物”杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "当记者真不容易，领导布置下来的任务，捏着鼻子也要采访。某种意义上跟妓女差不多，不能有性需求了才接客，也不能只采访自己喜欢的人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟作者的深度跟见识比较起来，他确实有几个好朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "只有大众，没有文化。此言极是。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定深度的文艺阅读刊物。 @ 上海言又几书店", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在<三联>关于娱乐圈的文章合集。似乎华语流行音乐的高峰停留在了台湾的民歌运动时期。\n许知远式对待我们这个时代文化的焦虑，愈来愈粗鄙化的文化?或者只是因为不再是少数的精英们在发出声音?\n悲欢主义者马东的答案是:这就是你生活的时代,一个可能在历史上完全没有印迹的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "写窦唯那篇还可以看看，其他的就算了吧", "marks": "较差"}
{"content": "访谈文章，求深度就有点强人所难了。但作者给书取这么一名，难免有误导之嫌，谋求以娱乐圈典型人物的侧影透视大众文化，更准确是说是流行文化，但这些不成系统的碎篇章何能概括出“只有大众，没有文化”，简言之，浅白的批判不足以支撑书名的高度，也表达不出现在的大众文化的问题所在。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢黄舒骏那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "王小峰的文字读起来总有那么一点因为输入法过于好用的累赘感", "marks": "还行"}
{"content": "偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "简直干货满满，虽然都是零散文章的收录，但是编排的很有逻辑。看完对文革后大陆的流行文化有了一点概念。某些影评人出合集都像这样有诚意一点好嘛，", "marks": "推荐"}
{"content": "16.12.22\n14N 王小峰的文化专栏，看完一半，有些看不下去。作者自己的观点不多，多为访谈，有些无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "有思考深度，不过个人不是很习惯这种文字风格。", "marks": "还行"}
{"content": "一整本书都是王小峰认真严肃的文章，有访谈和文章，里面有我特别喜欢的贾宏声。但是缺点是这本书太厚了，手持阅读体验不好，建议还是买电子版吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆看被对面男生鄙视了。虽然我知道他可能根本就不知道这个人。但是切中要害的评论点实在不够。还是要靠大师才能获得根本性的思考灵感。", "marks": "还行"}
{"content": "跨度十几年的音乐采访和评论合集，时间本身就构成了可读性。王小峰的视角无疑是尖锐的、怀旧的、批判的，也是我认可的。另评论区某些如想读大众文化去看专著文献呗？好像没见过文艺评论一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐之后再是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "三表书写人物采访还是好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个利益至上投机万岁的时代，文化产品都显得很没文化。虽说大众文化本就需要迎合众人需求，但这不是粗制滥造、没有底线的借口。看看田连元怎么写评书稿，就明白现在大部分人为什么只能叫艺人而非艺术家了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次评一星。像砖一样厚的书 大部分却都是早年采访资料的堆积 对于文章结构 内容取舍缺乏设计 而且书的装帧设计也很不合理 按内容分类的话年份应该标在文章前头 读的时候才大概知道是在什么事件或者背景下做的采访", "marks": "很差"}
{"content": "文笔很好的文化评论，无论对写作对象是否了解都值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "三表哥确实算是个挺傲的人，而且个人偏好太明显，不过读起来确实还可以，真性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者比较有主见，但是采访人物都是我比较感兴趣的对象", "marks": "力荐"}
{"content": "名字听起来唬人，内容没深度。好多已过时", "marks": "还行"}
{"content": "打发过年走亲戚的无聊时光还是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "对大众文化的理解很深刻，中午在书店随便翻翻的，回来后觉得值得好好再读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读，就是纸张没选好，这种纸张就贵，买就实在划不来了。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "三表哥给三联周刊的报道合集，其实现在就可以当历史书看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "辑五几乎是略过的", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拖拉拉2个月，终于把这本近600页的书看完了. 很珍贵的采访，有的甚至跨越了几年的时间，在音乐、话剧、影视、评书、相声等方面见证了一个个文化现象的缺失与没落.最有感触的是讲春晚的一章，文学界没有广电总局真是万幸！最好玩的是最后一章，看的我目瞪口呆！斯皮尔伯格啥时候和爆炸贝商量要改编西游记了，看到最后发现：本文纯属虚构！不禁莞尔.", "marks": "力荐"}
{"content": "“人类文化的悲哀，是流俗的易传，高雅的失传。”在我们这个时代，流行是否意味着平庸？", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点过时了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果从产业的角度来看待文化，那他必定是经济发达程度成正比的。如果从人性来看，似乎更与社会变革等有关", "marks": "还行"}
{"content": "反抗一个平庸时代？有哪个时代不是平庸的呢?\n厚厚的一本集子，收录了媒体人王小峰05年到15年之间的部分或有代表性的采访和评论文章。内容涉及文化界的各方各面，音乐、文学、曲艺、电视等等。大众与文化，这是消费时代里很值得思考的现象，也是文化变化的一个转向。\n读音乐部分的时候，让我想到马世芳评台湾音乐的一个集子《耳朵借我》。其实有很大不同，马世芳评音乐人的时候，是以音乐史的角度进入的。王小峰与各音乐人的访谈更多关注到了音乐人本身的状况和他们自觉与时代的关系。我觉得可以对比着读读，感受一下，两种不同语境下音乐人自身的反应和评论者的观察。\n喧喧闹闹，各种文化现象与表达，这是一个吵闹的时代。这十多年来的痕迹是否可以概况一个时代，还值得斟酌。但是，这些话语确实让读者感受到些许时代的脉搏。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有种刷微博的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢摇滚乐值得看看，虽然有点八卦，但是基于事实依据。", "marks": "推荐"}
{"content": "意见书 料足", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，虽然比较散，但很多被采访者的回答都很不错…", "marks": "推荐"}
{"content": "看完王菲那篇就不看了 可能是我对这个题目抱有期待却落空了吧", "marks": "较差"}
{"content": "有些地方有点偏颇", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚一本的关于中国媒体娱乐界十多年的变迁访谈，不得不说作者的眼光和写作功力很独到，十多年前我们追求的是文化是精神是艺术，十多年后我们追逐的只剩下利益和金钱了", "marks": "推荐"}
{"content": "Not bad. 越读越觉得自己从小身处文化荒漠 如今只盼望着有朝一日跳出井底 看看外面的世界 （还是很难", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人需要重新认识了", "marks": "推荐"}
{"content": "量很足 质还行", "marks": "还行"}
{"content": "三表哥签名版", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我想要的", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手才发现是厚厚的一本，可能是感兴趣的内容并不多吧，也没有读完，某些话语倒也值得思考。终于还是放弃了啊……", "marks": "还行"}
{"content": "有些题材因为缺少背景知识，所以感受不深，但是有些人物采访确实有很多干货。作者的序言是整本书的精髓，是一个概括性质的总结，作者自己的评论要比采访文章写得更好，尽管有非常多的转述，但还是能有体现中国大众文化背后出现的诸多问题，这些问题亟待思考。中国的文化氛围，如何演变和改善，需要我们每一个大众人去了解，然后做出自己的判断。支持什么，批判什么，要体现在我们的行动之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉，真的不值这个价。\n本来打了两星。文章主要由访谈构成，肯定比一般娱乐新闻有分量，但也说不上有多高的思考深度或含金量。前言是典型的精英主义视角，而且是只摆问题不谈原因不谈举措的那种——那不就是胡扯么。\n与二十年前郝写的东西比起来，有种天上地下的感觉，不管是气度还是文采还是资料支撑。\n再想一想比市面上大多数东西好，用太高的标准要求也不合理，那就给三星好了。\n可看，不推荐买。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片式的评论文章，多数以音乐领域为主。作者很有诚意，把书整得那么厚，但看完之后，仍然觉得序论写得最赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "《三联生活周刊》人物采访篇之合集", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐是意志的直接反应，文化是大熔炉下烧的杂烩。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中宋柯专访那部分几乎是解答了我所有对于怂团的困惑。终于我单方面跟自己和解，不再问他们为什么不红。余下的时光我只是等待支持，不再追问了。", "marks": "推荐"}
{"content": "记者写作，有广度无深度。", "marks": "还行"}
{"content": "像流水一样了解到很多人，很多事。", "marks": "还行"}
{"content": "真讀不下去！", "marks": "较差"}
{"content": "不算真的读过，今天在图书馆翻了翻，感觉不是很流畅，有些刻意。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书，只有前言可以一读。", "marks": "较差"}
{"content": "三表哥在三联生活周刊的稿件集合出版的书籍。他的稿件并没有他在微博那般愤怒的姿态，反而处处彰显了他作为一名文化记者的深刻洞察。有些观点真的很具有前瞻性。", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐，吸引，想听\n关于微博评价贴切\n不光是，日光之下无新事", "marks": "力荐"}
{"content": "一文03年就预测周杰伦与邓丽君，李宗盛，崔健一样的历史地位，颇为吃惊。作者是媒体人，用文化和传播的角度对音乐影视相声小品等诸多文化标杆人物进行记录和访谈，对粉丝文化和春晚意义的讽刺和剖析，也都甚为精彩。要批判，不要抱怨。不同形式表达孤独和分享喜悦，站直身儿把钱赚。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇是一记者从业多年的稿集，对于想了解过去中国社会某一方面的发展史有些许用处。但对于一个95后还是能了解到不少以前的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读万卷书行万里路#王小峰的中国流行音乐编年史", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的采访稿是邓丽君，能从书中看到那个时代的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "有些部分有点偏激吧 总体挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "有大众的地方一定会有文化，无论这样的文化是深奥的或是浅表的，人们都能在其中找到狂欢的理由！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有过程，只论结果，无论是传承还是吸收，各方面的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，先跳着看了感兴趣的部分。最后一个杜撰斯皮尔伯格的对白很好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "三表的观点，我们的文化产业产品很多就是直接拿来，而直接跳过了发展的过程，所以只有大众，没有文化。", "marks": "推荐"}
{"content": "从未有过另一个艺术时代，所谓文化与真正的艺术如此疏远和互相嫌恶对立，如同我们当代所目睹的这样。我们明白这样一种羸弱的文化为何仇恨真正的艺术，因为它害怕后者宣判它的末日。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行是因为喜欢里面写窦唯、朴树和贾宏声的，内容太多书太厚，真正感兴趣的并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "中国的大众文化产业是在一个死结下狂欢，这个结不解开，掀起的只是钞票的尘埃。", "marks": "还行"}
{"content": "入秋大病一场，严肃的书不能看，眯着眼睛读完了这一本，如遇故人。里面的掌故细节我绝大部分也是知道的，可是，就是不如张公子说书一般讲得有趣。即便在病的头痛欲裂的时分，想想标题：世界上有趣的事太多，就又挣扎着好起来了——堪称“书药”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个大写的刻意，刻意潇洒，刻意淡泊，刻意趣味盎然。脱离内容本身（比如体育相关的各种典故历史），张某的文笔用二流形容都是略抬举，至少作为【作者】这个身份，是不合格的。", "marks": "较差"}
{"content": "涨工资，涨知识", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的事太多，公子的脑洞也太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "略作的文风，看多了不太喜欢，有些典故重复好几次很没有诚意啊。看来张公子在巴黎养家糊口不易啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这些冷知识知道了能怎么样呢？不能怎么样啊，不过就是开心~！", "marks": "力荐"}
{"content": "去了读者见面会北京场，张佳玮本人随和有礼甚至略带腼腆，怎么文字就是一副“我就是江南才子当代名士，通中国典故懂西方艺术，看NBA听相声，会吃饭做菜写文章我这么牛逼你们爱我吗”的酸腐掉书袋风", "marks": "还行"}
{"content": "我问张公子如何定义有趣，书中所提无非是“冷门知识”——很多人不爱读书所以不知道。他说的，其实是庖丁解牛之意。", "marks": "还行"}
{"content": "才子之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "五官所触及的任何事物自其出现时都有一个可以被挖掘出灵魂的小历史，只是常被人忽略了，它们或许真的蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于一睹公子真容了", "marks": "推荐"}
{"content": "既然是张公子赠给苗条纤秀的小端木的，那一定要打全五分永久收藏了咯，摊手", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的睡前读物，“世界上有趣且不用记住的事太多”……", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子的抖包袱的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送了一本，希望我开心点，但其实一本书，有点腻味。", "marks": "还行"}
{"content": "听张公子讲故事。蛮风趣。但也就仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "确实不是正经书，可以打发无聊时光", "marks": "还行"}
{"content": "可以，比我懂得多，拿来当谈资不错\n", "marks": "还行"}
{"content": "15.9.26", "marks": "推荐"}
{"content": "张佳玮也逃不出卖萌的潮流了。", "marks": "推荐"}
{"content": "见到了张公子✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔随意翻开读读蛮不错的，火车上单程断断续续看完有点腻，看到后来信息已经输不进脑袋里了...", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的～!", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物的定位，就算是公子的文笔也只能做到这样了", "marks": "还行"}
{"content": "小错还是不少的，应该再校一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "上通天文下通历史啊，贯穿中西，简直就是个活百科，还是白话版的！", "marks": "力荐"}
{"content": "选了感兴趣的《大多数食物，都是不得已》《古代的男风》《洗澡》《洗手间小历史》《香水的传说》看了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前看看冷知识", "marks": "推荐"}
{"content": "除了作者稍微带着一点看似不经意的傲娇优越感之外，大部分内容还是很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子的文字果然是这种滋味，有嚼劲", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣好玩的一本书。可能放在以前，会被爸爸妈妈说“怎么又看闲书？”“这有什么用！”只是现在，对我们来说，那些看上去无趣的东西却是真正有趣，那些看上去无用的东西却是真正有用，这个世界就是这么的奇妙啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有什么比活得有趣更有滋味啊", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017】桃姐、韩老师、张公子是我的豆瓣初心。豆瓣一些写手，写点儿流水账裹脚布酸鸡汤都能出书，真是败坏了文青这个词。很有趣的一本杂文集，张公子掉书袋也掉得文采非凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子果然是个有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上烧钱的事太多", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子真是博闻强识", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的腰封有两层……很漂亮，但是不扔掉太难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "张佳伟的书真是适合在厕所看啊。", "marks": "还行"}
{"content": "小品文，随笔，杂文。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "自由从来不是人家凭空给你的，你不可能等着他们自己醒悟，把自由交给你。", "marks": "还行"}
{"content": "过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "掉书袋之集，有些有趣，有些无趣。我发现这类杂文，偶尔杂志上翻一篇还成，连着看一本，总觉得齁得慌", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 掉书袋", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。有趣的冷知识。", "marks": "还行"}
{"content": "难能可贵的几乎每篇都让我笑出来的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "就是很喜欢看这种趣闻，好玩得很", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的确是非常合适的词。旁征博引信手拈来的有趣人格，写一些不说你永远也不会知道的冷知识典故。的确是本闲来消遣的好小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容没什么，不过对自己还是有些特殊的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "大概只有张公子能把这种类似典故的普及故事，写得如此妙趣横生", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我是涨工资脑残粉，但是这本小书确实杂乱浅显，希望涨工资能写出更棒更有意思的书，鼓励性四星～", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，有趣的事是很多，但也不是件件感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "各种有趣的冷知识，增加谈资", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩儿，引经据典，学贯中西，喜欢“从翡冷翠到莫三鼻给”和“咖啡馆”", "marks": "推荐"}
{"content": "写国内的事情，比较有情。写国外的来去那几个，过于卖弄，俏皮话太多，刚开始讨喜，看多就厌倦", "marks": "还行"}
{"content": "跳着看完。 肚子里有货的人真是让人羡慕 ", "marks": "还行"}
{"content": "写这种题材不可避免要掉书袋，但是作者掉的特别端", "marks": "还行"}
{"content": "好玩，旁征博引信手拈来，轻轻松松地讲些好玩的小段子，随意无压力。篇幅很适合下饭（除了洗手间那篇）【br后补感想，和《孤独的人都要吃饱》重复的内容太多了，有种被欺骗之感。降一星┑(￣Д ￣)┍", "marks": "还行"}
{"content": "交通时间读物", "marks": "还行"}
{"content": "世界上有趣的事太多！而读这本有趣的书却也是其中之一！有趣的事不要太多，书中有很多趣闻轶事，只是真实性就不得而知了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很清淡的趣味...用这种事情讲历史的角度很好", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的公交读物，小故事娱乐一下也是不错的，特别是关于颜色和颜料的话题让人捧腹，其他就不要要求太高。", "marks": "还行"}
{"content": "捡了几个喜欢的读了，觉得有些一股脑，没有轻重，读不出滋味。", "marks": "较差"}
{"content": "世界上有趣的事可真是太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本略有逼格的快餐书，通晓古今贯穿中西，言语诙谐，最重要的是文风不装逼，真是难得，就看不得有些作者巴不得向全世界嘚瑟的样子。比如冯唐啦，大冰啦，神烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些有文化的人兴许能聊上两句但马上就露馅，没文化立马就冷场的谈资", "marks": "推荐"}
{"content": "有点堆砌的感觉，而且爱读唐鲁孙的就会发现，各种史料都好熟悉。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "夹着的相片", "marks": "推荐"}
{"content": "for下午茶", "marks": "推荐"}
{"content": "打卡，《世界上有趣的事太多》完结，以“画画必先利其器”为例，纸张，画笔，炭条，银条，铅条，黑石，鹅毛笔被作者一一介绍，随后便是画板的发展介绍。一些鲜为人知的小知识就这样一一道来，而且深入脑海，看来这本闲书还是颇有深意的。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/4/26 ", "marks": "力荐"}
{"content": "确实掉书袋子，八卦得够可以，吹牛泡妞聚会焦点之必备有趣手册。稍微遗憾的就是有些篇章拉拉杂杂，似乎缺少些逻辑结构。庆幸不少段子我也知道，有些段子还发现一些不够深入的地方，不过从好玩的角度来说，这本书不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还值得看看，真不适合当成书出版，当成专栏的话应该不错", "marks": "较差"}
{"content": "一大半是之前在各个平台上发过的， 但是一定要支持下张公子~", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢看张公子掉书袋！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "可谓善生活者", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的张公子", "marks": "推荐"}
{"content": "缺钱花了吗？哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "掉的一手好书袋", "marks": "力荐"}
{"content": "涨工资的书还有文章读多了能发现不少车轱辘来回用的典故出处。不过还算有趣的掉书袋。", "marks": "还行"}
{"content": "枕边读物", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完至味在人间再看张公子这本，文风大变，初读有点矫揉造作之感，读到后面几乎一口气看完了，还蛮喜欢这种逮到一个小东西就其起源文化天方夜谭一顿。一直不喜欢中国古代史，但这里还讲的蛮有趣的。还有那些我们习以为常的生活小物品好多都是文化融合的结果，想想真是奇妙。生活并不无趣，趣在各处。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多典故翻来覆去说，无聊时看看。", "marks": "还行"}
{"content": "打发时间蛮不错。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，不需集中一段时间来读，闲碎的时间就可以啦，还能涨知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "肉眼可见的civilization过程。人类无知的时候也很浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，我没有料到这是一本掉书袋的知识碎片集。看的昏昏欲睡。实在是无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "如题目所讲，这个世界上有趣的事太多", "marks": "还行"}
{"content": "看了就忘记乐，感觉很多是物品的小历史，挺佩服作者的，估计是比较懂历史，看来自己对历史啥的还是不感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "哎 就是喜欢看张公子掉书袋 就是喜欢看些没什么用的冷知识", "marks": "推荐"}
{"content": "总会被张公子逗笑...", "marks": "推荐"}
{"content": "可以三星加的 挺多特别的知识~", "marks": "还行"}
{"content": "一开始我以为是张嘉佳，翻了两下想着怎么换风格了这个挺不错的我喜欢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的故作幽默令人不那么舒服，他对幽默的理解和马伯庸相比差太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "信息量大", "marks": "推荐"}
{"content": "张同学写起来野史绝对有一套", "marks": "推荐"}
{"content": "作为书的话可能过于花哨轻巧 但是博文集的话确实是妙趣横生 只想喝正宗苏格兰single melt威士忌 换一晚安眠 美国的波本可以尽情去死", "marks": "推荐"}
{"content": "念在每次都能了解一点历史常识的份上，多给一星。他的书总是有种每篇都似曾相识的感觉，看完几本以后，好像都快分不清哪本是哪本了", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子掉书袋实在太厉害了，就这样狂拽炫酷吊炸天地絮絮叨叨了一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "自由从来不是人家凭空给你的，你不可能等着他们自己醒悟，把自由交给你。自由从来是靠智慧、狡猾、想象力、耐心，经历残忍、漫长、不屈不挠的斗争，与那些保守的大家伙迂回、谈判、争执、吵闹，最后一点一点，从他们闭塞呆滞的手里，硬抠出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有部分内容此前读过。", "marks": "还行"}
{"content": "器物史，专门一本书来讲对我这种无甚研究的人来说有点难懂了。每次看张公子的书都觉得自己是个文盲，他写道“众所周知…”，不好意思我真的不知…张公子不考虑出本如何积累知识，记笔记和记忆的书吗？", "marks": "还行"}
{"content": "一般般咯。再也没有《无非求碗热汤喝》的好看。", "marks": "还行"}
{"content": "文语言幽默，喜欢调侃", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还算有趣", "marks": "还行"}
{"content": "打发时间的闲书", "marks": "还行"}
{"content": "回望起点与变迁甚有趣", "marks": "还行"}
{"content": "还是蛮有意思的，知识面相当的丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子的东西，初看轻松，再看，就觉得作的一身鸡皮疙瘩", "marks": "较差"}
{"content": "真的是很有趣，适合利用碎片时间来读，挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于张公子来说这些小知识信手拈来吧，不过这本书里没有个人的风格，或者他本来就没什么个人风格", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的内容，适合侃大山，也适合长见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣犯打发时间的闲书。", "marks": "还行"}
{"content": "张公子的书总是让人愉悦", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天看黄执中和周玄毅关于碎片化的辩论 觉得很有意思 而这本书是二者的结合吧 大多是碎片的小知识 可是又重新归了类 就像在finder中按照tag又把它们找出来了一样", "marks": "力荐"}
{"content": "不管小还是大，人还是应该多看点“没用的”东西。知道点这些东西才更像个有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢看公子掉书袋", "marks": "较差"}
{"content": "挺好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "涨工资果然博闻强识啊……挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "澳门到帕劳来回航班正好读完了一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "的确写了一些趣闻，但又每篇很短，讲不全。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这样的书。这更像微信公号里每日一更的合集。而且我读这种书我是看完就忘了。内容也谈不上有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "懂这么多杂七杂八的东西，实属不易，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前一直觉得搞文学的人长得都应该像韩寒，直到遇到了知乎、豆瓣大小号上唯一共同的关注——涨工资，才发现，像王小波和古龙的也很多(*/ω＼*)（书读得太晚，对不住您了哎~", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "想来自己曾经也是极度崇洋媚外的人，尤其大学期间，大概有种民族自卑感吧。而后了解了种种琐屑真相，才明白无需羡慕或嫉妒什么，人性不分阶级，不分国界，处处都一样，文化自然更无贵贱之分。", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子果然学识渊博。说粑粑的那篇实在笑死我了，各种奇葩", "marks": "推荐"}
{"content": "看到普遍四星五星太多了，决定改成三星。就是打发时间的书，大家不要把他抬这么高啦", "marks": "还行"}
{"content": "本书主旨便是“有趣”，所有电子都围绕这个来。书中有若干个有意思的小话题，古今中外，从上到下，皆有趣谈。特别是书中提到“欧蕾”，其实就是au lait（加奶）的不正宗洋腔。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是感觉能涨知识的。", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松的生活小品文，讲的都是些平常不太注意或者太日常而忽略了原来这都可以说道一番的事物，不过例子略有些重复，在不同文章总是会遇到同样的举例。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算把这套书读完了，小品文可见民国志趣，时论及「公案」之文未有注释不免如坠云雾。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇章还挺好读的。", "marks": "还行"}
{"content": "这套丛书的第三本，动乱的年代往往会有不凡的笔触。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于韩寒骗子的评论写得很到位 推荐给所有追求真相的人", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，推荐给所有追求真相的人", "marks": "力荐"}
{"content": "基本就是不停举个栗子直到变成栗子树。", "marks": "较差"}
{"content": "2015年6月7日读毕，读这本书是为了看六神磊磊分析金庸以及讲故事的能力，从后记可以看出来六神磊磊在文字路上的来龙去脉。整部书可以感受到作者能够有上亿阅读量、单篇170多万阅读量的原因所在：（1）以金庸武侠为载体，补充金庸未道明的逻辑，比如郭靖-黄蓉联盟的来龙去脉，读者只能拍案叫绝，很难反驳；（2）以武侠为载体，与现实关联，道出现代人生活中的武侠逻辑，可以引起人的共鸣；（3）归纳、总结、比较武侠人物，发现常人不容易读出来的联系，而这种联系恰恰可以满足人们阅读金庸小说时产生的好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "文筆過於輕佻～", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，我以后再不要读畅销专栏作者的书了，唉。", "marks": "还行"}
{"content": "六神磊磊是我的偶像！不过说到读武侠，我还是更喜欢王怜花的《江湖外史》，六神磊磊还是评唐诗好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多篇都跟网上看过，还是值得一看再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑单买的，再次证明这种畅销书还是没必要花钱，关注微信公众号就足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "我原以为我只是喜欢“燕子坞”“琴韵小筑”“听香水榭”这些地方，现在突然发现我根慕容复性格都有点像，郁闷。", "marks": "还行"}
{"content": "以红尘心谈江湖事，你我皆凡人。", "marks": "推荐"}
{"content": "#恒阅# 脑洞尺寸适中。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想说花露水粉丝那么多微信文章那么火为什么书卖不好，看了之后觉得，这书也确实出的太过潦草了……", "marks": "还行"}
{"content": "20170624 好看，但不如公号上看得过瘾？ 不过刚读完王路的书，读花露水的书觉得开阔极了，值得+1星", "marks": "推荐"}
{"content": "说到女性角色，作者三观还是挺端正的。好怀念师太啊，当年在宿舍里和修一起吐槽。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还可以，后面一般", "marks": "还行"}
{"content": "随笔文集，其实在作者的微信公众号里面也能看到所有的文章。本书有几篇文章写的很好，但是这些文章凑成一本书那就有点水了。比起这本书来说，作者在微信公众号写的几篇借古讽今的文章更加好看。", "marks": "还行"}
{"content": "其实对于名著的解读不必非要弄得腥风血雨，尔虞我诈，各种阴谋诡计。就像这本书这样写写花边，写写人物评论就挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "很风趣幽默，不过有些过度解读，金庸写的时候恐怕没想那么多。。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的随笔，由金庸小说摊开的厚厚人生\n", "marks": "力荐"}
{"content": "可以借此研究一下微信时代的短篇写作吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "唤起了很多读金庸的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "文章轻松活泼，不尽是讲金庸，倒更多是借金庸来写现实人生或者社会现状的感慨。但总是靠抖机灵，看多了也不免雷同。似乎偏爱程灵素。后记里面说，比如人生理想就是可以随心所欲读闲书——如今越发觉得，这个目标确实特么远大，实在于我心有戚戚焉。", "marks": "还行"}
{"content": "江湖上《你我皆凡人》，武林中有没有“派”~六神磊磊读金庸系列，侠客豪情在江湖~", "marks": "推荐"}
{"content": "磊磊真的会给我一种读书破万卷下笔如有神的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "微信号读读还可以，出书了就有点太轻了", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开 思维跳跃", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有凑字数的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "废话连篇，故作幽默。", "marks": "还行"}
{"content": "前同事的作品，人家现在自媒体赚大发了。人呐，还是要对自己狠一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了搞笑而搞笑的文风。", "marks": "还行"}
{"content": "年紀大了之後發現小時候喜歡的角色都越發不喜歡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "总有巧思。文笔也算不错。不过最后那几篇稍微差点，因为稍微写明白点的时候，你就会发现也没写什么厉害的事情。还不如前边的，读的过程比较好，并不在于背后的那个意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "少读有趣，多读就腻。", "marks": "还行"}
{"content": "明明是段子手为啥要写专栏，明明是公众号，为啥要出书", "marks": "还行"}
{"content": "这个写金庸小说的书，经常是作者要借书中事针砭一下时弊的，春秋一下笔法的，啥啥娱乐圈明星出轨啦，名人嫖娼啦，芮成钢倒台啦，都要写，时效性强，过了那阵【比如现在】就有点不知所谓。我只是太太太羡慕作者说自己【本职读金庸，专业读金庸】了，我也想靠金庸发财啊！大师兄！能不能带带我！", "marks": "还行"}
{"content": "郭黄联盟的提法有意思，“一统江湖的最高层次是什么？不止是拥有江湖上最强大的武力，还要引领江湖道义和话语权。难能可贵的是，经过近二十年奋斗，郭靖黄蓉终于做到了这一点。他们树立的主流道义观念是八个字——“侠之大者、为国为民”。\n……事实上，在这个时候，东南西北已经无所谓了。新版本“五绝”的真正意义是：东邪是父，西狂是侄，南僧是师，北侠是夫，中顽童是兄。都是这一家子人，你说东南西北还重要吗？”", "marks": "还行"}
{"content": "比剑桥金庸武侠史好看多了，不会牵强，很顺畅，评论得很出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞太大！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没怎么系统看过金庸，但是每次有这种戏说金庸的书都好喜欢的，写金庸的人多，真正看完有印象的也就那么几个。总觉得要写一篇长评，但是总没空写。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本超级有趣的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这书，我明白了不喜欢金庸的原因：女性老殉情，大侠情智缺，前人最厉害。记得当年看剑桥倚天史亦庄亦谐，磊磊的文比较接地气，还是更适合公共号发餍。", "marks": "推荐"}
{"content": "Douban Read", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖在哪里，天涯有多远", "marks": "还行"}
{"content": "今天上班时间对着电脑看完了……没错今天比较闲……然后整一个边际效用递减，开头惊艳万分往后囫囵吞枣，现在印象最深的便是开篇词”铸就而今相思错，料当初、费尽人间铁。“", "marks": "推荐"}
{"content": "4B。有几篇非常好，有几篇不太讲道理。文笔流畅，三观正。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的几篇文章有凑字数的嫌疑，前半部分的文章很赞", "marks": "还行"}
{"content": "初看惊艳，多读了几篇之后便觉得许多主题属于附会之语。", "marks": "还行"}
{"content": "把小说和时代背景结合起来才发现这么玄妙。一口气看完有点无趣了，还是适合在公众号上推送。", "marks": "还行"}
{"content": "2016037：偶尔一读，甚为惊艳，职场、生活都熬汤。也就偶尔一读，不能超过一天两篇，像我赶工下来，啥都记不住了，觉得给三星，可惜了作者这个铁杆金庸迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "#t# 没听完。本来这类游戏文字，拿来消遣亦可，只是实在不喜欢作者这调调。 #kindle #听书 #亚马逊特价书越来越水了", "marks": "较差"}
{"content": "中间几篇颇见功力，其他的也有一般了。买它主要是为了支持王老师的情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "我发现名字里有磊的人，都挺不平则鸣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分文章之前在公众号都读过了，忍不住买来温习一遍。最初爱上六神的写郭襄那篇居然没有收录。与武侠关系不大的几篇倒是印象更深，《那些掉进黑洞的大备胎》致敬三体，《搞什么飞机》想想我们对马航事件多么健忘，《我做狂人，不做人渣》斯佩伯爵号的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "文字脑洞和思想其实都还好，有意思的在于这种公众号写作的特色，不做金学一份子，就写点现世安稳茶米油盐，似乎在历来煮酒论金文章中还不曾见。从研究到服务，从论世到论事，从彰显自我到探求共鸣，技术改变的真不仅仅是效率。9-3，9.2读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "sixgod简直太有趣，用金庸去读社会，用社会去读金庸，“郭靖-黄蓉联盟”等等解读都让人拍案叫绝", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，特别潜心武侠的人文字里都有种说不清楚的「有趣」，不是贫，就特别讨我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "六神的脑洞还是很清奇的。读来感悟颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个幽默的人，借金庸讽喻现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160105【畅读纪】第47本。不错的一本读金庸，有些段子很有趣，激发起我重读某几本冷门金庸作品的想法。最后一部分的文章基本脱离金庸，也可以看出作者文笔不错，内容也比较充实，有自己的思想闪光点。", "marks": "推荐"}
{"content": "套路文章，看多了有点酸得慌。", "marks": "还行"}
{"content": "三星版吧，还是有才气的", "marks": "推荐"}
{"content": "你我作为一介角色，在金庸的江湖，会是什么角色？", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，从人性的角度解读。“柯镇恶敢和东邪西南北拼命，但面对杀他兄弟、打瞎他眼的梅超风，却表现得冷静、忍耐”最精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思！说的我好想看看金老那十四部了，可是又不敢，毕竟金迷们太多，看的浅成了三心二意不着调，看的深了又怕一言不合打起来。何况金老的书在我眼里越来越是那种高山仰止不可亲近的那类，对于这样的作品只适合膜拜，那种莫名其妙的敬畏让我颤颤巍巍地抖着手连扉页也翻不开！讲真，六神看过的书籍颇为丰厚可见一斑啊！感觉作家们都要有足够的底蕴才能称为作家，无论是读过的书还是经历过的人生，这都是才华的积累。作家并不是随随便便哪个写手可以僭越的称号！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直以为六神这本书会是去赞赏平台的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书时我思考的是专栏作家养成记，作者通过主业阅读金庸，循着一系列的套路，生产一系列的文字，说白了，就是借用金庸作品这个载体来谈时事、谈人生、谈人性。比如“人间铁”的十二篇文章，无一不是用金庸笔下的男女人物来讲十二种片面的爱情观；而“江湖史”与“英雄志”，前者从宏观方面后者从个体入手，呈现的是江湖英雄的性格、逆袭路、人际关系等；结尾的“饭后烟”，干脆谈了些武林边缘的话题，比如中日围棋、足球、白娘子传奇等。报纸上的专栏，我们可以接受这种饭后闲谈，然而一旦集合出版，许多硬伤就浮现出来了。最致命在于我换个载体，比如不是金庸而是古龙甚至鲁迅张爱玲，我都可以依葫芦画瓢写出类似观点的文章。当然，单篇单篇阅读有些观点还是蛮有趣的，就当生活的调味料，偶尔读读或许也能会心一笑。", "marks": "较差"}
{"content": "春节假期读的", "marks": "还行"}
{"content": "好多篇他的微信里面都有啊~~", "marks": "还行"}
{"content": "😂😂失望大过期待", "marks": "较差"}
{"content": "幽默！", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是类新垣平式的有趣作品，谁知道是把过往文章集结之作，最后几篇基本是跑题的。。。", "marks": "很差"}
{"content": "程灵素和慕容复两篇最赞", "marks": "还行"}
{"content": "看似无厘头搞笑，其实想想，也是那么回事儿。有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "以武侠联系现实，这点做得很好。金庸的武侠真是一座无尽丰富的宝库，可以挖掘出各种各样的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "会写文章的人不少，明白事理的人不多。难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "对虚构小说的解读上乘者或以暗线为引或以主观解读为引创作一个新故事比如马亲王，中乘者以说书形式解读线索比如各类讲坛，下乘者以现世观念衡量虚构小说，这和网友们酷爱探究孔明是如何借的东风有异曲同工之蠢。二星给作者确实炖的一手极品鸡汤令人信服。", "marks": "较差"}
{"content": "知道六神磊磊是因为腾讯大家，在他之前我以为研究金庸的就只有孔庆东…有意思的是六神磊磊读金庸结合了现实意义，比如“郭靖—黄蓉联盟”最后大一统江湖主宰华山论剑，收藏爱好者的故事结合九阴九阳这些当时的名著争夺，角度都非常新颖，此书下里巴人，有点金庸小说基础都能感同身受", "marks": "还行"}
{"content": "笔者吐槽之作，旁人很难感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸的江湖，如此精彩，映射的现实社会，还是残酷的", "marks": "推荐"}
{"content": "有天嘲笑完从电视剧截图里分析人生道理的，突然想到我们老是从金庸小说学做人不也是一样的事情么。", "marks": "还行"}
{"content": "观点有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "看前半部分就行了…后面的不好看", "marks": "还行"}
{"content": "重庆和北京", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有想象中的好！作者对金庸小说的情节和人物还是相当熟悉的，不过里面的很多文章完全是凑数，相关联系和拓展比较欠缺，值得进一步推敲！奇怪，这本书竟然可以成为豆瓣读书推荐阅读的前几名？？？", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一些独到见解的，可成书不应该更认真一些吗？有一些文章确实在不知所云或者强词夺理，何必加进来呢？房产和秘笈，压根扯不上关系还在硬扯，真是醉了……不过还是有很多独特的见解值得称赞的，多一星算是鼓励吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分还是好看的，几篇戏说的无聊至极，删去更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很有趣 就是有点虎头蛇尾 越来越随意了 ", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊限免，有点虎头蛇尾，总体算是很有意思的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "强行解读，就还挺容易引起反感的。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，超级好玩的书。不只是金庸，还有各种鸡汤、足球、三体、时事、政经", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅", "marks": "较差"}
{"content": "满满的鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "中间几章比较有趣，不过这书定价真高，十二万字，也没多少干货，纸张装帧也就一般，定价居然要38元。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的部分很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为六神磊磊微信被封一个月，为了支持他，只好买了书，私以为比孔庆东的剖析好看多了。写在2016年5月。", "marks": "推荐"}
{"content": "堵车时闲的无聊看的，把不务正业弄成正业，这个人也很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "好看啊好看，断断续续看了很久，今天终于闭卷了！干了这碗毒鸡汤！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近半年唯一一本看得笑出声的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我真無聊…", "marks": "还行"}
{"content": "耍小聪明，不登大雅", "marks": "还行"}
{"content": "六神好笔法！只觉文采肆意，独特感受被大神深厚人文素养催动，儿时金大侠的秘籍又多了不少厉害变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者专业读金庸，有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "不禁想到王怜花的《武林外史》，江湖即是诗与远方，看起来胸怀跌宕想拍案唱“沧海笑滔滔两岸潮”，或对莫大先生“才高于志土木形骸”的境界嚼之不尽。六神磊磊的金庸却与眼前的各种苟且比较。不过金庸先生的江湖一部部写到鹿鼎记，也是从诗与远方写到现实的苟且，也许觉得人生就是这样一个慢慢的接了地气儿的过程。但我，就是喜欢《武林外史》", "marks": "还行"}
{"content": "文笔轻快，却未免有解读过度之虞……", "marks": "还行"}
{"content": "差一点因封面而错过的书～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "三观真是奇正无比", "marks": "力荐"}
{"content": "微信群发不频繁看看没事 可是当书看就觉得大同小异了", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本挺妙的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论建构能力差强人意，六神磊磊真是个段子手啊", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看，顺便回忆一下江湖", "marks": "推荐"}
{"content": "茶余饭后读一读还行，关于黄药师的表演型人格的解释到位。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思，特别喜欢关于中日围棋的那一篇，不过这种专栏合集型的书，总会有几篇让人觉得是充数的", "marks": "推荐"}
{"content": "小说是典型的帖子整理成册的感觉。不乏新意，但是充其量也就是随笔杂文，远没有当年师太的功底好。不过最后有几章的立意不错，提高了整本书的层次。", "marks": "还行"}
{"content": "休闲消遣读物，因为是专栏或者公号文章结集，文笔的确有些过于放松～", "marks": "还行"}
{"content": "文字活泼的小豆腐块们", "marks": "还行"}
{"content": "另一种角度看金庸，挺有意思，只是感觉有点过度解读了。给三星是因为感觉这书虎头蛇尾，后三分之一的文章不如前面的有意思，就当是茶余饭后的读物吧。", "marks": "还行"}
{"content": "明显是着急拼凑起来的文集，有些杂乱。第一第五部分都一般。某些文章有过分讨好女性读者之嫌。第二三四部分多数不错，分析两次华山论剑和郭黄联盟崛起，很有意思。写慕容复那两篇角度很新鲜，喜欢。平常心处世，平等心待人，最难。六神磊磊后来的公号文章，有不少都比这本文集里的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错的厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "基本是些陈词闲话", "marks": "较差"}
{"content": "把广告都去掉了啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "不太正经的作家比较重要的技能之一就是每个小文章的名字都起得相对闪亮", "marks": "较差"}
{"content": "以古论今，以今人思维来解读武侠，休闲小品。\n读金庸读到这个程度，就是砖家了，听说作者后来一些更具力度的好文未能收入，略为遗憾。\n金庸武侠是按照“宋元明清”的顺序走的，越往后，武侠的气势越衰颓。例如发生于北宋时代的《天龙八部》，充分竞争加上宽松环境，因而有了百家百花争鸣齐放的巅峰景象。\n在读着有趣同时，也能体会到一些现世道理，例如：\n王重阳和林朝英为何没能在一起？\n同样在恶人堆里长大的阿紫和程灵素，为什么一个变成不良少女另一个却学好了？\n是什么造成了慕容复的惨剧？\n黄药师的表演型人格障碍。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle.有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "愿像古龙式崛起，金庸式老去～", "marks": "还行"}
{"content": "如果要修订，还是删掉饭后烟几篇吧。补充如《金庸笔下一段精彩的领导讲话》之类的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完这本段子大作，的确很有趣。金庸在不同的人看来的确有无数个视角。这本好过此前看过的《剑桥倚天屠龙》", "marks": "还行"}
{"content": "后面就是充数的", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝向", "marks": "推荐"}
{"content": "六神请收下我的膝盖！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么意思，比《剑桥倚天屠龙史》差多了", "marks": "还行"}
{"content": "15.09.01\n01A虽是闲扯的八卦，却嗅到讽刺的味道，借金庸武侠来讽刺现实，洒脱随性。因关注了他的微信号，此前看的断断续续，这次集合成册，读来比较过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "金庸小说可以说是好几代中国人共同的语言了，而且已经渗透进了大家的日常生活，成为中国文化的部分底色。每个人都有自己看金庸的角度，六神是其中特别有意思的一个，他的落脚点特别接地气，从很现实的角度出发，把原本飞在天上的成人童话拉回到吃喝住行的人间烟火，但你我皆在其中，因此深有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的文章写这样也就差不多了，部分篇目不错", "marks": "推荐"}
{"content": "给新垣平博士提鞋都不配。\n本事不大，毛病不少。\n刚开始和金庸有点关系，后来完全就是无病呻吟加凑字数了。\n烂烂烂！！！", "marks": "很差"}
{"content": "有几篇脑洞大到想要锤死作者( ̀⌄ ́)", "marks": "还行"}
{"content": "可惜金圣叹生不逢时！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉前面不错，后面有些烂尾。\n分析了几次华山论剑，郭黄联盟比较有意思。谈论了爱情的三个阶段。\n比较了各个江湖阶段，伟大武功到伟大公公，官府越来越拽，民间大侠越来越差。\n慕容复对小虾米能虚怀若谷，对同级别大侠却不断交恶。\n房产和秘籍比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以还可以，和《武侠：从牛A到牛C》很像。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈作者你这么深刻，我都不知道说什么好了", "marks": "还行"}
{"content": "没有广告差评", "marks": "推荐"}
{"content": "管中窥豹", "marks": "力荐"}
{"content": "充斥着奇怪的男性的思维", "marks": "较差"}
{"content": "轻松愉悦，角度刁钻，据理服人，回味无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊。歪解得一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "武侠迷看这个的感觉有种刷天涯娱乐八卦的那种爽。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然槽点不少，但是睡前读的，十几分钟特别放松，助眠多给一星", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，看了时政和文学部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "老梁真是一本儿活的教科书！语言通俗易懂，甚至有点风趣，让人看起来很轻松。老梁真挺牛！", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的书当时在他家看到就觉得这书很漂亮，读完觉得它更漂亮了，王小波的思想真的很有前瞻性，只不过在现在感觉他还是鲜为人知，我们的教科书里为什么不会出现他的文章呢，其实对现实的逃避是不会真的营造出好社会的，虽然一直再改革再深化改革，无奈于中国太大人口太多，改变真的不是一件很容易的事，以致于在看他这么多年前写的书和现在的社会环境还是很相像的时候还是不禁感慨万千。无奈我们都是有感情的动物，理性还是会更多的被感性侵蚀。所以每个人只有把自己做好做开心，我们才会有改变吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "包装效果真好，拿在手里感觉很舒服，可是思想小品之类的提法有些不妥，难道王小波还有过成系统的理论著作？汇编的文章有些杂乱，早先看他书的劲头不知去哪了，突然觉得王二就是个任何时代里都有的愤怒的年青人。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是王小波杂文greatest hits，不过装帧真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容无法理解……", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时读王小波，感觉打开了思维的新世界，看到了他的幽默，欣赏他的思想，后来读他写给李银河的情书，真正的优美幽默而又情真意切，现在再读他的杂文，产生了强烈的共鸣。说出了我内心对这个世界的看法，然而我却写不出。另外超级赞封面，当时也是被封面吸引，在图书馆借的，决定入手一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面手感挺好的，吃忆苦饭大家脸也变尖了那段哈哈哈哈哈哈，王小波是不是段子手啊😂", "marks": "推荐"}
{"content": "“我这一生绝不会向虚无投降，我会一直战斗到死。”王小波的文字里有很多的幽默感，读来觉得亲切，而且大多时候忍不住发笑。但其文里有很多问题即使现在还一直未有改善。只能感慨明白人总被糊涂人治理。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获良多，喜欢小波的幽默。不过有好几篇文章内容差不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都想做王小波，但大多都停在想字那里……", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的幽默感，时常令人失笑。整个阅读过程如同是在听一个极顽皮又极聪明人闲谈，表面荒诞无稽东扯西拉，却有着中肯的价值观和完备的逻辑。\n\n装帧和排版很好，读起来很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "感想感说，黑色幽默。\n用人力推粪车和摸人盲肠最有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "活过，爱过，读过。\n工作和生活的态度，思维的乐趣之类，要努力做到不断学习的生活方式。固定了要买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为包装极其的喜欢，作为王小波的粉丝，必然是要收集的。这样的小文也是适合放在桌边，得空时就阅读，调节心情作用明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书包装，封皮非常喜欢，但是拣选的文章短小总有断章取义的感觉，看了心里很难过，觉得很不充分，有点武断。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章《沉默的大多数》没怎么看懂，第二章《思想的乐趣》一下子就把人抓住了。后面有章劝亲亲孩子放弃搞音乐的做法恕不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到封皮真的非常舒服，好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "去年去南京在先锋书店看到这本杂文合集，虽然有很多本小波的书了，看到装帧还是忍不住买回来，细细重读，做读书笔记，有几篇文章的段落会反复出现，倒也不影响阅读。王二的书适合斟酌。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的智慧和真性情特别能够打动人，他不做作不虚伪，真实可爱。摘一段喜欢的话：\n“中国的君子独善其身，这样就没有了尊严。这是因为尊严是属于个人的、不可压缩的空间，这块空间要靠自己来捍卫——捍卫的意思是指敢斗争，敢打官司，敢动手（勇斗歹徒）。”", "marks": "力荐"}
{"content": "   补记 :   这版里面有很多王小波的照片，如果王小波有个好皮相，哈哈哈。不过王小波还是男神。怀念他的时代，想要时代里有他，我还是太愚蠢，说不出话来。\n   到期了， 还是没看完", "marks": "力荐"}
{"content": "反复讽刺着一些事情 有些语句难免偏执主观 但读起来的确受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河在众多王小波作品里挑选了代表王小波个人三观的杂文。读起来都绕而有味，观点独特新颖富有趣味。乐哉乐哉，有空再拜读其他作品。另：适合收藏，书籍装帧精美，印刷质量好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王小波先生一本正经的幽默和思考，敢想敢说，他的字里行间展现着日常没有接触过的文化生活。这也是阅读的意义，坐在舒适的角落，读万卷书，透过别人的思想观察世界。再走万里路，谱写你自己的故事思考，创造回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "被这本书的装帧温暖到了。\n没办法，我就是喜欢这个流氓无产者，\n他的幽默，他的智趣，他的理性与不羁……", "marks": "力荐"}
{"content": "算是由事而发的一些随笔杂文，也有一些惊喜的小说法，处处尽显这个中年男人的善良和傲娇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的装帧十分漂亮 印刷质量也好的没话说     内容就是王小波杂文的一个合集    如果是第一次看王小波书的话 十分推荐这本 精炼 凸显王小波的三观 性格", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波可以说是我的人生导师了，读他对过去的诠释，读他对当下的见解，读他对未来的预知，无一不让我认同，幽默诙谐的文字又让人读的酣畅淋漓，实在喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的文字太有魅力，极其有趣！一边读一边想他究竟是怎样一个人，既幽默风趣又言辞犀利，简直是高端段子手…整本书几乎每章都有罗素的痕迹，看来王小波对罗素简直是真爱啊！这版书的手感也超级棒！简直大爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开的女孩，一直下去的灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "快乐或悲伤只不过是一种感觉，渴望自由到最后我们却在限制里才学会飞翔。梦像在街边被丢弃的纸箱，不是我一个人在做梦，他们都跑来我的梦里和我说晚安。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看不进去这种文字了，虽然很像我大学那会儿爱写的无病呻吟。", "marks": "还行"}
{"content": "需要时不时看看这些开脑洞的文字来激发大脑深处近乎生锈的地方。如果说绮贞的文字像是一击致命连子弹都会穿透过去的那种深刻，Waa就更像是一把思绪流离方向怪诞的散弹枪，也许会有打不中的子弹，但打到的都是在你想不到的角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多句子在微博ins上看到过，书里重新整理了一下。反而更像是黑夜和白天的对话，一个柔软的易碎的，一个勇敢的爱笑的她在自我对话。以这样的形式，让大家看到了她心里的故事。边看边听《不允许哭泣的场合》，我很想哭。PS，喜欢她的小画。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我赶在诚品关门前五分钟买下了这本书，在返程的飞机上读完了，一些很零碎的心情，配上略微黑暗系的插图，看到了一个因为失恋不开心的女孩落寞的身影，她很努力，可还是失去了爱情。随书附赠的徽章是一个女孩拥抱一个男孩的图案，上面写的话是，I dream you love me again。好忧伤。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书中的插图。", "marks": "还行"}
{"content": "魏如萱很可爱，心里住着一个小孩", "marks": "推荐"}
{"content": "宠坏", "marks": "推荐"}
{"content": "沒什麼深仇大恨", "marks": "推荐"}
{"content": "@muji", "marks": "较差"}
{"content": "和拆封前想象的一样，全书都是跳脱外星思维，比起书，这本更像是她的歌词灵感手册（还有很多小画）。能感觉到魏如萱是个热切盼望爱的人，虽然有点艺术家的感伤，有偏向悲观的自我剖析，对细小意象的私人解读，但能感觉到她还是对爱（友情，爱情，亲情）很渴望的一个小女生。真好啊，真干净。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我喜欢魏如萱。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯...可以看很多遍 有才华的如仙", "marks": "推荐"}
{"content": "灵敏不伤的女孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "看似明亮的文字却充满了忧伤", "marks": "还行"}
{"content": "再度失眠起床开了床头灯，翻完了一本很可爱的书，然后继续尝试睡觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻轻一瞥", "marks": "还行"}
{"content": "在大众书局非常昏暗的灯光下看的。喜欢里面的一些小句子和小插图。作者很喜欢用“局部“的概念", "marks": "还行"}
{"content": "你们这些爱豆还是好好唱歌别写书骗钱了", "marks": "很差"}
{"content": "我最爱的女歌手是魏如萱，这是她的书。她的文字和她的歌一样，梦幻质感张力，意识流的梦呓里却有着我们有时无法表达的情绪。\n而且，她的书本来就是她的歌的故事。\n原来她怕黑所以真的天亮才睡；原来晚安晚安的深情产生在浴室的哭泣；原来局部的人，是她对于短暂的理解… …这些都是歌，这些也都是文字。\n对世界的敏感其实也源自于对世界的爱吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "waa的文字、小画、唱的歌都喜欢，陈绮贞、waa、曹方大概都在默默的又用力的绽放生命的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "就是好奇买来看看，没想到还蛮符合我预期的。边看边听的时候更有感触，尤其是晚安晚安。", "marks": "推荐"}
{"content": "三十分钟看完一本书，像是看了个专访，关于她私人记忆和小情绪……", "marks": "还行"}
{"content": "在豆瓣阅读里读的，划线了很多精彩的字句。非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "骗钱啊", "marks": "还行"}
{"content": "古灵精怪 喃喃自语", "marks": "还行"}
{"content": "歌如其人，期待字如其歌//跳脱的文字中隐藏着一颗脆弱胆小却又真挚易感的封闭心灵。", "marks": "还行"}
{"content": "有些东西只对当事人有意义，对其他人来说毫无可读性，插图有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看的是台版。插图很waa。感觉里面好多貌似理解不通的文字透露着不少少女心底的细微感知。", "marks": "还行"}
{"content": "發現生活的另類趣味喔", "marks": "还行"}
{"content": "对于这种小文毫无抵抗", "marks": "力荐"}
{"content": "娃娃書里太多密碼，很多看不懂，不過有些看的也是心疼，感情的東西不是努力就會有回報，到頭來卻是路人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好奇她的前男友是谁，是怎样一个人，让这个有点脆弱的女孩，长满了散不开的淤青花。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她是因为感觉她跟我很像。很多她的感觉我都似曾相识。很喜欢很喜欢，魏如萱waa。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我想在声音里放进一种叫拥抱的香料” 嗯 是我喜欢的魏如萱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本纯粹是因为喜欢上了里面的插画，至于文字，不是喜欢的类型，读过忘过，没有太大营养可言", "marks": "还行"}
{"content": "啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "似诗非诗的细小碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "我们一起来大笑吧 我笑很大声", "marks": "力荐"}
{"content": "只有一个魏如萱能变成两个waa", "marks": "力荐"}
{"content": "我不太擅长这种过于抽象和情绪化的文字，但魏如萱让我第一次感受到她的歌里的那些美好的幻灭和坚定。看完也想品尝那些冰冷而游离的情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了晚安晚安原来是哭着写出来的。我快要能够继续哼唱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "女生的小心思小情绪小道理", "marks": "还行"}
{"content": "是 哪一页都可以开始读的 故事", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的专辑《不允许哭泣的场合》，《晚安晚安》和《飞鸟》是可以单曲循环到流泪的两首歌。你不是女神，你是女朋友~插图好可爱，很多字在微博上看到过，台湾小清新总是有大批拥趸。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人觉得是无病呻吟，大概是喜欢听waa的歌的人才会喜欢看吧，书里有些是我们读不懂却又看得很津津乐道的文字，有些是看似少女梦幻实则悲伤的句子。我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎来到魏如萱的脑洞世界～", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完，书里虽然都是些闲言碎语。但是有些挺能让人有种低沉的情绪，有些内容也会让我回忆起自己的事情。很有意思的书，", "marks": "推荐"}
{"content": "自言自语的女孩 才知道原来是自然卷里的那个女孩啊 可能上学时候会很喜欢这样的文字 现在果然就没办法认真看下去啊", "marks": "还行"}
{"content": "少女的矫情随笔 就是做作得喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果说绮贞的文字有像一击致命连子弹都会穿透的那种深刻，Waa就更像一把思绪流离方向怪诞的散弹枪，也许会有打不中的子弹，但打中的都是在你想不到的角度。”", "marks": "推荐"}
{"content": "以前不喜欢这种文字，或许是因为失恋吧，喜欢这种了，这段时间写出来的文字也大多无病呻吟，不过没有娃娃的这么文艺。书很快就读完了，也很快忘了内容，但阅读的时候里面有的文字会引起共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "从高中开始听魏如萱了，所以对于她的所以所想大概还是有些了解的。这本书就和她写的歌一样，奇思异想。很多时候我去读这些散文不是想要去获取一些什么东西，而是想要在略过某一行文字的时候，有一种想要去拥抱作者告诉她，「每错没错，那时候的我也是这样想的」的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画与文字的融合", "marks": "力荐"}
{"content": "ex很喜欢魏如萱，送我第一件礼物就是这本书，并不认为这可以出书，不否认有才华，但是看完后真的是太容易陷入到忧伤情绪里。哦我现在也会时常梦见你说的爱我，真是不想承认我对这份过家家的感情感到如此难受，我在哭，你听不到。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢waa。有些神经质的碎碎念，还有忧郁的插图。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读过。甜腻的句子，哀伤的句子，鼓励的句子，离奇的句子。发现有相似情感时的惊讶，原来自己并不是异类，世界上也还是有人和我有同样的感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个时代的文艺青年没有经历过多少事情，攥着青春的一点懵懂和苦闷以为发现了这个世界的好多秘密。”蔡崇达文章里的一句话可以总结“一个”集子里80%的文章作者。他们玩弄的不是文字游戏，不是故事里的情感，是一种矫饰的自我。你还会发现他们作家的名衔背后，渐渐都多了“编剧”这么一个角色。最让人不能忍的是流浪歌手大冰，写作水准连年倒退，挺着一副知晓世事的腰板，用别人的情怀任性拖下一个又一个空格键。", "marks": "较差"}
{"content": "请问这些人好意思舔着脸说郭老师写的差?!", "marks": "很差"}
{"content": "一个叫做#ONE#的APP对吧，培育了新一代青春疼痛的城乡结合男仔和添嘴老泥妹。谁看ONE的，请双向取关我，谢谢。", "marks": "很差"}
{"content": "前半本的故事还算精彩，后半本就有点审美疲劳了", "marks": "还行"}
{"content": "看one就够了吧？！有些文章太装逼了，呵呵哒", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我整本书只喜欢书名。看完全部故事也只能说是源于强迫症。The End", "marks": "很差"}
{"content": "感觉一般般(?) 就是结果，我们没有在一起，他们都没有在一起。。。", "marks": "较差"}
{"content": "十篇有6篇都是讲北漂。。。。。只有写羊的那篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "里面有一篇扫雪记实在太好笑了！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢和喜欢的一切在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经喜欢你。就像喜欢一朵云，一阵风。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我最喜欢的还是功夫熊猫的故事", "marks": "较差"}
{"content": "一个人的北京，南山南，扫雪记，一个歌手的情书，这几篇还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯的喜欢书名，但个人更喜欢小说，不喜欢故事集", "marks": "还行"}
{"content": "因为南山南，认识马頔", "marks": "还行"}
{"content": "茶識記", "marks": "推荐"}
{"content": "浮光再潋滟 ，淌不过流年 。但纵使往事如烟 ，依然感谢你有缘在我生命中昙花一现 。", "marks": "推荐"}
{"content": "平均水平真的挺一般的，失乐人和如何与大学女友再见面，稍微好点，三星也只是勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "饭后故事书~", "marks": "推荐"}
{"content": "哎哎哎只能说凑合~", "marks": "还行"}
{"content": "地铁通勤读物……", "marks": "较差"}
{"content": "和喜欢的一切在一起，享受生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015/74#凑合看吧，充斥着各种文艺青年小清新的意淫；韩寒现在为了钱也不择手段了啊", "marks": "还行"}
{"content": "接地氣", "marks": "推荐"}
{"content": "三号线先生和八号线小姐，魔都的孩子表示读得很亲切啊～\n\n南山南。每个人都是一座孤岛。听了那么多别人的故事，终究还是写不好自己的故事。\n\n失乐人。\n\n上海为毛叫魔都？\n\n我们面对的最大问题，不是为什么达不到期望的生活，而是不知道要怎样去面对生活。\n\n猛人杜甫hhh\n\n晴天小姐，你好烦哦。", "marks": "还行"}
{"content": "火车上借来看的，多是虐心的情爱故事。印象最深的是魔都折腾一年的《R小姐》和大冰《一个歌手的情书》里的周三婚礼。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读一两篇文章，还觉得，嗯……文艺的气息真是美好。但是读到后面，无非都是男女关系，还有就是对于现实残忍的心灵鸡汤。月子里，我已经喝足鸡汤了……最喜欢的一篇是《一个歌手的情书》，乐观而且被感动到了。", "marks": "还行"}
{"content": "南山南 北山北 那篇文章真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓精彩，不过是那些普普通通的路人甲，认认真真地多当了一回主角而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了个别几篇外，大部分都没啥读头", "marks": "还行"}
{"content": "只能做地铁读物了，两星给其中动人的两篇", "marks": "较差"}
{"content": "韩寒办这种疼痛读物和郭敬明有什么区别？", "marks": "很差"}
{"content": "其中几篇文章还是蛮喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物，还不错。有几篇感触颇深。", "marks": "还行"}
{"content": "one里面的文章集合，随便看看，别认真。", "marks": "还行"}
{"content": "这系列最喜欢的文集之一，不过还是很容易看出有固定年龄读者群。", "marks": "推荐"}
{"content": "..一本不如一本...", "marks": "还行"}
{"content": "一半OK 一半不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "哦哈，过了做梦的年纪，生活被消解的支离破碎。", "marks": "较差"}
{"content": "水准参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "最开始只想看李娟的文章，没想到只看了个开头还没看出个味道就嘎然而止，反而其他那么平庸甚至说low的文章却那么长篇幅。再顺便看看别的文章，都是什么啊，肤浅而又为赋新词强说愁。韩寒的眼界决定了他选文的标准，不再看了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "之前还很喜欢 今天再次看 不想看这种了", "marks": "还行"}
{"content": "有一篇刘音希写的很好呢。", "marks": "还行"}
{"content": "很很勉强的三星", "marks": "还行"}
{"content": "几幅图和几篇都还不错。那个降落伞的不错。\n", "marks": "还行"}
{"content": "入了kindle oasis后读的第一本书 适合等待 坐车 一个人吃饭时候阅读", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒的小说10星，别的小说3星，所以加起来是4星", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂方言的韻味@@", "marks": "还行"}
{"content": "one确实做得不错 不然怎麽会有黑莓应用哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，把这本书记成了你值得最好的，这样的名字。杂文集最好的地方是总归有一两篇好看的。", "marks": "较差"}
{"content": "文字一般故事一般，打动不了我了。", "marks": "还行"}
{"content": "选文不对胃口了。", "marks": "较差"}
{"content": "还是给三颗星吧。杜甫那个写的还蛮好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "一群草包。", "marks": "很差"}
{"content": "我喜欢这类小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这也太疼痛太忧伤了？？", "marks": "很差"}
{"content": "有几篇还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的。80%以上的内容好看。不用完美，专业，要看看真实的生活，真实的心情，不同的感悟，不同的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨地铁时光", "marks": "还行"}
{"content": "本以为手机对视力不好专门购买纸本书，只可惜这个团队令人吃惊的审美下降。本册不仅换了装潢，连魂都丢了。", "marks": "较差"}
{"content": "希望每一天都能和喜欢的一切在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "我不太喜欢大冰的文风   感情太过了  过犹不及  刘音希的那篇文章印象很深刻  很伤感", "marks": "还行"}
{"content": "大概因为是假命题，这本书没有其他ONE的好看", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物 一个很不错的选择 / 不会有什么震憾 但是可以得到一些温暖和感动 / 2016年看的第一本书 从午后看到晚上8点半 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢你啊，吴惠子。", "marks": "还行"}
{"content": "因为好久没有看《一个》了 所以对我来说都是崭新的内容 前一半水平较高 后一半更像是私人日记和回忆 没到出版的程度…", "marks": "还行"}
{"content": "得打起精神才看的下去", "marks": "还行"}
{"content": "让我拥抱你，在晴朗的天气。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还行，大部分感觉太空洞了，造作。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢刘音希的那篇", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这些文字，矫情，卖弄成分过多，特别是大冰，腻。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说 一个 系列越来越差了，作为曾经的韩粉总舍不得给一个太低的评价", "marks": "推荐"}
{"content": "微信推送文", "marks": "较差"}
{"content": "很多在一个就看过。咳咳，如果放在六年前我还是会很爱你的。不过王若虚，从 萌芽 时期就喜欢。哦还有，把书包装得这么好看，总是没有抵抗力的我。", "marks": "还行"}
{"content": "有一两篇觉得还可以的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "一个歌手的情书。", "marks": "较差"}
{"content": "书里聚集了各行各业愿意码字的人，小启发。", "marks": "还行"}
{"content": "也就几篇被触动到。", "marks": "还行"}
{"content": "矫揉造作。", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆一番，不知怎么评价，感觉这种档次的书不好不坏，当作看看字，不会买。", "marks": "较差"}
{"content": "很傻很天真的被美好的书名跟封面设计欺骗了 不懂这些奇奇怪怪的玩意儿是怎么好意思出书的 只有 姐姐 跟 一个歌手的情书 可看 ", "marks": "很差"}
{"content": "水准参差。", "marks": "还行"}
{"content": "有些審美疲勞", "marks": "还行"}
{"content": "个别几篇质量可以，其余水。感觉以后不会再买一个丛书了。", "marks": "还行"}
{"content": "忙着健身的日子里，荒了读书些许时日，今晚终于读完了全书，project365的内容一变再变，已不是最初的样子了，但也总有一些不变的坚持，这些又有什么关系，最重要的是和喜欢的一切在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，有几篇蛮感人的。", "marks": "还行"}
{"content": "“五十年后对别人诉说这一生的时候，我们会发觉，有的人按照自己的设想活了，但一生还是很潦草；有的人狂热了一辈子，却什么也没做成。但是这些都不是让现在的自己难过的理由，因为生下来就得活下去，各种方式，各种理由。”", "marks": "还行"}
{"content": "之前读不下去，最近倒是能读完了，心境不同，看得进的书也不同吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "只有少数几篇有意思。奔着韩寒去的，可是文章质量一般。", "marks": "还行"}
{"content": "语言风格雷同化现象真是越来越严重。", "marks": "较差"}
{"content": "收录的标准不一..\n", "marks": "还行"}
{"content": "只有第一个故事好看", "marks": "还行"}
{"content": "看一两篇还行，看多了就有点审美疲劳了。初写者还有一股热忱，经写者却已经带着编剧的事故反复咀嚼浅薄生活的碎渣。", "marks": "较差"}
{"content": "什么事幸福啊，亲爱的朋友?你爱的人，飞越天涯。在你的人，等你回家。", "marks": "还行"}
{"content": "one选文越来越差", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇很感人，比如大冰写的婚礼，滑翔伞里的那个胖子，爱你胜过生命，从小一起长大却没再见的罗宾汉……", "marks": "推荐"}
{"content": "依然如故。自我感动，自我矫情，自我折腾。反正年轻人心中眼中都是我我我我。容易代入，也容易腻。但换个角度想，可能也没什么不好，每个人都是自己演戏给自己看，自己跟自己玩儿，何必苛求。翻着玩儿吧。PS：淡老师也登陆难免让吾等有种豆瓣与一个YP的混搭感。噗。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越不走心了...", "marks": "还行"}
{"content": "我所理解的生活——就是和喜欢的一切在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了4篇  小清新果然已经不适合大叔了  彻底沦为实用主义", "marks": "推荐"}
{"content": "小篇幅的故事组合在一起，写的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "一直的追随，到现在，生活是不是筛选出来的只有爱情故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本没买，但是每天软件都看，肯定故事都一样，没必要再买了。最近故事还行吧。反正还是文青范", "marks": "推荐"}
{"content": "其中三成的文章写的还行 我最喜欢杜甫那篇哈哈哈好有趣 还蛮期待韩寒那篇长篇的", "marks": "还行"}
{"content": "别人的故事，自己的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "150714", "marks": "推荐"}
{"content": "回家的路上看完了", "marks": "还行"}
{"content": "满脑子只蹦出四个字：苟延残喘", "marks": "很差"}
{"content": "一如既往，收录的几乎是看过的文章，", "marks": "推荐"}
{"content": "会讲故事的人现在都称为作家？", "marks": "还行"}
{"content": "不值得购买", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里收录的文章 恰好是那个我每天没事都看one的日子 很多文字都很熟悉 很喜欢那篇与妻 我爱你 一直。", "marks": "还行"}
{"content": "【一个人的北京】写出了心酸的北漂生涯，还好有文体陪伴，不寂寞不孤单。【北方有盛宴】让我体会到各地美食对一个人的影响。【十七楼的羊】描绘出老大娘对羊的寄托，更像一个小伙伴。【姐姐】和【滑翔伞功夫熊猫】是亲情爱情催泪系列。【识茶记】写的是个人饮茶体验。总体来说，短篇随笔，我是真的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "尼玛。。都是什么鬼。。。没有文采没有深度没有营养，还无病呻吟，简直人生loser。", "marks": "很差"}
{"content": "非常失望 我先前读了《想得美》觉得好 才买的这本 但是感觉这本完全是敷衍  ", "marks": "很差"}
{"content": "这么多作者的合集还是比较有意思的，可以PK下，有的很有共鸣，有的很感人，有的只能凑数字，文字浅显通俗，阅读轻松，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "【8.5分】后半本要比前半本好，其中有几篇真心打动我了。这样的集子时不时地看看还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种书。\n读起来没有压力，很贴近生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很好看。也有几篇像青涩的校园作文。都是青春，都是过往，都是感情。都很好。", "marks": "还行"}
{"content": "青春文学大概可以包括这几个内容：少年往事、青春爱情、回忆故人以及刚进入社会时对青春的怀念。\n\n和所有回顾往事一样，现在看这些文字，有点尴尬，由于阅历不足强行悟出的道理和感慨，文字是苍白无力的。\n\n排版再好，这也是我买的最后一本“一个”工作室出版的书了。", "marks": "较差"}
{"content": "上班闲时看的，打发时间不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一切都在不可避免的走向庸俗”比如韩少的文", "marks": "还行"}
{"content": "坐地铁或挫屎时读还不错 视野越来越窄", "marks": "还行"}
{"content": "书名喜欢。没想到马頔文章写得这么好，其他的就一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "原本不太喜欢看短篇，一边看一边心里默默的想：下次不买了。但是看到《识茶记》觉得不错，好工整的文章。后面一篇写一个女孩子漫长的暗恋中遭遇对方死亡的故事也挺感人。止痛片先生也让我记得。讨厌大冰的一贯矫揉造作，夸张肤浅的叙事。也许下次还可以买。", "marks": "还行"}
{"content": "一下午翻就本小朋友的书，真心速食。", "marks": "较差"}
{"content": "无聊时可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是《姐姐》和《南山南》，还有那一句“我曾经喜欢你。就像喜欢一朵云，一阵风。”", "marks": "还行"}
{"content": "虽然整体而言不怎么喜欢，也没有什么文艺质量可言，但有几篇还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，好", "marks": "推荐"}
{"content": "路过文轩，特别喜欢这本书的名字，看了下来对书本身只能说装帧很美了。但其实我想说，我想和你在一起。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢一个人的北京和南山南。", "marks": "还行"}
{"content": "“好好珍惜爱你的人，别辜负他（她）们的爱和关心，别让他（她）们被别人说看起来好像只狗”  小文艺青年的随笔，前半段很搞笑，后面很沉重，或许，平淡的人生也是一种幸福，太过折腾，只是累", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事还蛮有趣", "marks": "还行"}
{"content": "三星，不能更多！", "marks": "还行"}
{"content": "有大冰，有韩寒，果断收了", "marks": "推荐"}
{"content": "已购（北城天街西西弗）——2015.6.26 开读，2015.7.4 读完第1遍", "marks": "还行"}
{"content": "我所理解的生活，就是和喜欢的一切在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "写这些东西的人称不上作家，也没什么资格出书。", "marks": "较差"}
{"content": "看来那段时间真的很热爱看one ，书中所有篇章全部都有印象", "marks": "推荐"}
{"content": "《姐姐》那篇很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒写文章这么差了？！", "marks": "还行"}
{"content": "父亲节买书送给杨爸爸的时候顺手给自己买了这本，完全是喜欢名字", "marks": "还行"}
{"content": "流年似水，人未老，心已远！想想看萌芽的时光、想想读花溪的年代、想想诗和远方，还有那无尽的幽怨。年轻时的我们敢爱敢恨、无所顾忌，短短十年，仿佛是一刹那，就完成了蜕变。这本书里写满了我们的故事，权当是一种回忆！", "marks": "还行"}
{"content": "等车时候看完的，不痛不痒", "marks": "还行"}
{"content": "好看的基本都在，但是还是缺少惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "要是正价我肯定是不会买的", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐是“一个”书系最大特点，总想着照顾签约作者雨露均沾，结果就少放了好多蔡崇达、熊德启、陈湛、大冰、六神磊磊、方慧等人的独特文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了开头几篇+蔡崇达的能看，其他第三人称瞎编乱造的矫情情节跟一个整容医生出的杰作一致", "marks": "较差"}
{"content": "装帧封面很喜欢，纸质很舒服，最喜欢书名——和喜欢的一切在一起。就酱。", "marks": "还行"}
{"content": "趁着特价入手了，依旧是高水准，最近淘电子书都魔性了。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩332nd，老冰，如果我想了解点井上清，森村诚一或者说是田中真纪子那男人婆，我读你作甚？莫非不自知你的长处在二战系统的广度以及日本生活的经验么？我想了解当代日本给我们讲老故事作甚？是在拼凑这本书还是腹中枯槁并无新事了？", "marks": "还行"}
{"content": "能很客观的看待日本。\n其实我们对那个邻国不是很了解", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉第二本有一半都是在谈日本的政治，看了老冰的书才知道日本首相怎样并不代表日本政府怎样，而是日本的官僚在掌控日本政府的运作。老冰的两本“看日本”系列很有助于我破除自己对日本的“欣赏”偏见，注意今后要更加客观地看待这个邻国。书里的语言延续了第一本的口语式叙述，错别字也有好几处，但总体来说还是一本挺轻松欢快的杂文读物。", "marks": "还行"}
{"content": "从社会生活时政以及亲身经历来让我们近距离的观察日本。时事内容比较新，也可以了解到最新的社会人文政治变化。我们理解的日本，可能更多的还是一个模板样式，千面之中的一两面而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "延伸想读读里边提到的书和人，甚至听了里边提到的歌。。2017的目标是做一做读书笔记", "marks": "还行"}
{"content": "还行，但错误较多", "marks": "推荐"}
{"content": "了解有关日本的政坛、民生的话题，读老冰老师的文字是最好的，恐怕也是唯一的途径。这本书的校对感觉比老冰以前几本著作都要用心一些，错别字控制在个位数。但对定价和装帧不太满意，42元够得上精装版的价格了。", "marks": "推荐"}
{"content": "新一代的日本政治家大都出生于战后，考虑中日问题时不会象上一辈政治家那样背负着历史包袱和负罪感，其主张重返国际地位的政策和舆论导向不可避免地造成近年来中日关系持续紧张，这也是未来中国必须直面应对的新情况新问题。", "marks": "还行"}
{"content": "生活在日本的老兵可算是个日本通了，多年来一直在写对比中日的文章，读之受益匪浅。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥太好的文章，意思不大。", "marks": "还行"}
{"content": "历史总是如此相似   我们就活在历史中", "marks": "推荐"}
{"content": "全书我大概总结分为几部分内容:1、古今政治体制之对比（包含官员薪酬、公信力、贪腐、权力、流动性等，大胆而犀利啊！）；2、民国传统的影响；3、中国南北地域政治经济转变历程；4、其它……\n当然核心我觉得还是第一部分，但毕竟是杂文集。其中写明清坚持定都北京，特别是“天子守国门，君王死社稷”给我留下很深的印象。另外《一个余姚少年的上海梦》（这篇名字起得不好，好好的内容整俗了）里推介的《雪泥偶留——胡守礼回忆录》（这名字就好多了）长篇博文被我深深地马克了，期待有出版社能早日出版，历史在民间。\n全书的最后结语:“刀剑坚硬，毛笔柔软。刀剑往往赢得现实，而毛笔却能赢得历史。”", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年2月18日周六下午在西西弗书店里翻阅完毕。十年砍柴的文字不能说如书封里宣传的好，但总算可以，借由一些历史事件来分析现实总能让人读出一种似曾相识的感觉来。是为记", "marks": "还行"}
{"content": "十年砍柴大概是网红界中文字能力和史学功底数一数二的存在，以前没接触过。《历史的倒影》以古论今，很是精彩，但是人类最突出的特质便是警惕错误却知错不改。无论是官本位文化、行贿文化、青天思维还是花生米与太祖在意识形态上的根本区别，本作都有极为出色的论述。如果遇到实体书，我还是愿意入手一本的。", "marks": "力荐"}
{"content": "借古讽今，还有几篇分析了《西游记》的片段，但有几篇我觉得很没意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "说是读史心得也好，借古讽今也可，就是文章显得有形而无神。", "marks": "还行"}
{"content": "勒本有点渣，毁我感官", "marks": "还行"}
{"content": "十年砍柴的历史文化随笔。十年砍柴是兰大校友里比较出名的，但他和那些校庆时候就出现的名流校友不同，他是一位正直敢言的学者。主要是三观正，跳脱了当今中国特色历史的那种阉割感，秉笔直书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思。遗憾自己，没能赶上天涯论坛的年代。", "marks": "还行"}
{"content": "“刀剑坚硬，毛笔柔软。刀剑往往赢得现实，而毛笔却能赢得历史。”我们是向前，是后退，没人比我们自己更明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思啊。讲西游记和官场那里蛮讽刺的", "marks": "力荐"}
{"content": "I267/1/4812\n老兄把历史和现实撞脸的部分写成了故事汇\n故事性强却疏于议论，也就是浅尝辄止不痛不痒，没有学术研究的样子。\n", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，很多文章用写古来针砭时弊，可以看看，有吴思的痕迹，最后一句写得好“刀剑坚硬，毛笔柔软。刀剑往往赢得现实，而毛笔却能赢得历史”。历史终究不是胜利者写的，公道也自有人心所知。", "marks": "推荐"}
{"content": "太阳底下无新事。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年7月12日读完", "marks": "还行"}
{"content": "每一个新闻记者都希望能把自己看到的故事告诉大众，但是往往最后只能闭嘴，或者用砍柴这样的方式讲出来。可悲可叹", "marks": "力荐"}
{"content": "看豆瓣评论才注意竟然60多，从图书馆新上架看到的新书，作者级别不低肯定和出版界也比较熟吧，一本圈点钱的书，没准都不是自己写的。不过，当随笔看看也还好", "marks": "还行"}
{"content": "去坡国前读了一些，作为打底的认识。总的感觉，坡国还是一个非常务实、注重民生问题的政府，以百姓寻常事物为大，注重人才的力量，生活十分便利。书具有一定的信息量，打个认识的底还行~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "普通的入门书，不过价格比较", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般，好多都可以百度到，看标题以为会有深度，结果不是，不到200页，字稀空白多，说真卖60多太不值，现在国内出书是不是太容易？", "marks": "很差"}
{"content": "想念foodcourt 😫😫😫", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "外国的月亮比较圆啊", "marks": "还行"}
{"content": "太一般 像是为了评职称写的似的 哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "人造的高度有序无法引起丝毫美感的共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "这本书透过朴实的文字揭示了新加坡治理的点滴，穿插了一些作者的思考，虽不面面俱到但很细腻精致，非常适合案例研究和旅行。另外书本的简约清新设计值得学习参考！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔还好，至少不会让读者觉得索然无味，而且读完之后我能清晰的理出新加坡治国的几大因素，认识新加坡的轮廓，标题的确有点大，当政治性的游记来看的话，也算是佳作吧，属于无功无过的作品，要想完全读懂新加坡的治国之道，还得去看李光耀的书，反正对于我们这种开阔眼界的高中生来说，是有意义的", "marks": "推荐"}
{"content": "省委宣传部副秘书长。难怪写得这么差，还取这么大个题目。新加坡的计划生育和国内能一样么？新加坡的赡养法和国内能一样么？这些当然不提，但是也只有新加坡的威权统治我们好说出口了。当然是威权统治，而不提什么代议制民主以及相应的政府责任了。", "marks": "很差"}
{"content": "敏感是天赋也是诅咒，只希望你全忘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚到手，读了两篇，喜欢得不行！读完了，为什么上天对有些人这么偏爱，给了伊令人嫉妒的才华，还有帅得可怕的伴侣\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最常见的平庸就是陷入二手经验，想象力理解力被阅读经验观影经验引导，作起来抓马起来都似是而非。街上桌上手机里电脑里，皆是过度戏剧化的人事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "吹嘘得太言过其实了。封面挺好。。", "marks": "还行"}
{"content": "李娟之后，最值得期待的散文女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么文学性可言 文字组织和故事都显得那么老气发腻 好像知识在了一本不知名路人的博客", "marks": "较差"}
{"content": "有一天  你突然发现 在你这种心情 这种情绪 这种感想 这种想法的前路上 原来有这样的前辈啊 你突然明白到 像这样原来也不是不可的那刻 突然跳动了眼眶", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不好看……以后再也不信别人推荐的国内当代作品了。作者还是没能逃出这一代网络写手的矫情，尽管看得出已经很克制了。大概也是和作者本人三观极其不合，难以忍受这样一个愤世嫉俗又努力显得没恶意，而且很自卑的人。", "marks": "较差"}
{"content": "誠懇，敏感，強烈的自省意識，讓她可以不假矯飾地直面短暫訪學美國的日子，細看一段既新異又疏離的經驗。非常想打撈某種答案或尋找某種出口，卻一再被枝蔓叢生的問題意識攫住。這種時刻毫無鬆懈的自我詰問的姿態，是讀劉天昭給我印象最深的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "“想过精神生活 阅读文学作品”\n有些段落几近能够背得 但还是吃药一样地读完全本 囫囵吞枣又饱含希冀", "marks": "力荐"}
{"content": "属于高中日记的调调 现已上锁没脸再看一眼那种 天惹也被捧成这样 和李海鹏那小说放一起可以划出国产媒体人自恋的天际线", "marks": "较差"}
{"content": "又一次读到刘，也就是2013年左右的她。再次感受到她的独特魅力，考虑是不是该接下来去追她的连载，人物杂志是不是还在每期刊登。有时候读到揭穿人心的一篇就合上，等好了再读才能继续。诗还是诗，看不懂，偶尔也觉得好笑好玩。继续吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "是有多喜欢这本书呢，用最喜欢也不能形容对它的喜欢。文字表达中理性与诗意叠加的最最高处可能就是这样吧。以前一直觉得她怎么这么清醒简直不忍，直到看到那句“也都没有敷衍”才明白，其实她只是求真。总之，想到在这个世界上有这样一个人写这样一本书，就已觉得是幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "从记者到作家，终于没有束缚地写自己。坦白说对那个敏感、尖锐、本质上有点重复和收缩的世界兴趣有限（原因可能是不够陌生）。但她知道自己要写什么样的东西，并且写得这样好，好像也足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "Tian热爱生活，如故。日记部分太琐碎，无意进入她的视觉了", "marks": "还行"}
{"content": "敏感的人会呼吸到空气里更多的因子 每天临睡前翻一小段 读到那些共感的情景和心绪  真好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“文明深入膏肓，生命的乡愁，化为深刻的恐惧，和恶意。我在我的身体里，避之不及。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“在安阿伯”是一个牵强的、自我实现式的误译 写作的个人化不能对愚蠢和自以为是抱以宽容 中国的知识人离真正的见识差的是太远了 一个连去umich访学都可以写出大串矫情感慨的女孩子 居然“高雅自负”地讲“毫无必要的热情” 实在配得上“说不好的一个也没有”这句话", "marks": "较差"}
{"content": "在南京住酒店的生活无聊至极，素来对城市生活性冷淡似的我，在陌生的环境里读敏感于生活的文字，心境有很大重叠。读这本日记，想起两个人：鲁迅的两棵枣树和1949年6月苏珊·桑塔格日记：“期待过着感性生活，而非思想生活。”当然，设若去除名字与推荐语…并无指向，只想表达刘天昭足够幸运了。", "marks": "还行"}
{"content": "现代诗还不如有些流行歌曲的歌词。其创作方法就是，断句，断词，加标点。", "marks": "较差"}
{"content": "少有的读读国内文学。习惯了文学里常有的深刻的共鸣，这本书却让我发现世界上竟有和我如此不同的人。作者的文字很好，欣赏，但是不喜欢，也不喜欢书里呈现出的作者这个人。我也被身边的人说敏感细腻，但是和作者的细腻完全不是一种方向。我嫌作者矫情、自我意识过剩，而作者在书里嗤之以鼻的那些陌生人、毫无必要的热情、沉甸甸的好意、可能还有无比真诚的虚伪，却也是我。读到一本如此合不来的书和如此合不来的作者，也是一种特别的体验吧。媒体人写的东西，和我所认为的文学，实在是差别很大。封面五星，很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然还没读，但相信刘天昭的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢里面关于长春的内容，有种回想。", "marks": "力荐"}
{"content": "读时往往出神，像光线的一头飘坠下去，一头还被紧紧攥住。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗尤其好，自然", "marks": "力荐"}
{"content": "读第一篇的时候并不觉得有多好，越往后读，越能体会其简洁的文字带给人沉静的力量。书名是近几年出版的书中最喜欢的书名之一。想起@信子 的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信这些天才胜过相信上帝", "marks": "力荐"}
{"content": "灰冷玲珑，北人不知南路", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂深处的疲惫", "marks": "推荐"}
{"content": "自负。可是不像刘瑜的热烈，个性不同。深灰色的文字，带点冷、敏感，让人惊艳。可惜随笔欠多，不过瘾，日记部分多少有些弥补。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真心好！！！！每个段落都一直有惊喜出现~", "marks": "力荐"}
{"content": "善感而不多愁，才是真的天赋", "marks": "推荐"}
{"content": "都说好 好是好 就是累 哎", "marks": "还行"}
{"content": "舒服。有抠头皮屑的快感，抠完掸一掸。", "marks": "推荐"}
{"content": "敏感，镇定，但文笔略逊，遣词造句之中有一种力所不及的无能感。", "marks": "还行"}
{"content": "这些文字绝不是那种在键盘上“信笔拈来”的，她真的是在用一种高度节制和审慎的文字，来叙述一种众生无法逃离的生活。她不是盲目的乐观者，却也绝非内心灰暗绝望的代言人，那种非黑即白式的调子永远不会出现在刘天昭的内心感受里。 ", "marks": "还行"}
{"content": "个人气质非常强烈的文字。推介语中的“下沉”和“高级灰”都非常贴切，是一种不知不觉天色就暗了、深水就漫过来的阅读体验。但许多叙述都过于私人和琐碎了，如果是认真撰写的随笔文集也许会好些，但也许这对作者而言就是“毫无必要”。", "marks": "还行"}
{"content": "拐角处有不少东西可以拾起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸在这个年代还有天昭，她看似不经意的轻轻呢喃，就是全部生活之外的一点儿光亮，没有这点亮儿，人就很难熬。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬看的，太细碎了，又太冷清，难以入戏", "marks": "还行"}
{"content": "世间之事常属管我屁事，所以啊，关你屁事。太多的热情都是演的，为了在存在的舞台上刷点屏，不怕观众不热情，毫无必要啊~屁事", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活毫无必要的热情", "marks": "推荐"}
{"content": "冷峻迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "看似混沌抚杂却又把不能言说的也说尽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "出神我给四星，这个3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "清凉 平整 灰色 安静 但不过分矫情 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "有散文有诗有日记，句子简短聪明，时时在思考和感慨的人。本来心想真冷，后来又察觉出那份生活的热。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有出神好，可能是毫无必要的热情在左右", "marks": "推荐"}
{"content": "真是有才华。垂头丧气，却可爱之极。", "marks": "推荐"}
{"content": "保重，各位，拜托了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好", "marks": "还行"}
{"content": "她把自己写成了爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "书名实在是吸引我。不算看完整本书，小诗部分跳过了。留学部分和日记部分相比，更喜欢留学部分，也琐碎，但更多的是自己对于生活的理解。\n看这本书纯粹因为书名。我觉得的没有无缘无故的冷漠以对，只是一直以来接触到的情感潜移默化。我能清楚感受到亲人的爱，我也深刻理解岁月的残忍，却做不到热情以待。这是我一直以来的内疚。毫无必要的热情之外的，需要被温柔对待的那部分感情，我希望我能学会如何去面对这份责任。", "marks": "还行"}
{"content": "怀着极大的期待去万圣买这本书，店员花了好些力气才帮我找到，结果看了第一篇散文就幻灭了。也许是我最近心太浮，看不进这样寡淡的流水账。更喜欢刘瑜和阿花那样热烈一点的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了，没有特别的故事，但文字间准确并完美的表达了当下那一刻的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗与日记部分真的是。。。。何必放进去充数。。。", "marks": "还行"}
{"content": "譬如那些看上去目不斜视的姑娘，总爱热气腾腾地在社交网络上刷厨艺、刷报社、集地图，好让旁人在她们身上瞥见不同的性格和关注。既然自己口味偏甜，就更爱这样灰冷难读的东西，同时自我动员，从劳作中不断历练技能，甚至养成后台程序。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的温度", "marks": "力荐"}
{"content": "3.3", "marks": "还行"}
{"content": "先是看到刘瑜给她的推荐再念的书，和标题一样，文字也是冷冷的没啥热情。前半部分是散文，后面是诗和日记，散文主要写她在美国留学的事，到是有点知识分子的高冷，给人一种不好接触的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "要再读一遍做个摘抄什么的。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行中读完的，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "可能三年前有多喜欢刘瑜现在就有多喜欢刘天昭", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是有自己独特的风格，有人评价说是性冷淡，哈哈，挺到位，其实是一种抽离之感，反倒化琐碎为神奇。值得看的是前面的散文，后面的诗歌简直就是韩寒说的只知道敲回车键，日记随便翻翻就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵气这东西，很容易就磨损了。以前那种自然、率真的灵性，现在已经有些凝滞了。因为没有那么大灵光一现，所以才去雕琢吧，这是写作者的无奈。能雕琢得好的，我们称之为天才；雕琢不好的，都应该放弃写作。", "marks": "还行"}
{"content": "它唯一的恰当在于毫无意味 绵密的记叙之网落下无尽空洞 全是无可抓取毫无意味的自在 湮灭所有想要握住流水的挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "领受了", "marks": "推荐"}
{"content": "@E", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种理性到冷酷的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "潜心静气的书写生活也着实不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上 她有点让我失望…", "marks": "还行"}
{"content": "没有\"根\"的感觉，所以热情毫无必要。", "marks": "还行"}
{"content": "灰色的刘天昭~", "marks": "推荐"}
{"content": "可能和作者无缘，读不进去，看得很痛苦。太过简练的语言，尽可能的省略主语后，显得更私人化，有点我懂就好，无所谓你们怎么看的感觉。薄薄一本，很久才看完，全靠豆瓣的高评分撑完，但读后也仍然体会不出其中的妙处来。一般情况下，最怕读诗，总是要反复琢磨，这一本中最轻松的就是读诗，觉得就是把短文换了个排版模式。作者的随便一篇短文换个排版都能成为这样的诗吧。看这书让我想起庆山的文字。都有自己的书迷，也总有很多人读不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "花了三个晚上读完。描写的片段大多只有寥寥几笔，却又生动犀利。羡慕这样的功底。\n另，书名讨喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了书名买的。。感觉内容并不有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "她让我对沉郁没那么深的介意了 作者跟我想的很多事情很多角度都惊人的一致 阅读极为流畅 然而想起自己的文字总是带着些刻意的矫情 还是有些读书太少的羞愧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这么凝视这么冷让人忍不住怀疑是否还真的真诚。但不能揣度。或许文字也是天昭对自己的一种观望。棒棒的没话说。", "marks": "推荐"}
{"content": "像枯秋像冷冬，不放盐的汤也是极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-11 >>> 我还是愿意丢掉那些多余的矫情，看见一些更有意义的事情。", "marks": "较差"}
{"content": "被名字所吸引，却败于性冷淡风的行文。需要特别静下心来的时候看一点，但絮絮叨叨的文字，果然只适合独酌，用于分享，太过苛刻。", "marks": "还行"}
{"content": "谈跑步和子弹之后，感觉再无好散文。", "marks": "还行"}
{"content": "20160621重读一遍。20150602首次阅读，当时的感想： 第300本是这个，真好。作者揭示给我的最大的发现，是生活中不知不觉、无法避免的“演”和“欺”。另外，私心觉得我与作者有相似：某些性格，和写日记的路数，包括很详细地记录下别人的大篇闲谈和自己的日程。但是因为有了刘天昭，知道了某种生活的合理性，及可能达到的深度。甚而对我设想婚姻生活也提供了依据。书里很多做家务的段落，加上东北，会让我想到小九和她的妈妈、表姐。清华，五道口，林大北路，静淑苑，768……亲切来自深处，也来自表层。得知刘天昭是本系96级学姐，莫名开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本慢热的书，静下心会读出它的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半\n远没有当初读《出神》时的惊艳感，大概她已经走进了另一层体验中吧。\n把句子打的太碎了，读起来很费劲，但好在依旧能显现出精神，不动声色的深沉。\n她依旧是个旁观者，不想坠入凡间。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书总感觉在状况外，可能是字里行间散发的那种清冷吧，读完又觉得好。封面设计好评。", "marks": "还行"}
{"content": "文字清冽而沉静。热情是本分。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素平凡，温婉动人，就像冬日在壁炉旁一边烤火一边夜话，淡豹推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很多好句子。去年在万圣就见到这本书，摩挲好几遍也没下决心，后来和竹一起去，买了。这学期太忙，没想到能看完。一学期完了就是仓皇辞庙，收拾起一地狼藉。灰色染一纸。时时刻刻在反省、自诘，毫不松懈，让人担心她太疲惫。\n“人在广阔的世间交几个朋友的情形，可能就是这样。”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢文字的冷感，克制的抒情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很无聊…过誉了… 基本就是刘天昭的日记（博客）集，偶现曾繁旭的身影。", "marks": "较差"}
{"content": "随笔部分最好，所谓的“诗歌”次之，从日记部分看来在和自己聊天时，都会在文字上懈怠。总的说来，还是很喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "始终不能置身于狂欢之中 克制和思虑很美", "marks": "推荐"}
{"content": "有这样一种人", "marks": "推荐"}
{"content": "自负且自知。漂泊。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人幸福的共鸣。文不如《出神》，诗还可以写得更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的过程中几乎想要屡次拍案高呼共鸣，可惜没有那个笔触能把那种与他人无关的感受写出来。扣一星是因为…诗歌部分实在是…赵丽华附体= =！", "marks": "推荐"}
{"content": "资深文青生活流“高级灰”写作范本…访美随笔部分没啥共鸣，诗和日记都不错", "marks": "还行"}
{"content": "她就那样自然地摆了一副冷脸 旁观着自己和这世界", "marks": "还行"}
{"content": "你活得理直气壮点啊", "marks": "力荐"}
{"content": "想带着到处去旅行的一本小书。聪明的人都敏感，而敏感的人都不容易获得世俗的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.09.10 喜欢清冷的文字。中间的一部分诗太不喜欢了。读着读着，总想要开始记个小小的日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "清冷", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个字都充满了灵气，值得一读再读。细节，很多的细节，然后几乎所有的感受我都有过相同体会，感觉浩瀚宇宙里终于遇见了知音。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上是毫无必要的阅读，内容散，文字也散，还非常飘逸。零零星星有几篇还不错，有几首诗，看了几遍，很想留在脑海里。也许是我太严格，属于三星的评价，虽然显示两星。", "marks": "较差"}
{"content": "作者感知力和表达力都好强啊 只是觉得大部分文章文人气过重了些 ", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢了，之前喜欢朴实的写作手法，而天昭几乎是字句斟酌到有趣又是自然把心事摊开的姿态，说她自负只是因为我太自卑", "marks": "推荐"}
{"content": "只看完随笔，诗和日记暂时没有兴趣了。写得真好，某些思维走迹特别感同身受，但有时又太过拘谨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致翻翻 消遣无它 ", "marks": "还行"}
{"content": "适合慢慢读", "marks": "力荐"}
{"content": "高级的灰调子", "marks": "力荐"}
{"content": "小昭入坑", "marks": "很差"}
{"content": "【2015#10】整个阅读感受是一直往下走的，最后的日记部分远不如开篇的随笔/优点是很多感受都抓的直观且彻底，有种打开书就读出知己的意味/如此敏感想必生活也是会不时辛苦的/装帧设计真走心.", "marks": "还行"}
{"content": "又淡又冷 深得我意", "marks": "推荐"}
{"content": "明澈又坚定的理性，真挚而温暖的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "太清洌的文字，淌出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎叨叨地讲一些见闻和人事，竟然也是两天就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "刘天昭写的字给人的感觉就是隔岸观火，没有任何的睥睨。我喜欢她的诗太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "无数对瞬间细腻感觉的捕捉、隐藏在修辞比喻后面的观察，一种聪明替代了另一种聪明，终究是无意义的", "marks": "还行"}
{"content": "散文还好，现代诗我是真欣赏不了…", "marks": "还行"}
{"content": "繁旭 繁旭 繁旭。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪大了的好处是，读的觉得不是味道的，就立即停住，就像吃不惯的食物，也许会错过些什么，但是年纪大了，宁可错过也不能浪费。", "marks": "还行"}
{"content": "港真，很普通啊。连《送你一颗子弹》都不如。", "marks": "较差"}
{"content": "文字功底厉害，读起来不腻", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多击中之处 但也并没有太多启发", "marks": "推荐"}
{"content": "看随笔后看日记后看诗，感到写得越来越轻松。随笔部分写得最好，读到后来有种入境之感。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢面冷心热的冷淡，害怕看似理智实则矫情的不热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者喜欢白描叙述，恰恰掩饰了她极力想避讳的自我陶醉，文青味满溢、暗流涌动、随时会喷薄而出，不喜欢这份遮掩。", "marks": "还行"}
{"content": "笔触细腻敏感，全书都是灰灰的调子但并不使人生厌。用词入木三分，能表达出内心最细枝末节的情感。带着忧郁的气质但也有温暖的生活气息，刘天昭很擅长去观察周围的人。ps:小曾和繁旭秀足了恩爱呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "我是很喜欢她写的随笔的，觉得写得好，不肯一下子读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔诗可行。封面可行。书名行。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 还真的是毫无必要的热情", "marks": "还行"}
{"content": "看随笔时想到Hebe唱的，“我寂寞寂寞就好，这时候谁也别来安慰拥抱”。但看到日记就调整印象了，冷得不彻底呀，但这种不彻底同样值得珍重。至于诗歌部分，虽然有几句闪动灵光，但总体而言还是只能说是分行作品吧。。。比起文字来，喜欢这样性格的作者更多一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无掩饰的诚实 ", "marks": "还行"}
{"content": "十分冷漠", "marks": "还行"}
{"content": "文笔较好的流水账，不过还是看到生活的影子，风雪小镇与地铁末端的松江新城", "marks": "还行"}
{"content": "偶爾也對生活有種疏離感，但是寫出來，又覺得顯得太淡漠了。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒呆了的文字！极赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔写的是真好，划了好多线，在世俗中打滚，左右逢源极力自嗨，竟忘却了自己还有冷酷的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "很自觉在反对滥情、情调、做作，太自觉了一点，其实是还在其中。一种病中气质，少了上出的意思。有时艺术就是做作，要把它创造出来才行", "marks": "还行"}
{"content": "笔触舒服。前半充满了我不理解的颓唐和消极。不经意流露的优秀让人觉得惭愧。日记部分比较柔软。", "marks": "推荐"}
{"content": "天昭的文字有一种要人欲罢不能的美感", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈中午就到货了", "marks": "推荐"}
{"content": "17年7月30日，最喜欢日记", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都可以从这样坦诚的叙述中获得启发。我们需要更多这样关于生育的叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有几个读来很有共鸣。大多数是女性作家，只有三个是男性作家，其中一个还是男同，果然思考要不要孩子这件事对女性而言意义重大的多。大多数女作家这个决定读来令人动容，能够举重若轻甚至读来不禁让人捧腹的是几个男作家的故事。唉，男女两性面对的是差异多么巨大的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "9.2/10  Some of them are extremely beautifully written! Childhood experience and family relationship always have a huge impact in shaping the mindset of the children and later adults. I have read so many heart-breaking stories from people who bad memories that I want to see something \"normal\", something \"good.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "真不知道李银河是缺钱了还是干嘛，隔段时间就把王二的旧稿子，遮上一个新鲜的题目挂出来，写一篇序文交差。让人禁不住想，小波还活着的话，他怎样继续戏弄这个时代，他是否不改初心地念着那个爱人。", "marks": "还行"}
{"content": "23333333333333", "marks": "力荐"}
{"content": "想起汪曾祺的一段话来纪念小波——“栀子花粗粗大大，又香的掸都掸不开，于是为文雅人不取，以为品格不高。栀子花说：“去你妈的，我就是要这样香，香的痛痛快快，你们他妈的管得着吗！””", "marks": "推荐"}
{"content": "明知道是拼凑本，可还是买了，抱着一种应该至少会有几篇没看过的心态，虽然有些已经看过数遍，再读依然有趣\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小波很真诚。曾经我以为他是天才。这次重读，肖斯塔科维奇那一段曾经笑哭的段落读来寡淡如水。\n杂文贵在一针见血，清楚明白。小波做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的一系列旧文重读", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是睿智的语言。", "marks": "力荐"}
{"content": "人活在世上，不可以有偏差；而且多少要費點勁兒，才能把自己保持在理性的軌道上。所以別犯蠢比什麼都強，因為愚蠢最要命了。", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑本", "marks": "还行"}
{"content": "可我是忠诚的呀。小波杂文比小说漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "好多文跟沉默的大多数相同", "marks": "推荐"}
{"content": "个人尊严与国家高度", "marks": "力荐"}
{"content": "越是悲怆的时候，越要嬉皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录完整，编排清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是读过的文章，但一点也不后悔买了这本书，智慧永远是无价的。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学类的我只读小波的文章，以后挣钱了，买个精装全套，回家慢慢收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "沒什麼新意。好多都是讀過的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧。忘记看过之后什么感觉了   比起散文更喜欢小说", "marks": "还行"}
{"content": "从这本读起王小波，也算是有纪念意义了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是我读的王小波的第三本书，其实有些短篇看过，但经过别的书的别的作者强烈安利，我越读越认真，也从中能看到一些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "想分享给谭老板的朴实情话", "marks": "推荐"}
{"content": "目测是他的杂文和《爱你就像爱生命》中选出的精选集  新加出【？】的部分是域外杂谈\n本来想好好研究一下每本杂文集之间有什么区别↑杂文选自《沉默的大多数》《一只特立独行的猪》《我的精神家园》etc.=v=\n喜欢他！", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的弱势群体，就是有些话没有说出来的人。\n\n我认为，一个人快乐或悲伤，只要不是装出来的，就必有其道理，你可以去分享他的快乐同情他的悲伤，却不可以命令他怎样怎样，因为这是违背人类的天性的。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波一个不被体制政治束缚住的人，他总是以幽默诙谐的方式来自嘲、讲真话。有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得过瘾又羞愧，总觉得小波讽刺的就是我这样的人…", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续挤出坐地铁的时间看完的，觉得有的地方写的很有趣。喜欢看，有自由思想的男人，虽然长得其貌不扬的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来是淡淡的杂文，淡定的思考，尤其喜欢沉默的大多数", "marks": "还行"}
{"content": "王小波杂文，写的很有自己的见解", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的语言睿智又不失幽默 很多话题 时至今日 依然值得探讨 观点仍是鲜活的 不得不说小波是当代文学的异军 ", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑本啊", "marks": "推荐"}
{"content": "文革时期的态度和故事", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "说自己的话，胜过讲百遍道理。", "marks": "还行"}
{"content": "风趣幽默的男人最喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "很多句子，放到今天，依然是对的。", "marks": "还行"}
{"content": "趕在春節出遊前看完了。第一次讀王小波，這是本雜文集，寫了很多插隊和文革時的經歷，自詡為知識分子的王小波文理通吃，文章中經常使用理科知識打比方，最喜歡引用羅素的話，文字中透著自我調侃的黑色幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的好爱他的书，不管里面的文章看过多少次", "marks": "力荐"}
{"content": "“小波是个完全彻底的异教徒，他喜欢所有有趣的、飞扬的东西，他的文学就是想超越平淡乏味的现实生活。”年轻的你也曾每日都读王小波。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新了部分世界观", "marks": "推荐"}
{"content": "拼拼凑凑 旧文重读", "marks": "还行"}
{"content": "感谢王小波的启蒙，感谢你的阳春白雪。", "marks": "力荐"}
{"content": "放到现在这个时代去读也丝毫不落伍，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "   王小波的杂文到现在才看也确实惭愧，但我现在已稍稍过了成人的生日，思想上也都有了自我观点。所以有些个杂文我也确实不想看，没什么意思，但我知道小波先生是个有自己独立思想的人，我觉得这就够了，因为中国这片疆土里有这么个人也算是欣慰的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人的动人之处，就在于勇气和远大前程。", "marks": "还行"}
{"content": "王小波一直是我的憧憬的对象 总是带给我非凡理解 太多了 也无法说 很是推荐就对了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "你大概发现我特别迟钝，又很不会说话，可我是忠诚的，我说过的话我是不会反悔的。因为我是一只骆驼。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波真真是个有意思的人～", "marks": "力荐"}
{"content": "“最大的痛苦莫过于总有人想要用种种理由消灭幸福所需要的参差多态。”", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波的作品是我大学中读到的最有趣的。有趣也是王的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。这是一本要一读再读的好书，囊括了我喜欢的杂文和王小波的名篇，虽然买的时候是因为名字吸引了我。王小波和李银河的爱情啊，真是比生命还要美好的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈够俗够俗，直率程度让我笑的不能自已。大智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读王小波老师的文章，很有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "看王小波的书是人生一幸事，人物的音容笑貌跃然纸上。想象他活着时生龙活虎的生动样子，很逗趣。苦的是斯人已去，留下无边寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种学问、一本书，假如不对我的价值观发生作用，就不值得一学，不值得一看。而小波先生写的书，无一不值得我去看。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小波的犀利 幽默 和遗世独立的理性", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始以为是新书(为啥会有这种错觉)，只是李银河为了赚钱罢了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "李银河的序减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "思想精华都在这本杂文集里\n没来得及看小说", "marks": "推荐"}
{"content": "最后给李银河的情书真是腻歪", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个理科生，非常讨厌文科的一切，但是迫于高考，我还是报了一个语文补习班。这个就是那时候老师推荐给我的书，放在床头2年，未曾翻动过。前几天随便看了几页，发现原来读书也可以这么有趣，作者的文笔风趣幽默，又能让我学到一些东西，看的有滋有味。我想如果我以后爱上了读书，王小波的文章功不可没。", "marks": "推荐"}
{"content": "大巴车的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读王小波的书，断断续续的看了一大半。依稀记得他写了一些以前生活的事情。有关文革，有关当时的社会现象。看的时候并不轻松。虽然书已经还给图书馆了，但是觉得这本书还是值得读一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为何，对李银河路转黑……", "marks": "还行"}
{"content": "小波不愧是北京三贱客之一，对于爱的描述确实很露骨。我觉得这本书就像小波的随感，平时遇到些事情的感悟都记录下来，聊一聊沉默的大多数，聊一聊革命时期的故事，聊一聊这只特立独行的猪。活过，爱过，写作过，这是王小波。过的有趣，爱的深情，更是王小波。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体他说了什么倒是没在意…就是觉得自己发现了个大新闻…一面后悔自己为啥不去当侦探呢🤷♀️🤷♀️🤷♀️", "marks": "推荐"}
{"content": "李银河你是不是穷疯了啊", "marks": "较差"}
{"content": "王小波的情话真动人：不管我本人多么平庸,我总觉得对你的爱很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集，写给台湾年轻人的书。陈文茜是台湾少有的大格局和世界观的媒体人。可是大陆青年缺的不是大格局，甚至格局过大，缺的是公民意识。能看出文章一些词句拙劣地被改动过的痕迹。一会儿就能翻完，很轻松没有太艰涩。", "marks": "还行"}
{"content": "Hmmm...真的很一般..", "marks": "还行"}
{"content": "对台湾、美国、中东等多一点基础了解，其他除了个别几篇不错外，无甚可读。", "marks": "还行"}
{"content": "这唯一的一星属于独特的装帧设计", "marks": "很差"}
{"content": "对岸的世界，其实并没有不同〜", "marks": "推荐"}
{"content": "《陈文茜致青年书》两个观点，青年人要走出去看世界；青年人不要被荷尔蒙激情改变命运。台湾小确幸了四五十年，也是时候在非确定性国际环境了和大家一较高下了，大陆人也有更多的机会走出去看看(paipai)了，也有更多的机会在经济急速发展后自给自足了，其实这也是我强国气度，也很危险。", "marks": "还行"}
{"content": "低薪是经济全球化的特征之一，说实话之前都没注意过这一茬……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的视角够高够广，这样一本随笔集很值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人在政治市局上的欠缺，源自我过于敏感的移情能力，我总是抗拒那些战争，或者政治，经济上的动荡，其实他们一直都在发生。我佩服笔者，她的锐利视角和敢于发声的精神，同时也看到了大陆对岸的我们，年轻人的未来在哪里？逐渐登上社会主流的我们未来在哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "用全球化的视角击碎固步自封的小确幸，用过来人的苦口婆心给年轻人的忠告，这才是真正的从太平洋吹来的风。", "marks": "还行"}
{"content": "网易云阅读", "marks": "还行"}
{"content": "空悲叹。似乎世界的一切都与你息息相关，悲天悯人。但我看到的却是你陶醉于对别人的指摘批判，和隐藏于深处的冷漠无情。", "marks": "还行"}
{"content": "不咋样", "marks": "还行"}
{"content": "“国家可以对不起年轻人，但年轻人不能对不起自己。“从国事，天下事的角度，教我们成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴实犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "相比上一本《只剩一个角落的繁华》那般的悲观、绝望和愤怒，这本显得宽容了许多。这本书里，作者除了愤怒的呐喊，呼吁外，也在用自己犀利的语言给政府一个信号，他们应该为这个世代正在奋斗的年轻人做点什么。我想，曾经庇护人们的大树是不在了，但是年轻人应该靠自己撑起一片天。相信，只要坚持奋斗，你总能在潜移默化中改变这个世界。树，不在了，但，我们奋斗的心还在，未来的希望还在！强烈推荐，真的很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "写给台湾年轻人的书，可以平铺的装订设计很合我意。#2016年看完的第25本#", "marks": "推荐"}
{"content": "四天翻完 冷静 仁慈 全球视野 但感觉更像一辑博文整合 且不是精选辑 值得一读但不一定值得收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻一代对当下的不满，及对未来的迷茫。人生的周期跟经济大周期的背离是痛苦的，但人生的风景是美丽的，少些抱怨，做好当下，人生还在继续，当我们老去还有写美好的东西可以回忆，而不是只剩下抱怨。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些陈腔滥调。", "marks": "还行"}
{"content": "香港年輕一代也該好好看看，和，反省！", "marks": "还行"}
{"content": "长见识", "marks": "推荐"}
{"content": "写给年轻人的书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读陈文茜的书。2015-5-18", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服这样的女子，学富五车，表达可犀利可柔情，又极具感染力和煽动力。在她生动的句子中理解了许多之前因缺乏兴趣而不求甚解的社会议题。政界的尔虞我诈刺激程度不亚于好莱坞动作大片。世界归根到底是属于每一代年轻人的，我们准备好了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "请以热情拥抱生命，但以冷静思考未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个台湾女人的时事评论集", "marks": "还行"}
{"content": "对比另位主持人的说话新书，这本有诚意多了。立足tw放眼世界的时评集。", "marks": "推荐"}
{"content": "文茜应该属于典型的悲观主义者，全书透露着一股世界快要绝望，年轻人奋斗无望的欲绝情绪，这么严肃的活着，不知她快不快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "悲悯情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给台湾年轻人看的书，可是对不起年轻人的，又岂止是台湾。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇一篇很精彩，放在床边，花了几个晚上读完，有点不忍心看完，以前不怎么关心这些东西，看了这个书对于自己的视野感觉上升了一个高度，好书，年轻人应该去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "文茜姐一贯的风格，关注世界的格局，关心世界的年轻人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，有点焦虑。\n年轻人，在某个时代下，必须努力，却并不一定有出头的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是杂文 有关当今时势 政治 经济及文化 话题跟语言不有趣但严肃深刻！讲到太阳花学运那段还蛮赞同的 最喜欢的是《青年与中年胡适》整本书前期读来有点鸡汤 后面品出了点味道 书本铺平可以看 设计跟纸张都不错", "marks": "还行"}
{"content": "一篇篇杂文或者时评的拼接", "marks": "还行"}
{"content": "实实在在，没有一丝水分。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾", "marks": "还行"}
{"content": "每一代人自由的取得都建立在这一代人中的一部分人的牺牲之上，你可以贪图享乐，但不能否认别人努力的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的犀利。专业性比不上 只剩一个角落的繁华 。", "marks": "推荐"}
{"content": "Context以大中华为主，兼论世界其他地方。讨论的主体主要是80后90后的年轻一代。陈主张，世界范围内的80后90后，都是失落的一代，出生的时候最幸福，越成长越年迈，面临的生活问题越多，难免抱怨频频，愤恨冲天。她认为，这种境况的根源，是世界范围的政经问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "从世界视角大格局，讲述不可违背的历史规律和经济规律，从台湾日本的昨天，看到我们的今天明天，从美国中亚非洲的历史，警醒我们的现在。一本好书，值得精读！", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。", "marks": "推荐"}
{"content": "视野开阔，下笔有情", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏陈文茜，亦欣赏她的文字～“愿希望，永在路上”～", "marks": "力荐"}
{"content": "太精短了，更希望铺开来讲。陈文茜这个名女人。书体装祯满分。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为劳动密集型的制造业转移到发展中国家，大量发达国家下层人民失业并无以为继，于是他们开始反对全球化，反对中国。在可预见性的未来，人工智能也将会被平民反对，因为AI才是让无能的大众和傲慢的精英彻底分道左右的唯一因素。", "marks": "力荐"}
{"content": "流露出上了年纪的人一种常见的慈爱的神情。毕竟，陈文茜是个特别的人，所以除了慈爱，还有很多大视角。", "marks": "还行"}
{"content": "装订不错，很用心\n\n内容刚看还挺好的，世界政治", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾，开放是前进的唯一出路\n乌克兰 经济不行，向东向西都没有出路\n青年 政府对不起你，你要对得起你自己\n伊拉克战争  一场美国为了石油开启的闹剧", "marks": "力荐"}
{"content": "【图书馆借阅】", "marks": "推荐"}
{"content": "思考", "marks": "还行"}
{"content": "整本书就像《文茜的世界周报》或《财经周报》的节目文稿，充满对世界秩序尤其是青年人的关怀，可惜书中并无解决之道，书中提到的“自由市场全球化”发展的必然趋势使读者对这个世界的未来更加绝望。一直看节目的观众不必再读这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "从大角度去书写社会中的小人物", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个全球开始比谁更惨的时代", "marks": "还行"}
{"content": "经济萧条下，年轻一代应该何去何从？说的虽然是台湾，但对比之下，又有很多和大陆相同之处。从文字来看作者的感情色彩是比较强烈的，但仍然不妨碍它成为一本值得细读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "对过去一年的世界大事件的评论与分析，还有一些自己的小随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "关于陈文茜，其实一点都不了解，以为此书只是写一些国家大事的评论，却发现很多都是有关台湾的，不是很了解，所以读起来很是费事，不过从一些了解的事情来看，陈的观点还是非常有道理的，至少不会像李承鹏那样只会冷嘲热讽的肤浅叙述，从这点来看，大陆的作家真的赶不上台湾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈文茜是我非常欣赏的一位女性", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对经济深坑中挣扎的炮灰们一些告慰吧", "marks": "还行"}
{"content": "几年前的时评文集，同意一部分，diss一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "时评", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看陈文茜的书，印刷的很漂亮，明信片也很美。文字很有力量", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人确实值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "客观，全面，独立", "marks": "推荐"}
{"content": "直戳痛点", "marks": "还行"}
{"content": "与白岩松的辩论比这本书本身更好看", "marks": "还行"}
{"content": "那边的世界与并没有什么不同，陈文茜新锐的视觉感与犀利的语言来警戒年轻人，世界与人生，是要一步一步认真的追求与感触的", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛泛泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "带着独立思考看时评。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢讲述这个世界的变化，从心去感受", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最喜欢那本  只剩一个角落的繁华。这本树，立意偏低，也许更适合年轻人。", "marks": "还行"}
{"content": "#4她独特的吸引力是由内而外的。为了这个女人和她的文字兴奋。看大时代，做小自我。随心的前提是了解自我，知道不适合法律，就早早转行。这个时代可以对不起年轻一代，可是我们不能对不起自己。以史为鉴，历史总是相似的。Jim Rogers说投资要看哲学、心理学、经济学，还有就是历史。文茜姐也这样说。期待亚投行的发展，中国是一股不容忽视的力量。值得投资，即便是大水牛，也要学会水中游。不怕，因为政府在。它即使万般不好，可是做的已经足够好了。要学习的太多", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了一些台湾的实事，或者确切的说，是关于青年的实事，告诉台湾青年，世界是怎样的，告诉青年人们，台湾少年的世界是怎样的。", "marks": "还行"}
{"content": "陈文茜讲经济、讲文艺，都比讲情感好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了才知道自己对世界格局，经济变化有多不了解！", "marks": "推荐"}
{"content": "我很赞同陈文茜的很多观点，但是不是所有观点。比如说我就不像她那样理解默克尔。这本书是写给台湾年轻人的，虽然面对的世界是同一个，但是所站的位置不一样。讲真，自从关注了她的微博，怎么对她感觉不怎么信服了，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "一个我看不到的大世界 写给年轻的你我 只是看目录台湾出版的我看到的内地版目录最后几篇并不相同 希望有机会去台湾看看台版", "marks": "推荐"}
{"content": "负能量满满吖。。。看到台湾同胞也这样，我们也就没那么悲观了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "陈文茜说，再怎么坏的时代，再怎么混乱的社会，也会有某个角落，某一个“有情人”为我们诉说一个照亮世界的故事。这本书，似乎就在讲述这一个个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人需要建议和引导", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-4-4读毕。", "marks": "力荐"}
{"content": "时刻提醒自己事情发到空间和时间纬度去看，很多事情都会变得不一样了", "marks": "推荐"}
{"content": "陈文茜的节目我经常看，她的视角确实很广阔，文字如人非常大气。从台湾的反服贸谈到ISIS势力，分析了全球化带来的影响，西欧右翼政党的崛起，顺带还点了一下OPEC和页岩油。本书中还有很多对于青年的鼓励与安慰，摘录了一些笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "被“树”吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "文字还行，可能是由于年龄，可能是由于环境，读到一半，觉得不适合，对于看了开头的期望来说，略有遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "李敖台湾五十年演讲上主持的很优雅，但书就一般了。", "marks": "很差"}
{"content": "又是一本让人开阔眼界的好书，不见得处处金句，但每一个字里行间都充满着不同于旁人的对政治经济和社会人文的独到见解。曾看过一个访谈，作者的大意是，大陆虽然到处能看到国际新闻，但即便是高级知识分子也不见得真正拥有国际视野。活在一种体制中往往使人只看到其中的缺点，从而单纯地向往着自认为更完美的另一种体制，而这往往会影响自己更加客观地看待问题。一种体制的问题无法通过更换另一种体制而得到解决。对此深表赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015/7/24", "marks": "力荐"}
{"content": "换一个方向去看最近发生的时事，年轻人的困惑", "marks": "还行"}
{"content": "陈阿姨给年轻人以温暖的文字怀抱", "marks": "推荐"}
{"content": "针砭时弊  但总觉得可以再深入些。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个女人能有如此犀利的看法，感想敢说敢做，确实很不容易！不过也有可能是我太过平庸，非要拿女人的框架去框她，也是一种偏见。应该像其学习的，除了看世界的视角和思想，还有对待生活的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "独特的视角，开阔了视野，更加了解了台湾。好读", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了一堆，读过了，就忘了", "marks": "还行"}
{"content": "看的台版。无他，装帧好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗读到150页", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾时评只读过龙应台和陈文茜，犀利与敏锐间还有文学味道，故而觉得难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "青年世代成为了这个历史阶段一个关于哀伤的代名词", "marks": "力荐"}
{"content": "总是关心自己，还以为是十八岁以下的孩子，从未认真关注这个世界。陈文茜的高视野，冷静分析问题的态度，还有社会责任感值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治经济视角讲述当代年轻人的迷茫和困境。", "marks": "还行"}
{"content": "在当当上看内容介绍买的，本以为就是一般的消遣书，没想到融会贯通了政治、经济、社会。了解了很多以前不知道的内容，眼界也放的更开。然后去了解这个作者，神人一个，都跟她一样，社会有希望也。台湾存在的问题大陆也一样，只不过比他们滞后一段时间爆发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的语气上比只剩一个角落的繁华缓和很多、态度也是积极的许多。习惯了依赖却失去了大树依靠的年轻人、需要面对现实的残酷而又不放弃希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "用刘若英的话作为总结吧：每次读完文茜姐的书，会提醒自己的渺小。外面世界那么大，我们需要走出自我，学习世界观。《树，不在了》中有国际大事件，也有身边小人物。省思与展望并存。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续作为启蒙书来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "写给年轻人的书。现今的世界瞬息万变，年轻人有憧憬，想法和一颗骚动的心，不要在乎现在的一无所有，只要有梦，只要勇敢，努力向前走，希望在路上，前面有更宽广的视野。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本陈文茜严肃振臂的陈情表，她将车轮滚滚的历史和风云变幻的政经格局推到我们眼前，以并不强势的姿态强迫我们融入世界这盘大棋。在这里，有她对台湾政府不作为的控诉，有她对青年面对全球化倍感梳理的心疼，有她对高房价剥夺生活尊严的怒吼，有她对”民主”的誓死捍卫。她细细数来中东格局、石油大战，直陈isis的愤怒和残暴，和盘托出格林斯潘对伊战的实话实说。她把我们和世界连在一起，希望帮助我们建立一个更宏观的视野。这里的政治不晦涩也不遥远，如果愿意每个人都可以侧身投入进去，成为一分子。李敖说陈文茜是最聪明的女人，看她的脸，每次都想对这个评价嗤之以鼻，然而看她的文字，却不得不承认，她的确是一个有很多东西可以吸收的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从未想过从一个女性视野中看世界政治、历史是一件这么感性又理性的事情。胜读教科书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢陈文茜的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢陈文茜的外婆", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要有全局视野，努力培养自己！", "marks": "还行"}
{"content": "并没有看过陈文茜的节目 但是从文茜的百年驿站开始 一直喜欢她的文字\n对经济危机的观察 对政府作为的思考 对青年的关心 一一道来 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比起她的《只剩一个角落的繁华》要差一些😢", "marks": "推荐"}
{"content": "比较理性，虽然你不能把他完全当成经济读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看着装订这么漂亮的封面，惊喜。作者的视角独特，对眼下台湾的事实评论见解独特，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "处处皆有共鸣，尤其“台湾，太对不起年轻人”  ，相比之下，北京应该对不起无数年轻人吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "写给台湾年轻人的随笔集，见解独到，读后确实能开阔视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个杂文集，写给视野狭小的民粹。有对青春的思考，也有经济，还有国际化", "marks": "推荐"}
{"content": "“生命必须有裂缝，阳光才能照进来。生命必须躺得够低，才明白世间的美。\"。读到那篇《汽车顶层上的乘客》竟热泪盈眶。推荐给喜爱阅读的你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈文茜的高度和思想是绝对超前的，能看到大局势下的改变，并且可以理性分析，但是有些态度还是不能苟同，尤其在看了她对话康永哥的一个视频，幸好康永哥的回答都是我坚信的，庆幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "回来的飞机上看完了这一本杂文集。有几篇不错，也有几篇看不下去。陈文茜是比较悲观主义的，但还好，悲观得不彻底，还有呐喊，还有挣扎，这就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉不是更好", "marks": "还行"}
{"content": "我们在中国发展最快的时候出生，在中国经济最繁荣的十年中度过了青春期。但是大学毕业后面临的却是经济萎缩，就业难，物价和工资增长不成正比的现实。现在这个世代是这么与众不同，老的经济政治不断瓦解，正如一棵棵老树正在死去，新的树在哪儿，可能需要我们自己去寻找吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在占 中之后看到，书里面大致描述了近期全国的青年运动，看完有大概了解，但无奈知道的新闻事实太少，没办法评价...", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的大部分内容是对台湾内部政治等的分析，可以看出作者对台湾政治、社会的无奈和不赞同，也很心疼台湾民众的生活现状和未来发展。总的来说，这本书的着眼点没有《一个角落的繁华》吸引我，但依旧有一些分析问题的观点和角度给我带来启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "  “只要真诚地专注于一些有价值有意义的人与事，哪怕一无所有，世界不会在我们的眼前倒塌。”这本书送给越来越忙碌却逐渐发觉失去目标的我们，当功名利禄成为这个社会成功的唯一准则，你会随波逐流被这个世界同化，还是坚定的做自己？（by 子予）", "marks": "推荐"}
{"content": "起初真的是冲着封面买的，读过之后，觉得自己是外貌协会太有道理了", "marks": "推荐"}
{"content": "看过她节目的人就该会明白她的书能在大陆出版有多么不易。封面宣传语里那句“引领年轻人勇敢向前行”终究还是夸张了一点，但想从字里行间寻获些正能量的鼓励开导还是很容易的。", "marks": "推荐"}
{"content": "國際時政融合於生活，以大道理照見小變化。看完想起了這麼多年生活中的各種碎片，想想也釋然了。最後決定還是收起優柔寡斷，按照既定計畫前進。", "marks": "力荐"}
{"content": "  从渺小的每个人到宏伟的国家经济政治，这本书给人太多提醒和指引。\n  个人生活、周围大境、远方战争，跨度大内容丰的主题，却始终贯彻一条线：所有的一切都环环相扣，遥不可及的大政策其实和每个人都息息相关，关注这个世界就是关注你自己。同时，无论你身后的大背景如何，你的生活你的家庭你的状态，取决于自己的心境心态。\n  要有看大局、关照芸芸众生的思路胸怀，也要有低头认真经营生活的细腻美学。这样的人，大概才算完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都关注陈文茜。喜欢她做的电视节目。冰冷的事实后面，总是有温情的体谅。可是当这一切，按照书来出版。感觉有点不伦不类。事实的分析，却透着女性感性的陈述。其实看过她的节目，你会发现。有一些内容是他的长微博，或者是新闻主题。树，不在了。着眼点是台湾。表述很文艺，像是散文。但是里面很多观点还是基于时事分析。所以当你想要更多信息的时候，他给你还是悲天悯人。当你想感性的时候，给你还是赤裸裸的现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样写给年轻人的书，却不是常喝的廉价鸡汤。作者以国际视角，站在大格局，剖析了“愤怒世代”沉沦原因，委劝年轻人“理智的叛逆”，学潮时期“不要以激情决定国家的命运”，言谈之间引经据典，娓娓而谈。文字展现亲切，毫无高高在上的优越感，与银幕上的咄咄逼人大相径庭，也许正是一个女性的多面。", "marks": "推荐"}
{"content": "对世界格局的探讨令人信服，由于自身水平有限，个别地方还不能完全理解。不过这本书的确给了我不同视角方面的一些思考。可以说是一本能给身为中国公民的我们一些自信的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "- 树，在不在了？\n- 我不知道，但是我知道她在我的心里种下了一颗种子。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的好困呢", "marks": "还行"}
{"content": "浮夸的评论，不够深入，泛而不精，有点心灵鸡汤的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "年初去过一次台湾，台湾给我最深的印象就是每个人说话都好温柔。这本书字里行间透露台式温柔，但柔中带钢。句句深刻反映当下台湾乃至世界的烦恼，让我们从另一面了解台湾，了解世界", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了陈文茜《树，不在了》，里面提到太阳花运动和台湾年轻人该如何寻找出路，颇有对镜自照的感觉。甚至对台湾的喜爱，形形色色路人给我的启发，让我对这个小岛有了很多认识。现在读书、旅行、工作的生活让我很喜欢，虽然这些努力无法切实带给我经济上的收入增长，无法寻得更有发展的工作，我依然会迷茫下一步我要往哪走，我真正爱做的是什么，但是这些无知的游历拓宽了我的视野和思考，让无知的我谦卑于天地自然，而更加努力学习", "marks": "力荐"}
{"content": "“请以热情拥抱生命，但以冷静思考未来”", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾记者作书", "marks": "力荐"}
{"content": " 挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是专门给台湾青年们写的书", "marks": "还行"}
{"content": "通过陈文茜小姐的眼睛看到世界", "marks": "推荐"}
{"content": "花一下午讀完了文茜姐的新作「樹，不在了」，依舊是優雅的文筆犀利地揭露著當今國內外的政經時事，全球青年的憤怒根源在哪，歷史上這些憤怒如何演進、結局為何，解決辦法為何，這些都能從書中得到解答。五星推薦！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人很喜欢这种讲述政治经济人文的书，陈文茜用放眼世界的眼光讲述世界的角角落落，预言将会成为现实", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉翻译怪怪的。。", "marks": "还行"}
{"content": "重要的就是从加油站到了天文馆，这是本雅明给非信众留下的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "抖机灵是在行的", "marks": "推荐"}
{"content": "是类似散文哲学随笔类的东西。没有兴趣看。不过搜索了法兰克福学派，很有趣的。", "marks": "较差"}
{"content": "勒庞的“乌合之众”，尼采的贱民哲学批判，荣格的“集体无意识”，马尔库塞“单向度的人”，福柯的规训，大家对公众的表现普遍悲观，也借此确立自身精英地位，对公众的讽喻是可以抬高自己的，知识分子们都有一种虚荣和过强的自我意识，但不是坏事，本雅明就通透，敏感，天才。可惜缺乏活下去的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "本雅明到底还是厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好喜欢絮语体～特别是本雅明的（罗兰巴特886）。一字一句的光辉吗？不，是思想的光辉。真的存在。古人对宇宙的态度则不同：那是一种迷狂（ Rausch ）。正是在这种体验中，我们才绝无仅有地既在所有离我们最近也在所有离我们最远的事物中 —— 而不是只在前者或后者中 —— 感受了自身。这就是说，人只有在这样的共通感中才会生发出对宇宙的迷狂。现代人所犯的一个令人不安的错误是：将这种体验视为无足轻重、可以抛弃的东西，并且将它当做是繁星点点的夜空所引发的个人幻想而已。（《去天文馆", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然《单向街》的絮语极富洞见，但太杂太散实在是不能提供足够好的阅读体验，四分是给《机械复制时代的艺术作品》，本雅明感叹技术进步大大扩充了大众的感知途径，艺术品的展示功能被无限扩大，可发端于神学的艺术本身的膜拜价值被不断弱化。从古典起源来看，艺术就自带严肃的社会功能，现代技术却不断助力其反叛。", "marks": "推荐"}
{"content": "本雅明说：“在爱情中，大多数人寻觅一个永久的家园。但还有很少一些人则寻求永恒的漂泊。后一种人属于犹豫者类型。他们尽量避免与母土发生联系，他们寻找能够使他们远离家乡愁苦的人。对这样的人，他们保持着忠诚。”\n三星都是给第一章单向街的", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是否是翻译的问题，读起来代入感非常差，逻辑感觉也很弱。总之，哪哪都别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里“讲故事的人”和“评卡夫卡”真是太棒了！尤其是对讲故事的超越内容的哲学和美学价值的解读太到位了，解答了我对阅读纯故事性小说的收获的困惑，讲故事的疆域在故事的相传与倾听中可以扩展为无限，文字给了作者极致化自我和生活的可能。对卡夫卡的解读也是鞭辟入里。不太认同一些艺术观", "marks": "推荐"}
{"content": "机械复制时代的挽歌式俏皮梦话，抒情诗人和说书者也曾为了糊口给广播电台写过局促地讨人喜欢的广播稿嘛。以前不相信诸如引用“认识一个人的唯一方式是不抱希望去爱那个人”后的署名会是本雅明，然而它确实是啊。", "marks": "还行"}
{"content": "希望我们每个人都能遇到某个或者某些人，可以在我们心里铺就一条单向街，从此一往无前。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "只名字矫正？", "marks": "还行"}
{"content": "像是尼采加卡夫卡", "marks": "推荐"}
{"content": "“直观”“列斯科夫”讲故事的人，埃及国王那段说得特别妙。机械复制时代的艺术作品这篇与译者的代后记都很有洞见。一直很爱读这种哲思类的随笔和碎碎念，如叔本华，蒙田，加缪...能发现很多很妙的生活直观和洞察与思考，这些思考都会变成你思维能力路上的磨刀石。", "marks": "推荐"}
{"content": "oneway street", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家都干了些什么", "marks": "推荐"}
{"content": "文体较为零碎，但是读起来亦有种深刻的感觉。每句话，都像是他再努力思考后的结果，显得那么深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种类型的", "marks": "很差"}
{"content": "一整周他都沉浸在读书的柔和感之中，它们像雪花一样无声下落，在他周围越积越厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "直接用成了公众号名字...欢迎关注\"单向街13号\"", "marks": "力荐"}
{"content": "大学老师老是说解构什么的 一直没想读本雅明 竟然还真的很好看 而且有趣。翻译大概没有要通顺中文语法的意思\n", "marks": "还行"}
{"content": "童年•逃离。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本著名的书", "marks": "力荐"}
{"content": "5星并不代表我完全认同作品的价值观。可以是很多优点中的一个。比如：感谢认真的序跋！本雅明书系多年前已读过，今日重读，更喜欢翻译者的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "难过的一天，读本雅明，很不错。本雅明过着操蛋的人生，却带有先知式的领悟和洞察力。", "marks": "推荐"}
{"content": "单向街是苏珊桑塔格选编的，我想了很久才记起来，这位苏珊阿姨曾经说过本雅明是一位土星气质的迷人男性…", "marks": "力荐"}
{"content": "对于是否马上写下突然想到的东西，你越是持谨慎态度，它就越以成熟的姿态走向你。演说征服思想，但文字统治它。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果本雅明生活在现在——几乎每个人都拿着手机摄像——会怎么去评价摄影呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "人的靈在霾中飞行太快", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡看不懂就算了，评论卡夫卡的文章都不懂。不过那篇《讲故事的人》不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论前几个都是脑残？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "要慢慢看的书啊！真的要慢！", "marks": "力荐"}
{"content": "……也就是有趣的抖机灵，谈不上哲学吧？“了解一个人的最好方法是不抱希望地去爱他。”", "marks": "推荐"}
{"content": "单向街部分像给“亲爱的你”剖析本的心，最有意思。机械艺术篇，没有想到导向的社会意义如此浓厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "就单向街 这是本雅明的呓语 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本雅明是个酷老头儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "中途一度读得艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我駕馭不來", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读本雅明", "marks": "力荐"}
{"content": "絮语应该有能让人灵光一现的魔力。\n翻得的确生涩，不过最后的代后记写得很好", "marks": "还行"}
{"content": "早餐室", "marks": "推荐"}
{"content": "有的章节读起来像是本雅明梦游时写下的 有的则是对梦的记录 但他做梦的本领太强大了 不幸的是一些事被言中 幸运的是读到了它… ", "marks": "力荐"}
{"content": "纯文学评论书，极聪明有巧劲儿的作者。在 讲故事的人 一章被本雅明戳到，今天恰好看见有人在翻译的一句：所有作家在谈论的不过是自己的苦难。", "marks": "力荐"}
{"content": "幻觉", "marks": "力荐"}
{"content": "序言抄袭百度本雅明词条！", "marks": "很差"}
{"content": "碎片式、絮语式、日记式的小品文读来总是很快，有点碎片化阅读的感觉。不过本雅明写的文学评论真的是非常精彩。“这些文章分别涉及了艺术环境、叙事学、文学个体评述、影像艺术的批评等不同的方向，展示了作者宽阔的批评视角和极富穿透力的洞见。”译者陶林的后记值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比佩索阿的《惶然录》，本雅明的文笔就像在飞，还不是天马行空，而像毕加索的抽象画，意象拼贴产生的奇异迷离感。总感觉翻译的很奇怪，不知道原文是怎么样的，好多地方乱加连词，下句不搭上句的。", "marks": "力荐"}
{"content": "此版本第三页最后一段第三行，“多液质的敏感人格”，什么是多液质？百度不到相关名词。我只知道通常在心理学上把气质分为四种类型，胆汁质、多血质、黏液质、抑郁质。回头有空找一下另一个版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，涵盖的方面广泛，一个人的时候比较容易出发思考。但讲真，有些对我来说还是有难度！", "marks": "力荐"}
{"content": "书和妓女都把时间搞乱，他们把夜晚当白天，把白天当夜晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这种方式：家里有个通天的方格子书柜，里面放满了各种各地收集回来的玩意儿，每日睡前一则，做的梦都是本雅明式的。", "marks": "力荐"}
{"content": "经验已经贬值了，灵光已经消失了。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真是翻得烂哭辣", "marks": "推荐"}
{"content": "对比人民文学和江苏教育两个版本，这个译本还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "收录了《机械复制时代的艺术作品》，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "看得累死了，对哲学家的态度是既佩服又心疼，整本书是思想的碎片，慢慢看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺理论积累太少 总体读来高深莫测 偶有共鸣则欣欣然 翻译也许是个问题", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学类书籍，难得看完还想起来给它包书皮的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢借的那本的装帧 翻译挺好 不过这种小品式不适合入门啊 总觉得应该把其他书都读过再来理解会更好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "单向街\n碎片化的文字让我无所适从却又充满创造\n可以自由的发觉然后构造\n让形象变得饱满而鲜活\n\n机械复刻时代的艺术作品以及之后\n当科技不断前进\n艺术品失去崇高的灵韵与仪式感\n变得具体形象易接受\n好似复刻在每个人的认知里\n如此也就是艺术的丢失\n\n陶林后记也有乌合之众\n丧失了重量的思想", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的思想，值得一读再读，一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "前年我认识了太宰治，去年认识了毛姆，今年，又认知了本雅明，他们都是可爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片化的本雅明哲学文艺思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的洞见，不能将它的翅翼借给他人。犹如上帝对你们每个人有不同理解，你们也必须独自去理解上帝和世界。而本雅明，一个天才，那些漂亮的意象令人久久不能忘怀，我看见了丰富多姿的宇宙。他的所有内心珍藏，罗列了出来，予人奇异。", "marks": "力荐"}
{"content": "温和的不同于一般文学评论那样的生硬艰涩，像他的性格一样敏感细腻，但是思想独到深刻，弥漫其中的消极价值观和审美观让人着迷。\n读完就仿似“爱”上了本雅明。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇内容很不错，但几乎每个故事的结尾都是败笔。", "marks": "还行"}
{"content": "多是末尾才恍然大悟", "marks": "还行"}
{"content": "作者很想渲染出一种‘让你猜得到开始，却猜不到结尾的氛围’结果只有几个故事能看，剩下的全是性暗示。", "marks": "还行"}
{"content": "星显老师出了第二本书，因此特别找来第一本读读，陪我读过了复习刑诉的上午。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小说，非常适合旅途中或者休闲时观看。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的欲望思维，时常的走失也是缺少了寄托", "marks": "还行"}
{"content": "好像是浏览了一遍余华的豆瓣主页。看的书，听的歌，还有零碎的豆瓣日记与豆瓣广播。嗯，就是无聊和真见并存。", "marks": "还行"}
{"content": "标题党。\n散文集，陈旧的稿子、日记。\n余华对自己创作的解释愈发使自己显得捉襟见肘。高中作文里经常写：这是一个浮躁的世界，贪婪背叛，利欲熏心。余华也是这样认同这个社会的，并贯彻到创作中，既无出路，也无实情，到头也只像高中作文一样喊了两声。", "marks": "较差"}
{"content": "差评不是对余华而是对出版社和编辑竟然用这么文不对题的题目和噱头来招摇生骗，完全不是以为的揭露对比和有感而发，反而充斥了那么多无聊简短碎碎念的日常朋友圈类的小短文，还有很余华个人的对于书籍的理解，太过个人化怎么能叫社会类随笔？现在的出版社TM还有没有道德和职业底线？", "marks": "很差"}
{"content": "封面的确印证了这巨大的差距，文章参差不齐，跟余华的小说比起来，实在过于逊色。不过这本书对我来说最大的好处就是，我知道余华都读了些什么，我可以参考着读些什么。有一点说得对，大仲马的的确确是非常棒的外国文学的入门小说。可读性极强，应该说，是让我拿到手开始读便最停不下来的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "我高估了自己的宽容度，余华也再次辜负了我对他文字上的信任。毫无精彩可言的文章结构于字里行间中透露出作者创作才华上的“黔驴技穷”。", "marks": "较差"}
{"content": "余华在我心中已经文格破产。", "marks": "较差"}
{"content": "除了谈文学、创作的部分，大部分是并不高明的杂感、游记、心灵鸡汤，每次看国内作家写的东西总会失望，这一次又得到了印证。", "marks": "还行"}
{"content": "千万千万不要买余华这本书   千万千万     浪费钱➕对余华彻底丧失信心   我以为《第七日》已经很烂了   万万没想到……", "marks": "很差"}
{"content": "然后你就明白《十个词汇里的中国》《第七天》才是余华的本格——别把自己逼到连老外都不买账的地步", "marks": "很差"}
{"content": "余华谈文学创作的部分尚可一读，谈政治历史什么的或轻佻肤浅或隔山打牛。", "marks": "还行"}
{"content": "文坛往事，文学创作值得一读，敏感言论在尽可能的情况下也有所保留，惟独周游世界的部分有点糟糕，本来可以写的很多很深，结果写的很少很浅，总觉得余华对以往的洞察比当下要深。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实是余华自从混入新左派那个圈子特别是同汪晖称兄道弟以后，就再没写出好东西了", "marks": "还行"}
{"content": "余华那几本小说写的好，因为钻进去了，着了魔。没了那精神气，他实在不适合在文学圈继续混下去。不再积攒小说语言，用杂文的形式浅薄道明，真该脱了裤子被王先生打几下子。", "marks": "很差"}
{"content": "冲着标题读的，但是其实里面的随笔和书名没什么关系，好像只有一篇讲到了社会差异，大部分杂文就像在写周记，问题都是点到就止了。亮点是谈到文学创造中的想象力与洞察力的部分，有学到一些东西，以及几篇还有些共鸣的读书感。", "marks": "还行"}
{"content": "高中生社会随感水平。读到40页弃。", "marks": "很差"}
{"content": "余华自己也“生活在巨大的差距里”，尤其是想到《第七天》和这本书。余华十年磨一剑，结果磨出把木剑，既不锋利，也不独特，更不好看。论小说，叶兆言可能比不过余华，但论随笔，在余华和叶兆言之间，隔了十几个苏童。好些事情、感受，会让很多读者感觉熟悉、亲切，但是余华说得太差，不如自己回忆。", "marks": "较差"}
{"content": "虽尚能饭，廉颇老矣", "marks": "还行"}
{"content": "虽然余华的叙述一如既往地好，流畅，清通，引人入胜，这本书还是难掩它拼拼凑凑成的三星书的本色，其实这本书如果不被吹嘘得这么厉害我也许会打它四星，然而也许也不会去买来看。其实打开之前我是担心它会不会和“十个关键词”重合太多的，虽然没有，但是书里比较精彩的一些段落还是从“十个关键词”里读到过了。余华其实能想很深，但是现在的出版环境，他想说的很多话大概是找不到途径发表出来吧。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的余华感觉就像在咀嚼社会上的渣滓，然后将更加陈旧的渣滓吐给读者——无意义且毫无讽刺感的文字，没有余味，只有空虚和无病呻吟的焦躁感，从《活着》、《卖血记》再到《第七天》、《我们》，余华的作家历程正从顶级的当代中国文学作家转变为下等通俗文学作家，为之惋惜。", "marks": "较差"}
{"content": "余华，你小子别再毁自己了。小心挨揍", "marks": "还行"}
{"content": "《荒诞是什么》《飞翔和变形》《生与死，死而复生》三篇关于文学的论述非常精妙，其他的，不看也罢", "marks": "较差"}
{"content": "差距还真是巨大啊。尽是泡菜吃光后的汤水。", "marks": "较差"}
{"content": "不忍打两星。", "marks": "还行"}
{"content": "《给塞缪尔 费舍尔讲故事》、《飞翔和变形》有意思，文字有灵性，也有作家的领悟。适合通勤途中阅读的小书~~", "marks": "还行"}
{"content": "人世间的可怕不只是种种令人发指的暴行，还有命运的无情冷酷，而命运不是上帝的安排，是人和人制造出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "余华成了一个大写的，SB", "marks": "很差"}
{"content": "看完后不禁觉得豆瓣上的随笔更为牛逼", "marks": "还行"}
{"content": "这本集子应该叫做《好汉提提当年勇》，不对，出过一本，那这本就叫《好汉再提当年勇》好了。", "marks": "较差"}
{"content": "一线作家的散文已然是这般水平了么？想找些许的真知灼见也难。", "marks": "还行"}
{"content": "我可能不喜欢这类写作，并不好读。", "marks": "较差"}
{"content": "看书标题，还以为是余华写当代中国社会和政治（咦不应该是余杰写这本书更合适吗），实际上是一本杂文集，总觉得水平很差劲、行文都不怎么流畅，文学评论又隔靴搔痒。。余华最近两本书都很让人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "【2015.8.21一天】有几篇还是可以看的。作家关于阅读和写作的随笔，对读书人来说尤其值得看。阎连科也写过几篇，后来写过小说学的专著。马原也出版过一部讲稿。", "marks": "还行"}
{"content": "标题党。。。", "marks": "较差"}
{"content": "差评，余华也没法看了", "marks": "较差"}
{"content": "余华的小说给过我最早对于文学神奇力量的感受，他的文字无论是杂文还是小说都是能够感受到清晰的风格，对万物的思考与人生的感悟，对这个时代和时代里的国人与祖国，也有着更为具体与深沉的忧虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "行万里路很有必要。山川大地，城市乡村，能多看一眼是一眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不敢相信这是那个曾写过《温暖和百感交集的旅程》的余华写的。读了《兄弟》后，我对他的小说不再抱有什么期待。读了这本，我对他的随笔也不再抱有什么期待。", "marks": "还行"}
{"content": "午休的空隙两次看完了。不值得一买。", "marks": "还行"}
{"content": "看别人的思想现在是尽量避免的事情，但是我还是很喜欢余华的叙事风格，平和、坚决、有层次。不同种类和属性的人终究是难沟通的，非常的难。", "marks": "推荐"}
{"content": "人怕名盛，珍惜笔墨。", "marks": "还行"}
{"content": "有些好有些不好，参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "出版社胡乱拼凑的产物", "marks": "还行"}
{"content": "用kindle读余华的这本杂文集，认识了不少作家的背后故事，特别推荐《威廉• 福克纳》一节！", "marks": "推荐"}
{"content": "掌阅电子书。很水的一本大杂烩。只有余华谈福克纳的内容可以看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "年纪大的人就絮叨和喜欢理论化说教…", "marks": "较差"}
{"content": "如果读过提到的那些书还不错... 喜欢写麦克尤恩的那篇...把日记当书来出合适么...\n", "marks": "还行"}
{"content": "\n", "marks": "还行"}
{"content": "1，要是不看作者，说这是周刊上敷衍了事的专栏我也信。最近看的两本余华的书都不是很喜欢（另一本《第七日》），没有了从前的那种阅读快感。2，书里最有道理的一句话是余华讲到他去看NBA，讲到奥尼尔是个劣迹斑斑但是有趣的人，于是他总结出来“跟没什么毛病的人交往是一件可怕的事情”——可惜这个道理我多年前就明白了，不用再从书上温故一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "\"阅读麦克尤恩就像是抚摸刀刃的过程，而且是用神经和情感去抚摸，然后发现自己的神经和情感上留下了永久的划痕。\"余华只留有他作为小说家的敏锐，除此之外......", "marks": "还行"}
{"content": "读余华的文字，还是感觉过瘾～～～“鸟说，人类不能忍受太多的真实”……", "marks": "推荐"}
{"content": "有硬货，很多关于他作品的疑问也得到了解答", "marks": "推荐"}
{"content": "“我从事的工作是讲故事，用《巴黎圣母院》里吉普赛人的说法，我就是那种将别人的故事告诉别人，然后再向别人要钱的人“，余华在开篇这样写到。早已记不清楚上次读中国作家的书是什么时候了，这次选的是以前确实被触动过的余华。事实上，比几年前的《第七天》失望的多，后者已有失望。这本书的出版日期是2015年2月，里面收录了余华从好几年之前的一些很碎的文章，其中有不少文章连个整体性都没有，甚至都够不上写作文的完整度，从这个角度来说，明显的是在凑一部书出版，有这个嫌疑。因为是一部杂文集，里面作品参差不齐，即便是失望，但还是有几篇很值得读，印象最深的一篇就是《给塞缪尔.费舍尔讲故事》，这篇文章很明显能感觉到是用心写的（可想而知，有些文章读起来都不如写作文来得认真），讲述性很好，正如开头余华说的关于“讲故事”那样。", "marks": "还行"}
{"content": "像敷衍了事的专栏。", "marks": "较差"}
{"content": "毫无鸡肋，无重复内容。最后一篇《给儿子的信》看哭了，“平等的父子关系”，多么好的定义，为父有父亲的责任，为子有儿子的责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "完了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "写小说的人写散文，散文有故事的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "你掐到我血管了", "marks": "较差"}
{"content": "写的还是比毕飞宇的随笔集好的，紧凑，清晰，节奏感好。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的那么多中国社会的现实，杂文，随笔，文字还是蛮喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "余华梦醒了。", "marks": "较差"}
{"content": "文坛许巍", "marks": "较差"}
{"content": "太油滑了，《荒诞是什么》还好。《第七天》的创作谈里提到和现实的距离，然后余华说采取一个死者的视角来保持这一距离，我觉得他想的完全不对。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我来说，余华就是一个标志。只要冠上他的名字，我就愿意一睹为快。\r大家都在批评这本书不是社会类随笔，更像一篇篇朋友圈日常，但这本书，让我离余华更近了一步，他离我更贴切了。\r我知道他有些时候在做什么，我知道他的儿子被教育成了好苗子——这就是我对偶像的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版。还真是标题党，各种琐碎的东西咯，日记啊、书评啊、伪游记啊等等……随便看看也没啥", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本书，它是不合格的。", "marks": "很差"}
{"content": "几段在国外的见闻特别好玩，比如瑞典和墨西哥故事里的荒诞。对文学价值的日常表现也很生动。仍然值得一读，只是没必要做成精装，出版社真是越来越浪费资源了。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的图书编辑也太标题党了！！！货不对版 这只能算杂文集…杂得五花八门…中后部分谈文学的还值得一读 倒是推荐了几本好书…", "marks": "还行"}
{"content": "我花钱买书不是为了看你写流水账日记的", "marks": "较差"}
{"content": "坚持文学的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "余华写杂文的能力远不如写小说，这本书内容很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不是它写得有多烂，而是内文与标题严重不符，白期待一场。", "marks": "还行"}
{"content": "余华一直是最喜欢的作家，但这本书和《第七天》一样要被打成三星了。有几篇有闪光点，但感觉平庸的更多，比如一些很短很短的小文，还有那些笔记，像是用边角料凑出来的。读得完全没有快感，比《十个词汇》逊多了。", "marks": "还行"}
{"content": "早些年在他博客上都已读过，回味而不能。", "marks": "还行"}
{"content": "完全就是被标题骗了，这就是一本看起来像杂文集的流水账和旧稿。晃眼我还以为是5年前的书。本来想买许三观卖血记，现在看来我还是滚去下盗版把这本书的钱挣回来吧。", "marks": "很差"}
{"content": "1. 这么“散”的一本杂文集子，除了个别句子挺精彩的当个警句外，基本我也是没能记住什么。2. 余华老师目前除了会给纽时写时评文章外，还写不写小说了？3. 想起在挪威参加他小座谈的那一次，都不知道合照跑到哪里去了？！", "marks": "还行"}
{"content": "散文随笔 看看得了 但确实余华是经历过那血淋淋的年代才能写出那么刻骨动心的文字", "marks": "还行"}
{"content": "一些游记，一些创作手记，一些对文学的感受。其中最好看的是对文学的感受，尤其是《飞翔与变形》，记得一个冷下来又雾霾的午后，我靠在办公楼巨大的玻璃幕墙前看这一篇，舒尔茨笔下灰色肿胀的父亲让我难过地打了个哆嗦。思考政治和作为游记的随笔却逊色不少，摘选的创作手记也略显敷衍。", "marks": "推荐"}
{"content": "他从写小说说故事表达自己对社会或对那些过去的历史的看法，到内省及对社会现象的思考并将自己的想法写成短文，开始有老人一样的回顾和教育的口吻了。（读完后）我觉得是书名起错了，让很多人以为是痛砭时弊的杂文集，但其实不过是生活（尤其是游学旅游生活和小时年轻时）的一些小片段加上对一些作家及书籍的感受，而已。我是习惯了不同作者对这些小篇章的风格，倒很能从小细节看出一个作家的三观及品味，我看得很是津津有味。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实在的很一般", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得蛮有意思一个书，咖啡店等人的时候翻了半小时吧。没看完，不过看的几篇还蛮有意思。不过让我买了看完，我想我肯定是不会买的。", "marks": "还行"}
{"content": "是“杂的文”集", "marks": "还行"}
{"content": "附带还看了一本余华短篇集。平时写写的杂文嘛还可以，至少很坦诚，对医院等个人成长经历的回忆写的最棒。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为会有些料。其实本书就是余华文化圈的事，加上球类评论，各种日记体。失望。。。", "marks": "还行"}
{"content": "只想吐槽，编辑部取了这么一个名字。私人化，碎纸一样的文字，为什么也要硬塞进来？写作家和感悟那几篇是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还不错，隐约让我想起高中时读《高潮》的感觉，虽然高潮还没有那么高。后半部分不用怀疑，就是在凑字数。出版方想凑字数可以理解，余华为什么允许出版方凑字数，就很费解了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，随便读读", "marks": "还行"}
{"content": "还没看过余华的小说，读了这本随笔。后面的世界杯、旅游杂记等比较失望，就像随便的一些微博文章也收入书中。针砭时弊的表达在当今发达的网络中也并不突出。", "marks": "还行"}
{"content": "也要生活，也要挣钱养家，宽容些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了写儿子那几篇，其他的读来心情都好蓝。\n但是喜欢读。", "marks": "力荐"}
{"content": "记录的是余华的一些杂感，很多是偏私人情感的，没什么兴趣就没读完。不过印象很深的一个是他给德国费舍尔出版社写的贺文，还有一个是讲到自己文章转型（血腥暴力非自然死亡渐少）的原因，他很坦然讲，小说自作者创造出来就和作者本身无关了，即便是作者自己的理解也变成千万读者中的一个，对于其他人的剖析，他并不置否——即便那些判断和猜测和事实不符。", "marks": "还行"}
{"content": "有点水", "marks": "推荐"}
{"content": "难看到现在就想送去二手书店", "marks": "很差"}
{"content": "有几篇挺不错的 其他真心看不下去。还是更爱余华的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想看个故事，结果发现是新闻面对面。还好有不少解读他人作品的评论和八卦，不那么无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店随意翻到了写麦克尤恩那节，觉得很对味才买回来读，文学创作部分剖析深刻，其他就是写写自己生活琐事", "marks": "推荐"}
{"content": "阿西吧", "marks": "较差"}
{"content": "算余华的作品中无聊的一本，但仍然比大多数其他人的作品更吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "我們的確生活在巨大的差距裡，他以對於兒子關切的書信作為結尾，而我身為兒子日夜書寫對於亡父的思念作為重新組合生活的開始。這就是巨大的差距。", "marks": "还行"}
{"content": "小说家的杂文集，不免有捞钱的嫌疑。\n", "marks": "较差"}
{"content": "尽管有《十个词汇里的中国》和《第七天》在先，但这本书的所言所议之泛泛还是让我觉得意外，以至于有种疑惑：是不是余华（或许还有其他的同代作家？）在八九十年代写完重要作品之后，特别是在新世纪新媒体普及之后，就不正经看书了？看的也都是网上的杂七杂八？并且从这些杂七杂八的碎片里把握时代思考未来？于是写起东西来也就……？", "marks": "较差"}
{"content": "前三分之一是干货，非常不错。大部分内容都是文学作家游历那档子事，估计只有文学青年才有兴趣细品吧，已经不是文学青年的我粗读也无味。总之，这本书比较水，余华还是好好写小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "掐头去尾，余华为一些外国作家与作品写的评论，都体现了其敏锐的感觉，真实的体会。有共同阅读体验的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是不怎么高明的论述，流于事件表面。前半部分写了些对余华影响深刻的书，可是余华的书评实在是不怎么样。后半部分写余华鸡毛蒜皮的生活，可是也拿捏的不好，没有一下就看透事物的尖锐。失望的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "人过了知天命的年纪，除了自恋，总还应该多点别的什么。", "marks": "较差"}
{"content": "2015.10.29-2015.11.6 流水帐", "marks": "还行"}
{"content": "淡定淡定，暂时还是个脑残粉。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这个家伙只会说点口水话了么？", "marks": "较差"}
{"content": "杂文，时评什么的需要时效性，否则就什么事件或是观点都是读过的，这个程度的探讨已经不能满足我了。\n不如他的小说精彩", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的给塞缪尔• 费舍尔讲故事和非洲", "marks": "还行"}
{"content": "小说写得好的人未必杂文写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉又是余华随便写出的一本书 和《第七天》的深度差不多", "marks": "还行"}
{"content": "读了一下，没有读完。“读远”关闭下载前的一天下载到的。", "marks": "还行"}
{"content": "很无趣。以及，余华这中文我读着半生不熟无比蹩脚，真的是大作家？", "marks": "较差"}
{"content": "没什么结构，有些有意思的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "才两星是因为这本书文不对题。标题和封面上高楼和城中村的撕裂图片无不暗示这是余华关于当代中国的批判性杂文集，然而并不是。就连书名为题的那篇小文章，也是近十年前的作品，完全过时而且保守。其它很多都是过时的随笔、散文、读后感。居然有一篇整整六页来说自己被楼上一家装修噪音影响的事，虽然暗含影射六十周年阅兵，但有点太过小气保守。剩下的读后感如果你没读过那些西方近现代经典作者的话，简直不知所云的枯燥。只能说，坑爹的出版社，挂羊头卖狗肉！", "marks": "较差"}
{"content": "听说副标题是一个作家的日常。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一些有趣的话的", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界到处都是恐怖分子，有些是拿着炸弹的，有些是拿着意识形态的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "别江郎才尽。", "marks": "还行"}
{"content": "我不明白为什么那么多人决定给这本书打三颗星 或许是大家对余华的期待值过高 又或者 按照期待这本应是一本揭露现实的杂文集 发出公共愤懑的书 起码按照书名应该是这样的 但是余华并不打算这样做 他更多的从作家的角度诠释有影响力的作家和他们的作品 以及他们与余华自己的关系。我倒是觉得这样挺好的。喜欢。好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是余华散乱的阅读史、游记、日记等拼凑在一起，看完这本，基本可以理解为什么他写出《第七天》这种作品了。跟很多从文革中走过来的作家一样，出处基本来自阅读卡夫卡、福克纳、托夫妥耶夫斯基，从荒诞走向现实。但在走到当下的中国时，则无法用小说家该有的本能来处理问题了，也就只能靠吃老本了，聊聊《兄弟》和《活着》。", "marks": "还行"}
{"content": "杂文集", "marks": "推荐"}
{"content": "题目应该是：日记节选", "marks": "还行"}
{"content": "红房子那篇还是有共鸣。但作家这样出书——把这些年的散碎文章东捡西捡，凑成一本书，有这样缺钱吗？", "marks": "还行"}
{"content": "余华长于叙事，短于意象表达，小说好看过杂文。这些杂文好像不是很有集起来的必要。", "marks": "还行"}
{"content": "大概他真的把很多精力放到写小说上去了吧。因一朋友最近对他评价颇高，所以在机场没找到活着，只见到这本便买来一读，却有点失望。在写如何描写有说服力的荒诞上，分析得是不错。可是这本书很多部分，比如书评什么的，完全是可以精简一下的。", "marks": "还行"}
{"content": "读书笔记，有些内容蛮好", "marks": "还行"}
{"content": "说实话看这本不如看他的小说，很多小事废话也拿到里面凑字", "marks": "还行"}
{"content": "这本书并未读完，不同于小说，余华的杂文集有明显的拼拼凑凑之感，当日记和读书笔记看，可以让你之后的书单又多了不少书，最有意思的是想象一场球赛，马原是前锋，中场有余华和莫言，守门员竟然是史铁生，实在是太有心计了。哈", "marks": "还行"}
{"content": "陈旧，无新意", "marks": "还行"}
{"content": "基本上是1/3文学随想，加1/3读书笔记，加1/3旅行游记，此外最后夹杂一两篇生活亲子感怀，总之是一部一定时期的大杂烩。余华是颇为喜爱的国内作家，尤其最近读的“第七天”将社会现实与荒诞离奇结合，有极强的反讽和批判意识，说是中国的魔幻现实主义不甚为过，这一部杂七杂八的随笔集对理解和认知余华很有帮助，他是福克纳为老师，对茨威格和陀思妥耶夫斯基甚为敬重，让孩子读大仲马，也是个球迷，亲临现场看世界杯和NBA……尽管文字朴实无华，可也无比贴近生活，当然看他写的南非看球笔记总觉得轻巧之余力度不够吧。倒是看完此书，有一种要读“兄弟”的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书内容比较细碎。比较有趣的是写一次跟学生踢足球，输得太多了，于是让史铁生坐着轮椅去当门将，学生们都不敢射门了……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢余华的小说，但是对杂文无感。", "marks": "还行"}
{"content": "从《第七天》开始失望的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是自暴自弃", "marks": "很差"}
{"content": "什么时候我的简短生活随笔也能像余华一样编成书卖。。评论里说这本书烂的，估计没几个有余华这样深厚的笔力，能把日常琐事写得这般坚硬流畅。时下小青年（包括我自己）的无病呻吟真的是够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "到后面就水了，什么破文章都拿来凑数。", "marks": "较差"}
{"content": "前146页见解犀利，后面就都是日记，不太感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢当中余华喜欢的那些作者，这些描述非常好，有同感。但对余华描述自己的生活兴趣不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越烂", "marks": "较差"}
{"content": "没看过余华的小说。有些内容不错，有些不爱看。但是很高兴我懂得筛选。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于讨论写作和阅读的部分尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "以为自己从没有读过余华，却不解为何阅读过程中，用会有些许似曾相识的情节。直到最后，才惊讶地发现，原来《十个词汇里的中国》是余华的作品啊。这本书一早读过，竟落得连作者何人都忘了个干干净净。要说起来，曾经读过的书，真心能留下记忆的不多，如此说来，就我个人而言，读书是不是在浪费时间啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为杂文并不是特别突出，但其中有几个部分还是有点启发，比如谈文学创作的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "看题目以为余华会把重点放在当代中国，但只是前面几篇稍有涉及，更多的篇幅是他的私人读书笔记和旅行见闻。几篇写他和其他作家的故事挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文离鲁迅大约三个苏童？", "marks": "较差"}
{"content": "成长", "marks": "力荐"}
{"content": "实在无聊，看到1/3处看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "让文学的归文学，让其他的归其他好不好。", "marks": "较差"}
{"content": "我要读的余华，是那个锋利凛冽触动我心底柔软情愫的男子，您这个圆润温和的老爷子，封笔吧", "marks": "较差"}
{"content": "这是我当编辑以来编的第一本书，前前后后读了不下五十遍，希望它能被更多人读到", "marks": "力荐"}
{"content": "这书，每一篇每一句都那么精彩。读之似吃东坡肉，一次吃一块最好，状态最合适，多了不好，也吃不下。陈丹青出来做脱口秀火成那样，朱新建如果愿意出来，那该好看到什么程度去！", "marks": "力荐"}
{"content": "修行1st，朱老师千古，好书一本。此书随性而发，毫无疑问是原形之作，朱新建一支笔信马由缰游刃有余的在自己的识见程度知识面中徜徉，说着真诚的见解，没有丝毫矫饰、谈论自己不胜任的话题、勉强引用的迹象。让我事后诸葛的以为这是朱老师人之将死其言也善的表现，其实，应该只是他活的明白剔透吧，多好的一本书啊，最后一部分短文尤其地道，写的比陈丹青好多了，陈就算真诚的时候，也有种戏子过分动情的样子，陈是个太老而不能相信的家伙，而朱老师是活到不屑于说谎的那种人。", "marks": "力荐"}
{"content": "平生三恨：一恨赚钱不够快，二恨美人不傻逼，三恨碰不到棋篓子。", "marks": "推荐"}
{"content": "高手在文坛之外。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能想到/如此清水豆腐的装帧下/包裹着二十几万字活色生香的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "风流多侠士，天地任我行。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的又能说出个所以然的人", "marks": "力荐"}
{"content": "一个画画的“过来人”，在其中得了大自在大趣味，某天来了兴致，坐下来有一搭没一搭的跟你说“告诉你吧，我是这么玩的，怎么样好玩吧……“", "marks": "推荐"}
{"content": "书店翻了一眼，觉得这人在逗乐儿。回家仔细看去，发现他其实态度很严肃。妙语连珠，常使大笑不止，不亦快哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字都很口白不装逼，不过没有做笔记的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，个人体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "miao", "marks": "力荐"}
{"content": "从微信文得知的一本好书。朱新建谈艺术聊境界，洋洋洒洒，像在饺子馆侃大山，越说越热气腾腾，如坠仙境。话里不乏任性言，像画家里的木心。但正是这份清醒的胡来，看着别有警醒。过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然遇到好书一本，经常读着读着笑得很大声，惊扰了笑点不一样的小伙伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的文章好看 有的也很一般 看完脑子里啥想法都没有", "marks": "还行"}
{"content": "真真的快活南京人", "marks": "推荐"}
{"content": "难以接受他的画。但喜欢他各式的“不亦快哉”，好性情！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好好笑，笑死我了~", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "头陀道长，三五成双。狗腿蒜泥，亦谐亦庄。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容特别散，基本上是想到哪儿写到哪儿，不过特别值得看。里面说陈丹青的话不能再准了。其实朱建新就是懒得系统的写写，不过要真的写了可能也没这么有意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "观豆瓣风评而买，然而买来许久，打开发现前几篇艺术或者中国画，冷汗直冒，吓个半死。今日翻开看了后几篇，真感觉是让人忍俊不禁。内容还是多写中国文化，兼顾一些西方艺术，个人自述部分最为有趣，全然没有架子，像是遇到了同窗多年的老同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱先生一生随性，过得也不亦快哉。真正把自己喜好的事情当作一生的事业才是最大的幸福。艺术也是人性的本真地真诚展现。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本書反覆提及真誠與樸素，他說：“我們能夠給予的其實是一種生命的態度，就是你要真誠真誠再真誠，再再真誠一點；樸素樸素再樸素，再再樸素一點。 ”畫畫就是畫自己，他是在一筆一筆救自己，不惜把性命搭上去。早先只是喜歡他的畫，竟不知他的人那麼精彩好玩，他的文字那麼鮮活可愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作为一个轻微女权主义者不对朱新建的作品有认同感，但这本书仍是这段时间令我最受益匪浅的一本，没有一副插画却很适合入文人画甚至国画的门。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱老师对国画的解读与评价真是精彩。说到画画，就是一个真字。说到交友，要交老实而有趣的人，很赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱新建（1953—2014）随笔集，看了大快活。文章都不长，但有真性情真感悟真趣味，不知道还有多少这样的文字可以读到。他说山水画上佳者是赵孟頫、钱选、石涛、金农、齐白石和黄宾虹；花鸟画上佳者是赵佶、牧溪、青藤、八大、石涛和齐白石；他崇拜林风眠、关良；他交往的朋友是阿城、陈丹青、王朔等；他一直翻看的书是《五灯会元》。关于艺术谈得最多，很多精辟见解散落各处，他认为艺术家是技艺和情绪的结合。他自己始终坚持画美女画小画走出一条趣味和笔墨相结合的路，“嗲甜糯嫩”自成一家，独领风骚。分5部分，《止小儿哭》14篇书画漫议；《无可无不可》17篇中国文化；《枭是枭，鹰是鹰》15篇画画与人生；《江上一笼统》16篇读书电影和人；《电太不请在》收166篇随想录。爱喝酒爱吃肉爱抽烟爱美女的一个快活人。", "marks": "推荐"}
{"content": "画画界的令狐冲", "marks": "推荐"}
{"content": "相比前面的长篇大论 我更喜欢后面短短的随笔。#20150711", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的一些见解和想法，打开了我对绘画的框框，作者的语言甚是有趣。想法直接，画画也是直接。", "marks": "推荐"}
{"content": "名士風流，此之謂也。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，在最后几页的时候对本书的观感急剧下滑，心里又想读读顾随的东西~哎，各人各人的活法~", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么会买这本书呢~", "marks": "还行"}
{"content": "朱新建的山水、花鸟、人物，那种率性、漫不经心的涂鸦式笔墨，实在是对正统中国文人画理念的叛逆与改造。中意的人谓其纯粹表达，憎恶的人则说粗俗再现。评判或赞誉，朱新建的态度基本是“他论他的，我做我的。生活是痛快的事，画画也是愉快的事”。是个“除了吃饭其他都和神仙一样”的老顽童。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上来，有些寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "被惊艳到了。应该还会看很多很多遍，而且每次都能理解到不同的意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分谈画的很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手顺的一本书，看到理想国和朱新建就拿着走了。倒是意外的好，意外的简单又意外的值得寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很有生机", "marks": "推荐"}
{"content": "打回原形，不用，其实就是原形。\n真诚，随性，活明白了的朱新建真的可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "看同类的书，真是舍不得放下。朱新建对艺术的深入追求，以及他的幽默与善良，使我很是敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术人生，精彩画语", "marks": "力荐"}
{"content": "先从最后一章读起，还是那部分最为有趣。或许是闲谈式文字，其间小bug较多，比如不知德川家奉为老师的朱舜水，不知“不使人间造孽钱”是唐寅的诗句......", "marks": "推荐"}
{"content": "部分还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐才哪到哪！", "marks": "力荐"}
{"content": "画画里文采最好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还可以，后面注了水，成了微博感想类", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚朴素生动", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思 不过老师的文字功底一般呀 一口气读完 感觉在听讲座哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有得快活就快活，没得快活就拉倒，不亦快哉！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "畅快", "marks": "力荐"}
{"content": "画家谈人生，透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，先打五星。看完之后再狠狠地看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的厕所读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "多画一笔是一笔，打回原形是归途。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前半本，后面观点多重复，看不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "太舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家有态度的随性。", "marks": "推荐"}
{"content": "真真生活家", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "常识", "marks": "推荐"}
{"content": "好好好，真实在，人也痛快！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读中", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读了《人生的跟帖》心里畅快啊 好久没这么畅快了", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "大意人生，难得快活，真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅、率真的文字！喜欢之极！", "marks": "力荐"}
{"content": "用书里最后的话说就是，不亦快哉！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒啊，简短又有趣，纠正了浮躁的生活背景养成的我对中国文化的偏见。有多么深厚的底蕴才能讲的这么深入浅出。语感非常好。同学看到这本书的封面，说，打回原形？不就是孙悟空吗？我猛然一惊，醍醐灌顶：妖魔鬼怪都是被打回原形的。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头部分磨蹭看了很久，这个中秋才重新拾起来继续。对于没有绘画天赋的我来说，以为读朱老师的书会很吃力，读下去发现越来越顺。或许因为语言艺术的相通性，能理解一些老师的意思。值得一说的东西很多，自己就默默记下了。朱老师是老顽童和黄老邪的结合。我想哪个写小说的作者，在短篇长篇能写这么顺，那绝对是本好小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "有毒吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道有没有朱新建的访谈节目", "marks": "还行"}
{"content": "整书的观点很好，对中国文化很有见地，有些琐碎，不过，还是有非常惊叹的观点，和一些比较好玩的趣事。2016.7.17", "marks": "推荐"}
{"content": "对于绘画、个人与世界的关系等方面说的挺好，真诚、自我的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170815-30，喜马拉雅听毕，有趣可读", "marks": "力荐"}
{"content": "不管做什么 到底还是看做人 勤奋 真诚 善良 洒脱 质朴", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一部分尤其活色生香，老朱真是一个敢于坦诚自己的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺真的～", "marks": "推荐"}
{"content": "我的人生知己！妙不可言，春天回国的时候要多去南京感受感受他的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确没装，写得还挺逗，但识见一般。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么会有这么有趣的书呀", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚朴素很生动，文如其人，不加修饰", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的书～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢朱新建在那里聊，整本书下来，用他的话来评价：真诚、朴素、生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚不矫作，言论又很有意思～", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人得有多丰富、多有趣才能写出这么好的东西来！讲了画画的事，也讲了活着的事。朱新建，真的了不得！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了一些关于文化、绘画以及禅方面的点滴，更重要的是生活态度，天地任我行。“朱老师是活到不屑于说谎的那种人”妙哉！ps.百度了一下，画的口味好独特，实难接受。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "想想自己竟也是山中宰相，陆地神仙，真是不亦快哉！\n我想真正的嬉皮是作者这样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是太爱朱新建老师了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "1.13-2.14 内容有重复，但值得一读，是有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "除了非得悬在中间的标点外都很好", "marks": "推荐"}
{"content": "从性情来讲想给五颗星了", "marks": "推荐"}
{"content": "朱新建在文人画派里面是佼佼者了，本书具口语化，所以读得比较顺畅。松散、跳跃、新颖的思维模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没精读一本书，年与时驰，这书当真非借不能读。可惜十余天时间只从朱先生那儿得了点文人画史今和自由派闲文，好一个恣情纵性朱新建，至于那“欢喜得没入脚处”般的开车技巧，“除了要吃饭，其它就跟神仙一样”的老司机还是吝啬了，也对，销金之处也销骨，动情之地也痛魂，作为戒色吧十二级会员的我——何福消受啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有才的作家也是有才的画家", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到了真性情，真有意思，太专注于技巧真是本末倒置，把真性情表达出来才是真正能吸引别人打动自己的好东西", "marks": "力荐"}
{"content": "中央美术情报学院lol", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后竟然有种悲伤，在有生之年知道朱新建也不亦快哉", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来特容易投入。这人真有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子看似说的是中国画，其实说的是人活着的一种心态……", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "用简洁明了的语言解读诠释艺术，聊画家的作品，性情，心性如何影响一个画家的作品。即便是个门外汉，从朱老师的言语中也能懂点儿门路，自己的随心随性，对自己作品的认真劲儿，是一个有真性情的人", "marks": "推荐"}
{"content": "画画的人/", "marks": "力荐"}
{"content": "无锡行走书店看到，很有趣，手机没电，挑回来发现评分这么高，还没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到他是这么有味道的人，以前听学校的模特聊过他，还以为他是个流氓。不过，他好像真是个“流氓”。", "marks": "力荐"}
{"content": "I have to confess that...it's not assumingly named a porn!", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明人说实在话。", "marks": "还行"}
{"content": "好几处看了都笑出来了～羡慕这样的人 才华感觉要往外溢出来了 也让我认识了好些不知道的画家 作者说中国也有很多高精尖的文化只是没有普及到大众 民间许多所谓传统文化都是最低端的东西 日本则恰恰相反 感觉真的很有道理！反正是很有意思的散文集 不是拼凑的附庸风雅的评论集\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好看有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱新建真是个很有趣的人。\n虽然内容上有重复之处，可是又能解读出不一样的体验。\n这样的漫谈若是开成小课一定是很棒的场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面特别是讲中国花鸟人物山水画的时候还蛮有意思的，看到后面就有些疲倦了。笔调还是我喜欢的，就是可能自己不太喜欢这种随笔了…", "marks": "还行"}
{"content": "真的是个活得恣意洒脱的有趣老头。。", "marks": "力荐"}
{"content": "出书前期待已久，前些时日在书店内潦草翻过。并未读完，大抵是因个中意蕴不够了悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱新建是个“快活”的人。这是一本琐碎但有趣的书。他的画，他的人，他的文都是一样的，他是真正的把艺术融入了生命，真诚又随心所欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术总归还是少数人的游戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过朱新建的画，但文章写的蛮灵的。我觉得画家写起文章来都有种很独特的魅力，黄永玉也是这样，《沿着塞纳河到翡冷翠》写的不要太好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很深刻，很有韵味。骚而不腻，俗却生雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了当英雄，生活还有很多别的价值取向。大家不要再一个价值观里拼。打倒一切明星。\n很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "岂不快哉！", "marks": "推荐"}
{"content": "了知大道", "marks": "力荐"}
{"content": "因为送给了他这本书更值得回忆喔。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书像一个变焦镜头，让远离你的国画、艺术变的不那么模糊、遥远。看完这本书，我去看了几次画展，谢谢老朱。", "marks": "力荐"}
{"content": "王朔的亲家。", "marks": "还行"}
{"content": "书中要是配上图更完美", "marks": "推荐"}
{"content": "唱戏的是疯子，听戏的是傻子\n为了看到一些美的东西，我愿以死相拼\n欲壑难填\n艺术就是真诚的东西\n当代没有大师\n生活是痛苦的，以自己的方式好好活，归类是动物学家的事\n", "marks": "力荐"}
{"content": "为数不多的想要一读再读的书。\n喜欢的是简单文字的堆砌；很耐看；能让你微笑无法反驳；不亦快哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "七遍", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《决定快活》有不少重复的地方，设计蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "读来有趣 放不下手，艺术的门外汉读着也是开心而有收获的。做人啊和画画，都在一个“真诚”，这是朱先生最念叨着的。这位小老头真是有点肆无忌惮 泼皮无赖 但又坦诚天真，快意又可爱的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了。活得潇洒自在，说得痛快淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是作者目的和读者期待的差距，没看到想看的那种作为社会学者对日本日常埋伏的肌理的剖析，情感上也不够浓烈，像一本尽职的种草集。", "marks": "还行"}
{"content": "笔者语言朴实流畅，满是感情，读到几处竟然潸然泪下，很久没有如此感动，上一次是读龙应台的1949时了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，但书中的语气让我有点反感", "marks": "推荐"}
{"content": "最近找到很多写日本生活的书，放在ipad里，在下班高峰的2号线里读。好像做了一个关于鸭川和东京塔的梦，就到家了。", "marks": "还行"}
{"content": "给学生看见岸本美緒老师一个人食吉野家…XD", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说直观，但也客观，不熟悉日本的人，可能觉得有些媚日。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不谈什么崇洋媚外之类的标签，日本人的确很多方面都值得我们去学习。典型的纪实类文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实比其他留日的人写的好 ", "marks": "还行"}
{"content": "外国的月亮有时候比较圆，但也并没有作者说的那么圆。PS：网易蜗牛读闲书还挺好用的，推荐~", "marks": "还行"}
{"content": "P42：我最初对这个寮生大会的形式不是很理解，也感觉不习惯。后来我逐渐发现大多数寮生与寮生委员会都很重视这个会议，每次均认真准备，也就细心观摩起来。由此看来，民主的习惯的确需要培养。民主就是一种生活方式。没有民主的生活，或者不经过一段民主生活的时间，对这种政治制度的理解终究肤浅。专制制度下的人们通常会主张说，我们自己的事情要自己做主。其实，民主制度的另外一面是，自己的事情不得不自己做主，不要指望他人。民主制度所孕育的人格，是自立、自律、自主、自由的人格。生活在不同的制度下，人格也不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "久居象牙塔的人写的文字，不知人世险恶及辛酸，看着并不舒服", "marks": "较差"}
{"content": "以为是美女写的，原来是男的，对日本的感受很细腻，也很有理性，每天晚上读两章，不觉得枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，但读起来很舒适，夜里特别温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是在一个地方呆久了，还不讨厌的话，就会不自主给这个地方辩护。我现在应该会对广州无条件辩护。", "marks": "还行"}
{"content": "留学日本，很多篇幅集中在日本的学术界相关人物，也算从自己的角度提出来某些思考。", "marks": "还行"}
{"content": "一个中国人客观感受，但是类似的书太多了，缺乏独特的视角，好像有些平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "有些新的认识 还不错", "marks": "还行"}
{"content": "李老师真是我见过最有范的男老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么可看的东西", "marks": "较差"}
{"content": "随笔集。完完全全在夸日本的好，不过我是想日本的不足也能了解", "marks": "还行"}
{"content": "“从可忆及的生活细节出发，描述自己在现代日本社会中的生活观察与感受。”对日本国民性格和中日关系都有自己独特的见解和剖析。我读的似乎是另一个版本？紫色封面那个~装帧做得也很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "触摸得到的生活 鲜活的对比", "marks": "力荐"}
{"content": "日本归来之后，就更加认同作者了。尤其是初到京都，其干净的道路、有礼的市民、闲适的环境，都令我诧异万分。归国已有一段时间了，但仍是十分怀念，好想再走一趟。", "marks": "还行"}
{"content": "应该算作一本回忆录吧，从侧面增进了对日本的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "購入的是精裝版本。不是學理分析，而是留學中真實的所見所聞。", "marks": "推荐"}
{"content": "这学期上李永晶老师的“中国社会思想史”，老师整个人散发着儒雅的气息。从学姐那儿得知老师在东京留过学还出过随笔。读完，感觉文如其人。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字自然朴实，从东京生活的点滴着笔，描绘出了一幅生活气息浓厚的现代日本风情画", "marks": "推荐"}
{"content": "“自己记忆深处的故乡，怎会遭逢在他乡的日本？”\n非常好看，文字虽不惊艳，却也讨人喜欢。对日本的了解能够加深很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个故乡，另一种风情", "marks": "推荐"}
{"content": "对于日本，与之相差何止十万八千里。仅仅羡慕嫉妒恨，只能反映出自己内心的自卑与无奈。只有认真全面向人学习，才有可能真正开始人类意义上的进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了了解日本社会和文化的另一种角度。", "marks": "还行"}
{"content": "开始对日本这个国家有兴趣，简单了解一下", "marks": "还行"}
{"content": "和自己在东京的生活有点共鸣~", "marks": "推荐"}
{"content": "我对丢了东西能找回来的那章比较惊讶。。。在中国能做到这样，何年何月呢？", "marks": "还行"}
{"content": "有意思。推荐一个", "marks": "推荐"}
{"content": "作者语言给我感觉很亲近，每次，每次读到“我妻子...”时，都是惊讶和恍然觉察，哦，是男学生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得比较散，更多的是文化层面的观察。里面那个对于钱包遗失中日完全不同的结果颇为耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是作者留日多年的杂感，涵盖生活，学习，政治诸多方面，作者相当优秀，特别是诗词歌赋让人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看 日本人内心戏好多给我感觉又辛苦又可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺一般的，有点过于投放自己的主观思想在文字里，并没有什么系统性，东一块西一块的，图片不错。后半部分匆匆扫过，或许有遗珍被我错过了，但不遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "大四选了李永晶老师的社会学概论，心想终于可以不用选政治学相关的课了。 他每次都穿一身麻质的西装来上课，可能因为身体不好，看起来很瘦弱，上身要倚着讲台说话，我经常要坐到前排才能听得清他讲话。时间长了，发现他举手投足之处都还保有日本的语言和行为习惯，和其他老师看起来完全不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "从自身的经历出发能够作出如此细腻而又有深度的思考，让人实在佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "温情而理性的文字，明明在记录日本精神，却包含对中国文化的关怀！", "marks": "力荐"}
{"content": "读后不禁向往", "marks": "推荐"}
{"content": "和上一本书差不多平铺直叙的文字，也没有特别浓烈的情感，可能在日本待久了的文人都是如此的文字风格，清淡，文雅，不浓烈，其实到很合我的胃口。三天左右的时间读完，也激起了我很多东京游玩的记忆，如果能有机会在日本生活一段想必会更好地能去感受那一个世界的风土人情，世间百态吧。只是思考还是略有浮于表面，总是没有深挖的感觉，希望作者能有其他更深入思考的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "最近最日本留学感兴趣，就买了这本书，或许是因为期待值太高，失望太大。这本书对于日本的一些现象和政治的看法是片面的，并且用词太过绝对，完全不能体现其宣称的东京大学文学部本硕博连读的学识背景。中间还煞有介事的穿插了一篇《故乡行》，似乎想洗白，然而还是很做作。 ", "marks": "很差"}
{"content": "一个社会学家的思考，一个负责的出版社，", "marks": "推荐"}
{"content": "以回忆的方式记录东京的留学生活，每篇文章是一个人物或者热点事件的讨论。作者对于日本有着深厚感情，第二故乡也不过如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡 很好看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "透露了些许亲日的情怀，中国跟日本有差距，但中国也在努力，如果不是想去日本留学什么的，就没什么必要阅读这本书，就是作者对日本遇到的人的一些评价，还有些为了凑满一本书对日本历史的评价，有些片面", "marks": "还行"}
{"content": "闲暇时间可以一看的日记体文章。每个篇章都很独立。大概是我读的第一本纪实类的有关日本平成时期文化的书籍的缘故，文中所描写的事物的新鲜感还是挺强的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以朴素的语言来解读日本人文风情", "marks": "推荐"}
{"content": "比我想象中好看，很多场景都有被打动，挺值得一读的", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书 对日本的一些文化写得很透彻 我也学习到了许多 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢石一枫那篇《昌平园，实验品，两个人》。可能是学渣对学渣的惺惺相惜之情😳😳😳", "marks": "推荐"}
{"content": "书信的遗失，纸心温度的逝去；肆意洒脱生活方式成为了一种优秀品格；春节年味的淡漠，自己以外世界和平与否的漠不关心；不再有思想家的社会，真的还会好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章及李泽厚杂文还有些读头 剩下的文章有充数味", "marks": "较差"}
{"content": "渐入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书最喜欢写内蒙的那篇《母语的启蒙》，作者在插队时被委任为巴赫西（Bahxi，教师），建立草原上的游牧小学，教最简单的“查干陶勒盖”（changan tolgai，蒙语字母表)。小孩子们朗朗的读书声、忠心耿耿的“巴雅”和大人们趴在蒙古包旁敲敲地听课又担心被发现不好意思的描写，非常传神。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是一些文人聚在一起。然后各说各话。每个人的风格不一样，关注的也不一样。我现在有点浮躁，看进去的不多。只对这句话有印象：思想之乐，乃人生最大快乐。思想家之境界，乃人生最高境界。", "marks": "还行"}
{"content": "偶然看到的这本书，这个世界还会好吗？重点不在于世界是不是变好了，而是我们跟随着这个世界成长了，原本我们认为天经地义的事情不再那么肯定。不是这个世界没有变好，而是我们需要一个更好的世界，来承载我们的梦想。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅的文章，带有鲜明的时代特色，文中的许多内容，让我这样对于当时的历史背景不甚了解的人看得一知半解；\n某些比喻和讽刺手法，确实用得极妙；\n细细品来，颇有味道，犀利、通俗而不失趣味；\n对当时中国人的劣根性的理解与描述，\n譬如“合群的爱国的自大”，譬如“调和，折中”，很是一针见血，让人十分佩服；\n整本书看完，收获不少。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说鲁迅的杂文有时代的痕迹，但是，去除掉那些，他的文章仍然有其优秀的地方。鲁迅对于中国的了解，再加上他丰厚的文化，还有他的刻薄，骨气，就使他的文章显得好看。尤其值得一提的是，鲁迅的杂文里，个别的散片是极好的。那些句子真也是写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "先生的笔锋犀利，语言凝练，思想深刻。杂文大多是论战，由于时代背景的模糊，很多笔战看不太懂，但文章间或用的例子、反讽真是精彩。\n先生死后被誉之民族魂，其作品的精彩，不止于对国民性的深刻批判，还有作品本身出色的文学成就。如果单是意识形态的强制，不足以支撑起鲁迅的伟大。所以还要读他的小说、散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "比那本粉色的时文好一点，名家也多一点，但还是有一些文章故弄玄虚·开口闭口大骂社会体系、国民奴性，看着好气啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的书 拓宽视野 正三观", "marks": "推荐"}
{"content": "看见这本书评价如此之少还蛮惊讶的，希望高中生可以多看看这类书，从民国时期一直到近现代大师们的思辨短文还是蛮有意思的。文章传达的思想个人觉得还是很靠谱的，有几篇有点扯。大家自己把握", "marks": "推荐"}
{"content": "好详细的茶道解说 抹茶在大陆不流行（奶茶店除外） 这本也许能充当文化回传的桥梁", "marks": "力荐"}
{"content": "作者来头不小，号称第一位获得里千家茶道师的台湾人，虽然感慨于茶之发源国竟以别国资本为荣，但作者对日本茶道的理解程度还是非常高的。近日心神不宁，来日闲时再细细翻看。", "marks": "推荐"}
{"content": "和敬清寂 一期一会", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本将中国的茶道结合日本禅宗，发扬光大，形成了一种文化。在茶道中体会禅，体会和敬清寂与侘茶之美。看完后的感觉与《寿司之神》一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "礼和 人敬 心清 意寂 为茶道四谛", "marks": "推荐"}
{"content": "nice书 不仅是茶道本身 更传达的是一种人生哲理以及明理的人生观 书中一期一会的精神以及不可差不多心态都让自己受益匪浅从而思考总结 可谓2015书单中的好书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "徐志摩的太腻、郁达夫的太碎、夏济安的太笨，沈从文是深情无措的稚子、鲁迅是温情别扭的硬汉、朱湘是温柔委屈的弱书生……终究都抵不过朱生豪情书的好玩、俏皮可爱。宋清如有60多个称呼：二哥、老弟、小鬼头、小亲亲、傻丫头、傻子、Darling Boy…朱生豪自己则有110多种：朱朱、张飞、朱儿、叔父、小巫、罗马教皇、兴登堡将军、哺乳类脊椎动物、叽里咕噜…每天每天你让别人看见你，我却看不见你，这是全然没有理由的。我想我真是不幸，白天不能困觉，人像在白雾里给什么东西推着动，一切是茫然的感觉。一个月以前的明天的此时，我们冒着雨在马路上。幸福的日子是如此稀少！寄给你全宇宙的爱和自太古至永劫的思念。为了你，我也有走向光明的热望，世界不会于我太寂寞。霞落遥山黯淡烟，残香空扑采莲船，晚凉新月人归去，天上人间未许圆。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的过程中好几次觉得自己有点窥私。朱生豪比想象中可爱鲜活太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人的缠绵疯话。也许该庆幸时间就停在这里，免得这些让人看了都觉得肉麻兮兮不好意思的情话最后落空。从我的角度，只觉得即使是后人，做这种事也值得商榷。最后，其实朱自己在信里也写到了，“可怜那些天真的男女，总以为人家写信给他说的是真话，或者自以为写的是真话。一个人没有理由相信他自己，正如他没有理由相信人家一样”。无论如何，庆幸曾经燃烧过吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很深情，但是有些地方让我觉得有点神经质，大概是文人的通病。看了一整本情书真是有点审美疲劳了，下一本过段时间再看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得票圈秀恩爱的有朱生豪一半的水平可能我就不会见一个拉黑一个了。后来试了一下估计还是不行。连看了一百二十五封。往后的读起来也犯恶心。\n\n总之朱先生写的确实好，就是编辑不怎么样。虽然分了八辑，但各自之间的主要差别（我以为是背景的差别）却并没有在每辑前头交代清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "冬季暖心，简直不舍得读完", "marks": "力荐"}
{"content": "朱生豪，莎士比亚的翻译者；看过的第三本情书集。文字鲜活，情真意切，苦恋十年终成正果。", "marks": "还行"}
{"content": "醒来觉得甚是爱你。只有你是青天可羡。所有的深情与飞扬都赋予了宋清如。", "marks": "推荐"}
{"content": "本意是想看情话结果精华都在简介里,倒是抄下一堆抒发\"活着没意思\"的句子,原来丧气无论空间时间都是相通的.", "marks": "还行"}
{"content": "快被朱生豪腻歪死了！清如、阿姊、好人都还正常，什么小亲亲、宝贝、傻丫头、青女、澄儿简直肉麻至极哈哈哈！自称就更奇怪了，什么蚯蚓、丑小鸭、太保、无赖、和尚、希特勒！还有黄天霸！什么鬼！23333不过朱生豪的性子太过纯澈，换我是受不了的，太腻歪，估计会抓狂：好好说话！", "marks": "还行"}
{"content": "爱你就像爱生命，小波你是不是也看过朱先生的情书~", "marks": "推荐"}
{"content": "朱先生堪称闷骚王子啊！这情话无敌了…", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧扣分", "marks": "还行"}
{"content": "醒来觉得甚是爱你。我就记得这句了。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱生豪的情书集，比王小波的更甜更腻，虽然足够的情真意切，不过可能因为我没什么少女心，有人这样给我写情书我可能早把对方拉黑了……", "marks": "还行"}
{"content": "见字如面", "marks": "推荐"}
{"content": "因为“每次给你看的一个寒怆的灵魂,我实不能不悲哀自己的无望。”想读读朱生豪，既然读就读情诗吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了大半，实在看不下去了。感觉朱先生就是一个变态，强迫宋小姐爱他、接受他的感觉。幸好，宋小姐是爱他的，不然都想报警了。", "marks": "还行"}
{"content": "朱先生对两性对中国传统文化的见解，我实在无法苟同。他对清如的爱，在文字背后，我也非常难感受到。那些情话是好听，总归不是我喜欢的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "真的情话满满…根本不敢一次看完，毫不掩饰的赞美、爱慕、我这种单身狗根本承受不来！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为世界有了一个你 一切才变的可爱可留恋 朱生豪是一个为莎士比亚而生的人 而宋清如似乎点亮了他心里幼稚不安的小火花 真切而纯粹", "marks": "还行"}
{"content": "好美的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "甜蜜到让人颤抖~我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。所有的恋慕。冬天读起来格外暖心", "marks": "推荐"}
{"content": "你如肯做我干女儿，我一定把你掌上珠样看待，肯不肯呢？/没看完就还回去了。腻得慌。", "marks": "较差"}
{"content": "十几岁的时候我也喜欢看这样的情书，写这样的情书，现在来看虽然也美好，但一个男生如此觉得太腻歪了，太少女心了...好吧，那是情书，一封腻歪矫情，写九年便是深情，愿得一人心，白首不相离...", "marks": "推荐"}
{"content": "腻歪又絮叨 换我是受不了的…", "marks": "还行"}
{"content": "情书！我都舍不得读完的情书！多学习学习，为以后写情书做准备。嘻！", "marks": "力荐"}
{"content": "甚是治愈~", "marks": "推荐"}
{"content": "一封封看着会让人甜蜜地笑起来的信让人觉得这个男子甚是可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "醒来觉得甚是爱你  读书人说起情话来都别有韵味", "marks": "还行"}
{"content": "可爱，鲜活", "marks": "推荐"}
{"content": "甩徐志摩一百个王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "我待你好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在数个阴冷的冬日的晚上读完此书，其实更多的读到的是悲凉，爱而不能的苦楚，身居两地而不能在一起，前半部分让我看到一个为情所困的单恋小伙，后半部分笔调才慢慢转为轻松。在看他人絮絮情话的时候，总是感觉在窥探他人隐私一般，188封信的称呼和署名都是别具心思，我记忆最深的一句话应该是：我待你好。最后的结局也映证了那句一生一世一双人。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是有那么一个好地方，我们一起静坐半天可好。", "marks": "较差"}
{"content": "书我是没看完的，只是信中足见先生对宋清如的爱意。正好在我喜欢一个人的时候，接触到了这本书，断断续续看了好久，很多话简直说到心坎里面了。很喜欢作者，小可爱似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以反反复复的看不腻", "marks": "力荐"}
{"content": "情话满分，看的过程中觉得自己有些地方和朱生豪很相像？", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧简直像一个烂俗小说，结尾也莫名其妙的，情书当然有很多甜蜜而有趣的话语，但是对于朱生豪个人的了解从这书里真看不出来，只看出是个热恋中思念恋人的人", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分很腻歪很肉麻，后面部分比较好。后面部分觉得朱真是个纯粹的大男孩，爱吃糖，经常抱怨工作，有点中二病……梦到汉武帝那段真是笑死我了。还有那句“高尔基死，鄙人大有独霸世界文坛的希望” 超级可爱哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "2016年伊始，读的是朱生豪传和精选188封情书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“梦里我总是英雄而且比醒的时候多情得多。”", "marks": "还行"}
{"content": "如何爱一个人爱得纯粹而自我？如何爱一个人盲目而又理智？如何将情话写的甜入人心却又充满克制感？爱你，不是撕心裂肺的我爱你爱得要死，而是“即使你是宋清如，你也不能把地址写成地趾”，谢谢这么可爱的朱先生，让我隔着半个多世纪也能感受到认真爱一个人的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一封情书意万重", "marks": "推荐"}
{"content": "窈窕淑女，君子好逑。求之不得，寤寐思服", "marks": "还行"}
{"content": "因为我没有恋爱，所以看着觉得又酸又嫉妒。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，这些情书真是在耍流氓！然而重点是，他们是相爱的。真爱一生，相恋的过程却也不容易，朱对宋从来都是一往深情，宋对朱的回应是经历过犹豫不决的。所幸，千回百转之后，他们彼此成为人生的挚爱！又让人深感悲凉的是，朱仅结婚一年就因病过世，留下宋在半个多世纪的时间长河中苦苦思念！", "marks": "推荐"}
{"content": "我可能是闲到了… 买这么一本上世纪的情书来看", "marks": "较差"}
{"content": "真实，因为你好，我爱你，我待你好也希望你带我好。你让我的生命赋予意义", "marks": "推荐"}
{"content": "甜到发腻…可爱的男人", "marks": "还行"}
{"content": "看别人的信总感觉怪怪的，甜是甜，有些描述日常也能会心一笑，但不能一口气读太多。         “我是刘非凡至上主义者”", "marks": "还行"}
{"content": "没想到男神竟然如此会说情话", "marks": "力荐"}
{"content": "醒来觉得 甚是爱你❤\n我的小狮子🦁", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些很喜欢，有一些太腻歪看不下", "marks": "还行"}
{"content": " 看似所言甚少写信人却是个多愁善感的暗恋者", "marks": "力荐"}
{"content": "“我一定要吃糖，为着寂寞。”买这本书不是我本意，是的，我本想买朱生豪情书全集，后来我发现，当当没卖，淘宝卖的都是二手，所以先买来一本选集看看。188篇，比起来全集实在是少得可怜，但是听说手稿看不懂字，于是又觉得不算可怜。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直看不了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿意舍弃一切以想念你终此一生，这是我看过的最会说情话的信", "marks": "力荐"}
{"content": "我的生活里也有一位说话甜得可爱得像朱生豪的存在，朱先生的甜腻认为真实可信，但好友的情意我却总是怀疑，想来我也是个恶人。（中国文史出版社的这本精选排版还有校对着实有待提高，强迫症的阅读好感降低）", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的糖分，演绎着朱对宋的喜爱。能遇见此生所爱是多么的幸运，朱生豪就是幸运的人儿。但可惜朱与宋未享受“理想的世界”。", "marks": "推荐"}
{"content": "超甜 想说给未来那个她听", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，这一版本的排版不是很好。但宋清如至上主义倒确实令女孩子动容不已。爱就应该这样，有缠绵悱恻的情话，也有家长里短的朴实，最喜欢的是两个人谈诗谈文学，有共同的爱好，一辈子都不会腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个星期终于读完，情真意切。醒来觉得甚是爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个人毫无顾忌地展示他的孩子气，嗯，不用怀疑，他爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.6-2.12#每周一书# 其中很多篇章之前就读过了，但下午闲着无聊，就花了10块钱从当当购买了电子版。读后发现少了以前的惊喜感", "marks": "还行"}
{"content": "每个选题找 99 个 Lv.1 的每人贡献一篇文章，不如找一个 Lv.99 的随手写一篇啊。", "marks": "还行"}
{"content": "没有以前新周刊一年总结排行好看啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象的不一样一点也不有趣。。。ps纸张比厕纸好烂。", "marks": "还行"}
{"content": "阴谋论 科奇 俩section写的真是棒 秒杀了隔壁的三联 memo2014", "marks": "还行"}
{"content": "【纸】内容是一年杂志的精华，纸张太次了！", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张真的太差劲，而且杂志的文字成书之后，怎么都觉得分量够不上", "marks": "还行"}
{"content": "不太明白为什么这本书得分那么低，在我看来这是一本很值得一读的书，几乎每篇文章都可一看", "marks": "推荐"}
{"content": "补2014年新周刊之一，能一下子吸引眼球的文章很少，问题总是点到而止不深入探讨，已经是新周刊的老毛病之一了，不过做睡前读物也是好的，人人都是刻奇啊", "marks": "还行"}
{"content": "文章收集了一些摄影家、导演、主持人，学者对当下热门和关注的问题对于自身的看法和影响。还有时下北京的环境、古迹，中国男人女人，阴谋论，刻奇现象，创业等话题也做了收集和讨论。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个选题不错，张佳玮邓紫棋黄渤", "marks": "还行"}
{"content": "想法很多，根基不稳。\n有高考议论文素材库的气息。\n另外，书中把辛弃疾的词误称为李清照的作品。\n这样的低级错误再版时还是改改吧。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志读物", "marks": "较差"}
{"content": "这种文字很矫情", "marks": "还行"}
{"content": "比贴吧论坛随意点开的吐槽贴好不了多少而且还比不过人家有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "刻奇 跟 阴谋论 比较深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "有些吐出的槽落点十分准确", "marks": "还行"}
{"content": "我就挺喜欢此书", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然矫情但不失犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了后负能量激增啊，吐槽不客气也刻奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "多种视角与观点解读人情冷暖 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的观点挖掘不一样的世界，升层次体验文字快捷", "marks": "推荐"}
{"content": "腐女宅女的我看看杂文多接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "略坑啊……压根儿不是社会心理学的，明明就是文化类书籍，差不多都是借由一丁点心理学概念来写议论文。读了1/3弃坑。", "marks": "还行"}
{"content": "作者从社会心理学角度结合新闻实例分析中国当代各个阶层人不同类型的人格缺失，并做出一些有些小用的点评。接地气，现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "啥社会心理疾病啊。。。和网上一些段子合集似的。", "marks": "很差"}
{"content": "太有意思了，不动声色的无中生有。堪比卡内蒂《耳证人》。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知干嘛买了，读了几个故事就读不下去了，干巴无味", "marks": "较差"}
{"content": "帝国名著，坨爵威武！", "marks": "力荐"}
{"content": "成人故事集", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣味，有深情", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都像一个有自己生命的小湖泊 映照着蓝天 那些天空中的云朵形状和体型都奇异地像让人抱在怀里 太香艳了 #好有趣的人#", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，饭饭的第二本书终于出了，这是以前在《上海一周》上的专栏“饭岛爱”吧？当时还有一个轮换着写的作者，不知道是不是沈大成", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些系列故事挺有创意和趣味（《情趣用品制造之家》），《风华警察》，有一些故事回味悠长（《躲藏》，《时间旅行者之夫》），但是整本书都在讲两性故事，看到还剩50页的时候真的腻味了看不下去了，呕~", "marks": "还行"}
{"content": "举重若轻的智慧，很可爱的书", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的温柔好看，尤其前半部。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "大人故事，小孩不能看哦", "marks": "还行"}
{"content": "弃之", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞很大，一个个的小故事适合慢慢读。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午季风蹭读。作者说这是他（OR她？）七年博文的合集，诚然如此啊，基本上每个故事就两页，快餐阅读的长度，以两性故事为主旨，笔调充满文艺气息，适合作为文艺青年的365夜。封面挺喜人，读之前本来想买的，这下拔草了~~", "marks": "还行"}
{"content": "从敦煌回来的路上读完。最好的是前半部分，作者几乎是一位女性琉善或者阿里斯托芬。", "marks": "力荐"}
{"content": "饭饭快写！", "marks": "推荐"}
{"content": "婚后版本的作者....", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，脑洞大", "marks": "推荐"}
{"content": "作者又是一个极可爱的女孩子。虽然说很多地方表现出了对两性不切实际的幻想，但是这份幻想同时也是故事美好和出彩的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "好有趣的一本书！头一回看到有作者能把性写得这么欢脱~！", "marks": "推荐"}
{"content": "對於本書後面的三分之一（或者四分之一，五分之一），我能夠說的是：“痙攣以後的抽送在絕大多數情況下心猿意馬。”", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的你", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧给90分，很有新意，硫磺纸用来也有隐隐的内涵之意。内容也是不错，第一次看见说希望读者“慢慢看”这样可以呆久一点~现下的作家也是不容易呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢 路上有惊慌那种笑到鼻涕喷出来的赶脚已经一去不复返了", "marks": "还行"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书513】污。捂脸。不敢带在路上看，怕“路上有惊慌”，那一个个标题严重“吸睛”。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部非常好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "饭饭写给大人的故事。“后来她认识了一个数学家。‘我爱你。’数学家说。他平静的声音闪电般击中了她。原来祖先们并非过于羞涩，她想，他们让‘爱’字形突兀，并令其发音难听，是希望人们以更多勇气说出它。她和前男友都是怯懦的人，所以说不出这句重话。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文字控制力真好，有几篇其实抖机灵抖过了，竟然有种巨作气。里面有些诗文歌句的典故用的画龙点睛，很棒的机智小集子。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看觉得创意还比较有趣，但看多了审美疲劳，看不动了。", "marks": "还行"}
{"content": "很多故事都很有意思，可以当故事看也可以当作散文小品，看的时候会因为饭饭的一些有意思的点微微一笑。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得不需要话那么多时间关注这种事情。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.09.24 脑洞大开的作品，刚开始几篇着实觉得惊喜，但后来看下来便觉鸡肋，是一本能很快翻完的书。对我而言的作用或许是让我想要开脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的，特别是前半部分。这本书去年厦门回上海机场买的，当时还很不敢肯定，翻了第一个故事就确定是《路上有惊慌》的饭饭！散落于博客时代各式各样好玩的人，还能见到…真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面不对！这是饭饭的书呀！她没有消散在天涯！", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么会觉得好看？？？", "marks": "较差"}
{"content": "真的 挺黄的 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "啊，我饭，我饭，我饭！", "marks": "力荐"}
{"content": "棉花糖、点心类读物，一点点糖变成大体积的蓬松棉花，这个也是一点点情色变成大量杂七杂八的小故事，一次不能看太多，会好些", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本小书 短小有趣的“大人故事” 作为趣味阅读正正好", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很白，故事背景和人物很黄很暴力，篇篇都写“情欲\".但作者的奇思妙想让故事集带有出其不意的幽默和偶然的小清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么啦", "marks": "很差"}
{"content": "图书馆借的。莫名的很喜欢这一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "因缺", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳总推荐饭饭，我觉得还好，不太是我的菜，个别文章还挺有意思的，再看她一本《路上有惊慌》就算了", "marks": "还行"}
{"content": "--201606。可爱得不要不要的、成人读物。饭饭让人想起沈大成。要珍惜着慢慢读才好。（果然！沈大成也《上海壹周》的！）", "marks": "推荐"}
{"content": "超级可爱的短篇，是饭饭写的呀", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看呀", "marks": "力荐"}
{"content": "还没某飞的黄缎子好看", "marks": "较差"}
{"content": "总有被戳到的点 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看到的都是孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "因吹斯汀！好想去参观下美鸡工坊哦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮特别的，关于一些“大人的事”，不一样的世界", "marks": "还行"}
{"content": "饭已熟透", "marks": "还行"}
{"content": "成人故事哟 棒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的篇：《老实的姑娘会恋爱》", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个人脑子里都会有很多奇奇怪怪的想法，只是有些人把它自动摒弃了；有些人小心将它拾起来！但是，真的太色色的了，儿童不宜！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然都是短篇 总有种在对故事小构思的期待 看到结尾却小小失望的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物。哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为装帧拿来看 没有失望 有意思的想法 但类型有点一致呀", "marks": "推荐"}
{"content": "开始觉得无趣。看了几篇觉得又值得玩味。适合速读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又可爱的想象，加于成人世界里面带来了一点儿奇妙。但是…两性的故事充斥全篇，有点儿累。奇妙的洞察力貌似就停留在两性之事，即便引申出来很多东西，也被两性的东西掩盖了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "情色而不色情的成人小故事，茶余饭后可以看一看", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得好看呀  但是怎么没看完我也不知道", "marks": "还行"}
{"content": "还真是给大人看的", "marks": "推荐"}
{"content": "才情，幽默，不装逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "额啥玩意", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，最适合上班路上读啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思的一本“小黄书”。只不过看得懂的那一些小故事就像寓言；看不懂的那一些就。。。只是黄而已了。= =", "marks": "还行"}
{"content": "一杯姜茶 读了本好玩的书 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "故事如作者所说有精彩有平庸，一口气看完的话的确会稍显腻歪：不怪作者，内容的错。随时间看得出变化，小自怜小自嘲小自恋都很有趣，是看着看着会笑出来的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读饭饭，是呀，可以这样写，也可以那样写嘛；可以写这些，也可以写那些嘛～细微日常有神性", "marks": "推荐"}
{"content": "我不明白评分这么高，买回来觉得自己严重被骗了，掩面哭……", "marks": "很差"}
{"content": "向一个男生借的书，看了很久了，只记得饭岛爱了", "marks": "还行"}
{"content": "整体来说 最喜欢的是本书的序言…", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺好的，比冯唐的文字好看，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述方式", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完，但感觉…被书名骗到了，果然是大人！故事集啊。蛮轻快的小故事，脑洞大开。", "marks": "还行"}
{"content": "做一个有趣且无用的人，是我最高的自我实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是恶趣味和冷知识，所以很吸引人读下去，但是受制于篇幅，谈的比较浅，倒是引发寺山修司写下这本书的那些书也是我非常感兴趣的。PS：在地铁上读这本书时居然有人搭讪，也是头一遭。", "marks": "推荐"}
{"content": "『床虽然很好，但问题是和谁睡在一起。』", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山是孤独者的安慰剂", "marks": "推荐"}
{"content": "零食读物 内容是你们都想变成的有趣 ", "marks": "还行"}
{"content": "简体版制作太烂，基本上毁了这本好书", "marks": "较差"}
{"content": "一个日本人来到博尔赫斯的图书馆，走上艾柯的楼梯，遇到了本雅明的理想——写一本完全由引文写成的书", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉学到了很多不得了的知识...获得猎奇初级勋章！", "marks": "推荐"}
{"content": "冷知识拼贴簿。总觉得书与人之间有着微妙的缘分，无论是那些稀奇古怪的书之于寺山修司，还是这本书之于我。", "marks": "推荐"}
{"content": "“恐怖经常伴随着美”（里尔克）“只有快乐和爱的巅峰，才是恶的果实。”（波德莱尔）寺山修司用天马行空的想象力和博古论今的知识量铸造了一座无限丰富的脑海博物馆，我丝毫不怀疑，当他操弄影像时绝对会从中调度借阅；趣味横生，奇闻与电影的相遇，好看且好玩，大开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果寺山修司有豆瓣，我们间的共喜应该可以达到1000+。这种阅读体验就像在翻他的豆瓣看短评看日记看笔记似的。\n\n可以看出，他酷爱各种猎奇杂志、画册和稀奇古怪的书籍。对道德，对人性，对民俗文化（不仅是日本，也对中国，尤其是欧洲）等颇有涉及。各种符号和有意思的思考（一夫多妻制、SM、狼人、娼妓等）也蛮有趣的。\n\n因为我是一个奇怪的人，所以我喜欢寺山修司，而又正因为我是一个奇怪的人所以我觉得这本书还好（给个有趣的三星半，推荐一下），仿佛翻了许久的豆瓣主页终于翻完了的感觉，对于这个人的兴趣有个大致的了解，而对于内容本身…信息已知的太多，他只是草草将其合在了一起，不够深，不够细致。\n\n唯一可惜的是，有生之年不能和他来一炮。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好玩儿的一本书了，有趣极啦！没想到这么好看，买的时候看到了出版社觉得不抱什么期望了，结果里面的内容章章有趣，我很喜欢青蛙那一章。极乐，地狱，freak show样样俱全，读完只恨这书太薄了怎么不多写点儿啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着一不小心就猎奇了……（不过原版里的好多插图在简体中文版里都找不到了）", "marks": "推荐"}
{"content": "想想书堆的多了会把二楼阁楼压塌就觉得脊背发凉= =", "marks": "推荐"}
{"content": "完全可以靠这本书写一点“村上春树式”的对话……各种有趣的掉书袋。", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流的作品，每个短篇均以世界新奇的传说故事开启，之后的每个片段都以神转折+神转折的变换急速跳跃，最后的故事就很重口味了，插图与片段的留白都特别多，也就是翻翻了，看此书适合装X", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "各种奇异收藏边角料传说", "marks": "推荐"}
{"content": "多来点这样的书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，只不过，根据我个人知识储备到他有几处对中国文化的胡乱揣测让我觉得这家伙在信口开河，没准儿那些我不知道的地方多轶事也有可能是他道听途说胡乱揣测出来的。看个乐呵，别太认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给寺山修司庞大的阅读量和奇特的口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "猎。奇。", "marks": "还行"}
{"content": "寺山修司真是冷门专类书籍爱好者，有好几章都好有趣，最喜欢有关床与奥兹的部分，但真正表达出作者沉淀的思考不多，倒更像是一本由摘抄与归类组成的阅读笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "上維基差了這個作者的簡介，是個俳人和賭馬評論家.書裡的主題博物文章靜下心來讀起來也都挺舒服的，像冬日裡溫暖的奶茶.", "marks": "推荐"}
{"content": "恶趣味是一种生命力，寺山修司这个怪咖，审美上，比起大卫.林奇还是差一些！", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一本关于书的猎奇书，想追求某一方面系统的知识和深层的解读的人肯定是要失望了，它就和它的名字一样是一个图书馆，里面介绍了一些你可能无法想到的书的类目，如果你真的感兴趣的话，就可以去找那些书来读读，说不定会有不一样的收获，而这本书里的文字只是让你对那个类目有个大概的了解而已，所以基于此我觉得这是一本很值得一看的书。拓宽眼界和脑洞什么的还是很好用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇", "marks": "推荐"}
{"content": "夏季星巴克装逼必备之一。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己知识面不够广。惭愧惭愧", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山修司的个人扯淡冷知识小抄本- -", "marks": "还行"}
{"content": "寺山剧作和诗文中所出现的意象，大多发源自他所读的书，喜欢「怪兽」那一章节。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪才的猎奇博物馆，轻松有趣。（最好笑的是作者说中国人吃猪血很恶心，译者注“仅代表作者观点”）", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山修司的读书随笔 基本上如果知识跟不上他的水平 念完收获甚少", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的读书笔记，充满了恶趣味，而且有效扩大读者的脑洞。只不过有点浅，毕竟只是读书笔记而已，里面介绍的那几本书超想看的……", "marks": "推荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.220】里尔克说，恐怖经常伴随着美。用“吉光片羽”来定义《幻想图书馆》，我觉得再恰贴不过。凭着对一点点过去物事的鳞甲毛发的追寻和重新观望，寺山带领读者在一具具静止的成为过去式的书体里，再次掀起我们心中的波澜。“从死去的过去中，找出活着的现在”", "marks": "推荐"}
{"content": "在琐碎中寻找反常的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.05.06 这种有趣的书，不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "版式奇差，仅有的几张图还不清晰", "marks": "较差"}
{"content": "真涨姿势，但想想又真没什么用。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是寺山修司脑残粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的轻微程度的猎奇文", "marks": "还行"}
{"content": "这是本月读的寺山的第三本也是最后一本书，几点想法：比起光怪陆离的冷知识和传说，我更爱寺山将其放在现实日光下折射的思考和颇具深度的移情；这些趣闻和反思也是艺术和创新的灵感来源之一吧；希望对奇妙和冷僻事物抱有纯粹热情的人永远不要消失，尤其在如今这个物欲的社会；全世界淘书真是太有趣了！", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "我钟爱的恶趣味。遗憾是都写得太少啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识冷到爆。是一本索引。作者简直恶趣味。有的东西仅点到为止，不太深入。", "marks": "还行"}
{"content": "主题不算特别猎奇的世界异闻杂录，很有趣。当权力构建起社会并以文明和规范将被统治者束缚，稀有成为一种奇，猎奇便成了人们释放原始本性的一种途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "能把阅读笔记写得这么好玩有趣，不是每个人都能做到的。哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "除了封面，各方面都很乏味。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思！喜欢床/鞋/推理/搞笑的几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山修司真是妙，就是那种，无论是名人还是路人，都一定是个妙人的妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么回事，我没标过这本的已读吗……封面做得不错，但是内文排版很不舒服，底下留空太多，大概是因为台湾人做的内文设计，不习惯横排。据说有删节。", "marks": "推荐"}
{"content": "接管寺山修司的藏书想必会是极有趣的。笔触满温柔的，完全不像死者田园祭那样的狂野。内容天马行空，也颇耐细细品味，只是配图质量实在太差了些。", "marks": "还行"}
{"content": "“像是沿着艾柯的阶梯，进入博尔赫斯的图书馆，实践了本雅明未曾实现的理想”，如果这仨我都不认识怎么办？像是沿着王尼玛的卫生纸，进入了阿香的太空舱，和张全蛋一起摸小米，这样好理解多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望，摘抄太多，个人观点太少。要知道，我们感兴趣的只是寺山修司本人。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 碎了点", "marks": "还行"}
{"content": "想买！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣，窥视天才的阅读史。", "marks": "力荐"}
{"content": "一串开启想象力的钥匙，可锁却不容易找到", "marks": "还行"}
{"content": "私心给寺山修司打五星 其人太有趣了 不给五星对不起他高山仰止的阅读量 这本关于书籍的书猎奇味十足 谈及巫毒教咒术 瓦格纳有女鞋恋物癖 拷问与SM的同质性 圣崔尼安女子学院漫画对当代校园暴力的预言 穿越安第斯山脉的青蛙队式戏谑与恶搞 格兰维尔看得唏嘘不已我一定是有神经病 有些章节里寺山也以简洁的寥寥数语点出了自己的道德立场与评价 不过不推荐完全不知道寺山修司是谁的人阅读 读起来将会丧失很大乐趣 而且这本书本身也完全没什么卵用（关键是不想让你们来评低分啊我会乱说/不认真脸）", "marks": "力荐"}
{"content": "内容五星，排版一星，泥马图是手机拍的吗那么小！", "marks": "很差"}
{"content": "怪诞和非正常百科", "marks": "推荐"}
{"content": "1.我们家乡也流传说:杀死青蛙，手上会长肉瘤。因为蛤蟆尿会撒在手上。2.怎么可以把杰索米娜叫\"娼妓\"?!", "marks": "还行"}
{"content": "大开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思非常有意思！", "marks": "还行"}
{"content": "1.长发成为权威的象征，始于古罗马时代。2.头发的功能除了防寒、保护头部免受直接伤害外，也和鸡的鸡冠、狮子的鬃毛一样，有着性的暗示和象征。3.一般来说，长发是处女的象征。4.只要有经济上的困难、想从不幸中逃离以及追寻爱情这三个因素，每个人都有可能成为娼妓。5.由于娼妓们将男人视为单独的个体来对待，因此才导致反家庭现象的出现。6.男人追求权力，女人自身没有力量，而是追求拥有力量的男人。7.“搜集”等于“独占”，搜集是一种性压抑的补偿行为。原来hooker来源于胡克将军（Joseph Hooker），因为他经常去妓院。在日本“洗脚”跟中国的“金盆洗手”有一样的意思。还有，我也吃猪血好么~", "marks": "还行"}
{"content": "稀奇古怪，十分有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "字大图小又模糊", "marks": "还行"}
{"content": "阅读的兴趣点和其电影戏剧美学的基调看样子是相通的。3+", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的资料书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本寺山修司的收集文图集，如果你是一个有着藏书癖的人，这或许是你不能错过的一本冷故事集，它能满足你对故事和历史现实的“独占”。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "推荐"}
{"content": "对着翻了翻日文精装与台版（不知后来的河出的文库本什么样子，明白了为啥都在说简中排版的问题（台版甚至觉得比日版还好），对内容已经比较失望，排版也糟心（以及怎么看都感觉像他以前媒体文章合集，台版还有他巧妙串出来的专著感，简中真随便得像原封不动的笔记集了，但还算得上相当有趣与足够恶趣味", "marks": "还行"}
{"content": "在游民出现的一节，寺山修司提到，他并不是要说以前的时代更好。只是在翻阅这些猎奇杂志时，不禁回想起了那些令人怀念的“充满愤怒和不平的时代”。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。就是读书随笔一类的文章集合，也没有想象中恶趣味，很多浅尝辄止，三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "太有趣了好吗！简直不能自拔！", "marks": "力荐"}
{"content": "各种奇思怪想，让我想到很久以前自己的胡乱想象~", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第9本。四星半，不算电影书，但也算电影书。这类导演创造的影像，不可能脱离自己的审美与趣味，这种趣味可以是提香、是歌剧，也可以是畸形人、处女传说，忠实于自己的趣味，扩展它，挖掘它，最终成为自己的根。这本书虽然只是寺山修司涉猎怪奇书册的笔记，不过还是会泄露他的灵魂哦。推荐头发、青蛙学者、奥兹魔法师、狼人入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "异人会馆", "marks": "力荐"}
{"content": "冷知识拼贴簿", "marks": "还行"}
{"content": "我读的书实在太平凡了。外面的雨声真是好听呀。", "marks": "还行"}
{"content": "一本完全由引文组成的书，作者好喜欢变态书籍呀www", "marks": "推荐"}
{"content": "掉书袋掉得轻松愉悦", "marks": "还行"}
{"content": "沿着艾柯的阶梯，进入博尔赫斯的图书馆，实践了本雅明未曾实现的理想——写一本完全由引文组成的书。我是朝着涉猎面广的目标走的，我现在还浅，浅得起不了一丝涟漪。", "marks": "推荐"}
{"content": "寿司君真是个太有趣的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的很！w", "marks": "推荐"}
{"content": "大失所望。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么骑青蛙翻越安第斯山，竹节虫人长啥样，如何论证一只鞋子煮了真的不好吃，画很搞笑的画但自己过的一点也不好笑的格兰维尔，拷问或者说酷刑的演变，寺山修司真的是一本正经讨论问题，严肃点呀各位。", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中好看，翻译有点拗口", "marks": "还行"}
{"content": "好奇于这本书的出版社才购买的", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有引进了！就是这个内页排版真是看得人蛋痛！底下留那么多空白就不能把注解字弄大点？每张配图占用一个版面就不能大点图？", "marks": "推荐"}
{"content": "怪力乱神，寺山修司。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书随笔集，其实还蛮无聊的……", "marks": "还行"}
{"content": "有趣之人写的有趣之书！通过这样一本书初识寺山修司，真是再好不过的相遇～好想成为这样一个了解很多无用知识的人呀", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就是好玩不羁啊，封底硬要拔高到“沿着艾柯的阶梯，进入博尔赫斯的图书馆，实践了本雅明未曾实现的理想”有点过了啊，而且寺山修司自己感觉也会不屑吧", "marks": "推荐"}
{"content": "像这种杂七杂八却能激发咱们各种稀奇古怪文字的小书是最有意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本正经的荒诞派", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很是我的菜，可惜竖版读起来太累了。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇般的好看 每天早起的动力 “只要有孤独、逃离不幸的欲望，或贫困的存在，每个人都有可能成为娼妓。”", "marks": "力荐"}
{"content": "猎奇。但装帧不佳。倒也不是不佳，和极差的排版比较起来的话。与其留那么多空白，不如出小开本精装本。虽然也理解编辑的风险，但正常的排版就好。正常的排版就好。但这本简直就是一堆打印纸。哪怕把页码居中，跟文字靠近点。猎奇文章无非是性与暴力，我希望的是更多可供追踪的文本注释。这一点来说译注的蛮好。", "marks": "还行"}
{"content": "都展开讲讲多好", "marks": "推荐"}
{"content": "如今微信自媒体上已竟是这样“由引文写就的”猎奇文章，然而寺山自己终究还是有所浸润其中的。这样的书就应该做成精致小开本才好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪力乱神，寺山修司。", "marks": "力荐"}
{"content": "寺山修司的私人阅读笔记。像走在充满怪趣味景观的哥特式午后花园。", "marks": "推荐"}
{"content": "有聊和无聊知识合集。如果只看一遍，应该没几个人能记住书里那些生僻的知识的吧？P92，过去曾被当成奴隶的他们（美国黑人），总有一天会当上美国总统吧。", "marks": "还行"}
{"content": "由荒诞话题出发，抄录各种猎奇记述，书中文章大抵如此，多系无用之说以至真伪莫辨；冷冻鱼肚子里的书有趣，喜欢这两句“不要再让书本增加了，地球都快沉了”，“每年都有许多书不断发行着，但地球的纸堆却没有多到堆不下的地步，实在不可思议”；书中多处提及中国，略怀疑作者国籍，不过其实写到其他国家的事情也多", "marks": "还行"}
{"content": "除了前卫真的想不出这是一位日本人写的，我对作者一点也不认识，看完这本类似于怪诞集合录，新奇，花样多，很多描述令人莞尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣和无用这两个向度把守着存在 去世界尽头吹吹云彩啦抓个飞机啦多好 一不小心跌进深渊game over一键replay 大地上的人们却忙着有用和无趣 咳！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然真的还不错但也没有那么不错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，神胡扯～", "marks": "推荐"}
{"content": "很平 感觉可以给《美恐》灵感", "marks": "还行"}
{"content": "真是文艺青年多奇志，寺山修司一定是文青心中新一代博尔赫斯兼木心，只要别人看不懂，哪管人家跑火车", "marks": "还行"}
{"content": "唐诺lite", "marks": "还行"}
{"content": "超级神奇的一本书。厕所读物最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "人们应该怎样理解和尊重自己的内心？其实好奇心这个事，在年轻的时候是很旺盛的，难得的是一辈子都有这么旺盛的好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": " “笑是残酷的甚至可以说是过于残酷” 格兰维尔", "marks": "还行"}
{"content": "残酷猎奇世界录", "marks": "还行"}
{"content": "大半夜逛三联买的，实际也不是特别想买，买完后翻了翻觉得价值不大，但还算有趣，搜集类杂谈吧算是。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔真的只能随便看看，还是诗好", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销读物。", "marks": "还行"}
{"content": "怪诞书本小集", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇又有趣。天啊手抖把之前的条目删掉了！！评价都忘光了啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近好爱看冷知识啊！连知乎都不够撸了！", "marks": "推荐"}
{"content": "图不够好。。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满无用的小知识，但收集癖看就好爽…", "marks": "力荐"}
{"content": "寺山修司眼里 中国人吃猪血也可以说是算猎奇了", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为自己脑洞大，作者脑洞这么大活在世上的时候一定也蛮累的。我只稍微翻看下，感觉要拿个整块时间看一下。作者自动脑补汇成了主题阅读的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "＞w＜", "marks": "推荐"}
{"content": "别期待过高，就是读书笔记而已。", "marks": "还行"}
{"content": "寺山修司是怪人和孤独的人最大的爱好者和最好的理解者。", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山修司的读书笔记", "marks": "还行"}
{"content": "开脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 过誉", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上读完的 各种猎奇有趣的冷知识和令人脑洞大开的怪想法 也想像寺山修司那么博学有才", "marks": "推荐"}
{"content": "算是有趣，如此字大行稀浪费纸好吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书才开始结识这位40出头就嗝屁，拍了《上海异人娼馆》的导演，这本猎奇、另类、重口味、用力很猛的册子貌似实现了本雅明用引言写本书的愿望。话题搂回来，寺山修司的关注点就是在旧书店里买以“收集”为主题的册子，然后咽下、消化，最后排出来，显示出作为一个怪比非主流日本人的品味，最后补一刀，浦睿的装帧、设计与编辑烂爆了，那么好的一本骚情装逼书被做成这样？最起码也要奔着“董桥”的硬壳装帧去，再次也要有理想国《漫步东京》的感觉，哪怕社科社的“甲骨文”呢？", "marks": "还行"}
{"content": "处罚别人时，人们总会以为自己就是神的代理人。", "marks": "还行"}
{"content": "比果壳和松鼠会的逼格更高的冷知识随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷恋变成敬仰", "marks": "力荐"}
{"content": "既荒诞又不羁", "marks": "推荐"}
{"content": "寺山修司的兴趣所在，基本上每个故事都能找到至少一个感兴趣的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 除了冷知识和猎奇并没有看出什么好来，记得《古书堂事件薄》里曾经提到过寺山修司，但是这本书与印象中的实在相差太远", "marks": "还行"}
{"content": "逛书店时巧遇的 利用闲暇时间读完 那些随笔充满猎奇趣味 可以感受到对他作品的影响 毕竟是随记 所以都写的很浅 引用的很多杂文纪事颇为有趣 想要找来看看 减一星给这书的排版印刷 插图也糊得要命", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞 值=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物", "marks": "还行"}
{"content": "没有期待的那么好看", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞患者福音书。小毛病有点多，譬如ブレジネフ译成布里兹涅夫，オックスフォード译成鄂霍次克海，影响阅读体验", "marks": "还行"}
{"content": "私心觉得和寺山修司一起生活会很有趣，简直是冷知识幽默观察家。较少随大流，才能从不角度看到生活隐藏的美学。这本小书里讲的全是freak的故事，隐隐又觉得这些人其实就是平行世界的我们，一种真正释放了天性的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经为了学习专题买来的这本书，也是我入坑中国近现代现实主义小说的源头。读完《活着》，仿佛可以和这本城边乡缘无缝衔接，近五十年的中国悲惨历史与城市化激增的21新世纪，同是为生活苟且活着，为生存努力拼搏，总是让我傻傻分不清他们的本质区别。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期很高能，北京私家园林研究牛人贾珺老师的《半亩山池半壁天》读得很过瘾，庄加逊的《1936年以前的肖》也不错。只是，整篇文章都把老肖称为肖，鸡皮疙瘩起了好多次....@Francoise", "marks": "力荐"}
{"content": "半亩园和聊斋连环画两文不错", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读《读库》，很有意思，有的振聋发聩，有的感慨不已，有的遐思万千", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年的《读库》中，我认为可以算做“压轴”的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩108th，今年最杰出一本，开篇文是一个多好的老师写的多好的文章啊，新疆返上海知青一篇也是激赞，何弃疗就应该去写这种文章才对，其余文章略逊，读库对连环画不能释怀一定是老六个人偏好所致", "marks": "力荐"}
{"content": "读库这类书随手拿起一本就读一读，无所谓年月时效。最喜欢的一篇《我自聊斋来》。", "marks": "推荐"}
{"content": "《告别演出》真好，边读边自省。也为这样好的老师不再授课而惋惜。 大力的《回城》，一如既往。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读到的最喜欢的一期。", "marks": "力荐"}
{"content": "有上海新疆知青回城故事", "marks": "推荐"}
{"content": "知青，半亩园，聊斋，鹤和最后一篇云的文章都激赞，其他也不差。", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书370】读《告别演出》，《半亩山池半壁天》，《我自聊斋来》，《鹤的四季》。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "<回城>把上海人的本色算是黑出来了,在上海是排外,在外地是占尽便宜后跑路.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有趣的引思考的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "1936年以前的肖最动人，“让我们为这个世界没有变得更美好而干杯\"。回城、云、聊斋、改地名……这期很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇都喜欢看", "marks": "推荐"}
{"content": "文章水平不齐整。禁忌之盐这篇带来太多回忆，沉溺于游戏机厅的我，见证了街机最辉煌的90年代，随后的网吧时代碾压来后，遥感的搓招快感，面对面用技术pk了rmb玩家的兴奋，都难以再现", "marks": "还行"}
{"content": "首推《回城》，其次《我自聊斋来》，最后《告别演出》。", "marks": "力荐"}
{"content": "全程高能，今年最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《我自聊斋来》", "marks": "推荐"}
{"content": "“让我们为生活没有变得更加美好而干杯！”非常好看的一本，篇篇有意思。《回城》、《纽卡斯尔的中国水手》、《1936以前的肖》、《改地名》都大好！（现在在听交响乐版鸳鸯茶...", "marks": "力荐"}
{"content": "这是三年前的读库，我大概是两年前买来放在书架上忘了。现在再读，很多年前的回忆扑面而来。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★★难得的高质量的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期都蛮好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得最烂的一篇是《告别演出》，最喜欢的是《回城》和《改地名》。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上读罢。孟晖最后一篇好，东坡囊云真是神仙性情。《我从聊斋来》也好，我觉得我该再读一遍聊斋啦。XD", "marks": "推荐"}
{"content": "大多关于人祸使然的“离别”。虽无可挽回，但我们还能尽微薄之力，做一点点事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢聊斋和新疆知青那篇，而第一篇中的教学现状则与我熟悉的高校不吻合，不如之前写学校学生的王小妮和艾苓", "marks": "推荐"}
{"content": "告别演出--同样的高校英语老师；回城--上海知青", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期，前几篇都好。第一篇读下来真为中国的教育担心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "《告别演出》，《回城》，《我自聊斋来》都挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这期几篇文章真是精彩。《我从聊斋来》，写得有味道，读起有感觉，难得水准。这里面最喜欢乔女的故事。 一女姓乔，丑陋，跛脚，豁鼻，但人整洁，神态和举止间带有非凡的静气与自持，很美。久久品味这几个字，想若现实中我遇见这样的人，也定能欣赏，美，天分，静气与自持，亦是。精彩的还不算完，若世间只有乔女，而无孟生，怎不叫人遗憾？孟生出现了，他被坐在那里纺线的乔女深深打动，重金礼聘，非她不娶，偏就有人有这份眼光与胸怀。哎。《半亩山池半壁天》，让人领略园林的雅，还有主人完颜麟庆的眼光，住过这样的园子，才叫此生无憾啊。判断一个人，要看他选择的朋友和伴侣，乔女自是不多，孟生更是少有。另：写到收尾处不知碰了什么文字全部丢失，没作一二挣扎便从头来过，诚是语感是有所变化，但我终究还是可以笑着走过路过了，拍拍头，痛么？", "marks": "力荐"}
{"content": "这期读库我喜欢。 #t#", "marks": "力荐"}
{"content": "我自聊斋来  鹤的四季", "marks": "力荐"}
{"content": "鹤的四季、半亩园", "marks": "推荐"}
{"content": "《回城》、《我自聊斋》还不错，介绍游戏哪个系列真心不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "好文不断。只有最后一篇没看明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是太好看了…知青 聊斋 半亩园 白鹤…一口气读完…", "marks": "力荐"}
{"content": "我要重看聊斋", "marks": "推荐"}
{"content": "看读库越来越慢了，因为几乎没有整块的时间，读库里的文章很不适合片段式阅读~这期最喜欢“聊斋”的那一篇~", "marks": "推荐"}
{"content": "四星打给禁忌之盐和囊云锁云贡云，云真是让人着迷，从古到今都是如此\n", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我看过最棒的一本读库了，除了《1936年前的肖》，篇篇精彩，最好的还是《回城》。", "marks": "力荐"}
{"content": "《告别演出》很有意思，《纽卡斯尔的中国水手》写了一名北洋水师水手跟一个英国妹子的短暂情愫……", "marks": "还行"}
{"content": "知青那篇最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡小容的读书才是读书，聊斋这几出读得太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "今年最喜欢的一本，就是印刷出了问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "24-75 回城 大 力--上海知青从新疆回来的故事。\n76-88 纽卡斯尔的中国水手 萨 苏\n89-133 半亩山池半壁天 贾 珺--北京拆房大潮", "marks": "推荐"}
{"content": "聊斋志异有些意思。", "marks": "还行"}
{"content": "《回城》", "marks": "推荐"}
{"content": "报考文学范本", "marks": "推荐"}
{"content": "《回城》讲普通人的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "赠学生啦！蔡小容写的《我自聊斋来》最有趣，给四星！其他就是浏览。", "marks": "推荐"}
{"content": "本期的几篇都很触动人心，最爱《我自聊斋来》、《回城》，另外《告别演出》、《禁忌之盐》、《改地名》、《纽卡斯尔的中国水手》几篇也很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只翻了纽卡斯尔的中国水手和半亩山池半壁天两篇，发现大家普遍反映聊斋那篇写的好，难道都是女性读者么。", "marks": "还行"}
{"content": "半亩园，回城，聊斋", "marks": "力荐"}
{"content": "出一本，买一本，读一本。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《告别演出》一文让人不由对中国大学的现状捏把汗······", "marks": "力荐"}
{"content": "读库的好些文章，阅读体验太差，比如鹤的四季这种，花大篇幅描述几种鹤的外貌特征，为什么不放几张图片呢。回城，纽斯卡尔的中国水手，禁忌之盐，还是不错的，或展示历史不为人知的一面，或引人思索一些哲学伦理问题。", "marks": "还行"}
{"content": "原来上海人不仅排挤外地人。还要排挤从外面回来的上海人。记得读库之前有一篇文章讲上海文青去支援边疆的文章，一去一回，反差之大。啧啧啧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《回城》很唏嘘；《聊斋》很过瘾；《鹤》很心疼，《改地名》很荒诞", "marks": "推荐"}
{"content": "包罗万象的一期，古今中外旧闻钩沉新体验都融到一起说。记得知青的眼泪、老师的无奈、异乡水手的乡情、半亩园的兴衰、蒲松龄的才气、中俄的文化革命，还有具象的高级收藏品——云。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《回城》和《半亩山池半壁天》", "marks": "推荐"}
{"content": "周日在博库书城中读完，里面的《我从聊斋来》看得泪眼朦胧唏嘘不已", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇文字，细细阅读；两句话，振奋我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "《回城》、《我自聊斋来》", "marks": "推荐"}
{"content": "人生而平等只是一个理想，每个人的命运有一个基底座，那是高低不平的，有的人颠覆了，有的人挣不脱。但每个人活在世上，总有一个个立身之本，是他活着的凭借与道理，每一个生命都有其价值。P197", "marks": "推荐"}
{"content": "里面《回城》一文不错。读库经常会登一些回忆类的文章，大部分回忆类文章主要靠情感支撑，文字本身非常一般，如果读者没有类似情感共鸣，很难读的下去。《回城》一篇的文字看似平铺直叙，但读来不枯燥也不平淡，略有一点点《巴黎烧了吗》的影子，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "我自聊斋来", "marks": "力荐"}
{"content": "凡尘神界，同是一般怀抱", "marks": "还行"}
{"content": "世事如棋，变化莫定。可是对于建国后的人们来说，整个棋盘屡屡翻覆，推想当时大苦大悲，现在这些小事，算得了什么呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“让我们为生活没有变得更加美好而干杯！”，这话像昆德拉的书名，“庆祝无意义”。“现代”包含了“生活没有变得更美好”和“无意义”等。《1936年以前的肖》", "marks": "推荐"}
{"content": "本期内容不错，《半亩》、还有关于北洋军人《西行》的很不错。值得去读。", "marks": "力荐"}
{"content": "奔着<我自聊斋来>，结果半亩园、回城更有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一本读库到今天，一本不落的买，却没办法一页不落的读了，好些本到了就直接放到书柜里，这一本倒是从头到尾读了下来，感觉很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢我自聊斋来", "marks": "推荐"}
{"content": "这期内容丰富 读来津津有味", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的一册", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好读，改地名看得脑洞大开。", "marks": "推荐"}
{"content": "回城很有意思。给了我另个视角去看知青的机会。还有对肖斯塔科维奇的描写。 让我们为生活没有变得更加美好而干杯！", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐《我自聊斋来》。", "marks": "推荐"}
{"content": "在培训期间百无聊赖买的，这种书对我而言还是要认真地静下心来阅读才行，否则一浮躁便找不到北。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢纪实类文字", "marks": "推荐"}
{"content": "聊斋篇的故事感人，令人动容，可以转述给他人听。", "marks": "推荐"}
{"content": "聊斋故事读来最有趣。回城、改地名、肖则是一个时代的注脚。半亩方塘，园林旧事。云，则读来甚不耐烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "告别演出，回城，半亩山池半壁天，我自聊斋来，鹤的四季", "marks": "推荐"}
{"content": "多好的书，多好的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "值班一下午，迎着暖阳读完《回城》，平实的语言，却很震撼，上海竟有这么多新疆人，新疆竟有这么多上海人。很想有个地方，让我分不清到底哪里是故乡。然而，在这个小县城的我，加上一眼望到头的一辈子，注定只能奢望。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活 乐趣 《告别演出》，肖和聊斋都不错，演出带给我的思想震动，无法言语。肖是特定历史时期的一出戏剧。聊斋是人间百态，人间百味。", "marks": "推荐"}
{"content": "新疆的上海人，英伦的中国水手，半亩园，肖斯塔柯耶维奇，聊斋，游戏里的暴力元素。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅先生 好好写小说 散文多好，写这些干嘛", "marks": "还行"}
{"content": "如今不到一年就分崩离析树倒猢狲散。没有李斯文，糖蒜什么都不是。", "marks": "还行"}
{"content": "玩啊，玩啊，玩大了！", "marks": "还行"}
{"content": "看完了书后下载了app，不知道是网速还是什么原因，听起来特别卡。我果然还是比较适合在凤凰上听天糖电影苑。。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了两个创始人以外的初期成员全都走了,多少说明点问题.", "marks": "较差"}
{"content": "糖蒜广播存在本身已经是一种意义了。", "marks": "力荐"}
{"content": "13年开始听的，是《糖蒜女子脱口秀》最先吸引了我，在每天上下班的路上“带我快乐地飞越千山万水”，为其追随。之后的《天糖电影苑》也是我的最爱，《俯ruan》《秋意浓》《王玥波》《斯坦利·陈的私观影》《冷笑话》...都是印象比较深刻的几期，《秋》是悲喜交加的一期，主持人们的喜怒哀乐都表现在了自己脸上，在人群前哈哈大笑，在人群后泪眼朦胧，这也是糖蒜最打动我的一点，在节目中大家表现的都很真实。书中描写糖蒜一路辛酸史和老几位长存的友谊感动至深，让梦想照进现实从来不晚，但不是每个人都愿意拨开远不可测的云雾为探寻阳光执着等待，为糖蒜广播的一路坚持鼓掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝向，起码要听过绝大部分节目才会对糖蒜的历程有共鸣，真的不容易。感谢你们陪伴我的每一天上下班：）", "marks": "还行"}
{"content": "糖蒜广播在乐童的众筹挺成功啊，坚持10年挺不容易的", "marks": "推荐"}
{"content": "十年来之不易", "marks": "力荐"}
{"content": "四年，陪我度过了无数个夜晚，无数个长途车的通勤。庆幸人生中最美的时光留在了北京，是你们让我爱上了这座城市。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了这么长时间，每位主播背后的故事基本还是蒙在鼓里的状态，这回算都解决了。糖蒜广播，必须痛快！", "marks": "推荐"}
{"content": "希望越来越好吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始只是一个念头，后来因为这个念头聚集了五颜六色的人，一起做成一件事儿，这种故事真特么对我胃口。等七老八十的时候躺在病床上，还能从记忆里抽出一段时光供自己翻看和回味，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着真特么不痛快……", "marks": "还行"}
{"content": "即刻出发 就是痛快", "marks": "推荐"}
{"content": "花了十四块五，看了一肚子感慨", "marks": "还行"}
{"content": "听网络广播好多年了，在上下班的路上，在洗碗的时候，各个播客，为我打开了一扇扇新的窗户，得以窥见和体验不同的人生。特别是在听糖蒜的时候，和主持人们品味音乐、电影、女脱、美食等，和ta们一起笑、一起哭，就像朋友一样。看完书后，深知糖蒜众咖的不易与艰辛，只能遥遥祝福，越办越好！", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝必备。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后 感觉悲从中来", "marks": "还行"}
{"content": "大学这几年坚持下来的事没几件，听糖蒜绝对是头一个。他教会了我太多，关于梦想，关于朋友，关于音乐等等。十年快乐。听糖蒜广播，就是痛快。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书就是糖蒜听众必补的一课吧，众筹成功之后糖蒜改变不小，而有些人的进进出出怕是远不及书中所写那样简单。虽然没听到最好的糖蒜，还是希望它不要消失。", "marks": "推荐"}
{"content": "哼！粉丝书籍最讨厌啦！五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "糖蒜十年挺不容易的，无数的夜晚，无数的长途飞行，无数的野外溜腿。文字算是真诚的，角度有些缺失，尤其是在帆哥掀台子之后。水泊梁山的前半部，而后半部也只剩唏嘘。会喜欢，但不会再推荐给朋友们了。为什么喜欢仔仔哥哥？“眼里不揉沙子，也不容自己朋友偷奸耍滑，在家孝顺父母，出门结交朋友，喝顿酒，聊聊天！还是去USD8感受老糖蒜残留放肆的大笑吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "就粉丝而言我给五星，对书而言三星不能再多。广播素质很棒，也算是中国私人电台的第一人。但本书的质量就很堪忧了，内容就是主播八卦，朋友多么多么瓷器，糖蒜广播的成功历程。说实话：I don't care…请用内容征服我，就跟你们的《糖蒜女子脱口秀》；《天堂电影院》；《糖蒜爱旅游》一样。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道自己算不算真粉，但是很喜欢他们的节目。书里面讲了很多糖蒜成立的故事，最重要的是终于知道众主播的长相了，哈哈：）虽然糖蒜2015年很多变化感觉莫名其妙，还是希望他们好好做节目吧，别想那些乱七八糟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于青春与成长的故事，挺期待的~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "糖蒜广播算是比较的独特的了吧，感觉跟90后给人的感觉很像，独特的生存，欧耶！", "marks": "力荐"}
{"content": "“太阳初升，我们问你早安\n匆匆赶路，我们陪你上班\n闲暇时光，我们陪你解闷儿\n”开始喜欢女脱，因为更新太慢了然后才开始听糖蒜其他类别的广播，话题通常是没什么尺度、一不小心会被三俗。不过是真心喜欢那口京片子，混不吝的北京腔mix混不吝的人，绝了，痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢糖蒜的广播节目，期待这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "听着广播看着书，是不是会有一种不一样的起航的感觉?", "marks": "推荐"}
{"content": "不要害怕枯燥的长途飞行，勇敢做自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "支持糖蒜！", "marks": "推荐"}
{"content": "无优斯 不糖蒜", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉one的文艺清新已经腻了。 已经没有耐心认真看完里面的故事，不知道跟自己的心态或者有些在手机上看过有没有关系，但是确实没有最初那种喜欢了。/说故事最重要的是什么？我觉得是能抓住读者的心，引起共鸣。很多真实的故事就有这种万钧之力，加上一些好的文采就是一篇好文了。但是感觉现在作者更多是追求一种技巧，或者一种不同常调的格式，或者消费一种情怀，有一些甚至滑向了小四的那端矫情。总而言之，在走下坡路。", "marks": "较差"}
{"content": "彻底腻烦。", "marks": "很差"}
{"content": "全是高中时候的情啊爱啊的。女的写男的就是跟木头，难得写女的就是高冷装逼婊。。呵呵呵呵呵呵呵，你们的高中真有趣。韩寒现在就这水平？", "marks": "较差"}
{"content": "找一帮8090后写文章就这下场，故事不好看，却充满了自以为是；喜欢耍流氓卖痞，又爱讲自己都搞不清楚的大道理。", "marks": "还行"}
{"content": "漫长的道别", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个八月长安的故事看的少女心全都涌出来了，《漫长的告别》。", "marks": "推荐"}
{"content": "为八月长安。", "marks": "较差"}
{"content": "读到一半读不下去了。以后不会买这种汇编的什么什么监制的书了。", "marks": "较差"}
{"content": "一共花了三天地铁时间读完此书。可能这类文章真的只适合每天一篇。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读进去一篇马頔的，没什么故事的人，凑稿子。", "marks": "很差"}
{"content": "太喜欢最后那个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很久之前就卸掉了一個app，只因為每天都讀那些小清新的故事令人膩歪。這次一口氣看完這本小集子，風格還是那麼統一，最喜歡苏更生的那篇。", "marks": "还行"}
{"content": "为赋新词强说愁。明明还没什么故事可讲偏要做伤春悲秋状，翻来覆去也不过是学校、异地、周杰伦，并没有比北大两个无聊至极的双胞胎好到哪里去。我想，当他们再老些回头看这文章时，该怎么说服自己释怀呢。", "marks": "很差"}
{"content": "这个系列的文集从未失望过", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《一路上有你》，其他都乏善可陈", "marks": "还行"}
{"content": "大约有三分之一可读 而且读完就会忘记", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得one本质上就是个故事会 还装逼弄些名人的句子把自己撑高级 忘了谁说的 看韩寒还不如看郭敬明 起码郭敬明他们写故事有文采能学学华丽的修辞。", "marks": "很差"}
{"content": "如果放在几年前，或许会很喜欢，但越看越没有看下去的动力，总有那种现实中的不如意被作者用上帝视角投射到故事里面，随心所欲的生杀予夺的感觉。不真实感随处可见，还是做作多了些。", "marks": "较差"}
{"content": "策划好", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望 和介绍有出入 大部分是中学爱情故事 90后作者笔工还需磨练啊", "marks": "还行"}
{"content": "你去了英国 无疾而终的那些年少情事\n大冰的一路上有你：父子亲情 教育\n红杏为什么出墙 墙外阳光更温暖\n“2012年两人决定老死不相往来后，S突然承认了一件事。自己真的很贱，喜欢那种永远的少年。而永远的少年，都只做一件事。躲在墙角抽烟，通宵喝大酒，为你打架，深夜站在你家楼下红着眼圈说自己的脆弱，以上所有，其实都是一件事，他们只做一件事，想一切办法，让你爱他，然后扭头，再让别人爱上他。”\n最后一篇：《漫长的道别》喜欢这暗恋故事和诚实 原来是八月长安的啊 难怪好看 记住一个人走路的姿势和后脑勺的样子 比朱自清对他爸都熟\n您缺心眼吗？申请了qq为了……对英语答案\nthe dragon lives again", "marks": "力荐"}
{"content": "当初怎么会蠢的买这书的，one的合集而已", "marks": "还行"}
{"content": "青春的故事大相径庭，但是展开每个人都不同。", "marks": "还行"}
{"content": "在这矫情的故事里……装X都装不过你！", "marks": "很差"}
{"content": "爱情不复杂，复杂的是人。性不肮脏，肮脏的是人性。。。其实最想说的是，这世界除了爱情，还有大好的时光等你发现", "marks": "还行"}
{"content": "有点看当年萌芽杂志的感觉。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看多了好腻，需要看看三国演义压压惊。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "记住了温暖的赵雷", "marks": "还行"}
{"content": "都很会讲故事，\n但是字里行间满满当当的刻意和用力，\n特别是那什么“走马灯”和“不让你孤单”两篇，\n造作，造作，造作。", "marks": "很差"}
{"content": "千二书店半夜", "marks": "还行"}
{"content": "還是最喜歡最後一個故事 想起了你好舊時光 也仿佛看到了曾經的自己 十幾年過去了 初心不改 可也沒法再跟任何人提起 曾經的單純美好 如今在他人眼中統統視為矯情 罷了罷了 let it go... ", "marks": "还行"}
{"content": "冯先生说看小说别看国内的。确实如此", "marks": "还行"}
{"content": "无非也就是生、离、死、别。随便翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇挺好，但也有几篇简直不知所云。封面设计差评，不适合手持阅读", "marks": "还行"}
{"content": "又一本旅游时可以看看的书", "marks": "还行"}
{"content": "文章质量不是都很高啊…", "marks": "还行"}
{"content": "汇编一多就没有以前的精致，在这复杂的世界，歌手、音乐人、主持人、媒体人都开始写故事。", "marks": "还行"}
{"content": "已经读不下去的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "文章总体质量没有前四本的高。", "marks": "还行"}
{"content": "看来看去还是那可学长写得好啊", "marks": "还行"}
{"content": "水平参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "青春的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "对现在的我来说，这本书挺无聊的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不习惯看一个app了，看看这个倒也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "喝了不会发胖但是一定会变脑残的鸡汤集", "marks": "较差"}
{"content": "像高中读的书", "marks": "还行"}
{"content": "在书店消磨一个下午，正好先看郭敬明主编的书再看韩寒监制的书，本来也放在一个书架上。总体上韩还是比郭对我胃口一些，这些小说里有一些真切实在的生活的酸甜苦辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "而我意外地記住了你的模樣，期望能再次遇見你，但又遙遙無期。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望犹如悬崖上的花，无论死荫的幽谷还是荒芜的高地，总有春风摇曳。", "marks": "还行"}
{"content": "对\"一个\"彻底失望，以后不想看了。", "marks": "较差"}
{"content": "轻松。愉悦。有尺度地情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一系列的书我一定全五分，不要问我为什么", "marks": "力荐"}
{"content": "读了开头几篇，风格越来越像地摊言情故事，不知后面的如何", "marks": "较差"}
{"content": "恰好是见完老友之后看完了这本书 旧时光在脑袋里一直转呀转的 美妙热烈浓墨重彩 我们都长大了 我们都分开了⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨地铁时光", "marks": "还行"}
{"content": "看了多半，喜欢《小妹》《头版编辑》《一路上有你》", "marks": "还行"}
{"content": "不是特别难看但也没有特别好看", "marks": "较差"}
{"content": "在这复杂的世界里，你十五六岁喜欢的姑娘都已经为人妻母了，你还把过去的事情不断来提，自顾自装处男，真是很窝囊的表现你知道么", "marks": "较差"}
{"content": "还可以 文章风格各异 不知道为什么编在同一本书里", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本。很真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的两篇就是张晓晗的《卡在你的生命里》和八月长安的《漫长的道别》。", "marks": "较差"}
{"content": "长安", "marks": "推荐"}
{"content": "友人赠书。", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中好，也没想象中差～这和韩寒有什么关系呢？只是看书的我们长大了，需要更强的刺激才能扎中我们已经饱经风霜的心～", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书评价过低的人脑子怎么想的？首先这就是一本那种做作强调的书啊。不能要求太深吧。在这个前提下，本书还挺适合用于度过火车上的几小时的～简直要力荐了。", "marks": "推荐"}
{"content": "上海绝恋终成正果。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.01 最喜欢还是大冰的一篇文章", "marks": "还行"}
{"content": "每本集子都只有第一篇能看(￣◇￣;)", "marks": "较差"}
{"content": "三星给两篇文章“皮格马利翁”和“卡在你的生命里”。她叫S，standby的S，他叫N，Neverland的N。", "marks": "还行"}
{"content": "也在坚持坚持着，好多未满的青涩爱情，我也不懂怎样才成熟，但是想要在这复杂的世界里，和喜欢的一切在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《不再让你孤单》《一路上有你》，其次《赵小姐与人民币》。《别怕有我》也不错但感觉没写完", "marks": "还行"}
{"content": "一股高中生获奖作文大全的即视感，多半都是小情小爱，随便翻翻倒还不错，毕竟看别人装装13还是有点意思的。倒数第三篇卡在你的生命里是个什么杰宝玩意，简直是郭敬明老师上高中时候的水平吧；有一篇讲台湾父亲管孩子的不错，还有最后一篇刚开始看的时候觉得尼玛又要来这一套了还好是最后一篇赶紧的，看完之后心里却觉得酸酸的是怎么回事。", "marks": "还行"}
{"content": "第五本了，最喜欢陶立夏那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "一般一般，营养还行。", "marks": "还行"}
{"content": "就app上面的文", "marks": "还行"}
{"content": "这些作者啊 这个时代啊", "marks": "较差"}
{"content": "老实说，一个系列出到现在，每本书都有几篇能打动人的，其余的，无论是写作技巧还是内容都差不多，看到现在已经很疲惫了，这种快餐文化多了，就腻了。", "marks": "较差"}
{"content": "“一个”的合集，非常适合作为睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "多了就腻了 不过作为我用Kindle看的第一本书 还是有纪念意义", "marks": "较差"}
{"content": "再这样下去会变成00后读物", "marks": "还行"}
{"content": "依然没有那时的心情去听陌生人碎碎念。浮躁喽~ ", "marks": "还行"}
{"content": "学生在看借来的 比较稚嫩吧 只有陶立夏姐姐的能看看 麻油叶的文笔原来那样呀", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续终于看完了。。只想说，复杂的不是这个世界，而是深藏在内心的一个个小心思！", "marks": "还行"}
{"content": "从此集齐五本，可以召唤啥不？", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样想一口气读完的书  很舒服 最喜欢是台湾父子的故事 父亲用鬼马的方式培养了自己心爱的儿子 用心良苦 每个故事都似乎让我感到存在另外一个世界 又好像在同一个世界 奇妙的读书旅程", "marks": "力荐"}
{"content": "其實整體不錯 但有些故事太膩太矯情太裝逼", "marks": "还行"}
{"content": "反正我已经过了读这种做作的文字的年龄了。。。。只是看到别人的爱情，我还是会感动，因为我想到你。", "marks": "较差"}
{"content": "《手机里的男朋友》《一路上有你》这两篇挺触动我的", "marks": "还行"}
{"content": "一如前四本，还行，在这复杂世界里，过好自己的生活，偶尔看看别人的生活，这就足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些故事喜欢有些不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "其實看到第四篇就放棄了 好像故事會一樣。不好看啊 蠻低俗的。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5分，有几篇文章很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "生日礼物。在手机上都看过，有的还是很好看的，值得回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你看到有些故事觉得触动的话，那已经变成了你自己的故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "总结一下就是当年的自己太蠢，现在也有点蠢", "marks": "力荐"}
{"content": "放眼望去，沪漂北漂的内心世界还挺矫情", "marks": "较差"}
{"content": "随手翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "青春读物。特别多学生时代的故事。果然是年纪大了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个系列最让人失望的一本", "marks": "较差"}
{"content": "风格如故。真是所谓“另一种青春风艺和四娘”。又：最近我开始不看一个直接看这个了。摊手。", "marks": "还行"}
{"content": "是时候告别这种所谓的青春文学的时候啦。小时候偶像的幻灭和现实中感情的终结都是由时间顺理成章地带出。他人的故事再深情亦只是故事而已。自己的感情，再淡薄也会留下痕迹，何况7年。偶尔回想以前所幻想之未来，发现俩人都是傻的单纯而美好。那时候画的房、起的名...终究也只是畅想。", "marks": "较差"}
{"content": "有点倦了呢", "marks": "还行"}
{"content": "水平参差不齐，但写得好的是真好。还记得《走马灯》《卡在你的生命里》和《漫长的告别》，关于分手、旧爱和初恋。", "marks": "还行"}
{"content": "不坏，亦不见有什么出采的文章。看后深深地感觉到自己看少男少女爱情故事的年纪已经过去了，但是看一堆大叔大妈式回忆青春爱恋的年纪又没到。", "marks": "还行"}
{"content": "一般 以后不会再买此类书了", "marks": "较差"}
{"content": "在这复杂世界里，简单就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "居然想到肖复兴", "marks": "还行"}
{"content": "过程中有瞬间回到高中时代的错觉", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过ONE，有几篇家长里脑洞大开的还不错。但写青春题材的，都太作了。", "marks": "还行"}
{"content": "这次我非常意外，前几本都是充数，这次买了电子版，就是打算忘光。结果图好看，文字也是。又几篇我又印象，有一些还不是专业作家的，写出来的父母之情还是读了让人落泪。我知道俗气，但人在世界上不就是个群居图个快乐嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "大概就是随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "神煩，還是要看。一天之內看完效率高", "marks": "较差"}
{"content": "20151119 关注过就一定要翻完真是个浪费生命的可怕习惯- -。“找一帮8090后写文章就这下场，故事不好看，却充满了自以为是；喜欢耍流氓卖痞，又爱讲自己都搞不清楚的大道理。”——引自豆瓣，路还长着呢，多看看多想想再下笔吧，这样对得起自己也对得起别人。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然我某些地方还是喜欢大冰的，但是这本书里面大冰的这篇文章反倒是最扎眼的，感觉用尽力气哭湿了整包面巾纸。", "marks": "还行"}
{"content": "火车上读读不费脑子。也许是我长大了，看不了这些堂而皇之的文艺小情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "一路上有你。", "marks": "较差"}
{"content": "有三篇hin喜欢hin喜欢 《北京食记》《卡在你的生命里》《漫长的告别》 其他就算了~看在这三篇的面子上给这本书四星", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着前面就都忘了。。。只记得最后一个故事。嗯！最后一个", "marks": "推荐"}
{"content": "one式风格略恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "第五本，喜欢方慧的微博自杀记，咸贵人的不再让你孤单，鲁敏的赵小姐与人民币，八月长安的漫长的道别。恋人，父亲，母亲，姐妹，朋友，小说家还是歌颂着一切美好的正面的情感，叙述着曾经的错过与别离，正如所有的悲剧都能打动我们的心，所有的喜剧我们只一笑而过。每个故事你都会找到你自己的影子，或者是旁观者，或者是亲历者，记忆深处的故事会涌现出来。我想，我们还是需要去平静喜悦地去看待过去，满怀期待地去展望未来。哇，好酸，谁给我来片药……", "marks": "还行"}
{"content": "你去了英国。", "marks": "还行"}
{"content": "太矫情，太随意，一些文字也许只适合高中大学生了，仅有少数文字是有真情实意的。不想再读了。", "marks": "较差"}
{"content": "讲真，也就最后一个故事打动了我", "marks": "较差"}
{"content": "一本故事集，有几个故事还是比较感人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这年头只要你会添油加醋就可以写文章，算不上文学创作，随便捏造个故事就能当成是自己的作品。脱离了现实本质。", "marks": "较差"}
{"content": "没有前面几本好看。", "marks": "还行"}
{"content": "总算换了个压轴的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.4 喜欢方慧的两篇文章", "marks": "还行"}
{"content": "他人只是自己眼中的故事而已，为了满足自己心中的情感抒发，别人所有的事情都是故事。每个人都是一座孤岛，终将一个人来一个人走。时间是场永远赢不了的游戏。\r\r", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的故事，不一样的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "《漫长的道别》一文，生生提升了好几颗星的阅读质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还可以，年龄大了校园的故事不再像以前那样易读了", "marks": "还行"}
{"content": "皮还挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "我还是那样一句话，写字的人想要挣钱远比普通人容易，不要情怀不要脸就行了。", "marks": "较差"}
{"content": "梦儿送的  蛮喜欢其中几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "全是爱而错过的遗憾，一遍又一遍写，你丫不烦？", "marks": "较差"}
{"content": "作", "marks": "很差"}
{"content": "好屎哦", "marks": "较差"}
{"content": "偶有几篇可以看得过去～视角还是挺新颖的 有以前看ONE的感觉 然而有一些故事太牵强了இдஇ感觉在看小言情 不过那也没什么 爱情来临的时候心情都会变成诗呀🍂", "marks": "还行"}
{"content": "方慧拉低了整本书的文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "套路是这样的：韩寒挂个名，起个很文艺的书名，设计个很扎眼的封面，然后插图加豆大字的文章，封底加几个名人朋友的推荐或两段很小资的煽情介绍。一本畅销书就好了！它留给大家最大的影响是：浪费纸墨。", "marks": "很差"}
{"content": "很好读的故事 有些感情好造作 喜欢大冰写的那对父子和八月长安的暗恋", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不如前几本。", "marks": "还行"}
{"content": "文青故事会。对薄荷，赵雷写的回忆以及一篇关于父母爱情的文章有些感触。其它的年青情绪，我已经不会代入或琢磨了。最后一篇冗长啰嗦，没想到作者也知道。年岁越长，时间越短，有时更显得耐心越少了，这大概也是一种特别的展示方法吧。", "marks": "较差"}
{"content": "有一个错别字哦，又一次毁我三观。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单 深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "床头的书从没断过。这是接着从你的全世界路过之后的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我放下刘同的书，准备离开的时候。路过这本书，可能因为我最近正在因为一段关系而有点迷茫。于是总想找个人告诉我，这段关系何去何从，或者我内心知道。我只是想证实一下。于是翻开了，比刘同的那本好呢。最起码像个工具书。看完了，也忘记看了些什么。关于“结果”的那段调调，像极了我自己的言语，写出我想说的。为这点鼓掌！“也许你我终将行踪不明，但你总该知道我曾为你动情”呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "这是本年度最爱的一本书，审稿过程无数次被平复心情和答疑解惑，私下推荐给的每一位朋友都如痴如醉两行热泪。《男人帮》编剧唐浚新作《爱一人上一课》。", "marks": "力荐"}
{"content": "别想太多。呵呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "请形成正确的爱情观。", "marks": "推荐"}
{"content": "pas mal", "marks": "还行"}
{"content": "男性恋爱观点，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "有些说的有道理", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看得我热血澎湃又柔情似水。每篇文章我都有看到自己或者说无比同意的点。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐浚这小文儿写的相当干净利落，该明理明理该温情温情，一点也不拖泥带水。就跟爱情观一样吧。另外，读完明白了一个道理。如果你迷恋一个人，那你一定配不上他。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候觉得在理，看完了也便忘了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "难看", "marks": "很差"}
{"content": "我对你好，是因为我发自内心的想对你好，而不是和老妈子一样斤斤计较自己的付出", "marks": "推荐"}
{"content": "平时很少看这种类型的书，不是自己的取向，另外，被朋友们看见，也是一个会被嘲笑的时间。\n无意中遇到了一个人，然后推荐了这本书，只想说，这本书跟那个人一样，没有深度。\n书中奖了很多应该算是作者自己的经历或者是作者朋友的经历，如果女生把它作为床头书随意看看依旧算了，千万不要把这类书作为行为的指导，毕竟所有人的经历都不同，不要把别人的经历作为行为的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面比前面写得好", "marks": "还行"}
{"content": "我们需要一个男人，帮我们了解男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人觉得女人的性感来源于她的身体，来源于她的身材、长相。在二十多岁的时候的确是这样的，但到了三十岁以后，女人的性感会转变成一种知性的东西，也就是她对事物的理解有她自己的智慧，这是很性感的。但很多女人到了这个年纪时，会忘记这件事，她会执着于拴住自己的老公或者男朋友，执着于减肥、美容……而她自己的脑子却一成不变，所以她并没有让男人觉得捉摸不透。这个“捉摸不透”是指她有自己的沉淀和思想，这些东西会引起兴趣，而这个兴趣本质就是性感，性感的本质就是让别人产生兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利，一针见血，比心灵鸡汤实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为没办法买到书暂时，我只看了一篇文章，从今天的一个上。文章看到一半我就笑了，对的，我说，就是这个样子，唐浚的文字就长这个样子。我不敢自诩多熟悉，但从时尚芭莎的专栏上，还有各种杂七杂八的地方，每次我看到、看不到作者名字的情况下，都是先被文风吸引，说不上来具体什么样，却觉得醍醐灌顶非常有趣。看完之后要坐下来好好提口气，回味一番。爱一人就上一课的话，唐浚的文章，怕也是看一篇，上一课吧？等回国了要买一本来看，不知道这次会有多少妙趣横生的内容等着我。祝大卖。", "marks": "力荐"}
{"content": "小女生看的书，闺蜜送的，随便翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越不知道爱情该是什么模样 太难了 不是不爱了 是太累了", "marks": "还行"}
{"content": "学会爱", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不錯的 ，戀愛中的事", "marks": "力荐"}
{"content": "“睡”那篇文章打动了我。话说一个月的录音就能把男人死死的抓住吗？前提得是你漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "你我终将行踪不明～真难", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点挺赞同的。但是小女孩小男孩恐怕是看不懂滴。要对人生、爱情有一定阅历后才能感同身受吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种让爱返璞归真的感觉 ", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "想爱VS懂爱", "marks": "还行"}
{"content": "灵魂伴侣。想当小说来看，都市男女的情爱，愿得一心人，白首不分离。很多时候，男人、女人都是贱人，挥霍气力试图经历更多。财富和权力给了很多人异想天开的虚幻精神，实际上，有什么可以骄傲的呢。无论贬低婚姻或者家庭都是逃避，找不到更好的应付人生寂寥的方式，放浪形骸终究只是自娱自乐。有些观点新颖有趣，孩童才是真实的本性，作为成年人必须懂得选择意味着责任，自由要求必须独立思考。爱和性自然是能够分开的，很多人也这样做着，越过谎言去拥抱你，没有信不信，也不是依赖与否，做真实的自己！视觉动物，下半身思考，真以为自己可以掌控局面呢。与你想干的唯有身边的当下，路途风景看看罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是去图书馆还书的，中途突然看到这本黄黄的封皮，看标题、翻了两下内容——好吧，我有点被吸引了～个人认为观点挺不一样的，有的感受想法还真没有从男生方面考虑过，这课上的有意思也有收获，还是要保持爱的能力，大家都是受过伤的疲惫的人，喜欢就爱起来，别算计的老是怎么伤害对方，爱就是付出并让自己开心的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典中的经典，每次读都有现实中的映照，大师级的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "将近100年的书，写的却好似今天的事情，先生看的透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅先生挺直了中国的脊梁。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子如果只是把以往的知识学会并想着教别人管别人，知识便只剩下世道人心了。知识分子的职责应是面向未来，取得成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深是王小波对知识分子的批评。他指出，中国知识分子偏向于道德指责，往往是以圣贤自居，却缺少体系化的建构。对于文革的辛辣而不失幽默的鞭挞，也可作为反驳新毛派的范文。不过，身为互联网一代，对于他的一些观点还是不能认同，比如对港台流行文化的排斥，大北京意识，以及一点中华胶。", "marks": "推荐"}
{"content": "………质量太差了！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "不知世事，勿论是非。（话说小波同志是有多喜欢罗素😂", "marks": "推荐"}
{"content": "有态度！", "marks": "推荐"}
{"content": "讀的好累~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看王小波，忽然发现我喜欢王小波", "marks": "力荐"}
{"content": "曾因为作者貌似对曹雪芹颇有微词而让我将之弃置一旁。本着自己买的书跪着也要看完的原则最终还是拿着小本子一边记录一边看完了。看来人还是不能轻言放弃，愿我以后少立一些flag。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有些篇章读得走马观花 但还是从这本书中学到了很多令人耳目一新的观点 收获了什么且不说 见识了王小波的黑色幽默就不算枉费这次阅读 \n“我这一生决不会向虚无投降，我会一直战斗到死”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半，实在看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "读的马马虎虎\n是不是出版社的原因？！\n还是自己\n哈哈哈\n并没有非常棒的感觉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读让人思考", "marks": "力荐"}
{"content": "\n不打招呼就偷换概念，这是我这一代人的品行。\n\n人活在世界上，不可以有偏差；而且多少要费点劲儿，才能把自己保持在理性的轨道上。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本不容易耐心读完的书，我想它更适合有深度的人去读才能读的懂。不得不说王小波是一个很有态度很有想法的人，等过几年再看这本书我一定会有不一样的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "高中三年翻看无数遍 王小波 现在看来仍兴趣盎然", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "钱满素在《自由的阶梯》一书中认为，在美国人的心目中，最核心的观念即自由。从历史的角度看，他们所做的每一次努力，几乎都与对自由的追求有关。全书的内容涵盖从殖民地时期直至今日的美国社会，既有历史层面的叙述和介绍，又有观念层面的厘清和剖析。在多元的张力中达致平衡，是美国文明的一个特点。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的综合实力很强 无论是文学政治历史宗教还是心理 面面俱到 所以每篇随笔 都言之有物 令人深思 而文字也相当生动 通俗易懂 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "美国和欧洲是同根同源的盎格鲁撒克逊文明，民主和自由是内嵌于这种文明的基因，也让这个移民国家充分吸取了来自全世界最高物质文明和精神文明的养分。在主流话语框架中，是“腐朽的资本主义”，语焉不详，毕竟“主流”其实也是少数利益集团合谋的产物，主流以“儒家文明”、传统复兴粉饰日渐消弭的自尊心，但是回不去了。北朝鲜式的独裁切断外网也不过是权宜之计，终归会被历史碾压。不得不承认，普世价值是人类所共有的，不分国籍、性别、种族，君君臣臣父父子子那一套，就像一场代际嘲笑，终将被美国文明所取代。“美国文明”又怎么了，酸什么酸，较之全人类，美国无非拿了个冠名权罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解美国精神的基础性介绍。赞扬居多。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文片段一窥美国民主的来源。现代制度的起源都是形式不同，道理相似。然而现代制度的发展就是一个动态的过程。即便经历上百年民主制度发展美国，讨论到类似女权主义，疑罪从无等问题，声音也从某些时期的一边倒转向了迷惑。或许就如人类简史所述的一个观点，人类所做的选择并不都能在一开始判断好坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯  [摊手]", "marks": "还行"}
{"content": "独立宣言宣告了这个国家成立的使命，逐步完善的宪法保障着每个人的权利。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了腾讯文化才有欲望看看这个", "marks": "还行"}
{"content": "从不同的侧面探讨美国文明的起源、发展和趋势，从碎片化的信息中提炼美国文明的核心内容。在美国一家独大的文明国家中，我们看到了美国表面的繁荣与争论，本书则提供给我们一个观察美国的视角，从美国文明发展的脉络中，引导思考，对于日益面临新形势新问题挑战的中国来说，取长补短，实事求是是未来之要。", "marks": "推荐"}
{"content": "剖析了美国之所以成为美国", "marks": "力荐"}
{"content": "有林达和刘瑜的背书，内容就不言而喻了。这本书还补充了我很多在美国历史关键节点的相关知识，尤其是共产主义思潮在美国的盛行和实验；新左派华勒斯坦仍在鼓吹社会主义、福山和亨廷顿双方思想的碰撞、价值中立的思考等等，只要思想自由言论自由这个国家就不会偏到疯狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我更喜欢同作者写的《小国的灵魂》，这本书会让你对挪威人的日常生活多了一些了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是说作者写得有多好，文采有多棒，而是这样简单的甚至是有点流水账般的文字非常适合用来描述挪威这样的一个国家，简单到有点无聊，但就是我向往的慢生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "宁静致远淡泊名利，原来古代的闲人雅士都上这儿来了~", "marks": "推荐"}
{"content": "本书并没有停留在一般的旅居生活中，而是出于记者的敏感，从生活的方方面面入手，剖析了挪威更深层的民族特性、社会动因等，与林达看美国有类似，但又不像后者那么沉重，挺值得一读。话说我很喜欢挪威人的这种特性。", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威人过得幸福 仅仅是因为符合人性而已 ", "marks": "力荐"}
{"content": "胡乱翻一下", "marks": "还行"}
{"content": "挪威有我喜欢的乐队和生活方式✨✨", "marks": "推荐"}
{"content": "“地球上的每一种喜悦，都得付之于悲伤”", "marks": "推荐"}
{"content": "人口密度低，国家资源丰富辽阔，在最富裕的国家里，人得到了最宝贵的价值所在。质朴，直接，自由，精神充沛，都存在世界尽头一样的北欧里。", "marks": "还行"}
{"content": "熟悉的慢。", "marks": "还行"}
{"content": "2015-04-04 北欧", "marks": "还行"}
{"content": "很多人读这种书是因为情怀吧，不然这分数明显虚高了。北欧国家真是天时地利人和才有了现在发达而悠闲的生活，我觉得自己不能进入这样的生活中去。以及作者文章中流露出的一点点崇洋媚外的情绪让人碰到了不太舒服……", "marks": "还行"}
{"content": "内容只值3星，很一般吧。不过我喜欢挪威~多给一颗", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢用二手货的民族应该是怀旧尚古的.", "marks": "推荐"}
{"content": "一种追求内在高于外在，精神重于物质的简生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一本趣味盎然的书，挪威人的生活和价值观与我们完全不同，最喜欢他们热爱自然的生活态度", "marks": "力荐"}
{"content": "我的菜", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢慢生活，喜欢封底的一席话。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开喧嚣浮躁的尘世，慢慢享受单纯人生。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文字功力还有待进步。偶有句子不通顺。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对北欧很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书好看因为真诚。作者以居住者的身份用平淡的文字真实还原一个多角度的挪威，而不是那种以腻歪的文字不必要的浮华走马观花风花雪月的游记。除了不喜欢旧房子旧家具没水没电的“西塔”跟天气寒冷外，挪威可算一个“理想国”，而成全这样一个国家最重要的是居住其中的国民。“淡泊”在挪威是真实，而在我们却是不是很能理解的境界～", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的生活方式，思维方式以及人生理念，很值得用心去感受和领会", "marks": "力荐"}
{"content": "在苏州逛猫空书店，一下子就被这本书吸引到了。\n非常细腻的挪威游记，看了之后爱上了挪威。", "marks": "力荐"}
{"content": "8分太高了。我觉得一般般吧，仅作为文化了解。事物都有两面性。不必把挪威那种生活方式夸的上天一样，然后把台湾人贬低。事情有它存在的社会原因，把那种生活方式照搬到中国，不一定合适。", "marks": "还行"}
{"content": "这本貌似是李濠仲唯一一本在内地出版的书，内容很丰富，结合文化、历史和切身经历的故事，从各个方面娓娓道来挪威人生活之“慢”，之“幸福”。作者文笔也同挪威的冬天一般，冷淡却又不失魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后好羡慕啊，真想有朝一日能裹上这样的日子QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "挪威火焰 -现在的你 还能慢下来吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "im alone not lonely。不要被外表迷惑，不要只注重物质生活，从容不迫，知道自己的需求，在能力范围内活的精致，做一个有趣的人，一个独立的人，不依附任何人。", "marks": "力荐"}
{"content": "北欧人的慢生活，有几个小场景感动到自己，好好赚钱，挪威，等我。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单平实的文字，读起来流畅有趣，很喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢西塔生活，以及独处，诚实不欺", "marks": "推荐"}
{"content": "说的比看到的有意思 就像是前天的前天的故事 想到会感慨的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一定要去过之后再读，要不根本体会不到里面那些微妙的情绪和同感。庐山是所有景点里面去过后还想再去的地方。若说庐山最让人回味的，牯岭街，老别墅更甚于五老峰，三叠泉", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书557】牯岭，最近纪录片《航拍中国》江西集也有拍到。这里是洋人的休闲之地，是政客的消暑场所，是文人墨客吟风弄月之所在，也是豪杰侠客快意恩仇的社会。庐山上每一幢老别墅里面都有一个完整的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "在去庐山的动车上读完，普及知识，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很详细  刚好今年打算去庐山  可以借着书中的描述去看不一样的庐山  带着一种情怀去看有故事的山  小时候就觉得有老房子住的人是很幸福的  所以走遍中国大地去了解一些历史和古老的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "算是民国野史吧？有些章节蛮有意思，而且以前并不知道庐山上也有这么多西方人的足迹，原以为庐山上只有非常传统的中国壮美山水风光，只是不知为何如此中西结合的庐山旅游业貌似发展得没有很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "切入口很棒，别墅的调查也很详实，但是一涉及到主人，很多时候就开始胡诌了，甚至拿民间传说当叙述主体。", "marks": "还行"}
{"content": "文字有点老。图片很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "乙未年曾与一众好友造访庐山，登五老，涉三叠，吃石鱼，喝庐恋，快哉快哉。但于庐山别墅时间仓促，仅仅投去匆忙一瞥，连名气最大的美庐也因为不识方位，找到时已是黄昏，不能辨其真容。读此书，权可做再上庐山之向导，不亦宜乎？", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢方方老师的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "三星。手感可以，窄版。史实恐怕还是有各种角度，不必全信。但作为指向性比较强的随笔游记，并不难读。比较之下，想起AIR夫妇的“鼓浪屿”，也讲了许多老别墅老房子的故事，但趣味性和可读性就略差些，有点闷气。随手翻翻，可以一读。以及，想象恐怕永远都比真实更美好。", "marks": "还行"}
{"content": "一路带着这本书上了庐山，然而读得兴味索然，感觉那个年代的人物和故事都挺没意思的，读完也没留下什么印象。庐山上的别墅因为人为因素管理欠佳，相当令人失望。去“老别墅的故事”那里参观，被告知关了一年多了，好吧。即使开放，估计也是残破不堪、面目全非，还是想象一下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太赞了，一气呵成，气贯长虹。读完后，只能用俩字概括：过瘾。不仅了解了庐山老别墅的历史，同时也对与之相关的历史人物有了更进一步的认识和了解。最喜欢方方这类女作家，骨子里有种豪爽与大气。", "marks": "力荐"}
{"content": "特地在去庐山之前读了大半，挺有用的，只是后来顾着防寒完全没心情一一探访老别墅了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学鉴赏性和实用性都不高，作为一人文旅游读本居然把我三观狠刷了一把，好醉。", "marks": "很差"}
{"content": "故事里的庐山和历史，似乎比亲鉴更动人，必须要出去走走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，再一栋一栋地对应着找那些小别墅，颇有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个停电的下午看完了它，电之于现代人的意义虽不及空气甘露，但断电初始着实让人坐立难安，花些许时间平心静气，沉下心来翻阅手边书籍、旧相册，待沉浸于此确有“悠然见南山”的归隐之妙。前些日子第二次去庐山，阅湖光山色，与初游不同，归来读方方此作，又来三刷庐山之兴致，若有幸再上庐山，定当以文化为路线细细品读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲的更多的是曾经住在别墅里的人。书里面提到的大部分景点我都去看了，和现在的别墅相比，即便是美庐，也显得很狭小和老旧。\n可是那些过去的人和事，却给他留下很多印记。让人有无限的憧憬和感伤。\n庐山没有黄山的秀丽和泰山的挺拔，但是近代的这些故事却让它显得别有韵味。", "marks": "力荐"}
{"content": "山中方一日，世上已千年。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，文字优美，情、景、史交融。大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "温情与残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "在茫茫人海中，请让我遇见你，也请你找到我。然后，我们日夜相守，一起变老。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望。书名强过内容。非学术性探讨，只是历年来刘仁文教授发表的文章、访谈等的合集。内容重复太多，观点并无新意。", "marks": "较差"}
{"content": "给自己普及一些知识", "marks": "推荐"}
{"content": "如果每个普通民众都看看这个随笔，那么杀人偿命天经地义的迷信就可以破除了。继承了巴丹戴尔的观点，民意是不会支持废除死刑的，但推动这项工作必须成为政治家的信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "超越了一般性的人文视角，将死刑与常人平常权利之间的关系勾勒得很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "车轱辘话太多，过于苦口婆心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "（我是真的再次希望豆瓣可以打半星……）", "marks": "推荐"}
{"content": "关于废除死刑必要的论证无法说服我。", "marks": "还行"}
{"content": "被标题吸引，但并无多惊艳。反思死刑是对的，然而我觉得中国未来三十年都应该保留死刑。", "marks": "还行"}
{"content": "我们怎么看待死刑？作者刘仁文提供的是一个法学专家的思考，这是一本观念之书，挑战的是“以命偿命”的传统思维，同时引领读者思考：死刑是否真能减少犯罪？为什么世界大多数国家都取消了死刑？我们离取消死刑有多远？死刑何以有温度？\n这本书的缺点是，有些观点重复太多，有点过于苦口婆心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "同语反复比较多", "marks": "还行"}
{"content": "后悔买了实体书，出行不怕损坏所以带着看了。不得不说，他的一些观点有点陈旧。废除死刑是我感兴趣的话题，但大部分内容都是个案分析，个案分析当然带有感性煽动性，容易让人觉得理所当然。而且我觉得有点狭窄了，可能是我自己的问题吧…", "marks": "还行"}
{"content": "如果你想看一部精彩的著作，先劝你提前放弃此书。这本书不过是刘仁文教授的一部演讲论文集，太多重复之处，有时候会让你觉得太过崩溃…然而，作为一部呼喊之书，启蒙之书，也算是尽到了其基本义乌，对于为什么要废除死刑，刘教授说的绝对细致入微，有理有据。然而总体来看，还是太过照本宣科。作为一个刑罚执行机关的从业者，深刻体会到“死亡”对于一个既城过错人是怎样一种存在。然而当今社会，却又恰恰对于死刑这样一种残酷的刑罚手段有着近乎狂热的依赖和“执迷”，有历史原因，当然也有上层意志的利益趋使，然而回归到最终，还是要回归到“意义”的问题。总体来看，刘教授把问题讲明白了，但所用的语言表达方式，对于启蒙之传播，还是有些过于低沉。读完最后一页就真的在想，把死刑存废的问题交给时间吧，没有死刑的有“温度”的社会，终会到来吧。", "marks": "还行"}
{"content": "十多年的随笔集，谈死刑废除言之有理。美中不足的是，多篇文章论点论证论据太过雷同，颇有些为了出书而出书的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望……", "marks": "推荐"}
{"content": "正在学习", "marks": "较差"}
{"content": "废除死刑我举双手赞同，但………50页以后读起来味同嚼蜡…", "marks": "还行"}
{"content": "在不够理性的今天，如何能谈人道主义。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的第一本关于废除死刑的书就是巴丹戴尔的《为废除死刑而战》。这本《死刑的温度》，好是终于看到了中国学者撰写的关于废除死刑的书，不好是下面说的，车轱辘话太多了，而且这种随笔、采访、杂志文汇编起来的，本来就过于重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复部分过多，但是，想法还真不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在重复", "marks": "还行"}
{"content": "文笔实在不行，全是口水话", "marks": "很差"}
{"content": "中国刑事制度发展倒是蛮快的，里面提及的一些东西要么已经实现，要么已经过时。不过，通读之后，最唏嘘不已的，是法律执行者们对人权的冷漠。", "marks": "还行"}
{"content": "在看到第一章宽恕就不太想往下看，对死刑的论述不够理性，死刑背后有些更多社会意味，社会警惕，正义伸张，犯罪的惩治，作者如同一个圣母般以被害者家属的谅解为由，应用外国的理论谈话思想论述中国的死刑制服，既缺乏法的理性也没有这片土地的感性", "marks": "较差"}
{"content": "重复太多", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很吸引人，死刑本身就是个很有温度的话题，虽然是零度。内容太过叙事了，少了些思考的深度。不过这本书倒是真的改变了我对于死刑的看法。（看完书特地找了段电椅死刑的视频，不忍看死囚的眼神，真的太残忍，人之将死。）", "marks": "还行"}
{"content": "第17页 弃读\n书名比内容吸引人 需要废除死刑的原因和论证完全没有说服力\n举的例子和通篇言论没看出人文关怀和思考，只有满满的圣母心。", "marks": "很差"}
{"content": "15年寒假读完上卷，16年寒假读完下卷。一年竟过的如此不温不火，时光大抵无情。时时发生的顷刻俱成过去。时间规划显得如此重要，生活终究需要不同实践，需要花样翻新，而不是日复一日。17年，少想多做。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了上卷，论述各种话题的文章很犀利，放到现在战斗力依然惊人，有相当一部分的文章就比较无聊了（撕逼、回复、通信的部分文章），毕竟是当时的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂。而今看来，依然切实。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明只说了49种，坑子，数都不会数", "marks": "还行"}
{"content": "里面的每一个小小细节还是挺打动我的。那种安静不喧嚣的文字氛围也挺符合日本文化风格", "marks": "还行"}
{"content": "小小生活", "marks": "还行"}
{"content": " 冲封面看着玩的", "marks": "较差"}
{"content": "高三的无聊读物", "marks": "还行"}
{"content": "语言清楚，不拖沓，可以一观。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为不是游记而是久居在日本的人所写，所以写出了一些小感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "写对日本的基本认识。标题太夸张。每章插图不是很经典，是个遗憾。不过文字很平淡朴实，有生活的感受。在这本书里，也介绍了不少日本不好的一面，比如日本人骨子里的疯狂和嗜血。这让我想起不知在什么书里看到作者说日本人是有病的。他们只知道前进，不知道后退。这本书让我对日本有了更深刻的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的留学、嫁人、旅行流水账，有点平淡无趣，但是对于我这个日本初触者还是比较新鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻翻即可，凑数用的书，半个小时看完，第十七周阅", "marks": "较差"}
{"content": "这种书买了你就亏了。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，通俗易懂，去日本前看看", "marks": "还行"}
{"content": "细碎的生活感悟，站在中国人的角度", "marks": "还行"}
{"content": "一天半看完，对没去过日本的阶段是个快速了解建立大致印象的通俗读物，泛泛地看", "marks": "还行"}
{"content": "圖文不匹配是個大問題，單純從文筆上看，似乎停留在大一新生或女高中生水平；要是當閒適讀物翻翻，倒能瞥見幾個跨文化比較下歸結出的有趣觀點了。", "marks": "还行"}
{"content": "//准备出游日本看书系列 花了40多分钟看完，图文无关，很零散的生活见闻，收获了三四点。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉还是挺不错的，对日本又多了一点了解，不过好多在综艺节目里面被弹幕科普过，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "语言非常平淡，流水账，记录了一些自己在日本留学期间遇到的吃住行内容，虽然提炼了一些有代表意义的东西，但是并没有对这些内容进行特别的描述", "marks": "较差"}
{"content": "不管文字如何，许多感触也只有生活在其间的人，才会有吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我知道了很多关于日本不一样的东西，但是很多内容和图片没什么关系，而且有重复的图片，所以感觉就是在凑页数，小确幸的文字~", "marks": "还行"}
{"content": "文化不分对错", "marks": "较差"}
{"content": "没有强大的攻略，是关于日本的一些小常识，让你更了解日本，可以一观", "marks": "还行"}
{"content": "诶！评分怎么这么低，我觉得很好看啊！非常有趣，看的我都想去日本旅游了！作者写作流畅有趣，娓娓道来，和我非常合拍，对我来说是本值得看第二遍的好书！！（好多地方看了就忘记了）很喜欢…赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "日本文化的普及书，比较客观、全面。但是就冲着封面上的“我们对它有多了解，就会有多谅解”这句话，印象分就不高。作为一个中国人，历史是不容忘记的，日本侵略的罪行也是不容原谅的！文化普及比较浅显，能够让读者大致了解日本的文化。精细度方面不够，不严谨，书中京都塔的照片竟然被标为东京塔，还有重复使用照片的现象，让人有凑数的感觉~", "marks": "较差"}
{"content": "没啥特别的，就简单介绍了一下日本的人文风情，而且插图配的不太好，图不对文，闲书一本。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说写出在日本生活的感悟，文笔稍微稚嫩，很多事只写了表面，并无新奇，可是封面很漂亮呀，因为看的电子版(觉得买纸质版不值得)并没有看到里面的图，不过看大家都在吐槽图文不匹配就知道可能是一般鸡汤类生活随笔配图的基本手法吧。另外，好想去日本看看，目前在找机会。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的角度与旅游书不一样，介绍了作者眼中细碎的日本。也正是这样，可以从一个客观的角度了解日本的日常生活。不要仰视，不要俯视，平视的角度，是最好的角度。这对于即将去日本看看的我，也是有一些启迪吧", "marks": "推荐"}
{"content": "平铺直叙地描述日本的特色，但觉得比我旅行时看到的夸张一些。每天坐地铁时看完的。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "看了三分之一，就看见3个明显错字多字的地方，编辑在干嘛！？书内容倒是很日常的生活，也有不少是个人经验，比较亲切。", "marks": "还行"}
{"content": "作者独特的视野展现的日本文化", "marks": "推荐"}
{"content": "旅游前必看", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面的一本书，推荐！可以知道很多日本文化！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容通俗易懂，对于日本评价也很真切，适合对日本这个国家初涉者阅读。插图不错。全书以记录为主，所以内容文笔价值不好，贵在经验！", "marks": "推荐"}
{"content": "或许，有许多人在没读过这本书前，对日本的了解是片面的，但是当你读完这本书之后，你会发现其实它是很美，很奇妙的，抛开政治上的眼光，你会发现一个不一样的日本。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太自以为是，太自以为是了。特别是在高铁上看到一女子哭那一篇......说严重点文人的丑态毕现。希望世界上聪明或有点小聪明的人都不要如此自得才好。人生总有我们哭的时候，这并不好笑。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢《吹云记》和《画水记》两篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "风老师的书，常常感觉不像是写出来的，而是“讲”出来的，其间略无窒碍", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得封面不好看，不过……大家都尽力了！总算拱出来了，一了百了！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢异谭那一辑 人生滋味 皆在悲喜之间", "marks": "力荐"}
{"content": "风老师写得真是太好看！有些人的文字好可用力的痕迹明显，风老师文字之好完全是浑然天成。这一本的笔力完全不输《世间的盐》，还有些篇章比如《吹云记》《画水记》特别好，当时在豆瓣读着就觉得是惊喜，是更上一层楼。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都像撒气撒泼一样。轻浮油滑，戾气重重，就像地痞流氓大汇总，（特别是那种流里流气的戏说禅宗公案真的让我受不了）", "marks": "很差"}
{"content": "没有之前那本《世间的盐》好看，但就是还是写的普通人的普通故事，看看别人都怎么过，总比在网上和陌生人聊天要来得直接和浓缩。", "marks": "还行"}
{"content": "没有《世间的盐》写的好。好的文字会让人“会心一笑”，那种感应到了的快乐难以言表。而《橄榄成渣》更多的是为了逗趣而逗趣，但其实也没那么有趣啦。", "marks": "还行"}
{"content": "像是成人版的睡前小故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "大婶写得挺好的，有几篇比较出彩，比如《画水记》。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "人间智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本还是好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "高先生写世间风物别具一格，食百味，读千人，快活人生，出世又入世，满满慈悲心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "20170311 看到这一段忍不住笑出声，参军时带了一只祖传的大碗，端在手里吃饭都看不见对面的人，哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点还是不少的，不过比起《世上的盐》差了不少，有点支离破碎的样子，没有了第一本酣畅淋漓的感觉。3星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字依旧很牛逼，但是看多了累", "marks": "推荐"}
{"content": "一鼓作气，再而衰，三而竭。", "marks": "还行"}
{"content": "文字和文气都很赞，故事又自然，跟说书似的，有的地方有些王小波的意思。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分比后面好很多，但还是很好看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "窝对风老师，好失望", "marks": "还行"}
{"content": "零食集锦，绝非大餐", "marks": "推荐"}
{"content": "风哥活的真是精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "風老師的文章還是那麼好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看风老师写人，行云流水画画似的～", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是非常有意思的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "如今的网络造就了太多的写手，正儿八经的作家却没几个，高军老师算是其中之一；更让人嫉妒的是，写作只是高老师的副业，又兴许连玩票都算不上，毕竟他心系艺术，主业乃画家。没见过高老师的画作，读起文字，心想其画作一定不俗，至少是接地气、观者易懂且喜爱的那种；同理，没读过高老师的文字的人，若知其笔耕不缀，也必定有类似感受。高老师不仅文字写的好，书名起的更好，他的第一本随笔集《世间的盐》起名本就惊艳，这本《橄榄成渣》更是妙极，同样是绝好的隐喻，亦是一种理想的生活状态的高度概括。私以为，本书要比前作（不论是高老师独立完成的《世》，还是与他人合写的《快活馋》）眼界与思路更开阔，“吹云”，“画水”两记便是明证。最后要说一点，高老师的幽默感为其进军文坛打下了坚实的基础，也迅速赢得了诸多读者的认可。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间百态，酣畅淋漓。功夫在平淡处，心境自然不同。很好的书，细细碎碎一本，很妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如世间的盐#kindle#", "marks": "还行"}
{"content": "延续了《世间的盐》的描写身边人物的风格，很不错，比《快活馋》好看多了，快活馋我觉得就是凑字数", "marks": "力荐"}
{"content": "前五分之一很喜欢，结尾有几篇有意思。另外，为什么艺术家的老婆都一个模子的，而且书里面也提到了杨绛的一篇文章专门嘲讽这类女性。", "marks": "还行"}
{"content": "雅贫、挺逗", "marks": "推荐"}
{"content": "前三辑特别好看，后两辑还好。很喜欢风老师讲他家乡的事，不知道为啥对修雨伞的印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一，三辑水准高，尤其喜欢异谭辑中的“吹云记”和“画水记”，一本正经里透着戏谑调侃，仿佛川剧戏子一面变脸吓唬你，一面躲在脸谱背后笑话你", "marks": "推荐"}
{"content": "他的文字，风行水上。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得意犹未尽，写得是真好看啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "当葡萄终成酒，也许已不想饮了", "marks": "推荐"}
{"content": "写众生百相，写怪力乱神，写家长里短，写广阔边远，风行水上，水上行风", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一本好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "故事要講好，實在不易。平平的文字寫出簡單深入人心的敘述，帶著鮮活的畫面感，看完了，還有或多或少的感觸。風行水上的文字就能這樣，極具魔力，卻不刻意。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个看似没头没尾的小故事讲述小人物的光怪陆离喜怒哀乐，文笔有趣绝不煽情。我真的想知道别人读的时候有没有笑，因为我笑了无数次。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢封面", "marks": "还行"}
{"content": "狠有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "一些随笔，记录和写字画画有关的人和事。", "marks": "还行"}
{"content": "《吹云记》这篇特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔老练，看到原本是艺术的东西变成了专卖还是有些心痛的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种浮世小品不看也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "没有世间的盐好看，但是依然很喜欢高军讲故事的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "人情练达即文章", "marks": "推荐"}
{"content": "好的散文都是轻重得宜。", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都是幽默大师，生活充满荒诞喜剧。一笑而过。", "marks": "推荐"}
{"content": "风老师这本是真好。仿佛马上就要离地飘然而去，又依依不舍笼着一丝人间烟火气", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的许多享受实在是与苦楚牵拉出来的 。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢看风老师写人啦，前两章最好玩，第三章画水那篇写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢吹云和画水", "marks": "推荐"}
{"content": "只有孙知微值钱……", "marks": "还行"}
{"content": "读过的高老师的第二本书", "marks": "还行"}
{"content": "太爱风老师写的小文儿了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "风老师还真就是这样奇特而平常的人\n", "marks": "力荐"}
{"content": "体面的生活也应当是有趣的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合喝着下午茶晒太阳的时候读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有上一部风趣，多了一些年龄老去的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《世间的盐》差点", "marks": "还行"}
{"content": "风老师真是太有趣辣！！！好多篇幅真是捧腹大笑，根本不舍得一口气看完", "marks": "推荐"}
{"content": "小智小慧，小趣小味。纸质版&kindle版已入。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉着比之前一本画风阴暗了一点……还行……带到厂里看", "marks": "还行"}
{"content": "比前两本差太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "看得很痛快，有几篇有聊斋志异的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "意趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事很有意思，有些故事则显得比较平淡，高军讲故事的本事倒是厉害，但是太实在了，一本书放这么多故事，风格又大体类似，所以看多了不免觉得腻味。", "marks": "还行"}
{"content": "哪怕琐碎的寻常故事 也能“讲”得颇有趣味 有嚼头。很有画面感，行云流水。虽然有时候读久了会觉得略浅略腻……", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈妙趣横生，看完几篇打个盹儿，新的一天开始了", "marks": "推荐"}
{"content": "实为难忘。尤《吹云记》和《画水记》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比世间的盐好看", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的喜乐哀愁，读起来细碎，又有化腐朽为神奇的魔力。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "高军这本书的风格和前两本有所不同，不甚喜欢。另个别文章感觉有似曾相识之感", "marks": "还行"}
{"content": "还是世间的盐好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "笑中带泪的单口相声，挺好玩儿的", "marks": "推荐"}
{"content": "写日常生活的部分最妙，有种舒舒服服的烟火气，至于异闻和风物也是接地气的写法。同做菜一样，繁复精细或华丽高端的菜肴都可学习，民间野路子的家常风味却不易模仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气得像是一下一下扶平了心中的褶皱，熨帖的心安。", "marks": "力荐"}
{"content": "有烟火气，有趣的生活片段", "marks": "力荐"}
{"content": "其实应该有四点五星…", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的出来作者文字后面的阅历和书。也挺喜欢他时而市井时而阳春白雪。就只是觉得这种文风写怪谭小说还是差了点感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如上一部《世间的盐》，前半部分很紧，后面就显得大而无当了。", "marks": "还行"}
{"content": "后面几篇很随笔的玩意儿是啥？", "marks": "推荐"}
{"content": "读来自有一股草莽气息，性情中人，写人、写事、写景、写风物，都带着一种男子汉的豪迈洒脱，风飒飒之中勾勒出许多落拓亦或谐趣的文章来。读的很自然，没有匠气，不会觉得枯燥无味，这样已经够好了。对安庆的记忆真的很有意思，原来安庆的确是众人眼里的书呆子。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是和以前一样，这描述人的精准度，太活灵活现啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活方式真是千万种啊，哪天会如橄榄压成渣。", "marks": "还行"}
{"content": "橄榄成渣，才能出油；葡萄入榨，才能成酒。风老师的笔下是最世俗的生活与最琐碎的世事，却有最别样的风味与深情。酸甜苦辣，五味杂陈，平淡平凡，却是我们最真实的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是读来会心一笑的高军~让我觉得散文也可爱的高军~", "marks": "推荐"}
{"content": "文字还是一样老练，只是都有些大同小异。还有直接转述古代故事的，也未免滥竽充数…", "marks": "还行"}
{"content": "高军还是那么的有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星+。合集，所以风格有些乱。个人觉得故事写得好，更有人气。总觉得这一辑比上一本更悲凉些。也许是投射也说不定。<人真是一种奇怪的动物，他先是愤恨一种生活方式，但当他在这种生活方式中浸淫日久之后，不知不觉中这种生活方式就成为他的一部分，除此之外他想不出来日子还有另外一种过法。>这确实是最近也在想的事，惶惶然。", "marks": "还行"}
{"content": "看风老师的书，就跟在听他讲单口相声一样，绘声绘色，如临其境。", "marks": "推荐"}
{"content": "除个别几篇抽风文章神神叨叨外，整体依旧保持《世间的盐》的水准。他的雅谑开始朝着蔫坏风格发展，叨逼叨倒也叨得有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "风老师就是能把日常故事写得妙趣横生", "marks": "推荐"}
{"content": "我是风老湿的脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "画水记特好看 看了好多遍 还有拉翔那篇真是大开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友中多为谋生乏术之辈，却固执地坚守着一两星点古风遗韵，又多娶悍妇，因而婚姻命途多舛，或为夫人埋怨打骂，更悲惨的直接被戴绿巾，可是貌似异于常人，实为？古，“里外透着仁义”，对类似”一樟木箱字画“之类肇事元凶当作生命来守护，字里行间透着敬仰；《异谭》颇有古风，神奇瑰丽，仙气淋漓，看得目瞪口呆，脑袋一片空白，不禁一看再看；乡野故事，一句“你妈”，每每用对地方，图书馆内额首抿嘴而笑，又不胜唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "世相百态，有味道的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默不是抖机灵，高军的文字看着平平淡淡的，实则有情有趣有真味。", "marks": "力荐"}
{"content": "市井百味，橄榄成渣。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得不如《世间的盐》，后半部比前半部好看", "marks": "还行"}
{"content": "P107。最下面一行。有一个错别字。应该是“上午泡一次，下午泡一次”吧。印象中最深的故事是P55的关于小偷的故事《励志与绝望》。整体上来说此书读得极其痛苦。。大概我看了一个月才看完= =", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "高军的前两本，都是写吃，看起来过瘾，随手拈来的一小段，细细品，很有意思。这本写点风物，民俗，奇人，也很有趣味，缺了吃，可惜了儿，像红花缺了绿叶呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "高老师的诙谐幽默一座，但貌似无《世间的盐》如此诙谐有趣。\n可能该书更多的是讲人生的一种过渡吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "风老师有些傲气_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "这些散文我也无法读完了，虽然有些还是蛮有趣的。#20150103", "marks": "还行"}
{"content": "这几天还算闲 第一部分超好看 到后面有点儿腻了 喵咪~", "marks": "推荐"}
{"content": "家长里短，人间百味。作者就是游荡于市井间“不务正业”的旁观者，拣些好玩的续成文。看着也是有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人事戏谑说，风行水上不自醉。不适合一口气读完，每日分两次服下，乐呵一季风又来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没了第一本世间的盐的浑然天成，但是风老师写合肥真是写到骨子里，这座城的精髓和风格都在书里飘着，三孝口的旧巷，包河边的长椅，大街小巷的市井烟火气。那些高大奢华的，文艺小清新的都不是合肥。这里没有那些缥缈的梦，只有现实到让人丧气的 “日子”。", "marks": "还行"}
{"content": "逗趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "风老师已经把肚子里的故事给抖完了，开始没事找事儿了，瞧，风老师正提着鸟笼子看公园里老太太打架呢", "marks": "较差"}
{"content": "前半部有点绷 后半部才灵动起来 封面可以更好的 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "怎么能写出这么闲散有趣的文字，生生推。TAT ", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书。本以为延续上一本的风格讲吃，结果不是，全是身边人的八卦。怪不得几篇作者推荐的评论都是带着愤恨写下来的趣事。想起一些人来，都是有故事的人，这故事都在不那么乐的日子里带着泪滴说出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有世间的盐过瘾，不过神道的那几篇非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，消遣闲书，", "marks": "还行"}
{"content": "早班车+睡前碎片时间读完 有点意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "今日就指着这几篇小文开怀大笑了一轮。才说完，接着有借了风师娘的书，也是对胃口，或笑或沉默一会儿再接着笑的看下去，比一味的伤悲秋好玩得多", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这种东拉西扯的文风。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本更多酸甜苦辣，不是简单的柴米油盐。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代特色忍俊不禁", "marks": "推荐"}
{"content": "世间百态在故事里纷纷体现，故事精彩纷呈人生也如是", "marks": "推荐"}
{"content": "估计还会看第二遍。所谓娓娓道来就是这样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "风老师果真还是一如既往的幽默好玩接地气，不过第三辑我不喜欢，看不明白！", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，高军写到第二本基本已经显出颓势了", "marks": "较差"}
{"content": "和《世间的盐》一样好看好玩的书！常常读着读着就会大笑起来，风行水上的文笔真是流畅，笔下的人和事活色生香，趣味横生，通常风趣的东西好象都缺欠缺深度，但是这本书不是，你会在笑过之余有感动，就象玩沙子的孩子拂过浮沙之后看到颗颗珍珠在阳光下闪耀。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为太喜欢《世间的盐》 所以这本打了折扣 太喜欢看风老师讲故事了 妙趣横生出口生花 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢看这种浮世绘文章，市井生活里蕴藏了无限的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞 very funny and close to life.", "marks": "推荐"}
{"content": "写市井人生还写出了文人特有的那种睥睨众生高人一等的感觉，让人看了很不舒服。文笔非常成熟，可惜总感觉欠一点真诚。另外封面实在是太丑了。", "marks": "较差"}
{"content": "刻画人物超有性格 有万家灯火的生活气息 又在里面穿插了搞笑的成分 一些鸡毛蒜皮的小事 时而让人忧愁时而捧腹", "marks": "力荐"}
{"content": "接着世间的盐读完，觉得趣味少得多了", "marks": "还行"}
{"content": "挺有生活气息接地气一人儿，之前的第一本世间的盐看的就挺津津有味。人生百味，趣味打底。", "marks": "推荐"}
{"content": "好羡慕李银河被王小波这么爱着", "marks": "力荐"}
{"content": "这本一般哎，中间有好多篇听重复的没什么意思", "marks": "推荐"}
{"content": "他这一只特立独行的猪", "marks": "推荐"}
{"content": "真棒，读起来神清气爽", "marks": "力荐"}
{"content": "很多篇目觉得至今仍然适用 然而秀恩爱也有点明显啊", "marks": "推荐"}
{"content": "是小波脑残粉，几乎文学只读小波 \n读完了，是本精选集，有部分文章从一只特立独行的猪中选出", "marks": "力荐"}
{"content": "文章很精彩但是诸多选节与《沉默的大多数》重复，文章还是很有内涵与趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "最近貌似不适合读杂文。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种有趣的思考。记住了一句话：做成一件事，需要比呼吁更大的勇气和努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好在今天早晨读完这本书，我是没有计算的，偏就有这么巧。不过我本来每隔一段时间就要读一本王小波， 我太爱他自由的思想", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波写给李银河的信。", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波和现在很多文艺男青年不一样，总说大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王小波装傻般的幽默语气。为什么活着都是没说太多。享乐主义性别观念放到今天中国还是无比先进。还有几篇写给李银河的信", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书与其他的书的内容有重叠，选了力荐，不是因为出版社而是因为内容本身。", "marks": "力荐"}
{"content": "看《黄金时代》那样的大部头之前看看散文，会一下子爱上作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波在说这个世界的时候总是犀利的，但是只要说到他亲爱的银河，总是立马变得温柔了许多。想嫁给王小波这样的男人~", "marks": "力荐"}
{"content": "狗粮吃的很舒爽", "marks": "力荐"}
{"content": "经世致用", "marks": "力荐"}
{"content": "真性情", "marks": "推荐"}
{"content": "我只希望我们的灵魂可以互通，像一个两倍大的共同体。王小波的书有好几篇重复呢，也许是故事太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "也还有趣呀，绕来绕去。发现很多有趣的故事，知道你老去，但并非苟且的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "共有的信息，就是文化", "marks": "推荐"}
{"content": "绵里藏针的散文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有一段王小波在医院看到的，医院里没有大夫，都是工农名出身的卫生员，穿着白大褂，有的化验单都看不懂，他们的说法是“在战争中学习战争”。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很有意思，真是一个聪明且有趣的人呀", "marks": "力荐"}
{"content": "给李银河写的情书太有趣了 恨不得也想收到这样的情书！ <文化的园地>也很有意思 ", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波和李银河\n我为什么活着呀\n这个需要一生去追寻去寻找它的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "你这只特立独行的猪，爱你哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "不用动脑子", "marks": "还行"}
{"content": "经历了灾难，一辈子带着他了。无论是人为的痛苦还是无意义的青春，那段回忆都沁入骨血。那又怎么样呢，还不是深爱这片被摧残却依旧是故乡的土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多杂碎的文字", "marks": "还行"}
{"content": "大多数都是一些文章随意拼凑，在说一些王小波自己的人生感悟，乏善可陈，160页之后的内容更是风云突变，甚至获奖感言都有两篇，最后的四篇“域外衣食住行”就是命题作文，凑页数。", "marks": "还行"}
{"content": "看完的第一本王小波的书", "marks": "还行"}
{"content": "只读到了《用一生来学习艺术》 谈不上特别喜欢 后面的就不读了", "marks": "还行"}
{"content": "小波文笔风趣，看得我憋不住不时发笑！", "marks": "力荐"}
{"content": "还能看看吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "王小波历来散文杂文集合篇。只言片语深得我心。感觉和李银河的《人间采蜜记》语言风格很像。最喜欢里面的一篇文章《摆脱童稚状态》。最喜欢的一句话是：青年的动人之处，就在于勇气，和他们的远大前程。", "marks": "还行"}
{"content": "聊得来很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "秀恩爱！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "文章有许多重复的，没能完全解答我的疑问，总觉得书名用《你为什么活着》有些牵强，不过不可否认的是，作者是一个很有意思的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "看看小波的散文集，多年前小波思考、批评的问题现在多半仍然存在，而且比多年前更严重了。如果所有人都像王小波一样思考，现实也不至于此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过的第一部王小波的作品，被他语言的幽默调侃轻松所吸引，能用轻松的语气叙述沉痛的岁月，定然不是一件轻松的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的那些观点，现在看来也很具有警醒意义，就比如说北京的雾霾，人家在20年前就提出来了，中国城市都一个样等等", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行的小波和其特立独行的正解", "marks": "还行"}
{"content": "直白", "marks": "推荐"}
{"content": "青年的动人之处，就在于勇气，和他们的远大前程。", "marks": "推荐"}
{"content": "小波的小说写得比杂文好", "marks": "推荐"}
{"content": "这个都特么能出本书？我真的觉得王小波写的东西一般的不能再一般，一般到没必要出版。以后当当凑单也要仔细选择书，不然浪费了钱，耽误了时间。", "marks": "很差"}
{"content": "杂文风格，王小波的作品读的少", "marks": "还行"}
{"content": "能说出 \"你好哇，李银河。\"这样的话,我总觉得小波在生活中一定是不善言辞的。", "marks": "力荐"}
{"content": "风趣幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "你走了20年 坦白说你的思想有些现在也适用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书满满的是王小波对李银河的爱，两个如此独立又有趣的灵魂在茫茫黑暗的人海中发现了彼此，并小心翼翼地探索对方的心理世界。这真是一件浪漫的事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "阐述作者对生活的态度，以前很有个性的爱情观。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章至少有一半和沉默的大多数重叠", "marks": "推荐"}
{"content": "有益", "marks": "力荐"}
{"content": "他讲的话有的听八懂，但是一些观点搁到现在确实挺中用的，比如关于环境问题，不是在于人类制造出来的工厂和化工，而主要在于只管邋遢却不管收拾的人", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "思考使人快乐！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有有趣的地方的", "marks": "还行"}
{"content": "这个出版社读的人好少...书没有看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "每隔几年就要读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起善良 更想做明辨是非的人", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "够直白够坦率有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "19 没透，过几年再读下", "marks": "还行"}
{"content": "王小波惯用黑色幽默，却传达了很多现实的无奈和社会的诟病。这本讲了很多文革时期的事，那真是个令人不想回想的黑暗历史，多少人的命运因此被改变，也大大地阻碍了社会的进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢王小波的想法，观点，讲话的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学是文学之基，文学是科学之极。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个敢为沉默的大多数人发声的有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "只想做个沉默的大多数。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完鲁迅的书 再读这本书。感受到作者的愤世嫉俗以及在那个时代的文学和思想作用。尤其是根据自身的国外经历对国内的一些现象和言论有自己独到的认识。或许是在那个年代的冲击吧，现在的我们不知道能否还有很大的共鸣。至少我的共鸣不是那么多", "marks": "推荐"}
{"content": "在世上生活久了，以为世界理应就是这个样子，原来我们错了。王小波的书让人活得清醒明白。权威在他的面前都理亏，不管是蜜是箭，他统统不买账。我看见他在中国几千年意识形态铸造成的辉煌宫殿前站直了腰杆，一字一句、清清楚楚地说：我有理，你没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静 理性 深刻 \n很多时候我们也是那沉默的大多数之一", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是选错版本了，里面的选文没有那么好", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书容易笑出声来 感觉王小波就是段子手", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是我水平太低了，引经据典的说理杂文读起来十分生涩，有的书几个小时就读完了，这本挣扎了将近一周才读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是这本书不好，而是tmd这本书的编辑把原著的后半部分给切了，我只能呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "坦率的讲述，理性而幽默，日常生活中一份充满智慧的调剂。虽然有点贫，有些观点的论证不足，但是无法掩盖作者本身的思想锋芒。才知道王小波是理科生。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的长处就是会以理服人，属于刚开始读没什么感觉，越读越有味的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从里到外幽默风趣并且真实写作的思考者     有些篇章例子好几处重复  没看过其它版本  小波的确是一个有趣的人  很是神往", "marks": "力荐"}
{"content": "王小波的精神世界，就是建国以来的当代部分有特色中国人的精神世界。当你见识过小波的世界后，觉得整个世界都刷新了，渐渐地清晰明了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看他的书真的会在公共场合笑出声来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样寓趣味和知识一体的小品文、随笔是最好的读的，既轻松又有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔灵动可亲。", "marks": "还行"}
{"content": "延续了葛教授的一贯风格，语言平实，说理透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛氏出品，必属精品", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富了对部分历史片段的认知跟了解，也是一本比较好的历史地理学介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "此书以史为料，直抒观点，着实精彩。全书的切入点较多，前篇长文议述新颖，后篇随笔干练精短。阅读之中，感慨沧桑岁月的沉淀，历史学者写的书，更多一份穿越历史时光的透彻，时空被细细揣摩切片。而读者透过这些璀璨的时空切片，看见了更大的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本并不多少养分的杂文集，除了第一辑儒冠不误生之外，其余的内容要么是短短数百字并不深入的随笔，要么就是些老掉牙的游记：略感失望。", "marks": "较差"}
{"content": "以史鉴今！", "marks": "力荐"}
{"content": "从葛先生的分裂与统一中一路细细品读。北方的将军，南方的相，陕西的黄土埋皇上。历史的长河不断，时代的沧桑易现。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年10月29日，阅毕。一本文集，短短的文章，近近的历史，印象最深是葛先生记下谭其骧先生对京剧海瑞罢官评价：京戏重在唱做，不在乎故事情节。有些老戏，故事极其简单不合情理，唱词粗鄙根本不通，但只要唱做好听动人，就是好戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "在上班的路上每天读几篇，终于读完，既轻松又有收获，几篇游记写的有点意思。想起，今年的上海书展，无意间的闯进，始得一见，也算是和先生有了一面之缘，留下的签名也算是满足了父亲的一个愿望。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果去掉那些拙劣的字与画就是五星了。汪先生的书、画、文俱佳，他明明留下那么多的原作真迹，出版社偏偏要后配上那么些个恶心的插画！除了卖高价坑人，想不出有什么理由这么做。刚开始读的时候，还以为是汪老画的呢，因为封面、书脊都只有汪曾祺这个名字。只有在最后的最后“编后记”和“版权页”里才提到文内插画是另有其人，对此我只能呵呵了。平心而论，如果汪老健在，他会欣赏那位插画家的画与字吗？", "marks": "很差"}
{"content": "不管什么时候读汪老的书都能让人淡然一笑，心情平静", "marks": "推荐"}
{"content": "风俗是一个民族集体创作的生活的抒情诗，反映了一个民族对生活的挚爱，对“活着”所感到的欢悦。他们把生活中的诗情用一定的外部的形式固定下来，并且相互交流，融为一体。风俗中保留一个民族的常绿的童心，并对这种童心加以圣化。风俗使一个民族永不衰老，是民族感情的重要的组成部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲了不少老先生对于写作的看法和建议，这是新内容，受益良多；不好的地方是还有重复，许多文章都在别的集子里看过了。这本书很贵啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "北京城像一块大豆腐，四方四正。城里有大街，有胡同。大街、胡同都是正南正北，正东正西。北京人的方位意识极强。过去拉洋车的，逢转弯处都高叫一声“东去！”“西去！”以防碰着行人。老两口睡觉，老太太嫌老头子挤着她了，说“你往南边去一点”。这是外地少有的。街道如是斜的，就特别标明是斜街，如烟袋斜街、杨梅竹斜街。这二位同声说：“叫他认错？门儿也没有！忍着吧！——‘穷忍着，富耐着，睡不着眯着’！”", "marks": "还行"}
{"content": "雅致又俏皮", "marks": "推荐"}
{"content": "想念北京啊嘤嘤嘤", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的作品一直5星", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读汪曾祺，起初觉得他写的文和画的画一样过于寡淡，慢慢读下来竟发现了很多难得的趣味。有说语不惊人死不休，又有说造语平淡，其实细品起来还是平淡好，但平淡最不易。行文不卖弄还要知躲避，有些话不说有些话不像别人那么说有些难说的话容易地说，所谓举重若轻，这需要功夫和力道，乃大家所为。独坐，宜闲读。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老说：“我们的青年应该生活得更充实，更优美，更高尚。”他还说：“一个人，总应该用自己的工作，使这个世界更美好一些，给这个世界增加一点好东西。在任何逆境之中也不能丧失对于生活带有抒情意味的情趣，不能丧失对于生活的爱。”谢谢汪老含蕴静气的文字，滋养我们，使我们健康生长。", "marks": "推荐"}
{"content": "其文如其人，很羡慕汪老先生的处世态度。意外收获是笔下的沈从文先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其他书中重复的内容很多", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的散文看了几本，总有重复。不过这一本的很多内容令人耳目一新。很多感触想要说，却又懒于说。现代人最致命的缺点是懒，有感想大多懒得表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "@先锋书店", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢《昆明的雨》和《夏天》，特别是《夏天》！夏天的早晨真舒服，栀子花粗粗大大，为文雅人不取，栀子花说：“我就要这样香，痛痛快快，你管得着嘛！”……西瓜一刀下去，喀嚓有声，凉气四溢，连眼睛都是凉的。真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味盎然 汪老实则可爱可敬", "marks": "力荐"}
{"content": "2016第26本", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧好看", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢老汪的风格 做人就是真实才不累 社会和工作套路太多了 人人都不开心", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢风俗画", "marks": "力荐"}
{"content": "比同系列的独酌好看很多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "打卡，《独坐》完结，最喜欢《跑警报》《读廉价书》这两篇。跑警报，不消极不狼狈，心平气和从容有风度，带着丁丁糖带着炒松子带着几本喜爱的小书，或者谈着恋爱－－跑警报～《闻一多先生上课》《西安联大中文系》《水浒人物的绰号》《读诗抬杠》这几篇也各有独到。我喜欢那句王先生对学生的评价：自是君身有仙骨，剪裁妙处不须论。这种对于学生过甚其辞的评价，恐怕是不会出之于今天的大学教授的笔下的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个插画真是==一言难尽 编辑连基本的审美都没了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "文风真是清新自然啊 好喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "汪先生的书适合消遣，启发性的东西不多，但却是个好老师，开拓眼界，读着他的书能寻到更多值得接触深入的消遣文学。漫无目的读书时的引入人。\nPS 这一系列文集感觉或多或少都有重叠，如果不是对汪先生特别推崇，感觉不必一一拜读。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年百书斩55弹！尤喜西南联大读书生活几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙笔生花", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啊 娓娓道来的老者", "marks": "力荐"}
{"content": "千万不要冷嘲。任何时候都保持对生活的热情，方能领略生命的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "宽容，坦荡，率真", "marks": "推荐"}
{"content": "温润如春风 心平气和 2017第36本 2017.07.17", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老的文字有一种淡雅别致的生活趣味，不刻薄也不高挑，平实的文字才见真功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书静心，说的就是这样的书吧。不是那种出世的清远，而是最朴素的对生活的热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老的文字直白朴实而不乏幽默，不矫揉造作，回归生活的本真，读来让人舒服，欢乐。\n在地铁上看，好几次不自觉地笑出声来", "marks": "推荐"}
{"content": "文字与心境皆好", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老的散文集，罗曼罗兰说过，英雄主义是在看清所有现实之后，还能积极热爱生活，这恰恰就是书中所能表达出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老头真有意思···喜欢他的生活态度，从容淡定", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老是个蛮有趣的人。有趣二字对我来说，是一个很高很高的评价了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为汪曾祺有了想去了解沈从文的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的这本散文当中展示的多是在文革期间自己“务农”以及被批斗下放的经历，战争期间在西南联大的求学轶事，书中也有自己对文学的一些看法，无论是哪部分的叙述，汪老都是波澜不惊，甚至还带有些许小幽默的口吻，很喜欢这个知足常乐，有趣幽默的老人。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画不错，文字内容太平乏，读了三分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "轻柔如水，不带烟火气", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是有些年代的文，读起来却是很亲切，对人对物对吃的评价都有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一盘香椿豆腐，开启对汪老的兴趣大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "读汪曾祺的散文很能让人放松，消遣必备啊。我最近被考试用书折磨的死去活来，看到其余的书开心的不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好在特价时买的，原价实在有些过高了。虽说插花不错，汪老本就有画作，为何不收录汪老的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢汪老，没得说", "marks": "力荐"}
{"content": "书编的很乱", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的书都喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "文狐这一评价正符合汪曾祺～", "marks": "力荐"}
{"content": "10.14-10.18没有什么深刻的见解，但读来却让人温暖、享受、有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "晶莹剔透", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡是真", "marks": "还行"}
{"content": "穷忍着，富耐着，睡不着眯着。\n风趣的语言，细腻的观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的文章值得反复阅读，不只丰富的经历和轻松诙谐的语言，单是文中透出的人生态度，就使人受益良多。无论身处何境，都能淡然处之，能发现生活和人生的美好与有趣之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "老僧亦有猫儿意， \n不敢人前叫一声。", "marks": "还行"}
{"content": "汪老的文字生动有趣，让人多次忍不住发笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书里看完的第一本书。其中一些篇目早已读过，有些片段又觉得少了些什么。可能是版本原因吧。汪曾祺的书我百看不厌啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活充满热情   千万不要冷嘲热讽to myself", "marks": "推荐"}
{"content": "书涉及了很多有关书法戏曲的文化，所知寥寥，不甚自惭。民族的、时代的应当兼收并蓄。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有温度", "marks": "力荐"}
{"content": "师从沈从文 汪曾祺年纪大了 思想一点儿不僵", "marks": "推荐"}
{"content": "清凉", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的文字，恬静，潇洒。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想打五星的，可是最近看书心态不好，看不太进去。\n其实我很喜欢汪曾祺这个老头儿的！我觉得他超可爱！文章平和质朴清新，这是很难做到的。我可太喜欢他了。\n学到了很多，生活的情趣，对任何情况都能随遇而安，心态真好，不要冷嘲，保存生活的情趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满着生活情趣。印象最深的是写良乡栗子，可惜现在吃的都是那种昆明栗子。", "marks": "推荐"}
{"content": "美中不足的是有些文章收录得重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺老先生的世界真是丰富多彩，有阳春白雪，又有白菜豆腐。语言有俏皮幽默，又凝练朴实意境深远。不是热爱生活的人怎么能写出这么温情有味的文字呢？向他学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在任何逆境中也不能丧失对于生活带有抒情意味的情趣，不能丧失对于生活的热爱。”\n“人不管走到哪一步，用得找点乐子，想一点办法，老是愁眉苦脸的，干吗呢！”", "marks": "力荐"}
{"content": "读他的文字一点不累，喜欢短小的随笔，书籍封面简单。只是没有打动我的内容，适合不假思索地快速阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直很喜欢熨帖，恰到好处的事情。\n一本温吞的白开水，开着空调盖着棉被的舒适，不肥不瘦不腻的热腾腾冒着热气五花肉，两个人习惯的相处。\n我们现在太多人追求刺激，一定要沸腾的，仿佛被刺到的，被扇了一耳光的。不知道是喜欢刺激还是怎么的。\n汪曾祺先生，就像一杯温开水，不动声色，妥帖 。", "marks": "推荐"}
{"content": "独坐。上世纪散文该有的样子。汪曾祺，冯骥才，贾平凹的散文风格一脉相承，这就是我没分清三个人的原因，也是我买错这本书的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去了，不是我喜欢的风格", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "比人间草木好读，一段一段的小故事。我喜欢汪曾祺的心态，以后有孩子了就让他读人间草木～", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前对作者并不了解，只是依稀觉得这是个名作家。\n读到一半才知道，原来他已经七十多岁了，可在字里行间，他透露出来的不仅仅是经过岁月沉积后的老练，更是生机勃勃的无限希望的生命力。\n他一生的阅历，仅仅是读来，也让人无限回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢汪曾祺那种接地气的文风，随性但不随便，汪老高邮人，行径高邮多年，尚未游它一游，大概是不怎么像江南的，不过应该是有一点苏北味儿的，书中读到方言的印刷版本，讶异之余觉得有趣。独坐，前半部分是贴近生活和自然的散文，后半部分有点文学深层的意味，可读而且是应当细细读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在图书馆翻到，读完以后更热爱生活了，更想吃饭了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个温和而热爱生活的老人", "marks": "推荐"}
{"content": "老年人写的散文好朴实啊，喜欢插画", "marks": "力荐"}
{"content": "穷忍着，富耐着，睡不着眯着", "marks": "推荐"}
{"content": "我的妈真是太棒了 好喜欢汪曾祺的书啊 静气", "marks": "力荐"}
{"content": "欣然自喜的生活情趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "平静如水，舒缓。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老笔下平淡而琐碎的生活日常。闲适、丰富、饶有趣味。好过随处可见空洞无用的心灵鸡汤百倍。", "marks": "推荐"}
{"content": "被栀子花骂那句粗话惊到的人，再多读一点汪曾祺的文章，就会发现他其实是个多么有趣的人了。好多文章读着读着会噗嗤一声笑出来，还有很多讲到人的心坎儿里去，比如他写对戏剧的感受，“一朵花在展开，一脉泉在涌动，一缕风在轻轻运送”…随遇而安，他是真的做到了，人生高高低低，永远保有一点对生活的热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都喜欢汪老的文章，我也喜欢，每当我生起一股执拗的偏见或者无名的妄识时，总愿意多读一读。这本选集里的很多文章读过多遍，也有一些汪老关于文学创作的自述是我初次看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活，是很好玩的。\n生活，琐碎的事,但却很有韵味～\n很喜欢里面的插画，最喜欢的事里面的名人“八卦”。有老舍，有齐白石，有端木蕻良……\n哦～铁凝是大美人儿，沈从文的“三三”是张兆和^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "很多文章都是对现象的一个总结。比如钻石的符号价值，文章里写了钻石为何会发展成永恒婚姻的象征。但这并不新鲜，对过去做了描述，对未来没有预测。整个书读完，感觉是读了二十篇微信公众号的文章。没有深入浅出的感觉，只有不疼不痒。", "marks": "还行"}
{"content": "四星推荐。选题很好，但文笔略微不敢恭维。虽然是多人合集，这样说有些不公，但整书阅读下来基本是这个感觉。多数文章试图徘徊在有趣和专业之间，其实这类书，最重要的是通俗有趣，因为写作者也多是掉书袋，并不是一线研究人员。至于如何才是通俗有趣，恐怕见仁见智。就我而言，我还是觉得不够接地气（不太会用通俗类比和日常惯用词）和不够幽默。举一个恐怕不恰当的例子，高晓松和罗振宇都是掉书袋，你觉得谁的可看性可读性更强一点呢？但总体而论，值得推荐，另外，印刷和装帧不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。策划和选题都有意思。但是内容不够有意思啊。", "marks": "还行"}
{"content": "是，这是由黄老师领导下的谈资杂文小乱入，封面依旧不喜欢，但是内文用纸、配图倒是大大地赞许（虽然我看的是电子版），但也拦不住，我对此书浓浓的爱意，这本书从内容到形式告诉了求知青年一点：对于满世界的信息，你获取的方式可以是查论文，并把它的精华提取出来，再加工制作，重新构建成一副逼格满满的样子，这是每个编辑，每个文字工作者应该学习到的一项特异功能（攒本书，内容好，有市场，还是能让攒书者赚很多钱的），而这个范本来源于黄老师，那个喜怒不形于色的光头章晋。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣“无用”的人文科普", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的人文科普文章的合集，选材广泛从历史到两性战争，篇篇都言之有物有理有据，很多熟悉的常识被挖掘出新的角度和观点，非常具有启发性：——比如第一篇就引用的伏尔泰的观点“长城是恐惧的纪念碑”，老伏真是犀利！", "marks": "推荐"}
{"content": "大象公会所谓的科普其实最重要的贡献是呈现了当代很从缺的写作模式——简短有力而又有清晰逻辑线条地写出那么一点东西来表明自己的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "过了喜欢十万个为什么的年纪，作为公众号的文章，可以根据标题选择有兴趣的去读，而作为书籍也不免觉得有些钱花的浪费。涉及的内容太杂，更多的像网络资料的合并累积而无个人观点，不感兴趣的毫无阅读动力，感兴趣的又解说的不够深入。例如新疆王杨增新的章节说到杨重用本土人和宗教参与军队和地方事务，却并没有说明杨又是如何控制他们避免拥兵自重。", "marks": "还行"}
{"content": "咳，这种事，当个乐儿，翻一下就完了，真要一页一页地看，其实挺浪费时间的。价值不大。当然，有些内容写得挺有意思，只是我对于作者的价值观并不怎么认同。按现在流行的说法，这位作者有点直男癌吧。", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎随便翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "大象的书阅读起来非常舒服，带你回到各种时代，各种场景下，非常轻松的内容，如果体系能再强一点就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的文章集纳，为了微信平台上能坚持这种格调的文章，多给半颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "关于两性和屎尿屁的萌文好有趣，羞羞的我在地铁上调小了字体", "marks": "推荐"}
{"content": "大象公会网文荟萃。适合在机场书店购买，下飞机前可以读完。书中插页用了一张老罗的照片，我就是被这个忽悠了，看完才发现书中没有一个字是他写的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思啊", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-04-11", "marks": "还行"}
{"content": "对那种追根溯源到远古时代的科普比较感兴趣，人类之所以进化到这个程度，必然有其原因所在，不但肢体方面如此，而且思考问题的方式也是如此，尤其是男女性策略更是与人类漫长的进化史密不可分，所以不要怪个人，要怪就怪上帝吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大象公会的社会科普，黄章晋老师的文章还行，有些比较枯燥，理科生都不这么写了", "marks": "还行"}
{"content": "23/100面试之前我们老板在微博做过广告的书 特别狗腿地希望看了 面试的时候问了我能回答 结果她没问", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈看着玩有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆大象公会的很多微信文章都爱看。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷知识，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道分子的趣味与好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新对社会的认知", "marks": "力荐"}
{"content": "闲来读着玩", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子版，这种科普小文其实没什么意思，很多东西只是泛泛而谈，充当谈资吧。", "marks": "还行"}
{"content": "当当限时借阅。有近一半的文章属于能让我感兴趣的知识点，尤其是《进击的格林尼治时间》那篇，关于校准时间的简史~~写两性的那些最无聊。有机会看看能否下到电子书收藏~~", "marks": "推荐"}
{"content": "大象公会的文章合集，有些吸引人，有些很枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "全是干货", "marks": "推荐"}
{"content": "很过瘾，很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，冷知识大集合。", "marks": "力荐"}
{"content": "比科研有趣，比常识深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "大象公会是我很喜欢的一个公众号，但在这书里看到几篇已经看过的文章还是有点不舒服；此外，将男性女性的一切生理特征行为特征都归因到繁衍需求的进化结果，也是明知道有道理但感觉不舒服。如果不在意以上两点的话，这书是人文科普的好读物，就像科学松鼠会的一系列科普书一样，值得推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇挺好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书应该挺挑读者的吧，个人对里面大部分文章涉及内容不是很感冒，也不是很有趣。。。。个别的倒还行。  反正读完算是多长了点知识吧！", "marks": "还行"}
{"content": "有一种VISTA看天下或壹读未休刊前专栏结集的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-29，大象工会的文章集，当闲书看看挺有趣，好过关注公众号。20170308", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，杂学", "marks": "推荐"}
{"content": "安利给基友了，好多很有趣的冷知识", "marks": "力荐"}
{"content": "四星，挺涨知识的，话题都挺吸引人。挺好的地铁读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第二部分", "marks": "推荐"}
{"content": "在去伊宁的飞机上看的 买的时候以为是逗逼的 结果偏学术 看着没意思 而且第一章头几篇明显三观不和什么满清蒙元 落后的游牧民族侵略农耕啥的 ", "marks": "还行"}
{"content": "科普，不如看知乎，更不如原著", "marks": "还行"}
{"content": "纸张好，印刷好。但印象深刻的只有几篇。", "marks": "还行"}
{"content": "各种五花八门冷知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会常识的科普，可读性还不错", "marks": "还行"}
{"content": "有趣、逼格、有见地、通俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识小卖部", "marks": "还行"}
{"content": "不太有意思 ", "marks": "较差"}
{"content": "本书对生活中常见的现象进行探索，非常的有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂学", "marks": "推荐"}
{"content": "杜，见证你的成长，也希望未来一切都安好。", "marks": "力荐"}
{"content": "稀奇古怪但是非常有意思，不是哗众取宠类型的！真科普！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合上厕所读啦，部分无举证的结论隐约透着高级黑的幽默感。这本里讲男女关系的算是mindblowing的", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺好玩儿的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "参差不齐，有些很有意思，比如英国警察在上海滩发明盾牌阵。", "marks": "还行"}
{"content": "科普说明文集合，其实并没有多少意思", "marks": "还行"}
{"content": "像大象公会出品的这种自身信誉好、内容题材好、文笔功力好、书名起得又好的作品，既然看到了又哪好意思不买一本读一读呢~当然了里面的文章都是以前公开发表过的，如果你不像我一样懒的话完全可以网上搜到。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思又有收获的知识书，辉格的几篇人类学写得很棒，全书选的有点杂，还是比较习惯系统性思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "还木凤姐有国际视野", "marks": "推荐"}
{"content": "里面对社会现象的认真解释还是很值得看的。刘瑜在前言中说，“求知，是对自我的保全”，深以为然。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的文章果然放在最前面。。。", "marks": "还行"}
{"content": "公众号陆陆续续在看，看到好几篇作者是伊利哈木。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、有聊、有逼格！", "marks": "推荐"}
{"content": "在微博上看过几篇，出书了照理光顾下，好不好看两说。书的质量好，彩页独有的印刷味已经少了许多，内容不错，里面有一篇翻译作者的回应，导致我和别人介绍时很难简单粗暴归为科普类型，只好拿实际例子和数据说话。看心理方面的比较有兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "我猜国外《纽约客》类似的杂志的文章风格？虽然不会去读第二遍，但真的都是很有趣的知识。作者们写这样的文章大概花了不小的功夫，值得买本鼓励未来继续出类似的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有知识有见识，有观点还有亮点。话题即可深刻也可轻松，不枯燥乏味。大象公会，有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "终于，他妈的，出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大象公会的风格一贯如此，不如去关注他们的app，一样精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲的没事的时候，读读挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "看完找不到一个可谓为主题主旨的东西～又不是一类文～", "marks": "较差"}
{"content": "每日杂谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "公号出成书，还是有点点尴尬。但是选题棒，观察世界的那套逻辑也精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "可供吹逼", "marks": "还行"}
{"content": "随时都在看的大象公会~~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书，不过总统写新疆的一些观点不敢苟同。", "marks": "力荐"}
{"content": "大象公会的必须赞", "marks": "推荐"}
{"content": "我司出的第一本书，你问我支持不支持，我肯定支持", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "新鲜度确实不够，提不起阅读兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是公众号分分类合在一起啦，因为我一直都有跟着看，所以就不是太新鲜了，不过要是第一次接触的话，一定会觉得超级有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，有些内容故弄玄虚了……我觉得很多时候不是你把事情说得越复杂就显得你越有学问，人生无非就是活得明白，看透了道理，浅显地娓娓道出才是真本事。装逼这种事，并不一定是一件好事～", "marks": "还行"}
{"content": "不错的知识产出的公众号，但实际上更适合碎片化阅读，如果真的想要了解人文社科，有大批更专业的书籍。\n此书中“男女关系系列”还是很不错的，用生物学的角度来进行理解，大致取材自《裸猿》《精子战争》等书。\n同时《魅力、财力、权力与声音》一篇也非常精彩，通过大数据得出结论：嗓音低沉的男子和音调高的女子更有吸引力。\n人同时具有神性与动物性，深入了解人的动物性，是为了突化其神性。", "marks": "还行"}
{"content": "哎哟喂，这是我读过的最好玩的冷知识大全了，而且好多文章的科学依据感觉都可以归结为作者的脑洞啊哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "常识往哪里去，往深了去，往我们以为是那样其实不是那样的地方去", "marks": "推荐"}
{"content": "把大象公会取关看来是对的，这类不合胃口的科普，以后少尝试就对了。", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思的科普书，三个多月后的今天我能记得的情节是气候对于世界历史进程的影响。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "历史部分比较熟，表示这部分还是很硬的。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷知识", "marks": "推荐"}
{"content": "期望大象公会继续筛选精品文章集结成册。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本就是一个长围脖集锦的水平，打发时间还行，要是买了纸书估计要减一颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "简单说，文章质量参差不齐，要看作者。", "marks": "还行"}
{"content": "黄的文笔不错，很容易看进去。辉格的文章更像是咀嚼塑料制品", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "等太久……希望读者不要嫌弃这个幼齿的封面", "marks": "力荐"}
{"content": "我也理解大象公会的这本选集出发点就是通俗科普，但很多话题都是隔靴搔痒、说不出根本，足够能忽悠门外汉，但满足不了有点专业追求的好奇心。像书中有一半边幅是在探讨两性关系，其实借鉴了许多进化心理学的角度，但完全没有金泽哲写得系统和通透。", "marks": "还行"}
{"content": "透过现象看本质", "marks": "力荐"}
{"content": "开脑洞必备啦，只是拿来聊天有风险。有天好有兴奋地告诉朋友“哇《欢乐颂》是贝多芬梅毒晚期兴奋时期的作品··朋友静了一个告诉我去相亲的话一定不能聊这个”", "marks": "还行"}
{"content": "大象公会还是不如知乎全面化，甚至文字的可读性及趣味性都大打折扣。科技也可以很有趣，既然好奇，不如幽默一点的好奇下去。", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿意思，比其他的冷知识的书来的好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "15.12.10  卢卢推荐的挺逗的可以再看一遍忽悠妹子用", "marks": "还行"}
{"content": "着实没什么意思，百度百科的拼贴。", "marks": "较差"}
{"content": "大象公会", "marks": "还行"}
{"content": "（2.25）塞车心塞，回来后睡不着，把这本看完了。大象公会文章合集。很多很有意思的冷知识。买这书也是为之前免费看的一些大象公会文章补票", "marks": "力荐"}
{"content": "科普一些社会现象的根源，和因果关系之间的联系。一夫多妻，啪啪啪，装修，厕所，颜色认知等", "marks": "还行"}
{"content": "【电】出色在于娱乐中涨知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行 一些有趣的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很开脑洞，很多生活中司空见惯理所当然的现象背后都有其符合逻辑的道理。很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "大象公会的文章篇篇都很见功底，也很长见识。有着科研论文般的严谨，却又活泼好读；尤其是这次分类别，一个问题一个专题，读完出去直接装。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，可以随时翻翻而且发现自己其实什么都不知道的一本小书", "marks": "推荐"}
{"content": "对一个如今演变至此的现象追根溯源，是这些文章里最有价值的部分。也有不少堆砌事实和名词而且不加解释的地方，对零基础的我是不小的障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷知识", "marks": "还行"}
{"content": "市面上应该多一些易读的科普性书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "关于两性的章节非常好看，非常科普，非常值得多看几遍，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不好看", "marks": "还行"}
{"content": "大象公会个高级黑 文章关注点都太欢乐了于是欣然主动去买了电子书 这本选题算比较严肃的了 文风也是我菜  涨知识", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上一直关注大象公会。电子书的排版会让文章看起来丧失很多说服性和逻辑性，尤其是和长微博重合的篇目尤甚。1/3的内容很喜欢，1/3无感，1/3觉得无聊、有偏见。", "marks": "推荐"}
{"content": "大象工会，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "大象的文章也是良莠不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "书名高大上，内容比不上。", "marks": "还行"}
{"content": "个别不耐读，知识分子对于趣味、愉悦的传递能力还是欠佳。", "marks": "还行"}
{"content": "大象公会", "marks": "还行"}
{"content": "文章类型比较杂，也因此能够获得一些意外的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的知识集子，上通历史，下至广场舞都被讲的头头是道，短文章＋干货是这个时代最受欢迎的阅读体验，可以补齐头脑的空白，也可以储备聊天装逼的谈资～", "marks": "推荐"}
{"content": "看了点，好好玩，ps.我必须尽快买世界地图了20151116前面三分之一还可以，后面的跟看知乎差不多", "marks": "还行"}
{"content": "略算烂尾？节奏没有掌握好，不过有个别的文章写得挺扎实有条理", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错的小书，所解皆是普遍存在却不明就里、细想又有趣的问题，适合茶余饭后的补充。只是碎片难以有效积累，就像家里的饰品，若太多而不相互搭配，只有被忽略或遗弃。我想，读书或学习，最令人陶醉的是连缀孤岛、融会贯通的过程。或带着问题、或向前延伸，大概是我比较习惯和高效的方式吧。", "marks": "较差"}
{"content": "推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间后面看的不是很兴奋。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "大象公会集锦，长知识必备.", "marks": "推荐"}
{"content": "强大的好奇心支撑起了整个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了刘瑜的预言才明白书名的寓意，书如其名。黄章晋写的那几篇好，特别喜欢。对男女关系系列不感冒，对与日常生活相距较远的几篇也无爱。继续支持大象公会，对生活保持好奇心！", "marks": "推荐"}
{"content": "科普外衣的花样作死文。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本装修大法好", "marks": "推荐"}
{"content": "现在对非系统性的、具有前后统一逻辑的书没有太大的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "科普、谈资、有逼格的小段子，有趣还是很重要啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "纯科普 有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "100 介绍了边边角角的知识，闲时读读，就当看份小报。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普一些冷门的知识。", "marks": "还行"}
{"content": "旺盛的好奇心是保持年轻的一大利器", "marks": "推荐"}
{"content": "换一个角度看世界，语言清新，逻辑合理。对身边的人和事保持一种新鲜感，历史人文可以如此美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思，有点像百科知识杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "各方面的杂文小谈", "marks": "还行"}
{"content": "有趣有趣。正愁那边老师说读书报告要修改增减后重新上传，这边看到游牧民族的季节性西征南下开了个脑洞。辉总的文章之前已经看过。中日装修对比给我邱强行安利了一发。感觉在火车上的读书状态越来越好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆找策略思维没有找到，有幸找到了这本书。封面装帧精美，中信出版社的书都是如此用心。内容多半已不记得，但觉得很有角度价值。理论研究总是枯燥的，然而通俗的又不是第一手的材料。做学问是极难的～", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很有意思，但读下来我还是最佩服雷锋，因为“厕所文明”那一篇里讲到了他的一段事迹：雷锋曾创造了不可思议的拾粪奇迹，在抚顺、营口每天拾粪300斤。——当之无愧的拾粪专家。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多知识点很不错，当然，比起一些大师级的作品来说，还是有一定的火候的：然而，作为一部知识普及型的书，相当赞！可以值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是不同人写的，应该也是先有文章后集结成册子，系统性略欠一些", "marks": "还行"}
{"content": "广度、深度、关联度都不错，就是缺乏一些趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言风趣。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写出了自己对纽约的所思所考，纽约背后呈现出的美国，虽然精光闪闪，但是根子一烂，作者居住在美国数十年，但是思维仍是中国的，处处用中国的特色去类比美国的现象", "marks": "还行"}
{"content": "海淀三联书店5.26的23:50看完", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些幽默，但感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "书市上买的特价书，一篇篇小短文轻松好读，不用动脑，不错的睡前读物。有的篇章写得不错，很有生活情趣，或是带着纽约的新鲜劲，有的写得太随意，像是充数的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想打两星发现实在下不去手。", "marks": "很差"}
{"content": "美国的社会只有在美国生活的人才有权利去评价，那些天马行空的想像永远是不符合实际的，作者旅居美国多年，从他的第三只眼里看问题，或许可以得到一些答案，美国没有你想的那么好，中国也没有你想的那么坏，其实所谓的民主也好什么也好，都是一种制度，鞋子合脚不合脚穿了才知道。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这样的书，长见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的小书，内容丰富，料足，很好，不过作者说话略有点上帝视角", "marks": "推荐"}
{"content": "国内出版的书也只能是这个立场喽。还好反应过来了否则又被洗脑了。虽然不爱美国，也不去美国，但被人当傻子愚弄，被人牵着鼻子走总是让人愤怒的。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本小书，虽是作者信手而做，但其中所述种种却另有深意。", "marks": "力荐"}
{"content": "全然信任丈夫，让他做他喜欢的事情，然后接受生活的安排，做自己的能做的事。这是日本女人的特性，还是母亲的特性呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "盼了好久书终于到了，一口气读完，好喜欢这样的生活，等娃省心了就去实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字清爽，没有一般日本文学那种碎碎感。喜欢里面大部份的生活理念，比如吃很重要，要吃得好，就算贵也要买可以用很久的物品，物尽其用，爱自然等。英子应该是典型的旧日式家庭主妇，过日子真是一把好手啊。任性的修一要是没有这个贤内助估计没法过得如此舒心吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "ageless beauty ", "marks": "推荐"}
{"content": "想像他们一样老去", "marks": "力荐"}
{"content": "“抱怨、批评在我们家是禁忌，所以我是以思考眼前的未来和快乐的事情活到现在。不可思议的是，人生因此变得越来越美好，所以我今后也会继续抱着那些想法活下去，也就是——我的人生无悔”", "marks": "力荐"}
{"content": "从中汲取经验，练习着过积存时间的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年8月28日—。不光是生活方式，还有夫妻相处之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的时候在农林大学读书，老师常常带我们下地，从翻土施肥到种植植物。可惜当时的我满脑子想要逃离土地，遇到浇水施肥的活跑的比谁都快。没想到毕业后倒是非常怀念这种生活了。得不到的果然是最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年版《小森林》，比小森多了生活的温情，比小森多了夕阳红。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好读，让人心情变好的一本书（或者说一种生活方式）。", "marks": "力荐"}
{"content": "老人家的简单生活", "marks": "推荐"}
{"content": "两个老人用心的生活，令人羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣尚无影视条目。在真善美泣不成声，全场都是白发老者默默拭泪。相伴逾65年的老夫妻携手走过，她以自然耕作一花一果入馔，以让老伴吃好为终极幸福，而他眼中的她则永远那么美丽。风起了，叶落了，土地滋养了，作物丰润了，就好像是，我们的一生。越老越会体会到滋味，好像没有那么害怕老去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比明天也是小春日和，这本书更细致一些，但是不知道为什么感觉就是没有那本书好看呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的智慧是来自时间的累积，而食物，也是需要耐心等待的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人的生活比书精彩，采访过程比书精彩。就是说过程很精彩，但呈现结果不那么尽如人意。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢李舒女士的微博，所以买书来看。结果这书的简介也真没骗人，还真是民国文艺偶像八卦选。父亲和我都看完了这本书，评价一致。怕作者伤心所以不敢深言。一是很多东西没有伸展开，二是很多“据说”出处太不清楚。我个人的感觉是第一人称缺少的太多导致句义的模糊，作为新闻学硕士的作者实在不该。", "marks": "较差"}
{"content": "抄袭狗", "marks": "很差"}
{"content": "只单纯对部分内容比较有兴趣，但读着读着却有了读小报八卦的感觉；尤其作者的文字表达方式，啰嗦累赘，逻辑中心混乱，阅读体验很差。", "marks": "较差"}
{"content": "零星！写得太烂了实在看不完了放弃。。。", "marks": "很差"}
{"content": "本书是民国文人八卦集，但也只能当做八卦来读，无聊时打发时间，书中对那些人物的描摹并不代表他们的本来面目，也不能概括他们的全部人生。姑且读之，不可尽信。如果要真正了解他们，还是去读他们的作品以及友人、弟子所写的第一手材料。", "marks": "还行"}
{"content": "作者抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "不大喜欢李舒十三点兮兮的文风，八卦则都是二三手的，早上坐地铁随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "段子还是140字的长度好", "marks": "还行"}
{"content": "好看，民国文人真性情。可是房奴郁达夫那段几乎就是抄袭了肖伊绯的《民国达人录》，这种书是不是就是拼贴而成的呢", "marks": "较差"}
{"content": "认真看了一遍，抄袭拼凑出来的垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "开头还算有趣，看着看着就没意思了，一些八卦", "marks": "还行"}
{"content": "民国八卦，看这一本就够了。更多时间留给看这群八卦男女的文化与知识。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了民国太太的厨房之后跑来看这本，加上公众号的推送，一个人身上能讲的故事大约也就那么多，像是在炒冷饭了。", "marks": "还行"}
{"content": "民国贵圈真乱啊，那么几个人错综复杂，权当饭后八卦吧。", "marks": "还行"}
{"content": "民国，的确是一个壮阔山河里中西合璧浪漫自由思潮汹涌的年代，奶奶三姐妹因听过宋美龄演讲而未裹足，祖辈们也跟随时代动荡有所建树，小时候听闻的日子不是文学作品里被涂抹过的，而是苦厌厌里带着曙光的盼望，爱情亦是如此。林语堂烧婚书、徐志摩狂恋林徽因、沈从文的同居密友，冰心的醋意、李叔同的潇洒、张爱玲云端里看厮杀、萧红等一个救她的英雄……从苏回赣的路上读完，著名文人民国生活手册，读尽烟火。惊觉BO在微博上喊李舒是文学界MAX，太恰当不过了。有恶评说拾人牙慧也能出书？认真的八卦最雅致，恐怕就算给某人机会拾，也拾不起来咧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "把民国文化人都八卦了，真够解闷的！", "marks": "力荐"}
{"content": "閒讀，相信作者沉浸在故紙堆最是快樂。", "marks": "还行"}
{"content": "闲时翻阅，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "写情感八卦的部分尤其好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "gossip写得这么不烦人，也是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "为食而亡的苏曼殊有点萌", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。山河小歲月，民國大八卦。才子個個不靠譜，女神人人有黑幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，奇闻轶事路边传闻总是比较鲜活，比历史本身更吸引人~前半篇比后半篇更好", "marks": "推荐"}
{"content": "民国八卦极为好看。民国那会儿的文人太能折腾了，看到晚年鲁迅先生在广州过年一高兴从小山坡上蹦下去把脚摔伤那段笑疯了。大哲学家罗素在讲堂等赵元任他来当翻译，赵泡妞忘了时间，几乎误场，赵带着姑娘赶到时罗素对他说：坏人，坏人。哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "民国八卦", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "二手八卦 做点整理引用 也能成书？", "marks": "较差"}
{"content": "民国文人八卦", "marks": "还行"}
{"content": "有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "是否抄袭我不知道，但这八卦读来倒是颇有乐趣，看得很开心。本该四星，但作者的公众号总是拿书里的东西炒冷饭，扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "近一段时间看过的，关于民国士人题材的最好的一本随笔，自然，简洁，有深度。调侃起来，四两拨千斤。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的戏说历史，现在成了文人写书最容易的途径", "marks": "还行"}
{"content": "民国的妹子穿什么最时髦？恋爱怎么谈？离婚容易么？房子便宜么？非常八卦的一本书，适合茶余饭后阖家观赏。", "marks": "还行"}
{"content": "看完发现居然关注了作者", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，尤其上篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国文人们也食人间烟火，也有七情六欲。不过，有的人际关系还真复杂，文化人就是不一样，有文化，真可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "好八卦的书，不过到后面就感觉有点无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事是顶顶好看的，但是就是不知道作者哪知道这么多，是自己写的吗，故事的可靠性有多少。很多篇章前半段还和主题有些关系，后来就扯到十万八千里去了。整本书的高潮无疑是那段毁三观的同性杂闻，整个人都在刷新刷新再刷新。", "marks": "还行"}
{"content": "四星到五星之间。这年头，写民国不撒狗血再带点幽默，我就够满意了", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮回味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底“研究方法”是文献研究+道听途说，无法满足我熊熊燃烧的八卦之魂呢😳😳😳", "marks": "还行"}
{"content": "民国八卦，有点意思。大人物不免流离辗转晚景凄凉，太平犬又有什么好抱怨的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国版世说新语。许多事近看是丑事，远观就成了轶事。", "marks": "还行"}
{"content": "7/12@2015 民国八卦集，满足一颗八卦心。民国男人长成才子，却几乎每人都有一个未长成佳人的指腹为婚原配，注定情感路婚姻路曲折。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧", "marks": "还行"}
{"content": "刚入手看了两篇，很有趣，是我的菜！", "marks": "还行"}
{"content": "十分有趣的睡前阅读，还原（抑或想象）民国大家们的家长里短和躲不过的感情课程。：）", "marks": "力荐"}
{"content": "mediocre", "marks": "还行"}
{"content": "不是旧的就是好，而是仍被人们记得的都是经时间沉淀筛选剩下的经典。旧年八卦又不同，朱砂痣白月光，无非人之执念，变了形的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "平时有关注李舒的专栏文章 觉得他写的名人轶事挺好看的  文笔雅致说得也让人很舒服。所以买了这个书，但是这个书感觉不知道是不是想吸引年轻人还是怎样从目录就看出来了 要把以前的人事往现代的一些词语上套。搞得这样不伦不类的有意思么？而且有几篇都觉得就这么戛然而止了，从事件上来说都没有找到最有趣的角度，连那种民国小逸趣都变没了。", "marks": "较差"}
{"content": "冲动是魔鬼，我干毛要买这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "16、那个复杂而纯真的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "【八卦虽好，可不能贪读哦……】看弘一字，读弘一文，你感受到的是高僧的慈悲弘忍，凡尘中的人只能默默敛衣起敬，但脑海里也许弥漫的是那首歌：长亭外，古道边，芳草碧连天，晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，地之角，知交半零落。一觚浊酒尽余欢，今宵别梦寒。这首歌的词作者，叫李叔同，李叔同，是出家之前的弘一。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦极了，像鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "民国八卦~也不知道真的假的~", "marks": "还行"}
{"content": "这种小情小调当复旦人才写得出吧。民国时期的情事、轶事、心酸事，像是那个年代的八卦杂志，却看得人心悠远。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些爆料还是有些新的地方，但大部分还是停留在八卦报刊杂志水平，文字功夫不够，中信这样的出版社纯粹以赚钱为目的，找不出好的文字编辑", "marks": "还行"}
{"content": "山河小岁月，家国万里路。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说还可以，标题够吸睛的。通过该书又了解了民国时期文化圈的一鳞半爪。如果不从满足于一知半解的角度出发，深度能再拓宽一点就更好了。比方说白薇和杨骚的最后结局；沈从文和丁玲到底出于何种因缘际会从朋友变成陌路；二萧究竟因为什么而分道扬镳……其实还有很多人物可作为素材去写。如果对史料能够再多点挖掘，效果会更好。还有就是注释较为简单，很多词条都得去查找。前言部分第一段讲的故事说服力不强，稍显多余。不过纵观全书，看得出作者文字凝练，视角独特，还是有不少妙论的。", "marks": "还行"}
{"content": "配图很丑，白瞎了封面，写得也普普通通，翻翻当民国故事看就好~", "marks": "还行"}
{"content": "看完更觉得，现在之于民国，在某些方面是一种倒退，那个时代的人太有趣了，一个人就是一个人，有个性有灵魂，有自己的趣味，为了爱情可以奋不顾身，为了梦想可以牺牲一切，真可谓黄金年代，或许每个人都像《午夜巴黎》里那样总觉得最好的年代过去了吧。另外作为女汉子对那些缠绵悱恻不感冒，还是欣赏钱钟书和杨绛，见面钟书先生直接说我没有订婚，杨先生说我没有男朋友，这事儿就定下了，然后就是一生一世，不能更羡慕这样的爱情！", "marks": "推荐"}
{"content": "民国文人八卦故事，是嗑瓜子的上佳伴侣。", "marks": "还行"}
{"content": "闲时可读民国八卦，有色有味，滋味无穷……这个时代流行驱魅，把大师拉下神坛来，才更接地气，亲切可人……", "marks": "推荐"}
{"content": "民国八卦集", "marks": "还行"}
{"content": "先占个位置，等下再来写作者拾人牙慧的证据。", "marks": "很差"}
{"content": "褪去盛名骂名都是俗名，神人圣人转身皆是凡人。", "marks": "还行"}
{"content": "juicy的民国八卦，风雅任性穷困爱离婚的民国文人们", "marks": "推荐"}
{"content": "有点虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "民国有趣可爱，所有荒诞的离奇的都带着一份天真憨厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是很有意思，就是有点知音的感觉。。。Anyway，还是好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "自由恋爱为什么到最后都会变成泛滥呢？倒是有点羡慕胡适的夫人了。有时真怀疑从一而终这种事，只是女人的幻觉。", "marks": "还行"}
{"content": "民国时期的文人八卦，说来说去也就是那些人那些事，感觉是看过各种传记再拼凑起来的。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.4.11 在来来回回的飞机火车上看，特别适合这样的小故事。似乎有些熟悉的人，那些细枝末节的小故事，a few years of their lives。无非就是看来一乐，觉得名人伟人亦是亲切罢了。 文字也舒服~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般了，全书两篇写的最好《琵琶记--张伯驹与潘素》，《出家人--无情李叔同与多情苏曼殊》", "marks": "还行"}
{"content": "全是八卦", "marks": "还行"}
{"content": "在最好的时光 光彩夺目的人也有柴米油盐", "marks": "力荐"}
{"content": "二手民国文人掌故", "marks": "还行"}
{"content": "前半段八卦好看，后半截略嫌无聊了点儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "很多文字似曾相识，正好之前在读杨步伟《杂记赵家》，所以看到《借钱》篇，忍不住腹诽，好歹有点自己的东西呀。文抄公一枚，鉴定完毕。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以算是八卦吧。我喜欢嘲讽林徽因是裹了小脚的张幼仪和弹琵琶的沈素", "marks": "还行"}
{"content": "不放过任何一个八卦的机会", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮扎劲的都是八卦~", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦也可以出书…枉费其他人评价那么高，距离上次看完一本书也太久了。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般，故事不能透过纸漫到眼里，打着八卦猎奇的旗帜，也终究未超越于此。私人领域，还是不打扰为好。乃是尊重。", "marks": "较差"}
{"content": "在单向街书店阅过几章。笔者讲故事的能力较生涩，但字里行间可见其努力扎实的研究。", "marks": "还行"}
{"content": "八卦——现代人的精神鸦片。果然不想工作的时候什么都变的有意思了\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "很不错呢 八卦起来透彻 抒情起来到位 和胃口 ", "marks": "推荐"}
{"content": "民国文艺偶像八卦合集 想画张人物关系表哈哈哈 不过民国时期真的是自由开放百花争鸣很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "八卦这种事，过犹不及", "marks": "还行"}
{"content": "民国八卦集", "marks": "还行"}
{"content": "如果仅是专栏文章而不是一本书，也许感觉会更好些~", "marks": "还行"}
{"content": "民国八卦，梨园掌故，每日睡前打发时间是极好的", "marks": "还行"}
{"content": "八卦故事 大师也是普通人 三星半", "marks": "还行"}
{"content": "2017第49本，微信阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国文人八卦集...", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭不论，挺有趣的民国八卦讲的干巴巴，且价值观奇怪", "marks": "较差"}
{"content": "16书76。山河小岁月？文人老八卦！本山大叔曰过：＂啥名人啊，就是个人名＂。三年半前俺写过一条微博：女神若无恙，当惊世界殊。不恋名人后，只喜黄金屋[呲牙]", "marks": "还行"}
{"content": "看八卦看还可以", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.13", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔看个一两篇还好，一下全看完有点腻。八卦的内容也无非是七情六欲那点儿事儿。只不过放在文人身上会有一点好奇而已", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧。无所谓细究来处。余来八卦，看看就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字、百度百科式的故事与博客式的语言。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5颗星，后面几篇拼凑的人读起来有些乏味。若用一句话总结：民国是个好风月，文人骚客多才多欲。", "marks": "还行"}
{"content": "和咪蒙的好疼的金圣叹有类似的地方，今人看旧事，咂摸咂摸点滋味出来", "marks": "推荐"}
{"content": "太八卦了", "marks": "较差"}
{"content": "五四时期的文人为了所谓的自由折腾得厉害，八卦资源太丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国文人圈可不输现在的文艺圈，真真的贵圈真X乱", "marks": "还行"}
{"content": "各种民国八卦，那时候的人可真好玩。民国控可以看。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "萧红的经历真让人感慨。以及好像认识像吕恩这样的老太太。", "marks": "还行"}
{"content": "八卦可以让历史有温度", "marks": "推荐"}
{"content": "七拼八凑的二三手八卦。", "marks": "较差"}
{"content": "八卦就应该八得有根据。很容易读的一本书，能领略到那个时代的姹紫嫣红。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "书名起的好贴切，封底总结的这本书恰到好处。那些我们曾经以为大烽火中的大人物们，他们在大山河中的小岁月。像冰心和林徽因的小斗争，鲁迅对萧红的小宠爱，居然还是她的着装指导。没有一口气看完，适合偶尔看一篇的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号推文成集，不如看天下金瓶梅美食专栏有意思。\n民国名人八卦，乱世乱事。\n所谓名人，除去才气，和普通人别无二致，文艺圈的人多情，多不可靠。\n阅读心得是，才学和人格没有必然联系，现在亦如此，业界大牛人格未必高尚，推崇一个人不要上升至人格，自我人格独立最要紧，这样就少了很多人云亦云，莫名的站队。\n", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣挺生动 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不煽情較客觀，感覺頗好", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣书评不高，其实他们说的原因（东拼西凑成书）我一开始倒不很介意，类似的作品——我是说同样涉嫌东拼西凑——也不少，这种类型的作品短不了东拼西凑或者说考证？但是，这本书里面有很多病句，比如P27\"曹禺和郑秀的女儿\"和P29\"出身寒门的曹禺和郑秀\"（曹禺贫寒，郑秀大家闺秀）,明显是作者根本不会用“和”这个字。P140“这个笑话闹出……”前后不接。P177第四行的“的”莫名其妙。P179第四行应为“教授英文的是一位名叫泰勒女士的美国人”。P218第二段第五行“准妹夫”直接让人觉得作者根本没有最基本的逻辑思维，我把我姐介绍给你，我就成了你妹夫了？？？本来想给四星的，但是最后只能给两星了，另外中信出版社的书病句错字多不是一次两次了，我觉得你们出版社应该换一批校对员了。", "marks": "较差"}
{"content": "有一些好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "我最爱的三十年代", "marks": "推荐"}
{"content": "像是坐在弄堂里，听了一场关于民国时候的八卦，看着这些曾经高高在上的文艺青年，也有充满生活意趣，小事风流的亲和感。有感于当初，他们竟然可以因为不爱，就毅然决然的登报离婚，然后转身与新欢在转角处举办婚礼，还要邀请前任，这是多么大的胸怀呵。看得人一身冷汗，觉得自己现在包袱太重，果不如先知们洒脱。", "marks": "还行"}
{"content": "茶余闲书，看得轻松，一合即忘……嘛，差不多是这样", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨支离破碎", "marks": "较差"}
{"content": "这本书就是很好的满足了想看“野史”的我，这批文人 三观还真是有颠覆我以往的认知，不过大抵喜欢的还是喜欢，讨厌的依旧讨厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本，我拿着就不想放下的小书，这本是我在图书馆借的，好想自己买一本收藏。看看民国大家的生活点滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的民国文人", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "忍不住将其与《遇见一些人，流泪》相比较。版面较之少了一些精美但语言却更加平实质朴。各有千秋吧。", "marks": "还行"}
{"content": "民国文化圈八卦集成", "marks": "力荐"}
{"content": "一直嫌弃自己读书越来越慢，原来还是没选好书，这本两天就翻完了~漫漫历史长河，爱的也就魏晋、唐、民国三个时代，民国八卦好看得很呐~", "marks": "推荐"}
{"content": "大人物的小生活～", "marks": "推荐"}
{"content": "有的文章轉得比較生硬.我覺得以李舒的才華,要寫出更有意思的書是完全可能的.但是這本書沒有太多很新奇的故事,離我的期待還蠻遠的.不過故事很有趣,確實讓名人們走下聖壇,走入生活.", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的民国八卦，在这本书里，那些伟大的充满光辉的人物都变得平凡而渺小。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前特别想看的一本书，现在草草翻完，大约两个小时左右吧，民国文人的那些边角料被无数人翻出来排列组合成为文章，然后出书，本书还很贴心的有意为之带上八卦的色彩，属于随便翻翻的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "在“想读”里躺了好久，真正看时却很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "看了很多民国八卦。写的是闲事，但参考资料不少，是认真的书。印象最深是郁达夫当房奴、张爱玲晚年躲跳蚤辗转于汽车旅馆两事件。鲁迅教萧红如何穿衣也有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信的书越来越没法看了 就这档次啊！！！", "marks": "很差"}
{"content": "神经兮兮 无聊", "marks": "还行"}
{"content": "太开眼了。那些如雷贯耳的民国大师们构成了渣男合集，还有那些或者至死情感专一或者同样见异思迁的女名人们。对感情是否专一与性别没有必然关系，与社会地位没有必然关系，与专业成就也没有必然关系。", "marks": "还行"}
{"content": "民国壹周刊", "marks": "还行"}
{"content": "看看旧时事", "marks": "推荐"}
{"content": "先读了民国太太的厨房，第一本读来觉得有趣，读到第二本就觉得有裹脚布之感了。", "marks": "还行"}
{"content": "目录很有意思，好像在听作者将故事，看这本书最大的收获，就是看到那些大师的生活经历，对他们有更深的了解，同时也知道了许多名人轶事，做相关研究的可以再细细挖掘", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "山河小岁月 民国大八卦 闲暇读物 ", "marks": "推荐"}
{"content": "民国时期名人的家长里短+花边消息", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦集 无聊时打发时间", "marks": "较差"}
{"content": "不錯是水書，但讀得開心", "marks": "力荐"}
{"content": "主要看了里面讲台湾和香港的文章，写得实在一般。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，只能说人要是有了点儿名气呢，写啥都能卖。就是一个随笔集。不过老先生好像很喜欢午夜巴黎这个午夜系列。", "marks": "还行"}
{"content": "读到《和在天堂的马勒对话》,因为身体不舒服没心情继续了，回头想马勒了再接着读吧。看了下目录，把《维也纳游记》先看了，下次去欧洲一定要先去一趟。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐了，浅。", "marks": "很差"}
{"content": "看了大半，随笔随性。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合随便翻翻。很多都是乐评，然而乐评里面绝大多数写马勒…文学评论不是很多", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的李欧梵口吻，各种絮语杂感。老头儿问题意识还是很敏锐的，藏在文风背后的个人形象也甚觉可爱。现在在读他的《上海摩登》，前言部分同样是这种谈话的口吻，倒也亲切可人。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的艺术类，让我好想听歌\n生活很丰富，语言很充实，生活与哲思都有", "marks": "推荐"}
{"content": "他年轻的时候挺帅的", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些随笔 四星有点高 三星又过于低", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党……", "marks": "还行"}
{"content": "作者对于自己的爱好和研究擦边领域的小杂文合集，总体觉得前半部精彩过后半部，但也是因为自己看的电影不多，也不听古典音乐，暂时还没有入门的兴趣，不知道何时会有这种觉悟。。。", "marks": "还行"}
{"content": "老人家的随性之作", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿我活到七老八十，也像李教授一样，做什么都不减热诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师好厉害，学贯中西博古通今兴趣广泛，文学、音乐、绘画、戏剧、电影等等都有独到见解，跟随大师的笔触走近现代文艺作品，十分有趣且获益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "李欧梵的兴趣挺广泛的，从文学到电影到音乐，让人感受文化的盛宴。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好写你的鸡汤，别拿警察叔叔吓人。", "marks": "很差"}
{"content": "好可怕，我打了一星，国安会上门么？", "marks": "很差"}
{"content": "坐等国安上门啊哟", "marks": "很差"}
{"content": "给了一星的都小心了，国安局分分钟送茶上门。这作者真是怪蛋疼的", "marks": "很差"}
{"content": "凑热闹哟～最喜欢落井下石欺负傲娇玻璃心了", "marks": "很差"}
{"content": "\n现在都是些什么阿猫阿狗在写书啊", "marks": "很差"}
{"content": "写鸡汤的大叔认识国安？个么快来人肉我！", "marks": "很差"}
{"content": "一分压惊", "marks": "很差"}
{"content": "真看过……", "marks": "很差"}
{"content": "发现土豆斯基也在声援，对他的观感变好了一点点。", "marks": "很差"}
{"content": "没看过~就冲作者那骨子逼劲儿给的一星", "marks": "很差"}
{"content": "好久没和国安的弟兄们坐下来一起喝个茶了。（说得跟我以前喝过一样）", "marks": "很差"}
{"content": "手痒了。", "marks": "很差"}
{"content": "烂人之书就是烂书", "marks": "很差"}
{"content": "要被国安人肉了，我好激动……piapiapia……", "marks": "很差"}
{"content": "站队", "marks": "很差"}
{"content": "听说会被国安跨国跨省 想一想还有点小激动 (＃´ー´)旦", "marks": "很差"}
{"content": "后悔借了这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾不如的狗逼", "marks": "很差"}
{"content": "想吃猪排饭", "marks": "很差"}
{"content": "国安能跨国来带我走嘛，如果真的跨国来抓我的话，能顺便捎点木耳和火锅调料过来不？", "marks": "很差"}
{"content": "我也想吃猪排饭", "marks": "很差"}
{"content": "╮(╯_╰)╭", "marks": "很差"}
{"content": "又有对象可以迫害了吗,兴奋!", "marks": "很差"}
{"content": "本来只是看热闹结果好奇心上来看了下试读。。。。不客气", "marks": "很差"}
{"content": "0′", "marks": "很差"}
{"content": "国安傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "此作者腹黑偏執悶騷，國安朋友們勿進，不然no zuo no die，勿謂言之不預也", "marks": "很差"}
{"content": "跪求查水表", "marks": "很差"}
{"content": "欢迎来查。", "marks": "很差"}
{"content": "今天是怎么回事。。。这本书出现在我页面好多次，名字还这么臭屁。", "marks": "很差"}
{"content": "狗屎侉子滚出上海！ 死YP!死YP！", "marks": "很差"}
{"content": "没看过", "marks": "很差"}
{"content": "坐等国安", "marks": "很差"}
{"content": "国安哥哥长什么样呢？\n", "marks": "很差"}
{"content": "一星就可以和国安聊聊，不知道国安整天跨省，差旅费报销不？我们大甘肃都是骑骆驼的，骑完不给开发票的。", "marks": "很差"}
{"content": "国安在哪里？(‘◇’)?", "marks": "很差"}
{"content": "一个成都的朋友想开咖啡馆+酒吧+书吧，我给她想了个创意：白天的名字叫“爱未”，晚上的名字叫“暧昧”，也不用换招牌，“爱未”两个字的间距留大点儿，晚上就把单独的两个“日”字挂上去就好了。白天正经，晚上不正经——作者人品和文字的写照", "marks": "推荐"}
{"content": "听说打一星就能被请吃高大上的日料和甜品！！！", "marks": "很差"}
{"content": "一星送作者这个臭傻逼，", "marks": "很差"}
{"content": "楼主通过国安的朋友人肉给一星的读者，我也来凑一腿吧。http://www.douban.com/people/2582608/status/1448583683/", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "被人为黑看不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是被泰达的球迷胁迫的", "marks": "很差"}
{"content": "我们一起打一星吧！", "marks": "很差"}
{"content": "据说打一星能见到国安，有茶喝。呵呵，国安傻逼，支持恒大。一星拿好", "marks": "很差"}
{"content": "据说打一星可以享受泰达球迷的待遇耶", "marks": "很差"}
{"content": "如果有负分，真的要给此渣男打个负分滚粗", "marks": "很差"}
{"content": "就一星了咋地，药店碧莲", "marks": "很差"}
{"content": "这本书和某牛逼主持人说的我想我可以代表亚洲了", "marks": "很差"}
{"content": "我没看过，我就是来召唤国安的，别管召唤我的是哪个国安，有号饭就吃，有球就看。最后送你一句，国安傻X。", "marks": "很差"}
{"content": "替被国安骚扰的网友打个一星", "marks": "很差"}
{"content": "又来瞎起哄玩辣！", "marks": "很差"}
{"content": "好久好久好久没打书评星星了，没想到这个作者这么在意，不过他如此一来反而被黑红了吧", "marks": "很差"}
{"content": "坐等国安", "marks": "很差"}
{"content": "听说打一星可以被喝茶耶好激动！\n", "marks": "很差"}
{"content": "支持建业，国安傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣一星活动又来啦！", "marks": "很差"}
{"content": "多年的失眠便秘终于治好了", "marks": "很差"}
{"content": "沒看過，純屬響應一星運動", "marks": "很差"}
{"content": "O(∩_∩)O~", "marks": "很差"}
{"content": "最恶毒的方式：打一星，还不发广播", "marks": "很差"}
{"content": "长这么大还没见过国安呢，一想到打一星就有机会见国安就激动得停不下来呢！", "marks": "很差"}
{"content": "我也是纳税人，神秘的国安的办公经费里还有我的份子钱呢。", "marks": "很差"}
{"content": "(•ิ_•ิ)?", "marks": "很差"}
{"content": "求见国安", "marks": "很差"}
{"content": "400年前古代人会因为一个一星就要动用锦衣卫？真是写尽鸡汤文可偏偏挽救不了自己的玻璃心。求东厂喝抹茶。", "marks": "很差"}
{"content": "仰望你妈哟 好想跟国安单挑哦 泰达万岁！！！", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼完了", "marks": "很差"}
{"content": "排个号等国安", "marks": "很差"}
{"content": "读过试读算读过吗！作为全世界的一分子希望作者不要替我去仰望啊，啊啊啊！另外求国安啊！", "marks": "很差"}
{"content": "Pussy's Bullshit", "marks": "很差"}
{"content": "试读章节确实只能给1星。但是被打了1星就去骚扰人家，这气量未免太小。后面甚至找国安人肉别人，这种人还写#文艺女青年枕边书#？呵呵。。。", "marks": "很差"}
{"content": "看了试读和豆瓣四五星的书评，所以只能打一星了。这些人怎么都那么有勇气出书啊。", "marks": "很差"}
{"content": "作者什么时候道歉，我什么时候不打一星。", "marks": "很差"}
{"content": "吹嘘自己喜好野路子就让人恶心，好端端的野路子都被糟蹋了。PS：国安会送快递吗？", "marks": "很差"}
{"content": "我就想试试国安会不会跨国请我喝茶", "marks": "很差"}
{"content": "听说大家都在黑河南人，我给你们抓到一个三流大学还没毕业的给你们看看。叫国安来抓我吧，我厦大毕业的。", "marks": "很差"}
{"content": "这年头认识个不知道有没有官品的朋友都要出来秀一下", "marks": "很差"}
{"content": "我是泰达球迷", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼~", "marks": "很差"}
{"content": "全民打一星活动", "marks": "很差"}
{"content": "坐等国安", "marks": "很差"}
{"content": "这书。。也不太差，只是拾人牙慧罢了。这一星是随手赠的，我只是比较讨厌揭人隐私不好好说话的傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "看了互喷的状态，觉得我之前贸然打一星不太好，然后就取消了，去看了看试读。然后觉得，额，我还是打一星吧。。。", "marks": "很差"}
{"content": "祖籍福建泉州，1983年生于河南归德府，祖上为耕读世家，1949年后家道中落，但慧根早藏，家学隔代传，虽出身于三流本科学校，没落为五流理学学士，却自修成一流文章作者。#应该加一句，喜欢请人去国安喝茶#", "marks": "很差"}
{"content": "听到名字就不舒服。看到就恼火。一星没商量。", "marks": "很差"}
{"content": "我是真的看了试读的。。。没被人肉过好激动呢！", "marks": "很差"}
{"content": "站队。\n这什么？", "marks": "很差"}
{"content": "好奇看了一点节选，真是酸腐又自恋啊……", "marks": "很差"}
{"content": "底下12个五星书评，作者自己占了3个（太震惊了都数错了）……太不矜持啦", "marks": "很差"}
{"content": "这作者的读书笔记确实一星啊，坐等国安", "marks": "很差"}
{"content": "\"祖籍福建泉州，1983年生于河南归德府，祖上为耕读世家，1949年后家道中落，但慧根早藏，家学隔代传，虽出身于三流本科学校，没落为五流理学学士，却自修成一流文章作者。祖父林潜修公、外祖父胡示范公，道骨仙风，皆为方圆一代名士\"", "marks": "很差"}
{"content": "我是来凑热闹的蛤蛤蛤", "marks": "很差"}
{"content": "求见国安啊啊啊啊！！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "试读部分的感觉是显摆和堆砌，再修炼些年吧。什么时候能见到国安，我是国安球迷啊。", "marks": "很差"}
{"content": "国安是傻逼 哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "摘下一颗星星只为送给你", "marks": "很差"}
{"content": "差点被国安关系户吓尿了，赶紧打个一星压压惊", "marks": "很差"}
{"content": "我的妈，我单纯觉得作者简介恶心透顶，余秋雨都没你牛逼。", "marks": "很差"}
{"content": "好吧 我想帮同学问下国安报考情况", "marks": "很差"}
{"content": "最近一星书特别多。", "marks": "很差"}
{"content": "我可不是凑热闹——只是单纯的，认为他写的很烂。", "marks": "很差"}
{"content": "不能打负分愤愤不平！据说打一星可以收到律师函，试试灵不灵！", "marks": "很差"}
{"content": "听说这样能被请喝茶？", "marks": "很差"}
{"content": "为了稍微打分负点责任，我去试读了一下，果然是翔一样的文章翔一样的人", "marks": "很差"}
{"content": "我还真认识国安的人，呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼来发律师函啊。", "marks": "很差"}
{"content": "求面试！", "marks": "很差"}
{"content": "这种文字给自己孩子看还行，出书就丢人了。感觉是患了直男癌的四娘啊", "marks": "很差"}
{"content": "如果你也有幸上过初中，你们学校有没有个穿着奇特的“江南才子”？虽然既没有思想也没有体魄，他觉得自己出身高贵，特立独行，深受全校女生追捧。如果你认识一个这种人，这本书就不用买了，找那位老同学的周记来看一下即可。", "marks": "很差"}
{"content": "渴了想喝茶", "marks": "很差"}
{"content": "呀呀呀，欢迎国安", "marks": "很差"}
{"content": "没读过。。不过据说这是部奇书，奇到打低分可以惊动国家安全部门！！！", "marks": "很差"}
{"content": "国安你好", "marks": "很差"}
{"content": "咦听说大家都在打一星。", "marks": "很差"}
{"content": "一星运动", "marks": "很差"}
{"content": "书没读，专门来打一星，求国安关注", "marks": "很差"}
{"content": "就一星，你咬我啊？", "marks": "很差"}
{"content": "木有读过，只为见国安。", "marks": "很差"}
{"content": "不要问我为什么打一星，我是被人拉过来的", "marks": "很差"}
{"content": "打一星出国安是为什么！手贱试试", "marks": "很差"}
{"content": "在敦煌旅游半路上参与文化界盛事感到无上荣幸国安傻逼哦液", "marks": "很差"}
{"content": "我是水军我乐意，拉低水平，从我做起", "marks": "很差"}
{"content": "翻了一下作者广播发现一堆应该拉黑的人 （可是根本没有人关注你啊）#快醒醒", "marks": "很差"}
{"content": "嘻嘻！", "marks": "很差"}
{"content": "自发打一星，这年头，图书出版真是被一拨人搞得乱七八糟的。", "marks": "很差"}
{"content": "青年一代尽快清醒振作起来，尽快扛起社会责任、国家责任，努力实现中华民族的伟大复兴。", "marks": "很差"}
{"content": "我没看过全本，据网络上试毒的两章，真是有趣的笑话，这样的文字也敢出书，完全就是自己自说自话，毫无思想价值。至于他说的叫朋友查人，其实不用怎么麻烦，真要找事，随便哪都可以有", "marks": "很差"}
{"content": "试下，话说国安打电话是要给我卖15年年票么？", "marks": "很差"}
{"content": "替全世界去仰望就是替自己去仰望", "marks": "推荐"}
{"content": "一星", "marks": "很差"}
{"content": "其实我听都没听说过，不过据说会被国安召见，试一下", "marks": "很差"}
{"content": "试阅篇大概就是市下属区内部文学刊物的水准吧……还得是托熟人递稿子那种", "marks": "很差"}
{"content": "不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "读着读着想去烧书。", "marks": "很差"}
{"content": "这货文风一直很贱，但难得的是，贱出了点才情。我真真觉得，身为一个纯粹的读书人，尤其是读书的男人，活在这个世道需要勇气。填饱肚子都难，更别说，既遇不上一掷千金买文的壕兄，也遇不上为其才华私奔的豪妻。靠才情养活自己很难，但难得是，他一直在养活他的才情。祝东林兄能将逍遥派做到底，身为“杂种”，更要多写杂文。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑热闹", "marks": "很差"}
{"content": "国安傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "大概了解了一下，一星大概不冤枉", "marks": "很差"}
{"content": "国安！国安！", "marks": "很差"}
{"content": "无意中读到的小册子，有些文章有点意思。不知道为什么分这么低，是不是错过了一些精彩？我不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到30页，这书从里到外都透着一股子小家子气。就是那种，你屌我捧你，你过气咱两就拜拜咯。看了写冯唐的那一篇，吐了好嘛，要不要捧成那样？羡慕他就直说，还各种和作者自己的人生经历对比？虽然我不喜欢冯唐，但是这作者更恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "烂。", "marks": "很差"}
{"content": "不知道之前发生了啥。就自己的阅读体验来说。文字功底是有的，但看了内容脑海里就出来一个自恋臭直男模样，特别臭（写女人该怎么骚之类的一大篇，然后他还说自己有贾宝玉的性情？同性恋越来越多是因为社会物质化加深？大师不上学天才不读书？反智吗？还有一章写“芥川龙之介切腹”，他服药自杀的好吧？", "marks": "很差"}
{"content": "凑个热闹。。。", "marks": "很差"}
{"content": "我不得不历经沧桑，我不得不满面风尘，不过我不是不得不千人一面。文章的确不至于一星，但作者人品呵呵。", "marks": "很差"}
{"content": "刚才打一星是我错了，不知道作者来头这么大，也没有体会到书中深邃的思想。我改还不行吗？不是国安球迷，勿扰", "marks": "较差"}
{"content": "我想见国安", "marks": "很差"}
{"content": "╮(￣▽￣\")╭一星为玻璃心而打", "marks": "很差"}
{"content": "文艺、青春、岁月、热血", "marks": "力荐"}
{"content": "耶耶耶跟风狗表示看热闹不怕事大一星运动什么的终于让我遇到一次了", "marks": "很差"}
{"content": "最近比较缺茶喝，欢迎请喝茶", "marks": "很差"}
{"content": "坐等国安～", "marks": "很差"}
{"content": "我是来参加线上活动的", "marks": "很差"}
{"content": "据说这本书可以不用看就打一分", "marks": "很差"}
{"content": "烂到不想浪费时间读。。。", "marks": "很差"}
{"content": "逗比", "marks": "很差"}
{"content": "其实应该是另一本书的名字《中国人的焦虑从何而来》，或者是：《中国人为什么不淡定》才更合适些，论点不是太准确，论据也偏了~", "marks": "还行"}
{"content": "部分内容还是不错的 一股老师的气息扑面而来 老师的口吻，老师的爱好，老师的学识...", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太浅了，和其其他作品相比较，高下立见。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书现实而有质感，但我更想知道如何才能淡定从容。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了关于女性的论述，发现还是90年代的描写，感觉能当历史看看。原来那时候中国人就很淡定？书的内容也没说什么淡定的东西啊，况且我不觉的国人有多淡定，倒是小城市退休的大妈大爷们蛮淡定的，不包括大城市。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读梁老师的书籍，阐述的问题看似普通但每每的问题都植入到根子中，梁老师此事分几个类别模块剖析中国过去及现在，让我们了解过去，对比现在形成鲜明对照。结尾处感觉有些是书籍的评论解析，这使我感到我的读书就是走马观花，看梁老师对书籍的深入分析，每个词汇的用意，及作者的想法等都展现出来。值得细细品读！", "marks": "推荐"}
{"content": "梁老先生", "marks": "力荐"}
{"content": "其中关于公共、商业、民间、国民、思想以及人文的论述，尤其是对中国“尼采综合症”的批判，不盲从，有理性，不被轻易同化，当然这前提是你自己有储备。其他的，感觉讲得不是很透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "每周读本书第45周，这是一本让读者深入了解中国社会（人文环境、商业环境、近代变迁）和中国人（随着社会变迁和经济变化，尤其钱的影响力造成的人心和行为的变化）的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "想打三星半", "marks": "还行"}
{"content": "看看足矣，帮助了解一下现状", "marks": "还行"}
{"content": "作者的批判性有些强 给读者思考的余地不多。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利又不失幽默，最后还节选了鲁迅和柏杨的同类文作比较，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面好多生僻字不认识，我是边查字典，边看完这本书的。", "marks": "还行"}
{"content": "标题仔细读了，远了感兴趣的内容挑着读", "marks": "还行"}
{"content": "不记什么时候喜欢梁实秋柏杨的书了，只是现在有点不适合了，也许是魔鬼老了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看时一直在找写作年份——因为感觉写得太透彻。实际上梁实秋写的中国人，是21世纪以前的中国人，远的七八十年，近的三四十年。现如今，该不淡定的还是不淡定，一点儿没变。最后的编辑结语也写得非常通透，和本书一样，点题、利索、大气，有一说一，不墨迹，不遮掩。准备看柏杨《丑陋的中国人》，据说一点儿也不宽容。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟丑陋的中国人立意趋同，只是梁比柏温和许多。谈的是几十年前的中国，可一些普遍心态习惯和性格，现今依旧存在、大同小异，想想也挺有意思。读毕反躬自省，虽一直自认算淡定少求，可离真正的“不争，不抢，不浮，不躁，内心到行为上的从容与平和”，那差得还老远，路漫漫其修远兮…", "marks": "推荐"}
{"content": "多少年来，依然不淡定。梁实秋的文字极好。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉每一篇拿出来都还不错，但是放在了一块就感觉不太合适，容易造成疲劳。朋友那篇倒是很喜欢，也许男女之间真的没有真正的友谊吧。", "marks": "还行"}
{"content": "杂文杂事，篇幅短，妙趣横生，看完又买了两本他的杂文看", "marks": "推荐"}
{"content": "对比一下不难发现，虽然时代变了，国民性还是大同小异，这也是被称作国民性的原因吧，生即带来，死不带去。梁先生的毒舌，岂止入木三分，已经深入骨髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "论国民之劣根性，鲁迅失于太狠，柏杨失于太损，梁实秋温和多了。但真正温和了似乎力道就不足了，但读起来还是舒服的，况且梁先生引经据典，读起来饶有兴趣!", "marks": "推荐"}
{"content": "写实", "marks": "力荐"}
{"content": "语言犀利，句句在理。时代在变，浮躁的中国人，又该如何改变自身？", "marks": "推荐"}
{"content": "淡定是什么？不争，不抢，不浮，不燥，是内心到行为上的从容与平和。\n由于年代所限，部分章节冗杂观点偏颇，但大多温和指出中国人需要改进的地方，适合修身养性。", "marks": "推荐"}
{"content": "从容平和的梁实秋先生，用温柔幽默的笔触，点评国人的劣根性。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么评价的人这么少。。有几篇很不错，不过大多没有太一针见血", "marks": "推荐"}
{"content": "过瘾👍", "marks": "力荐"}
{"content": "不淡定的中国人何时会“淡定”？", "marks": "推荐"}
{"content": "“写的是当年，说的是当下”，用这句话形容这本书再适合不不过了。《子女也有教育父母的责任》这一篇章我非常认同。作者的写作属于近白话文？（不知这样形容对不对），使得文章看起来稍稍费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "够犀利也够幽默，总之是我的菜", "marks": "推荐"}
{"content": "好书好文好犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默的吐槽中传递着作者精致的处世心态和敏锐的洞察力，作者本身就在示范淡定，辞藻耐寻，非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人习惯在自己的文字里饰演一个品质趋于美好而实质上毫不真实的自己，且深以为这种虚伪是遵守了一种滑稽的道德需求。而有些人的文字仅仅是展现了自己对世界的真实看法，就能让他人感受到他美好的品质。就是这本书中，收录给别人的序作实在太多，夸完这个夸那个", "marks": "推荐"}
{"content": "别人只是附在另一躯体上的最敏感的你～～我认为的最合宜的位置便是上无可羡嫉，下无可自卑", "marks": "还行"}
{"content": "许多时候，我们宁愿把感情埋在心里，也不向相关的人表达出来。有时候我们深顾不上表达，忙于做自己的事，似乎缺乏表达的机会。有时候我们是羞于表达，碍于一种反向的面子，似乎怕对方不在乎自己的表达甚至感到唐突。我们在表达感受表达爱这方面的心理障碍，你使我们始终不习惯用语言表达情感。如果，你心中怀有善意，一定要及时、公开的表达你心中的爱意呀。这个道理听上去很简单，却常常被我们忽视。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分文章都是书评或者是读后感吧，由于很多书我都没看，并不是很清楚，但是文章很流畅，都是比较出色的散文，这本书用来学习写散文很适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是够了！如果聂永真的写作有设计一半好，那些与男人的拥抱，轻柔的吻，滚过的床单，还有似滚未滚的暧昧将会有趣得多，如果！也不该惊诧人家拿片语似的感悟凑成一本书，然后很有“设计感地”让1/3的页面留白，至少人家在感触冒尖的那一刻动笔了，至少！", "marks": "还行"}
{"content": "你确定聂婊没有出柜？", "marks": "还行"}
{"content": "“自从我获知自青春期以降有三分之一以上的时间都在女裤男穿，我便开始投入课业上的努力学习、为联考冲刺做准备，唯有好好考上台北的学校，我才可以ASAP离开家乡前往大都市展开全新的生活在心理上洗尽铅华。”这段笑cry。 “太多（的人事物学不会适可而止）” 很gay很湾湾，文字敏感度很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "去爱别人很好，但不要贬低原来那个人的价值以成就自己的心理建设。\n\n在签售会上见到聂永真，除了没有一口听起来全身发麻的台湾男生腔与线条很美的身材外，其他都与想象中是一个样的。\n看随笔就像一场八卦之旅，或是一本私密Facebook集，休闲娱乐来一个，游山玩水来一个…\n\n但，里头写的真实 真的挺美的~", "marks": "推荐"}
{"content": "敏感情绪需要一个出口的产品。", "marks": "还行"}
{"content": "太自恋，失望。", "marks": "较差"}
{"content": "更像是聂的个人呓语。但写字并不是做设计。两个钟读完，无果。", "marks": "较差"}
{"content": "设计的大小版型太中意了", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点点百无聊赖的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "别看字，4星，看字，1星，综合一下给2星", "marks": "较差"}
{"content": "认识你的那年夏天买了这本小书，在聂的沙龙，他给我的书写了两个字：自信。两年过去，粉色的腰都已经被阳光晒得褪色了，我突然觉得这本书做的特别妥。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书也太mini了吧。。。。这可是将近39块钱的书价啊。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，读到了浓浓的台客味。", "marks": "还行"}
{"content": "敏感到神经末梢", "marks": "还行"}
{"content": "我们都已经2X岁了 除了面目渐老 其他身心障碍的部分都还滞留在青春期 生命过得实在有点浪费", "marks": "力荐"}
{"content": "比字典稍大点的黑色厚本，一个小时不到就在“方所”读完。内容大多是一些类似碎碎念的生活片段中的所思所想。偶尔有些段落不错。另，作者的很多观点与我太契合！", "marks": "还行"}
{"content": "- - 幸好没买来当地铁读物 实在不知所云 只有书的大小是设计的精华 ", "marks": "较差"}
{"content": "像是在看洗澡和跑步时候自己写出来的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有利落跟默契的人生好难", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着这个人买了这一本装帧特别的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎么说，我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "与设计无关的喃喃自语，说多了就没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "你想说的 很大一部分 也正是我想说的", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较臆想，不过适合在爱情里的人。其实不要忽略了书本的力量，你可以在里面找到很多答案，所谓否极泰来，物极必反，如是而已。@iskay", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思真的太真是了 很多事情真心说不出来也做不出 就让自己纠结吧", "marks": "推荐"}
{"content": "也算是比较私人的一本书，毕竟都是自己的亲身体会写出来也就更为真实，有几篇挺有意思，且有共鸣。聂永真有自己的个性和自由。其他不便评论过多。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是为了书的开本设计买的，拿在手上大小刚合适。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有读过这种纯情绪文艺的随笔了，就像当年通宵翻阅那些喜欢看的blog一样。谢谢一位多愁善感敏感如水的台湾男设计师，带我重回美好的blog时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "妈呀，这文风跟我大一的时候一样。", "marks": "还行"}
{"content": "一颗星的一个角", "marks": "很差"}
{"content": "太过个人化的呢喃与吐槽，不过很真。有一件事是可以肯定的，那就是聂先生出柜了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你是一个感情细腻的人，那么五星推荐这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读读就好。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书很小，很不妥，但是文字很特别，心思很抓人，躲雨的茶室和远方湖面的岛屿，疾病的时刻和死亡的诠释，都是轻轻的点到为止，却也不觉得不妥，反而觉得，好像差不多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "与设计无关，大多是矫情的随感，关于感情和人生", "marks": "还行"}
{"content": "读杂文 知气质", "marks": "还行"}
{"content": "有些想法还蛮有趣的 深有同感想让人拍腿叫好 不过读起来有点累噗", "marks": "推荐"}
{"content": "最近的地铁读物", "marks": "推荐"}
{"content": "忍不住聊起台湾腔去朗诵", "marks": "力荐"}
{"content": "这种设计风格运用到文字上,效果如此好.", "marks": "力荐"}
{"content": "知道作者长相后只剩呵呵了", "marks": "推荐"}
{"content": "设计可以，内容一般，有点散乱无章", "marks": "较差"}
{"content": "拥有默契和利落的人生好难。我只想要刚刚好。", "marks": "还行"}
{"content": "设计师们总有许多突然迸发的灵感及碎片化的思考，把这些零碎积攒起来就是他们完整的思考、生活过程。聂永真的这本《不妥》,是一个人的自说自话，也是跟读者聊聊自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "高铁文学", "marks": "推荐"}
{"content": "没标点也没空格这件事这是太酷了！", "marks": "推荐"}
{"content": "又作又矫情又装，还挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "越來越愛聶永真了呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间凑数之书", "marks": "还行"}
{"content": "看天才碎碎念XD 很精致又对胃口的一本小书", "marks": "推荐"}
{"content": "真的蛮好看 39块钱就当是吃了2碗牛肉饭吧", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮有趣的啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，有点看不懂呢。但是这本书的装帧设计真心的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喃喃", "marks": "推荐"}
{"content": "直白日记", "marks": "还行"}
{"content": "敬佩年纪轻轻有才有努力的聂先生", "marks": "推荐"}
{"content": "开本和纸张很喜欢，内容就像和个不错的朋友聊天，至少说了些真心话。", "marks": "还行"}
{"content": "你真的有读我吗/没有/你只是有我 非常弯非常湾", "marks": "还行"}
{"content": "装帧并不出彩么 风格也没料到是这个路数的", "marks": "还行"}
{"content": "只因他是聂永真", "marks": "推荐"}
{"content": "刚买的书很快就看完了。昨天还去了南京的签售会。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读的并不是那么尽兴，散文嘛，总要时间来换位思考，到了末尾才觉得，如果靠换位思考才能理解，那这本书就太没劲了，索性放开读。果然，其实完全不用读的那么用力，共鸣都是自然而然的。是不是我找到读书的诀窍了呢？", "marks": "还行"}
{"content": "去年看完《没有代表作》就惦记这本。聂永真的文字跟他的作品一样充满设计感，只要你模仿就能识别出。挺感谢他能这么胆儿大的告诉这么多私人感受，很不赖的灵魂伴侣。那些偏执纠结与对世俗的不妥正好安慰了最近的我。整个感受很像上次去安德鲁听黄老师讲书，扔出一堆危机和困境，到底儿了希望也出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "@成都方所", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢他的设计在书店看到这本书就顺手买了，买的时候其实抱着看一本“矫情到死不知所谓的梦话”的觉悟的。看了以后非常惊喜，简直是对于生活的小吐槽啦。很多地方非常有趣还能达到会心一笑的效果。抱怨洗头小妹最后写：拥有利落和默契的人生好难。简直哈哈哈。最后一篇居然是对于sk2的赞美，哈哈哈我也是sk2死忠呢用的速度跟喝一样，远方的朋友你好⊙▽⊙", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有默契和利落的人生好难", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是nonsense", "marks": "较差"}
{"content": "在福州飞南宁的延误中读完了_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "不用功利地读书，阅读的时候是快乐的就好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "“乳头还有，你口水的味道”", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有利落跟默契的人生好难。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实活得随性也很好，抛掉那些繁文缛节，杂文不过就是对自己生活状态的白描罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "闲散零记，昏言昏语", "marks": "较差"}
{"content": "包装多于内容的书，整本都是作者无病呻吟的呓语，浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "就是喜欢这种细细碎碎的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "先算好了适合自己的剂量，再狠狠地猛扎吧", "marks": "推荐"}
{"content": "口水话看不下去了辣＝。＝...为共同选吸管的强迫症加一分＝。＝...", "marks": "较差"}
{"content": "一半吐槽一半灼见。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐。", "marks": "还行"}
{"content": "拥有利落跟默契的人生好难", "marks": "推荐"}
{"content": "我想要的也只是刚刚好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "在上海书展上为了支持纸书轻质化而购买，内容的话，作者应该跟小四有共同语言。", "marks": "较差"}
{"content": "杂文还是留给鲁迅吧！不过是一个人的碎碎念，亦诗亦文亦歌词！不见得成体系！", "marks": "还行"}
{"content": "不要忽略了你觉得矫情文艺的只言片语因为你往往在这些碎片里你可以找到你要的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "   敏感情緒找到出口  我會重複看很多遍的一本書", "marks": "力荐"}
{"content": "机场书店买的一本巴掌大但是很厚的随笔，作者是一个搞设计的基佬~", "marks": "还行"}
{"content": "跟我一個充滿碎碎唸吐槽能量的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生本就是毫無意義的，這沒什麼不妥。", "marks": "还行"}
{"content": "是我不懂藝術家的世界麼覺得除了裝幀不錯內容真的好爛無非就是我愛你你不愛我愛來不愛去的and有錢人真愛給SK兔做廣告啊...。", "marks": "较差"}
{"content": "在咖啡店。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松愉悦有质量~脑袋紧的时候需要的正是这样一本“碎碎念”，各种“有意见”真是可爱极了。选礼物那篇完全体现身为设计师“缜密”的思维（好累...），写父亲两篇很触动。嗯，适合读出来，双双同学停不下来的台湾腔~", "marks": "推荐"}
{"content": "读了快三分之饿才发现作者是男生耐，额且这书里写的每一件鸡毛蒜皮的小事都很机车很不妥哎。（原来湾湾腔是只看字就会被带过去哦=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "敏感", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的 因似而温心的碎碎念", "marks": "力荐"}
{"content": "2003年就开始用SKⅱ也用科颜氏什么的也是没有什么不妥", "marks": "推荐"}
{"content": "没有台版的包装好 看不到一半书就散了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "口袋本 细腻的琐碎  前三分之一不错", "marks": "还行"}
{"content": "缺乏理解是粗暴的。", "marks": "还行"}
{"content": "那些年觉得不错的台湾CD封面十有八九都是他的作品。冲着大设计师的Title来的，却看到一个可爱的逗比，用可爱的湾湾语气，写日记。\n内地版的装帧有些捉急，据说海峡对岸的原版很“设计”，旅游的时候要记得提醒自己买一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容先不论，这本书的装帧真是不赖，翻动起来全无压力，太舒服了。\n过分私人的呓语，有一两篇值得一读", "marks": "较差"}
{"content": "上升水瓶的你，月亮处女的你。都是共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒呆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在杭州南宋御街的一家书店买的，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "在学校图书馆看过一次，后来在书店看过一次，最近又看了一次，每次都有不一样的感受，不过是越来越觉得和这本书身同感受了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不会永远跟你在一起 否则不会那么地美” 很有意思的小书 没什么不妥", "marks": "推荐"}
{"content": "打个五星。今天在纯真年代看到，好像才发现它这么小。当时不觉得。但我想你也没有多喜欢它。", "marks": "力荐"}
{"content": "so boring", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得他是gay 哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "和我童年的台湾设计师，看着看着觉得他是个男同，特意百度了一下，好象还真是的，和这个杂文的标题一样，《不妥》对于一些身边人和身边事的不安与纠结还有种种莫名，一本小书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "拥有利落跟默契的人生好难", "marks": "力荐"}
{"content": "就因为比较喜欢聂永真 所以会觉得→ 他写的这种碎碎念 也是蛮有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "题材广泛，视角独特，涉及私生活。由只言片语可看出，作者好像是gay，且有多个EX.有几篇不加标点，或少标点，看得很吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心喜欢他的文字，不过为什么我读着的时候一直以为他的女人？书很轻，很小，拿在手里好像笔记本一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢这本书的设计远多过内容。这样的大小刚好可以放到冬天大衣的口袋里，随时读起来都很舒服。没有页码，很适合杂文的编排，内页摸起来也很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "处在焦虑边缘的都市人对自己与他人相处的迷惘。青春期小孩子看会有一种认同感，社会人看会有一种脱离和逃避感。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得林宥嘉 安东尼 聂永真的文字风格还蛮像 原来....偶像真的是GAY", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本好歹还说说了自己的生活和三观，后半本就只是自言自语的吐槽，😂买了本装帧不错的书而已", "marks": "较差"}
{"content": "设计师中写字最有灵气的", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，我洗頭的時候也被問到，還癢嗎？這個問題了！", "marks": "还行"}
{"content": "我不是圣人，甚至笨手笨脚于爱人", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "就…不要再写书了吧", "marks": "较差"}
{"content": "逼格太高", "marks": "较差"}
{"content": "因为某几句话感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹的设计", "marks": "还行"}
{"content": "敏感的神经和粗暴的文明，对爱的柔情与克制", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种敏感“破事儿”。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "高铁文学", "marks": "还行"}
{"content": "真实的矛盾，敏感的接触面", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓杂文 不过是思维和感受不成篇章的记录罢了 发自内心不做作的语言 却使人读的舒服又畅快 装帧精到考究 尤其在黑夜里的灯光下 映在纸张和文字上的明暗变化 非常非常美", "marks": "推荐"}
{"content": "快出柜☺", "marks": "推荐"}
{"content": "才华，和作为gay的敏感", "marks": "推荐"}
{"content": "自由漫散刚刚好，感情细腻刚刚好", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，就像我当了一次闺蜜，听了一个朋友说的关于他的一些故事，和一些看法。他叙述的表达方式我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很快，拉5、6次屎就读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的法律缺乏见证\n我们记录的一瞬间就失去了那一刻", "marks": "力荐"}
{"content": "放大了那些疼痛、焦虑、挣扎、不好意思 这是绝对敏感，对生活中每个习以为常都有意见 这也许是抬杠 不过 或许只有这样的绝对敏感 才能成为设计师。我们都活在这个价值观扭曲的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是与设计思路相关的杂文，没想到是与私生活相关的杂文，聂先生还是写设计比较好，你的私生活并不如作品精彩，太阳底下并无新鲜事。作为一个罕见的32开的小册子，装订极其适合在公共场合装逼使用，可惜的是对这个价格（台版更贵）来说内容诚意了了。结尾还有一个大大的SKii软广（但愿我是小人之心）。", "marks": "还行"}
{"content": "说是杂文，真的很杂 。有才华的人就算抱怨社会发射负能量 写出来也好看 小小的文库本 拿着方便丢的也很方便  ", "marks": "推荐"}
{"content": "聂老大对世界的不妥，透露着坦率敏感细腻而又感性与理性兼并，他的性格一定属于喜欢的人会非常喜欢他而不能接受的人会敬而远之但他本人才不care别人的看法，超级欣赏！对很多他的不妥都超级有共鸣，也许正是因为有这些近于偏执的坚持才会让自己活得更有自己的样子吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "20150105，很有意思，让我想起了自己高中时候的随笔。小小一本很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "这些文字就是我想要追求的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "在饿的时候看，口水直咽。", "marks": "还行"}
{"content": "水平参差不齐的，但是读来甚是有趣。吃货不分时代。。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书该何时读最佳呢？晨起看，越看越饿，吃饱了再看，看着看着又饿了，吃饭时看，倘若眼前这饭食不合你口味，恐更生厌恶，又不想再吃，身体的饥饿感又折磨着。\n我从心底的盼望着，那些小食永远不要消失，等着我能一一将其尝便。这是生活的希望啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言过度加工了以后，读下来尽是佐料。", "marks": "还行"}
{"content": "这世上的夜晚啊 多么漫长", "marks": "力荐"}
{"content": "【2015.11.4~11.11】这本书里的迟子建并没有在情感上细腻到幽微的地步。《世界上所有的夜晚》是很多年前读的了，那种感觉就像踏入了蓝莹莹的海水中，深沉精美。本书另几篇，我一直在注意细节，却始终没有让人眼前一亮的精心巧手和灵光乍现的句子。情节上并不特别戏剧化，那种异地夫妻相见却三次错过、因第三地产生的误会，丑妞被炸死、柴旺对刘英细微的情感，是日常化的，能被接受的。这本书的美在于回味，回味之下，会觉得自身与其中很多人物有贴近处。但是在阅读的时候，这几篇都实在没什么惊艳感。就算当年读《世界上所有的夜晚》这一单篇时，冷柜里的蒋百，也是对福克纳《致艾米丽的玫瑰》赤果果的套用。", "marks": "还行"}
{"content": "今日去办事时偶遇一中年大叔，酒未醒，含混反复地说着亲人小孩被未煮熟的玉米糁子涨死之事，如同《活着》发生在眼前。这个国度仍有太多苦难，生活在安逸都市的我们不应当忘记。", "marks": "推荐"}
{"content": "比喻很妙，但是感觉看多了都差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读，没觉得特别好，文笔没啥灵气，故事有一种雕琢的不真实感。再看看多年前小蒙推荐的《额尔古纳河右岸》吧", "marks": "还行"}
{"content": "留心记了一下，倒是千禧年以后的文章写得没之前好了，少了那个时代一无所有清贫纯净的悲哀和快乐。作为书名的这个故事写的最不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "迟子建个她的北国故事", "marks": "力荐"}
{"content": "还给朴质的生活最初的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读带来好运，首图读者卡重启第一批。start，2017.3.11。女文青的温婉世界，当代李清照么？第三地晚餐之作篇。done，2017.3.15", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的质朴和真挚，要说缺了一点点什么，是那种天生的作家的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不想读这种家长里短的东西了", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一派清凉哀婉的凄美。遭受苦难，看透苦难，然后超越苦难。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代女性作家 年少时喜欢看陈彤的辛辣 陈染的阴郁 后来就是李娟和迟子建留在枕边 阿勒泰和额尔古纳 可以写出多少魔性的传奇呢", "marks": "力荐"}
{"content": "序言比小说写的好", "marks": "还行"}
{"content": "迟子建，看来看去其实也就那样，我竟然坚持把全书几个中篇全看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "多了几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "用温和的笔触写平凡琐碎的故事，文字读起来很舒服，没有矫揉造作感，又似乎是男性作家难以写出的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的文字若是看多了 会觉得活着其实是一件很无奈的事 小人物是这样 大人物亦然。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上所有的无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "反映城镇贫下中层生活状态，粗俗鄙陋但温情无限，贴近现实。", "marks": "还行"}
{"content": "最近的枕边书。很喜欢里面写到的各种各样的旅行，交通工具，各种灵性的人间烟火。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢最后一篇福翩翩。大清早起来看完心里暖暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了这名字也值四星。这篇中篇我好多年前看过，没想到最后还有一丢丢。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟能写出这么悲伤的文字来，看来我的忧思伤脾是一时难以痊愈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "单只有世界上所有的夜晚这篇好一些，其他几篇总有些地方让人不舒服。才知道以这篇为题的短篇小说合集有好几本不一样的，不知道晶晶那时推荐的哪本呢。", "marks": "还行"}
{"content": "啊好看（和书同名的那一篇相对没那么亮眼", "marks": "推荐"}
{"content": "工匠气比较浓，其实也没有必要每一处描写都要比喻吧？还是长长的精心构造的比喻。不过总的来说，工整、细腻、充满人文关怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "《福翩翩》印象很深，还有《第三地晚餐》。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个作家拥有精神故乡是幸福的。我爱黑龙江广袤的土地以及变幻的四季。后两篇没看。", "marks": "力荐"}
{"content": "初看名字以为是男的，看内容其比喻之精妙，语言之细腻，百度了之后说，哦~原来迟子建是女性，难怪~", "marks": "推荐"}
{"content": "乡村风。高三时做的阅读理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情与残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常喜欢 特别是书里面同名的这篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "好好的过日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔没什么灵性，故事也都是家长里短，三流小说。", "marks": "较差"}
{"content": "是很美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容没书名亮眼", "marks": "较差"}
{"content": "这世间有那么多长夜漫漫与深沉的苦难，如果都不能毁灭他们的清澈，那么阳光一定会回以绵长温暖的手。看得时候就在想，作者也一定是个坚毅而温柔的人。心中没有太阳，手中的笔怎么能温暖他人", "marks": "力荐"}
{"content": "我想把脸涂上厚厚的泥巴，不让人看到我的哀伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭不出来的浪漫，文艺而不矫情的字。这世上所有的夜晚啊，世界上所有的想念。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看她的书，就喜欢上她温润的笔风", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前拿起这本书 只匆匆翻了几页 看不下去 几年后 再拿起 方知与书相遇也需要时机。", "marks": "推荐"}
{"content": "比读长篇还耗费心力。。", "marks": "力荐"}
{"content": "90%以上的故事都弥漫着一股浓浓的令人望而生畏的\"岁月静好”气息。。。。这个系列的书，我是不会再读了。", "marks": "较差"}
{"content": "每篇文前头的聚餐图太有意思了~", "marks": "推荐"}
{"content": "这么烂的东西，不怕让小朋友看多了，都不会写文章了吗", "marks": "很差"}
{"content": "读完书竟然没记住书名。这些书也就看看故事扩展思路提供素材吧。虽有几句深入人心，但文章真经不起时间检验。", "marks": "还行"}
{"content": "释戒嗔【我以为的人生】&方慧【后妈】", "marks": "还行"}
{"content": "总有一些触动你，也有一些不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "总算是把1234都看完了。嗯，好想给one投稿。【星星眼】", "marks": "推荐"}
{"content": "3小时。星给方慧，印象最深的仍是她之前写的《微博自杀记》，她不是一个写故事的人，而是一个写人性的人，年轻而不简单。", "marks": "还行"}
{"content": "几欲泪下", "marks": "力荐"}
{"content": "除了第八篇读不下去，其他都还算故事性不错，最喜欢大冰写的，之前很喜欢陈谌的《冰箱里的企鹅》，可是这次的怎么那么幼稚。。看来文笔跟年龄还是有很大的关系的~", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有故事，后知后觉后的回忆不是为了感伤，而是因为时间把岁月的影子拉得太长…", "marks": "还行"}
{"content": "只有最后一个故事比较特别。", "marks": "还行"}
{"content": "最中意的是这本的连环插图和底封的乐谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "不许哭、后妈、Brainter很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "怒打五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "当一些消遣故事还可以", "marks": "还行"}
{"content": "没有故事别硬凑。简没有第一部的水准了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。12月底。懵然一年就过去了，2014年，我的人生汉字一定是“新”。新生命，新身份，新生活。韩寒的新册子，只有我自己知道，曾经多爱这矫情的文字。喜欢其中的几个故事，另一些不太好。就像我喜欢一部分的自己，另一些不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事还是蛮感动的，看完了，火车还有一个小时才到，做什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "问答都比故事好，不过韩寒小饭挑的人还是比郭敬明强了很多。期待张悦然团队加入。最喜欢七堇年写的那篇科幻爱情小说《Brainternet》，最喜欢的问答也是那篇《真爱》。蔡崇达，大冰，两篇也不错。其余问答部分故事性强的答案都打动我。我想最好的爱就是不黏连，不拖延，不自卑，不迁就，但想起你时，就确信你也是想我的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有故事就别硬凑了好嘛", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢的是七堇年的那篇科幻爱情小说《Brainternet》。大冰的《不许哭》和蔡崇达的《张美丽》也不错。青春，爱情，梦想，我已不再拥有，但感动依旧。相聚终有时，后会已无期。祝好。【20150419 凌晨】", "marks": "推荐"}
{"content": "看到前面几个故事的时候，我心里在想，这是什么狗屁文艺鸡汤？后来，出现了两个个还行的故事，方慧的《后妈》和蔡崇达的《王美丽》，所以就把两颗星改成了及格。", "marks": "还行"}
{"content": "#201410院中读#", "marks": "还行"}
{"content": "说实话很多小说都觉得不怎样，比较有意思的是方慧的《后妈》和 七堇年的《Brainter 》，提问的有趣性也不够，如果当做认识下新生代作家也算OK了，但个性并不鲜明，一切都还在路上。", "marks": "还行"}
{"content": "散。", "marks": "还行"}
{"content": "可看的依然只有少得可怜的几篇：老大的励志故事、我以为的人生、爸爸、张美丽，所有人问所有人部分。实在是骗钱啊，《告别与告白》才是干货，话说在亚马逊上预订的怎么还没发货呀！本书mobi【度 /s/1c0grjES 密 r7zd】", "marks": "较差"}
{"content": "`问题读起来非常有意思，文章也有动人的。韩寒的杂志是试着理解世界上千千万万人，如同他想让千千万万人理解他。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本感觉是这个系列中自己觉得最好的一本。庆幸还有白纸黑字能让顽固又执拗的自己去倾听内心深处的喋喋不休。当快厌倦了银镯少女帆布鞋和流浪故事，突然被大冰讲故事的方式感动，真的有点羡慕在屋顶上能看到星空。“你向往的生活“，简直就是盘绕在心头挥之不去的名言警句。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望。", "marks": "还行"}
{"content": "这个标准打分是基于期望的基础上，并且和之前的三本相比，这本充斥着“不如散了吧”的惆怅。", "marks": "较差"}
{"content": "越来越混了", "marks": "还行"}
{"content": "没有前几本好看 也可能是审美疲劳了 ", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢最后一个故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇是早前看过的，说来倒是好久没打开one了。想打三星半来着，看见评论里有通想法的童靴打了3，那我就均衡下给4吧0 0.短篇读起来或多或少是有些感慨的，但是转瞬即逝。恐怕只能等下次相遇时再想起吧。对了，封皮真是逼死强迫症。", "marks": "推荐"}
{"content": "大冰", "marks": "推荐"}
{"content": "文章果然还是在纸上更带感", "marks": "推荐"}
{"content": "下饭小故事", "marks": "还行"}
{"content": "没抱太大期望的时候，一般都会有惊喜呢～有几篇真的蛮不错，有点想念我的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "相聚有时，后会无期！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为买日语教材京东加价送的一本书，其实大部分文章都在一个上看到过，有几篇印象还是挺深刻，其实还是比较喜欢小和尚写的那种文章吧。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分在one里都读过，失意时阅读最佳~", "marks": "还行"}
{"content": "比前几本难看多了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我就想问这是什么东西", "marks": "很差"}
{"content": "最喜欢张晓晗那篇，插图画的很好", "marks": "还行"}
{"content": "后妈", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无触点，看完就忘。最后一篇但有点黑镜的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "完全不如天涯那一堆矫情文，更矫情。好像现在小饭也是主编，自从当年买过他一本《中环线》之后，看完就再无好感了，觉得浪费时间的书能少一个人看就少一个人看吧，浪费纸。", "marks": "较差"}
{"content": "大冰男神╭(╯ε╰)╮\n", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟花了一块钱", "marks": "还行"}
{"content": "这种每个作者一段话+一篇文字+两个问题的方式可以让读者领会的更深 文章口味比起之前三部MOOK更适合自己 可惜这个系列到此结束了", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧作者是韩寒等，他不应该是这样子", "marks": "还行"}
{"content": "封底上有一段音符，我问了懂音乐的朋友，她说唱的是「长亭外，古道边，芳草碧连天」。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多当红作家。有几篇还是可以的~为什么我会比较喜欢《后妈》，是因为充满了轮回因果的关系吗~  ", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻的句子不多，以至于现在都忘了开头是怎样的。", "marks": "还行"}
{"content": "12篇文章+所有人问所有人", "marks": "推荐"}
{"content": "和前三本不相上下，更像是对话的书籍。哪有不散的宴席，这些，都只是内心的Yy罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "还行"}
{"content": "封面很美，第一篇很好，一些问答很好，其他看看就算了。当韩寒给一个做成平台，给了更多年轻写手机会，可那已经不完全是韩寒的东西了。这是变化，也是发展的必然", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事就是大冰的。", "marks": "还行"}
{"content": "短短的故事。。透着温馨和浪漫。。最喜欢问答环节。。答友们说的好。。\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢“一个”系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "尚可…", "marks": "还行"}
{"content": "感觉最不好看的一篇是七堇年的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐合辑2", "marks": "很差"}
{"content": "这本书比前三本好，但终究是不图一世，只图一时。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太少 ", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事相当不错，总体质量很好，插画也很有心思，那些鸡汤总集不能相比，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "集锦式文集，看当下写手们的文字故事，也是实现于这时代衔接的一种方式。", "marks": "还行"}
{"content": "差了点。有所触动的只有蔡崇达问所有人的后半部分。", "marks": "还行"}
{"content": "越往后质量越差。", "marks": "还行"}
{"content": "很戳。还有，很想我爸。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有带有韩寒式的冷幽默，风格比较相似", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这一次的形式和文章 都比前面三本有进步", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢后妈。人不能靠着逃避去活", "marks": "推荐"}
{"content": "听说，每个好姑娘总会遇到一只大灰狼，据说只有遇到过后才能拥有免疫力，有免疫力是件好事，可大灰狼曾留下的阴影呢？", "marks": "还行"}
{"content": "535 i-  6i5- 5123212 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看纸质书了，培训时一天看完，好像回到了高中上课时偷偷看萌芽的时光。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得是一个书系目前最赞的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "小说几乎都不可看，所有人问所有人逐渐疲惫，也看不出问题的精妙和回答的巧思。唯独几幅图片，尤其是作为分割出现的宴席的那张很喜欢，韩寒的一篇不错。只是不值得买这书……如果你仅仅是HH的粉丝的话。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书到底要讲啥？青春是不是就是慵懒，堕胎，还有谈恋爱？", "marks": "很差"}
{"content": "这本比之前的都好，内容也好，设计也好，每篇前面的宴席插图太可爱了。大冰 七堇年那两篇很好看，韩寒最后那篇写得跟喝多了一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "饭后甜点", "marks": "还行"}
{"content": "一开头就是脑残文青拉萨的节奏 后面是各种精神分裂 不过看在还是非常愉快的把这本消遣读物看完的份上...本来想给个三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉文章水准下降了？", "marks": "还行"}
{"content": "我应该先看下简介的，很明显就是一散文", "marks": "较差"}
{"content": "有点审美疲劳了，感觉文章都好像。", "marks": "还行"}
{"content": "真的喜欢大冰。直接读到泪流。很喜欢送的也是后会无期的海报。这本的设计相较前面几本都更窝心。昨天看完《后会无期》后熬夜看完这本，内心满满都是对一个和韩老大的爱- -", "marks": "力荐"}
{"content": "「一个」app我删了多久了啊，好久了= =真是受够这种张嘉佳风格了…", "marks": "较差"}
{"content": "插图棒极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越柔软的韩寒", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该说什么 流水账似的记录？ 很多也有感触 但注定与文学无关", "marks": "还行"}
{"content": "再买“一个工作室”系列的书我就是个棒槌。", "marks": "较差"}
{"content": "我只记住了第一篇里有关赵小雷的事情=-=诶", "marks": "还行"}
{"content": "老给【一个】打三星是不是太坏了", "marks": "还行"}
{"content": "同类求读多了 没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "没有励志的故事，只是真实的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星吧，人的命过一天少一天，爱的人见一面少一面，根本没有时间矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "整体还不错，但是不喜欢里面故意写得很沉重的几篇，本来就是个休闲读物，非要把人往难受了写，矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看过的“一个”书系最好的精选集。故事深刻，设计用心", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇还行。", "marks": "还行"}
{"content": "人的命过一天少一天 爱的人见一面少一面", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺可不是这么个文艺法儿啊", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢第一篇~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列都快成为不知所云的代表了，流水账一般的文字，文学性趣味性都缺缺，纯圈钱吗？", "marks": "较差"}
{"content": "大冰的文字有篝火，有漂泊，有温暖打败冷漠，善良的人们都好好的。张晓晗那篇文章让我想起了前男友，嗯。【他可能是我最笨的一个男朋友，除了爱我，什么都不会。】以及那个【后妈】真是看得齿冷，把责任推给命运的时候，要小心命运也是会报复的哟！", "marks": "还行"}
{"content": "也不是书不好，也不是文笔烂，时机不对，实在不是看这样故事的年纪了。作家需要沉淀，想来不假。", "marks": "还行"}
{"content": "没前三本好。", "marks": "较差"}
{"content": "的確是沒有什麽勵志的故事 只有些真實的生活 相對於文章來說 我更喜歡看插圖", "marks": "还行"}
{"content": "其实我还是挺喜欢这次的主题，别离，散。没有什么是命中注定的，即使有也不会命中注定的一直在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "10多篇故事的聚集体，一般般了，头几篇文章还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "总之就是昨天听说出了新书今天就买来读完了，对一个工作室的书有种莫名好感，可能包含着对书的包装，纸质等各方面的喜欢吧。人总是喜欢看故事的嘛，这期排版的思路很清晰，封面颜色加分噢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有故事别硬凑。\"", "marks": "还行"}
{"content": "书印得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "有几句喜欢的句子。", "marks": "还行"}
{"content": "各种想当然的故事，当然也不是说写的不好，只是过了再看这种书的年纪了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事都很没劲！已经低于故事会水平。", "marks": "较差"}
{"content": "脑并联", "marks": "还行"}
{"content": "集齐。故事里，有你，有自己。", "marks": "还行"}
{"content": "故事都蛮不错，问答比较鸡肋，也是为了凸显“一个”这个品牌吧。最后一篇纯粹是韩寒的电影广告文啊", "marks": "还行"}
{"content": "一些颇为有趣的杂文，还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本明显比前三本差好多。", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "“這個世界上永遠沒有百分之一百準備好的事情。最充分的準備往往意味着你錯過了一切。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "和前几本差不多，适合闲来无事读着玩儿的，建议买电子书，不适宜占用书柜", "marks": "还行"}
{"content": "一些小说。一类是文青们漂游的所思所感，一类带点科幻色彩，一类关乎爱情，释戒嗔则出奇制胜，写的是一个历史故事（卫伋，我以为的人生）。初读之下，便被梅州女孩妮可的魅力所感染，另有喜欢《后妈》（方慧）一则，大概是与我“阴暗”的心理产生了共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "杂、乱", "marks": "较差"}
{"content": "【kpw2】【第13本】我原来觉得自己对【高雅】有独特的见解，比如我不读畅销书，不看时下流行的作者文章，不听一些有疯狂粉丝的歌手的歌，我与流行文化保持距离，可是现在看起来是我有一种对流行文化非常肤浅的理解。张晓晗《前男友教给我的二十一件事》/方慧《后妈》/七堇年《Brainternet》。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇文字算是有力量，往后质量逐篇下降", "marks": "较差"}
{"content": "当所有鸡汤煮在一块儿了，反而像熬过劲儿的粥，没了米粒，口感极差", "marks": "较差"}
{"content": "一般般吧，读完差不多也就忘完了。", "marks": "还行"}
{"content": "目前为止一个工作室最感动我的一本。篇篇质量甚高，相对最不喜欢的居然是七堇年的那一篇科幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读着读着，但愿能度过这段伤心的日子。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "这合集已经看成习惯了，就这几位作者来来回回的。估计将来豆瓣也可以出个一刻一期二期无穷期，啧啧。不过这期的配图很可爱。故事也不知道为什么觉得比前三期顺眼点。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇短文着实让人感叹，特别是住文章之前的短句，都很值得咂摸。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有落泪的冲动的，还是张晓晗的前男友教给我的二十一件事。谢谢你爱过我，无保留的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这四本《一个》系列里编排得最好的一本！", "marks": "推荐"}
{"content": "好多在一个里面读过，感觉张晓晗好多故事抄陈白露抄太多了", "marks": "还行"}
{"content": "文章很有趣 问题也很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢问答部分", "marks": "力荐"}
{"content": "都是在一个上发表过的文章，权当消遣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "让我想起多年前看的新概念。", "marks": "还行"}
{"content": "张皓宸，张晓晗，蔡崇达，都写得挺好。其他无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "文章不够问题来凑，页数与质量成反比。但是one团队发掘新作者的功劳不可磨灭，七堇年、张晓晗、陈湛、大冰、方慧这几个个性鲜明的都出单集了，希望可以有更好的作品，而不是厕所读物小故事集合。", "marks": "还行"}
{"content": "符合自己喜好的只有一半…", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒监制不等于韩寒执笔，出乎意料的居然是小鸡汤类的书，打发时间还不错，再说总要偶尔喝点鸡汤补补弱小的小心脏的,所以给个合格好了", "marks": "还行"}
{"content": "不散的宴席，差不多也可以散了", "marks": "还行"}
{"content": "hanhan的文章还是很扯但是很好看 其他人的一般般", "marks": "还行"}
{"content": "竟然一天读完，还是有励志故事的", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不知道为什么来北京，现在你要走了。\n亲爱的，能走，\n就不要回来了。”", "marks": "还行"}
{"content": "pulp說: \"用心喜歡過的東西，總會給你許多美妙的人生經驗，帶你到下一處意想不到的地方。\" 終有一天會踏上相同的路, 只是時間的問題. 頻率相同的人自然會走在一起, 有緣總會相遇.", "marks": "推荐"}
{"content": "碎嘴追歐巴兼旅遊repo，沒啥意思，還不如友鄰寫的呢，而且我依舊不喜歡他的文筆（但是為什麼他隨便就能偶遇Galaxie 500主唱Wilco主唱和紅唇嬸阿!!! ", "marks": "还行"}
{"content": "青春到底可以延续几多年？", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师在音乐节看pulp的少女心…太感同身受了，分分钟穿越到各种陌生或熟悉的场景。听着S老师的歌单一口气看完了剩下的部分，整个人陷入一种很奇怪的情绪中。很想给相册起名Yesterday Went too Soon但是字符数不够，摔", "marks": "力荐"}
{"content": "《给所有明日的聚会》还可以给乐迷增长摇滚知识，但这本更多是音乐节相关的旅游指南。文字太过拖沓，很快就翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "不好玩了-_ -", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓 才看完巴塞罗那和伦敦就觉得混乱无主题 台版白白让我等一个多月", "marks": "还行"}
{"content": "Reading Festival 1999的章节写得最精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "事實上是，把青春浪漫化，把搖滾浪漫化，把叛逆也浪漫化了。只是，關於青春、搖滾、叛逆，又怎麼可能不浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺青年看遍全球各大音乐节指南", "marks": "推荐"}
{"content": "15年的第一本是明日聚会，16年的第一本断断续续的读完，是远方。好像我们的岁月冒险一样，短短续续的梦想，磕磕绊绊的旅程，走过之后，回味的是人生和那些无悔的岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的是作者去世界各地参加音乐节的故事，最有感触的是里面提到列侬的一句歌词“You may say I'm a dreamer, but I'm not the only one!”敢于追梦的人，希望你们可以永远如此勇敢，仗剑走天涯！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人乐迷心中都有一个执着的梦，要从一段段旅程之中找寻自己，音乐则是照亮你道路的路灯，引导你走向你要去到的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望以后会有机会，模仿他所经历的。", "marks": "力荐"}
{"content": "Please put your sweet hand in mine.and float in space and drift in time.", "marks": "力荐"}
{"content": "關於年輕和浪漫的夢", "marks": "推荐"}
{"content": "Wish I could be there", "marks": "力荐"}
{"content": "在上下班乘地铁时间看完，那是一趟旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢，本来可以写得更好的", "marks": "较差"}
{"content": "小历史中的大背景，人都逃脱不了时代", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼不输台北人", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如逆旅，我亦是行人。", "marks": "还行"}
{"content": "算是口述历史的一种吧，近年来很是走红。不过，为逝者讳的传统在，总是觉得追忆的对象在亲友眼中都太过善良淳朴。\n", "marks": "还行"}
{"content": "大多数文字都自然可亲，大概因为是写给逝者或者写给自己的，也就褪去了所有的修饰。见多了蓄意催泪的文字，好在这些不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的故事，限于字数，浅尝辄止，不生动，也多为逝者讳，文字水平也是参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "我怕死，所以才要更好地活着。以前新京报上专门有“逝者”栏目，微博上也关注了“逝者如斯夫”。我还是没有学会坦然地接受离别。这本书算是人们对故人的怀念，感情挺充沛，光就写作本身来说，其实可以写得更好一些，有些桥段太场面话了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在人生的终点，有人为了柴米油盐斤斤计较，有人为了抵制时代而走向极端，人们衣衫褴褛，斯文扫地，很少有人过出尊严。大多数倾向于自己是受害者，觉得自己善良而社会亏待了自己和亲人，很多人的文字里只有好的温馨的仿佛人一生只有这些。对于一篇讣告来讲倒也无可苛求。相比于纵身一跃，寂然终了或者说出放存折的地点然后咽气，唯有一篇作者讲到自己的母亲，一个佛教徒，在佛乐亲友的助诵声中临终，让人感觉这最后一刻是坦然的，体面的。但这种死法对于没有信仰又缺乏对物质世界的认知，苟且饱腹，连生都做不到优雅的大多数中国人来讲，太难了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生非木石，别久宁无思。有生岂不苦，逝者长如斯。", "marks": "还行"}
{"content": "有太多人歌颂伟大的死亡，但这也是每一个平凡人会经历的事情，最近听到太多人去世的消息，才发现死亡远远比我们想象的更接近，愿逝者安息，生者坚强，", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为何，总是对谈论逝人的语言或回忆录无感。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个人的活过都曾对至少一个人有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没我所想的好看，一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得在文章开始简单介绍下逝者生平更好，否则没头没脑，既体会不到作者对逝者的不同情感，也很难有感触或共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "真诚。感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "都是写给拾取人的文字 大部分是写经历过文革时候的老人。。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中都是些”大”人物，感觉每篇文章作者描写都不带感情，干巴巴，感觉不出任何一点生命的高度", "marks": "较差"}
{"content": "出殡那天，小姑妈哭着说：爷爷，以后没有人煮饭给我吃了。饭还是会有人煮的，只是，再也不会是这个人，也未必能有一样的味道了。爷爷发给我的短信我都还留着，再也没有人会来机场接我回家。", "marks": "还行"}
{"content": "作者水平参差不平 只是每一段故事都是回忆 都是对故人的追思 生死真的不要多在乎 终将面对 珍惜活着", "marks": "推荐"}
{"content": "大概很少有一本书，让我悲从中来不可断绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "人死烛灭，其言戚戚。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适说。“贤者识其大者，不贤者识其小者”此乃中国史学的大敌。生死是不可避免的大题，也是从生死中，我们才能体察到那种生命的温度和真实。世间多关注大人物的逝世，而平常人的独特人生往往鲜为人知，可是正式这一个个鲜活的生命，推动社会和历史的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生无甚稀奇，人间本无奇迹，能慎始善终，做到极致就是稀奇，做到纯粹就是奇迹”", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本悲伤的书，至少其中的一两篇追思，让我不禁落泪，想起我的爷爷，想起他辛劳的壮年，安详的晚年，但还是特别突然的就离我而去了，虽然接受的是唯物主义教育，但是我一直胆小，但奶奶跟我说，你是爷爷最喜欢的孙女，不要怕，看上去似乎睡着了，可惜永远不会醒了，也没有留给我只言片语。", "marks": "力荐"}
{"content": "逝者褪去了世俗的标签回归平等，记录了普通人的命运成为一件重要的事。这本书涵盖了很多在世的热人对逝世的人的哀思和缅怀，读来有的沉重，有的甘甜，像是尝尽世间酸甜苦辣般有充实感，文字也细腻清冽。", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月尽管如长河 死后不过两千字 何必纠结这一时半会儿的忧伤 ", "marks": "还行"}
{"content": "普通人的生活和讣告，那些人物和事件仿佛就是我们身边的那些芸芸众生。", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的一生构成了一个大的时代。是一个人的足记，也是一个时代的足记。", "marks": "推荐"}
{"content": "逝者如斯，向死而生。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢史航的《此致，敬礼，周公子》，雾蒙蒙的语气，可爱极了。黄佟佟的《初恋的梦》也好，写苗侨伟，也写少年时代的偶像，错过才是最好。我们总说某某明星被神化了，林青霞王菲王祖贤张国荣梁朝伟吴彦祖都在此列，但是，在有些人眼里，他们就是那样美，比神仙还更神，怎么夸张都不过分。也欣赏这样的粉丝情结，爱，深爱，但是绝不盲目。好作品就可劲儿夸，黯淡了就一下子放掉。就像史航写，“只是迅哥儿，你自己选片要当心，我最多浪费两小时，你浪费的生命肯定会更久啊。”这是多么理想的爱恋心理。", "marks": "还行"}
{"content": "完全个人化的回忆，水平参次不一。这种东西其实更适合自我欣赏，心有戚戚焉应该有难度。不过每篇都可勾起一定的回忆，也算是本书的意义所在吧。韩松落的最好，作业本则一如既往的浅薄。装帧不错，图片较多，最适合做厕上或睡前读物~", "marks": "还行"}
{"content": "出名的作家写的追星的故事。感觉都没有我写的好。第一篇写苗侨伟和第二篇写张学友的比较喜欢比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "人物排得有些乱 只挑了感兴趣的几个看看 追忆文章写的也比较流水账", "marks": "还行"}
{"content": "主要是看明星咯，顺便看看他们曾经的电影介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的一部分，好像跟随着时光，曾经的梦中情人也变成了淡淡的记忆", "marks": "还行"}
{"content": "我就是这么八卦", "marks": "还行"}
{"content": "用来凑单的一本闲书，快阅读。一些小有名气的专栏作者，文化人儿，气息吧，有那么点矫情。可能是近日硬阅读有点多了，对软文提不起胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "各路专栏作者絮絮叨叨说着自己那些年爱过的那些明星名人们，感觉太过私人。又一次被南方系的书籍给欺骗了", "marks": "还行"}
{"content": "看到藤真健司和上杉达也，也就一本满足了", "marks": "推荐"}
{"content": "一封又一封的情书跃然纸上，写着的都是慢慢地情谊。", "marks": "还行"}
{"content": "较活过而言，不能引起触动", "marks": "较差"}
{"content": "写的一般，确是那种报纸专栏文章的文字，配上几张图片，抒发个人的少年情怀，却鲜少能打动读者的回忆。", "marks": "较差"}
{"content": "这年头出本书骗钱是不是太容易了", "marks": "还行"}
{"content": "周迅是个好的情人，她那么独特，初识她时她还在唱着《大齐》，听过她唱歌么，嗓音迷人。而王菲太过任性。就像亦舒和张爱玲。女作家我喜欢三毛，高三时期读起的撒哈拉，再也没有停止过。歌手年轻时候喜欢林俊杰，只是因为贴画爱上的小酒窝。后来就喜欢阿信了，因为一个喜欢五月天的男生，我喜欢他。我看周迅的几乎所有电影，不排斥，有她就想看。我在读三毛的书，生怕读完的那一天。我在听阿信的所有歌，重复很多遍。去看过两次五月天的演唱会，还想有第三次。我以我的方式纪念你们，愿你们都好，我也好。", "marks": "还行"}
{"content": "感覺像在看長微博o(︶︿︶)o", "marks": "较差"}
{"content": "大多数可能的的矫揉造作之中穿插着踏实感人的真性情。", "marks": "还行"}
{"content": "“逝者”“异人”“梦中情人”是《南方人物周刊》的系列专栏，秉着查漏补缺的心态看完此本，好像回到偷看同桌《当代歌坛》的时候，看着满页头头是道，难解其妙。写明星名人的文章大多都不好看，因了解的间接与认知的欺骗，写偶像多是在写自个儿的怀旧和成长。可惜，“南方”明知故犯，沦为那个年代遍地流行的偶像贴纸。2.27读毕", "marks": "较差"}
{"content": "仅黄佟佟、韩松落、贾选凝、桑格格、史航几篇和序言可读。\n韩松落写，“当所有人谈起他们的梦中人，都仿佛城门洞开、营房失守。老江湖低下头，低成小白兔；钢铁战士中了化骨掌，化成绕指柔。我们貌似望向梦中人其实只是互相照见。过往岁月中，灵光跃动的时刻，在那一瞬间融会。”\n还提到对梦中情人的灵异解读是有某种的前世乡愁。\n史航写，“我哪里是倔强之人，只是在你面前，不想泯然众人乎。这跟孔雀开屏，跟男生爱在班花面前顶撞老师，本质上没什么区别。不过是想让你多少记得我一点。”", "marks": "较差"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书481】《南方人物周刊》专栏结集，其实就是追星故事，各篇水平参差不齐。南方系的报刊也多年不看了，真是最好的时光不再……\n", "marks": "较差"}
{"content": "滥竽充数者太多，不知是水平有限还是因为那些根本是编造出来的梦中情人。喜欢狠狠红写乔纳森、桑格格写蔡国庆、黄妃红写邢质斌以及文珍老师的几篇。这种情书一定要有真情打底，如果不够深情，又没有幽默感，写得不痛不痒就很没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "看别人的热情与迷恋，越发觉得自己很可悲", "marks": "还行"}
{"content": "东抄西抄", "marks": "较差"}
{"content": "反正柏原崇那篇我很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle版12块完全花得不值。史航写周公子，写得真是有情，又准，全书最好。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉一般，不怎么过瘾，很多人物也没兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "高三透气书", "marks": "还行"}
{"content": "其实看着都挺感动的，当每个人谈起自己的梦中情人", "marks": "推荐"}
{"content": "文字水平参差不齐 看完之后记得最深的竟然是意识形态的性感----邢质斌", "marks": "还行"}
{"content": "化骨掌与绕指柔，谁又是你的梦中情人", "marks": "推荐"}
{"content": "一群中年人的怀春。以一颗纯洁的心试水娱乐圈。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显的人物传志与个人情感编写，无纪律无感染无共鸣；2星为封面排版，简约大方有feeling", "marks": "较差"}
{"content": "嗯就最喜欢史航那篇，都把我看愣了还在想这个史航是那个史航吗是吗是吗。", "marks": "还行"}
{"content": "挑了几篇看了，感觉一般，也是，写自己喜欢的人难免犯花痴", "marks": "还行"}
{"content": "一天看完，可做消遣", "marks": "还行"}
{"content": "感觉在和姐妹淘聊天", "marks": "还行"}
{"content": "为什么把他当做偶像这事是可以描述理由的么？硬生生的，矫情未遂。。两颗分别给狠狠红和史航老师。", "marks": "较差"}
{"content": "10年前总嚷嚷“the best is yet to come”，10年后竟然也能理解“the best time never comes back”了。只能说内容并没有书名好听，叫来70位编辑or作家写写70位明星的事。水平参差不齐，有些是爱慕者，有些顶多是旁观者。只有旁观者才会感叹“最好的时光不再”。舒淇也好，吴彦祖也罢，虽然也许最好的时光已不再，但现在他们仍在继续精彩。", "marks": "较差"}
{"content": "追星是一种纯粹的喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "人物周刊的“梦中情人”栏目合集，满纸是年少时那些破灭的理想与无望的爱慕。", "marks": "还行"}
{"content": "如果我看的是电子版，我就会打3星", "marks": "较差"}
{"content": "老公说我看书的时候一直再说不好看，两星不能多。", "marks": "较差"}
{"content": "某些文章还是很触动我的，但有骗钱的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "年少时空虚的梦境被谁一脚踏破尘寰。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了才知道是各个笔者心中“梦中情人”，每个人水平有限，写的有好有坏，参差不齐。时光荏苒，岁月是把无情的杀猪刀，儿时的记忆陪伴我们成长，精神上的寄托。感觉适合70、80年代的人", "marks": "推荐"}
{"content": "此书怕是也只有颜值了吧   以及第一篇还稍微可以", "marks": "较差"}
{"content": "作家们的追星回忆录。水平参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜都是写影视歌偶像人物，看书名所谓梦中情人，还以为有替他领域的呢", "marks": "还行"}
{"content": "文章都是在周刊上很多年很多人写的集结的，要说统一思想的话那是不存在的，也没有我的梦中情人！（难道这就是我给两星的理由？捂脸...）一篇千把字的文章，老实说，不怎么能写的出来对一个人的喜欢。。。文中出现最多的场景还是收集相关的海报啦唱片啦一类的，说是普通，其实大家也都差不多。对别人的梦中情人再怎么样也感觉不出来什么。。。\n要说好的地方就是这个栏目允许了各种情人的出现：哪怕是AV女优也可以大大方方写出来，倒是反映出杂志较为开明的一面。但是精神深度确实不够，只能当普通读物看看吧，两天就看完了。 ", "marks": "较差"}
{"content": "哪位明星是你曾经的“梦中情人”？", "marks": "较差"}
{"content": "那篇“我是苏芒”真的很恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇及讲洛城警局电波的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "里面好几篇文章都好喜欢，比《读库》好看多了，今年我没订《读库》了。这一期的我最喜欢青年拳击手那篇，我们四川老乡我是一定会支持的。这书出得特别好，装帧和书页材质都是很好的。准备买其他几本，你们都去买吧，真挺好的。喜欢读童话故事的就算了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大小，厚度，纸质，内容。从头到尾的reader-friendly.", "marks": "力荐"}
{"content": "还不如不改版，好几篇无病呻吟的文章，写苏芒那篇放错地方了吧？好像对金主的赞歌。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常失望。改版以后整个风格就不简约了，开本小，导致每页字数少，纸质一般，排版花哨，像本口袋书。其次对内容太不满了，三篇话题“逃离”和“归来”有点雷同，而“偷去的隐私”和上文不搭。访谈“历史写作家”、艺术“诗山河考”、报道都一般，明显感觉精英味太重，读句子都读不连贯了，很不喜欢文风。最愤怒的是“谈谈情，说说吃”和“饮酒断想”两篇文章，都开始登载吃喝这种垃圾清新文，真是又想要逼格又想贴清新，搞得杂志整个风格和定位更加诡异。或许“哈佛来信”还是可以，因为和生活贴切，讲的校园课程有趣。惟独可看的是阿乙的“写作五则”和张宇凌的“多么美好的长期租约”，当k学生作为机械工程和电脑的高材生，外星人学和机器人学导师，对着学考古学的“我”说的那句“我只能在你这儿秀我的宇宙飞船”。太美了。此生知君晚矣 Chris", "marks": "还行"}
{"content": "广西师大理想国系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢阿乙那篇，同样身为写作者的我，非常感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "一群用着文字力量的人。", "marks": "还行"}
{"content": "即使是将自己空降到民主发达的国家，也还是没有逃到理想国里，因为真正的理想国在天堂，或者说天堂才能是真正的理想国。苏芒那一篇简直是通篇笑点，笑到最后又成了泪点。这女人的生活和工作都太悲惨了。可怜完她，下一篇就是可怜自己的：写作者，始终都得在自我卖弄与自我打击之间取得一个危险的平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时代不是用来逃离的，而是需要反省。", "marks": "力荐"}
{"content": "覃里雯写的不错。许知远还和二十多岁时风格一样。阿乙不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天在地铁上看完的，只觉得讲洛城警察局电波那篇有点意思....", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是《多么美好的长期租约》。里面作者的丈夫对她说：”我只能在你这儿修我的宇宙飞船“，简直美好到爆炸。", "marks": "还行"}
{"content": "至少超过2/3的内容是好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史写作访谈，补充了晓东送的那本《合肥四姐妹》写作背景。虚构写作有阿乙的自省分析，哈佛来信，苏芒等文章都很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些篇目很值得读，但是整合方面还有待提高啊，", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧。", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "选文水平参差不齐，阅读体验就像过山车般高起低落。话题部分的撰文保持着改版前的文学敏感，厚重的视野与写作的灵巧相得益彰；访谈部分和报道部分简直乱入，人物专访栏目的实习记者你们走错片场了吧；随笔零星有几篇可看，勉勉强强能算作打发时间的读物吧（然而我其实并没有充裕的时间成本可以打发啊哭", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10，回头看目录发现看过的印象都不深", "marks": "还行"}
{"content": "如今记录者似乎比时代陷入了更大的危机，真是可惜！…", "marks": "推荐"}
{"content": "开本装帧很舒服", "marks": "还行"}
{"content": "许经手的三本杂志书尤其是单向街和生活风格越来越接近了呢 现在这单读虽然有封面主题但文章其实切题的不多 路数更接近读库一点然而文章水平差距不小 变成季刊后可以想见质量还会更糟糕吧? 就此别过", "marks": "还行"}
{"content": "这一期是改叫《单读》之后的第一期，文章涉及范围扩展的同时，文字质量直线下降，看到了很多缺乏诚意的撰文。失望ing。", "marks": "还行"}
{"content": "倒著看了四本單讀，678內容比較豐富，9有點單薄，看過後有驚喜，有消化不了卻有啟示的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小城拳击手读完下一篇就走进光怪陆离的时尚杂志圈...还是最爱拳击手这一篇，以及最后的哈佛来信。虽然只是平铺直叙，却实在的体会到一种对内对外的迟疑和笃定。", "marks": "推荐"}
{"content": "对“流放”的概念有种未曾经历却感同身受的共鸣。四川小镇这篇看摘要满心以为会喜欢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不喜欢那个时尚主编，不过很有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "对阿乙、谢丁的两篇文章，和对苏芒做人物特写的那篇印象比较深，有几篇不感兴趣于是跳过了，许爷那篇也太短了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "我曾追《单读》。", "marks": "还行"}
{"content": "单向街到了单读时期，文字供给思考，是好的MOOK", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "7分", "marks": "还行"}
{"content": "装帧和纸质好于内容", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本适合随时阅读与思考的书 比较深刻但好读 又很轻很方便携带 手感很好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "苏芒那篇 莫名其妙的 时尚 电影剧本", "marks": "还行"}
{"content": "纸张可以再好一点...", "marks": "推荐"}
{"content": "苍白的语言无法表达这些文字的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈佛，红油炒手不错，另外有软文", "marks": "还行"}
{"content": "逃离和归来两篇不错，最后哈佛来信也很好，苏芒那个莫名其妙，饮酒那篇做作无比。", "marks": "还行"}
{"content": "读过许先生写的或者编的许许多多的书，从书里看来许先生这么些年出去回来彷徨沉默呐喊活动，代表了体现了太多。。。这个社会造就了太多困境。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲哈佛、张允和、红油抄手的几篇比较合乎我的阅读兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "纸张很差，是我见过最差的纸张的书。内容也一般，为了格调而格调。", "marks": "很差"}
{"content": "将这篇《我是苏芒》推荐给所有人！", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇着实不错", "marks": "推荐"}
{"content": "覃 里 雯", "marks": "还行"}
{"content": "五星张宇凌阿乙许知远和卷首语~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢爱如斯的奥登及张宇凌的长期合约，有爱的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "偷去的隐私/ 多么美好的长期租约", "marks": "还行"}
{"content": "看得想哭 就是一直莫名的情绪围绕着 这些知识分子呀 怎么这么迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上居然成了最适合看书的场所～", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.1", "marks": "还行"}
{"content": "看來這種小眾文藝讀本還是擺脫不了一股故作柔情的商業粗糙感。", "marks": "还行"}
{"content": "不够文艺。。", "marks": "还行"}
{"content": "谈不上难看，但就是感觉在堆砌一堆仅存留文艺腔的散文，思考的余地都不给。", "marks": "还行"}
{"content": "中国文学还是有很大的可能的", "marks": "推荐"}
{"content": "除了对苏芒过分吹捧那篇 其他文章都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "静。", "marks": "推荐"}
{"content": "读物是这个时代的解毒剂，但，我们需要毒甚于解毒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人那它和读库比较，确实《哈佛来信》和《电波》那几篇很有读库的滋味，可单读在文学性上更加深入吧。还有看过这本单读还是要感叹自己读书太少……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次买《单读》系列 因为理想国缘故 满心期待能有所收获 但是随机翻了一篇写苏芒的 实在是无聊加恶心得要命 不知其他文章质量如何", "marks": "较差"}
{"content": "逃离归来，这一本看的我如痴如醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不知所云，篇目有点无章的感觉，也许是我的认识水平未到", "marks": "还行"}
{"content": "跳过苏芒和喝酒这两篇吧", "marks": "还行"}
{"content": "大部分喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "从中知道了哈佛公开课。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的竟然是写时尚芭莎创始人苏芒的那篇…在纠结那到底算不算软文…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不够充实", "marks": "推荐"}
{"content": "哈佛来信印象深刻，然后看了三小时的纽伦堡大审判", "marks": "推荐"}
{"content": "总体还不错，中间的访谈完全没兴趣，可能我不是个时尚的人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有料，强推《哈佛来信》", "marks": "推荐"}
{"content": "苏芒那篇 不怎么好看", "marks": "推荐"}
{"content": "阿乙和哈佛来信很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧～纸张开本都舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "奥登那篇蛮好", "marks": "还行"}
{"content": "单向街的App很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "还行"}
{"content": "有的文章我并不能很好的把握到主旨，但有一些还是很有意思的，需要回归到整本书的主题历史啊", "marks": "推荐"}
{"content": "006真的。。有点砸招牌", "marks": "还行"}
{"content": "个人的感受力，对于情感的定位，对于自我的追寻是每个人应该具备的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容还是可看的", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇精彩的文字冲刷着我的心，每次都是深夜长读，逃离也是为了寻求逝去的过去，这也是一种归来。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续装吧 呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "有三篇喜欢。给三星", "marks": "还行"}
{"content": "真想读他评论文革的社评。作者非常八卦，负责评论全世界。", "marks": "还行"}
{"content": "选读了部分文章，文笔不及小说，三星半。评论的内容以八卦居多，不痛不痒，应该把明报社论结集出版的。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸先生的时政评论观点即使过了五十年还是如此的深刻鲜活，没有过时。忽然又想起李敖在胡适评传里说的，假如若干年后胡适没有过时，便是我们这时代没有进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还是金庸先生的风格，举例信手拈来，毕竟是报纸上连载作品，有一种信手而写的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "出名，赚钱就好容易。", "marks": "较差"}
{"content": "1963年。", "marks": "还行"}
{"content": "通过这个能够对于1963年的世界大势 政治 军事 还有其他方面有一个大致的了解 ", "marks": "推荐"}
{"content": "金师傅的时事点评不错，有些描述当局的尺度有点大，不过当时香港还没有回归。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚如书中所说，文字大抵保持了“明辨是非，客观中立”的立场，但也正因如此，许多篇目都是简单、直接引述事情，没有过多地申而论之，略显单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "五十年前的观点，仍是鲜活的", "marks": "推荐"}
{"content": "不太满意", "marks": "还行"}
{"content": "后记说预计按年份出四册，只有1963么？", "marks": "推荐"}
{"content": "读金庸的《明窗札记》1963，年前翻过两页觉得无趣于是一直摆床头，料想后面无非是些风花雪月，日常琐细，这两天重新翻看，原来是借这个窗口翻译了当时许多国外报纸的内容，尤以“明辨是非，积极中立”的态度转录了外国记者的中国见闻。不能叫有趣，而是历史的微妙。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般般，还是武侠小说写得好吧", "marks": "还行"}
{"content": "对1963年世界政局有了一定的了解，也激发了些许兴趣。查先生的社论和专栏真的是深入浅出，生动有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "补标", "marks": "还行"}
{"content": "金大侠一手武侠一手社论，金庸迷如何能不读此书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩78th，无亮点，无缺陷，中规中矩，今年读库1402一本激赞，其余几本也无坑爹之处，已属难能，读库隐隐有做大之势，我很满意", "marks": "还行"}
{"content": "《六朝遗石》中把南京的南朝陵墓按年代列表，附上现在的位置，可以照着一一看过来。讲到竹林七贤与荣启期画像砖时，作者说，王戎舞如意，就像现在的年轻人会转笔，O(∩_∩)O哈哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "托口遗梦和绿妖的第二发稻米歌，都是长知识类的。撂地卖艺，老一辈相声人口述。边裁囧境，题材新颖！也让裁判们申辩一下，最后的学术谜团居然有点哲学意味了，写得也有趣。一扫米英之色，日本人也干过这事儿~ 办你的学习班，看看一笑。从来对秋瑾无感~", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性不高。咱们学生、边裁囧境可读", "marks": "较差"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书332】读了《托口遗梦》《稻米歌》《咱们学生》《撂地卖艺》。《稻米歌》是绿妖继《果蔬吟》之后的第二篇台湾现代农业考察笔记。我想这可能是读库策划的大动作，估计还会有后续，期待。艾苓是姜淑梅老太太的女儿，也在大学当老师。刚读完王小妮的《上课记2》。这一南一北两个女老师写的文章都挺好。老太太最近出新书了，《苦菜花，甘蔗芽》。", "marks": "推荐"}
{"content": "《咱们学生》、《边裁囧境》、《办你的学习班》这几篇比较好读。对边裁有了新的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "《六朝遗石》", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《托口遗梦》和《“一扫米英之色！”》~", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "这期很棒啊，文章的主题类型实在是太多元了。", "marks": "力荐"}
{"content": "稻米歌有点仰视，一共就两个主要的采访对象，写出来几万字。作家和记者果真是不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "边裁这篇不错。王南的系列都还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "六朝遗石", "marks": "推荐"}
{"content": "这期的插图过于多了，尤其第一篇的照片完全可以两张一页，搞成一张一页有拼凑页数之嫌。文章还是不错的，像托口镇这样的千年古镇人为因素消失的不在少数，令人痛心。经济要发展，不能竭泽而渔。文化积淀不易，毁之弹指间，子孙后代，何以传承？", "marks": "推荐"}
{"content": "王南的《六朝遗石》最佳，剩下的几篇中规中矩，边裁那篇没看，对足球不感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "平", "marks": "还行"}
{"content": "唔, 后面连着三篇都没看下去. 前面还有错别字.", "marks": "还行"}
{"content": "这期的文章都不错。下次去江苏的时候去那几个南朝陵墓转转。", "marks": "推荐"}
{"content": "《秋风秋雨》、《六朝遗石》都好", "marks": "推荐"}
{"content": "还是王南的文章好看，《六朝遗石》", "marks": "还行"}
{"content": "除了《稻米歌》一篇，对我来讲，一无是处啊。大大失望。", "marks": "较差"}
{"content": "选的文章很奇怪，但是特别耐读，不是一下子就能读完的。看后至少有一点收获那也是值得的。最喜欢写秋瑾的那篇文章，看的我热泪盈眶。", "marks": "推荐"}
{"content": "水准下降了", "marks": "还行"}
{"content": "又只能打三星 看來英雄所見略同", "marks": "还行"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇最好，但跟三峡工程造成的比估计还是小巫见大巫了。正如文中提到的71岁的老人粟圣金所言，人的每一个重要选择都会严重影响未来，真心希望这个选择是正确的。而我认为在不远的将来就会发现我们现在犯了太多太多的错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "撂地卖艺和六朝遗石，是本期重点", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是由无数个难忘的瞬间组成，老屋墙上的这些照片就是我人生的经历。每当寂寞空虚时我就看着这些老照片，脑海里会涌现出很多往日的故事，这样一天孤独的时光就不再漫长。P4", "marks": "还行"}
{"content": "这本好难看", "marks": "较差"}
{"content": "两篇文章印象较深。“咱们学生”让我重回大学，而我却是那个不易被人记起的沉默边缘人，根本无缘成为别人笔下的主角，从这个角度看此文中的学生是幸运的，因为有人在为他们的大学生涯立传。“秋风秋雨”让我比较全面了解了秋瑾的生平，真是让人又爱又恨。秋瑾一女子在那个年代，以天下兴亡为任，以民族大义为重，敢爱敢恨，冲破几千年来对女性的束缚和压榨，最后杀身成仁，真是巾帼不让须眉。如此奇女子，怎么不让我等庸庸碌碌之辈心生恨意？！", "marks": "还行"}
{"content": "绿妖不太喜欢，但看见连载的第二篇关于农民生活不由得开始有了些好感。农民赚钱，然后贷款买机器，即使最低的利息都非常困难，天不好就是白干。这期居然还有裁判的文章，是为了世界杯吧，有图有文字，虽然我还是没太明白，隐约感觉裁判也不好当，毕竟不是机器！", "marks": "推荐"}
{"content": "《托口遗梦》人文摄影；《咱们学生》和王小妮老师的上课记风格类似，都是普通学子，命运迥异，老师是有人味，师生之间的关系有人情味。；《秋风秋雨》还原一个真实立体的鉴湖女侠；《一扫米英之色》日本战时的小文革，破四旧；《办你的学习班》那个时代太令人恐惧了，我们奋斗的一切目的都是免于恐惧的自由！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢托口遗梦金和撂地卖艺", "marks": "推荐"}
{"content": "读库这书的口味越来越窄了，基本成了60一代的怀旧故纸堆。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《稻米歌》", "marks": "推荐"}
{"content": "没仔细读。感觉没以前好。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，这期有点无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《咱们学生》那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "《托口遗梦》：关于水坝的建设至今仍有争论，但多少千年古镇永远消失却是不争的事实；《稻米歌》：继续探讨台湾农业发展的现状和历史进程，或可给大陆农业发展以启示；《撂地卖艺》：相声界发展的个人视角历史记录；《六朝遗石》：六朝古墓雕刻建筑文化梳理；《办你的学习班》：又是一篇关于文革这段可怕历史的个人口述历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年第一次成为全年订户，趁着发烧卧床期间首次从头至尾读完。老六选题确实有不同之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮喜欢王南的《六朝遗石》。在当时是文化和艺术的相对发轫期，建筑和绘画形似都古拙飘逸浪漫，想起陈丹青说的“元气淋漓”，畅快尽致。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《稻米歌》、《咱们学生》、《撂地卖艺》、《边裁冏境》4篇", "marks": "力荐"}
{"content": "出一本，买一本，读一本。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《咱們學生》，這才是真實。", "marks": "力荐"}
{"content": "王南的《六朝遗石》真是一篇上上的佳作，整理，观察，总结，纵论古今，横述中外，夹叙带议，娓娓道来，侃侃而谈……找了好久，终于在读库1403中找到，能读到这样的文章，幸哉！", "marks": "推荐"}
{"content": "冬青无树烟茫茫", "marks": "还行"}
{"content": "稍嫌晦涩的一期，读得很慢，系列后续不如之前做的好，像《稻米歌》比之《果蔬吟》，或者是介绍南方的石碑建筑不如一起洞窟壁画飞天讲的有声有色。", "marks": "推荐"}
{"content": "托口遗梦和稻米歌比较赞", "marks": "还行"}
{"content": "这一期短篇比较多，有触动的少。", "marks": "还行"}
{"content": "细细读来，意料之外的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "六朝遗石", "marks": "推荐"}
{"content": "《托口遗梦》，《撂地卖艺》和《秋风秋雨》都不错；\n最喜欢《六朝遗石》，里面也提到了《竹林七贤与荣启期》—还记得若干年前第一次在南京博物院看到这些砖印壁画，那是一种特别惊艳的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "许久没有这样完整读完一期《读库》了。最喜欢《托口遗梦》、《咱们学生》、《撂地卖艺》。至于《六朝遗石》，过于专业，也就看了个大致。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇水坝，第二篇台湾大米都写得感人。其他……", "marks": "推荐"}
{"content": "谈不上惊艳，只是习惯了", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这期的文章", "marks": "还行"}
{"content": "托口遗梦，六朝遗石", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是支持他一下，还有收藏用", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧读库。第一篇托口遗梦中，讲到因为‘响应政府号召’后消失的那些历史时真的会流泪，有些东西消失了就没有了，那些照片和故事多么美；看完稻米歌一篇时，正好浏览了一下党的一号文件，所谓农业现代化进程，想想看，我们这些年走的路真是迂回又缓慢，台湾的农业进程对我们或许有可参照之处；此外几篇，也有给了丰富的知识存储量，有建筑、历史、人物、足球，读库依然持有着它的可扩张性，读起来很有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "托口、稻米、遗石，三篇值！", "marks": "力荐"}
{"content": "高级的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都认真读过   特别喜欢王南老师的这个系列  虽然看的时候有点费劲  但不难懂  特别长知识  期待能集结成书  ", "marks": "推荐"}
{"content": "“每当空虚寂寞时我就看着这些老照片，脑海中就会涌现出很多往日的故事，这样一天孤独的时光就不再漫长。”", "marks": "推荐"}
{"content": "六朝造像讲的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "托口镇的木屋 祠堂 木匠 铜匠 集市 …都被不知前程正确的发电前程所抛弃，人获得的不是新生  只是尽力把拔出的根往水里泡 烂了 死了 好了 活了 从此都再与水下的古城无关 与那些被踏过万千足迹 流淌过的万千时光的青石板无关。\n\n南北朝考究细节 将就对称的陵墓制式 ，麒麟 天禄 辟邪傻傻分不清的神兽 石柱 正反写石碑构成的神道 以前真是傻傻没见过，尤其是墓室里砖嵌式壁画用作今天的电视背景墙也别有一番滋味吧。\n\n魏晋南北朝就像今天的各国临立。只弄懂了个大概。\n\n撂地卖艺 顺溜的文章 让我对相声这门手艺多了几分敬意和好奇  应该都是肚子里有东西的人才能说那么多说那么长时间吧", "marks": "推荐"}
{"content": "稻米歌看得比较吃力，其他文章都很HIGH的看下来了，这一期不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无亮点", "marks": "较差"}
{"content": "最讨厌王南系列。。。也是因为我对建筑历史什么的不感兴趣。。。每次都超长篇幅根本读不下去。。真醉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这期的......><", "marks": "还行"}
{"content": "不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "这一期就看了三四篇。其他不是很对胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "就是安静的时候，拿一本读库，证明自己的存在。不管现实怎么快，拿一本读库，让自己慢下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "咱们学生，一个老师的观察。稻米歌，台湾现代农业考察。托口遗梦，水电站淹没的古老小镇。秋瑾和六朝遗石则读起来有些费劲。不喜欢太张扬的人和太考究的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "托口遗梦不错，绿妖的这篇也很好，咱们学生也很喜欢。对于秋风秋雨和摞地卖艺兴趣不高。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得蛮好，涉猎范围广，书里的内容都是自己较为喜欢的，有古有今，闲来无事时大可随意翻阅，推荐给想扩识的童鞋", "marks": "推荐"}
{"content": "艾苓的咱们学生，感触最大。其余六朝遗石、稻米哥、撂地卖艺很好，长见识。秋风秋雨，看到了不一样的秋瑾，也是有血有肉的秋瑾。", "marks": "力荐"}
{"content": "报告文学 大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "在发布会上梁曾不建议大家购买此书，倒是够坦率。专栏文字集结成书，读下来的确些许敷衍潦草，唯有《领导》一文吐槽火力十足，聊以一笑。此书真是中信为了编书而编书，太商业化，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "長微博合集，泛泛而談", "marks": "还行"}
{"content": "不错，因为讲得没错。", "marks": "还行"}
{"content": "最近正在听罗辑思维，所以不妨拿罗振宇和道长对比一下。严谨的说，罗胖所讲的不仅仅是在于常识层面，他的内家功夫看得出是来自自由主义和市场经济，而外家功夫则是时下最热门的互联网思维。除此而外，罗老师的言行会督促听众不时的主动做点什么。反观道长，则更加注重社会的底线，告诉受众，有些事情，不要做，有些想法，其实是一种落后的思维习惯。两个人都是思想的行动者，而且不管内家功夫是西方哲学或者东方佛学，骨子里都是一种积极向上的善念。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便出烂书的结果就是，对不起自己辛苦积累起来的「NAME」。梁文道你缺钱缺疯了吗？购于万圣。", "marks": "较差"}
{"content": "社会“关键词”背后不同维度的历史解读，可以让我们看出这个世界的各种乱象，这种乱深入骨髓，难以察辨。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的策略，常识普及。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本标注的人这么少，是梁文道出问题了还是因为公知污名化？不过这本确实意思不大，还是那些东西叨逼叨。介于三星到四星之间。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，引人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这有什么好出的", "marks": "较差"}
{"content": "恩，我怀疑是不是道长的执笔了？太过白话的文字感觉是文字记录下的道长语录", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子嘴里果然没好话，哈哈哈哈。还不错，有些新角度。", "marks": "还行"}
{"content": "特别。。。一般", "marks": "还行"}
{"content": "读完了，这本书是陈冠中作序，只不过里面所谈内容都是我已了解的常识，感受没有他的《读者》给人的启发大。", "marks": "推荐"}
{"content": "能指与所指间的区别，反映出很多中国特色。当初有感于唐诺的故弄玄虚，买了这本试图醒神，内容上类似多年前梁在大陆的第一本《常识》，但终觉打磨不够，不过专栏文字本就讲究角度新颖，一针见血。这时再苛求深度，端看梁的积累了。", "marks": "还行"}
{"content": "道长的书我都有读过，非常喜欢，道长是一个很认真的读书人，文章中也尽显小聪明，无论吹的有多远，最后还得搂回来，这本书选了四组词汇触碰到了“政府”“党”等G点，搔的有理有据，陈冠中在前言中帮道长重抗公共知识分子的大旗，特别说明不是微博上那一帮为钱传谣的乌合之众大V，而是有担当的如左拉一般的针砭时弊，用所了解的开放观念来认识我们的社会，从这点看，是有温度的，道长对文字很珍视，你要说他度掌握的好也好，这或许是一种激灵吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不好看。梁以抓住关键词的方法去观看、反思时事、社会和时代，这是种不错的方式，然而这本里的文章多数都有些生硬、大而无当的味道，笔触不够精准、有力、绵密。梁是知识分子型的传媒人，不是技术型的，但无论如何都是传媒人，他的说比他的写要好一些也是常情了。", "marks": "还行"}
{"content": "离敏感词只差少许的关键词，读来竟没怎么忧国忧民的冲动，只因道长讲理功力实在是高。真正的多元往往不在结论多，而在推导过程各花各开，言论自由不过是思想自由的产物之一，可惜因噎废食者甚多。由于是专栏成集，论调统一得有点暗沉，少了些轻松快意，可能会失掉些锵锵迷，但我却找到了和白岩松老师不一样的，另一个“正确先生”。也纪念第一本有声书和我爱你中国的无限循环背景曲。2-12，2.22读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，我想，一个可以称得上能独立思考人，并不多。大多数时候我只是人云亦云，只是故作独树一帜，然而，真正的内涵我也不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是新集子，但好多是高中时在自由谈上读的旧文。念大学后读的多是道长在香港的专栏文章，借这本书再回头读当年发表在内地纸媒的文章，感觉不够筋道了——理还是那些，但为了发表太求平衡求控制求脱敏了，于是文章的密度低了不少。最惊喜的是之前没读过的《“近视”》，把资讯全球流动所带来的直觉的背景、对世界的边界的感觉等等诸多微妙的东西，清晰地勾勒出来。总有新东西能发觉的快感，不枉脑残粉了这么多年XD", "marks": "力荐"}
{"content": "社论还是需要及时看，过了时间就差点味道", "marks": "还行"}
{"content": "一些观点。", "marks": "还行"}
{"content": "2014方所", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年3月7日读毕。从开始读的怕不够分量，到最后觉得是分量很足。原以为自己有些思考，如今觉得，自己不曾深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理分析又一遍，桃花依旧笑春风", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书看了跨年，后来再读，还是觉得颇有道理，好好想想每个词在不同的点线面上的不同含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "社论还是当时看才有意思", "marks": "还行"}
{"content": "无非就是有几个敏感词，禁个毛线", "marks": "推荐"}
{"content": "道出很多事实", "marks": "力荐"}
{"content": "标记", "marks": "还行"}
{"content": "喜马拉雅有声书，一般", "marks": "较差"}
{"content": "多是梁生长久以来一直在谈的常识吧。。有点大而化之的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "20141124", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个熟读梁文道时评的人来说，这一切不过老生重谈。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是针对目前的一些社会现象进行自己的思考和评论，想我之所未想，一针见血式的点评，很好。", "marks": "还行"}
{"content": "隔靴挠痒", "marks": "还行"}
{"content": "有立场，有态度，但说不出来缺点什么~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "道长的作品，就算不是杰作，也是值得一读的。文集出版时书中所选的一些例子竟然已经有些陌生了，真是习惯了遗忘了，但是书中例子后的一些说辞无疑依旧是值得思考的原因。其实很感谢书中提到我们为什么彼此冷漠，我从未考虑过如果我们是这样的状态其实是符合一个利益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个会卖书、懂得迎合口味的人罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "剖析时事，观点中肯。但不得不说，作者对说话的“度”把握谨慎。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书也能出版啊", "marks": "力荐"}
{"content": "思想的转变何其难，常识的达成何其慢", "marks": "还行"}
{"content": "社会话题的泛谈 二星半", "marks": "还行"}
{"content": "感觉深度不是太够。", "marks": "还行"}
{"content": "有些关键词的解读极具人文关怀", "marks": "还行"}
{"content": "怪不得之前听梁文道讲座时说不建议购买此书，整本书的内容虽是结合当时的热点焦点话题展开的评述，但新瓶装旧酒，浮于记叙空而泛的大道理，隔靴搔痒，毫无新鲜感，更谈不上什么启发。", "marks": "还行"}
{"content": "道长这本书，总觉得带着一点怨气和悲伤，即便语言是克制且平和的。", "marks": "推荐"}
{"content": "额", "marks": "还行"}
{"content": "传播常识，显而易见的事情也能够分析得有理有据，逻辑清晰，这就是道长的本事", "marks": "推荐"}
{"content": "了解国情与时代氛围", "marks": "推荐"}
{"content": "啊这样的杂文太难看了。啊这不算在我的新年读书计划里，我要读别的来弥补…", "marks": "较差"}
{"content": "一份真正好的时评，是可以用逻辑的力量战胜时效性的", "marks": "推荐"}
{"content": "也不知道写这个书是为了什么 还是不太喜欢这种风格 篇幅都太短 没有什么深度可言 ", "marks": "还行"}
{"content": "社论还是需要及时看，过了时间就差点味道", "marks": "还行"}
{"content": "清书，第一本。失望。比<<常识>>和<<我执>>差多了。下一本<<亲爱的安德烈>>。", "marks": "还行"}
{"content": "像看了多期的开卷八分钟差不多，文字和讲话也差不多，还是不如演讲的时候那个表情来得动人啊，所以，一般，太不深了", "marks": "还行"}
{"content": "2016.03 全程听完有声书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看下去心情很重", "marks": "推荐"}
{"content": "发现梁先生如今的文字越来越少的给人惊喜，写的是对的事，但读过就忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "说来惭愧，书是暑期为了给麦芒班找作文素材而买的，没想到竟然被禁。有几篇可读，但远不如《常识》。最近几个月忙班上的事，读书都是匆忙翻一翻，很少记录。2014年10月10日-16日。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得人真绝望，感觉这个世界不会好了=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道和刘瑜总是唤起我们对习以为常的事情的反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "港人林夕一本《我所痛爱的香港》尽是替港民声讨港府同天朝府，梁文道这本也可称《我所痛爱的中华人民共和国》", "marks": "推荐"}
{"content": "可能关于文化，国家，这种三四页谈一个关键词的文章显得有点太不痛不痒了。当然我对梁文道的才华和良知依然钦佩", "marks": "还行"}
{"content": "感觉梁文道还是蛮拼的", "marks": "推荐"}
{"content": "梁的表达和韩寒有点类似路线，公共知识分子的批判视角。韩寒的优点在于说别人难以说清之言，而且还爆得爽；梁则更多地调动他的阅历和知识储备，挖掘原因。韩寒是看见领导，觉得去你妈的，梁则是告诉这些领导你们的问题在哪里，西方范例行为又是如何。", "marks": "力荐"}
{"content": "短文不想再看了，或许是看太多类似杂文，更愿意去看系统性的文集了", "marks": "还行"}
{"content": "用来启发那些傻白浅陋的政治段子奴也是很不错的，如今最可怜的不是“词盲”，而是“词耍”，成天耍猴一样摆弄几个捡来的俏皮话，大脑早奴化僵死了还不自知呢。", "marks": "还行"}
{"content": "时评集。总体还行。用逻辑去理解这个奇葩的社会，本身就有着悲哀的喜感。", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "单看最后一篇文章，没被审查掉也算万幸了", "marks": "还行"}
{"content": "「他看到了问题，点出了关键，但没有办法深入，只能是隔靴搔痒。」", "marks": "还行"}
{"content": "读起来不痛不痒的，还不如锵锵过瘾！", "marks": "还行"}
{"content": "小品文，思维如刀，举重若轻，庖丁解牛一般解剖社会政治，学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书过程中想起了白岩松，想起了崔永元，想起了诸多央视主持人。梁文道比起一般主持人真得是好太多了，只是这本书都是浅尝辄止，诸多问题都是一带而过。", "marks": "还行"}
{"content": "发现了自己的无知。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像类型小说，时评也该有一种超越的抱负。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上是花原价入的坑，真是新书不要买，要买就买传世经典。梁文道的文笔真是不够劲，读着读着想睡觉。", "marks": "较差"}
{"content": "我爱风花雪月但我也爱民生。借用评论里的一句话。网络作为我获取信息的唯一途径。仙侠静下心来看书总觉得不够及时，是在说很久远的事情又像是再说此时此刻的事，总忍不住想，为什么还没改变呢？好着急。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点右啊", "marks": "还行"}
{"content": "全书字数很少，但比陈文茜好多了。全书中的中国人更确切的应该是指大陆人吧！", "marks": "还行"}
{"content": "有点小干货的劲儿，有些看问题的视角还是蛮启发的。有些问题，原来没觉得是大问题，小屁民的世界，也就那么大点儿，说不出个啥。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段还是不错，总体太短太草.", "marks": "推荐"}
{"content": "评论了很多社会现象，不无道理，但还是感觉作者太mean了一些", "marks": "还行"}
{"content": "这种书看多了会不会觉得这个社会没得救了。", "marks": "还行"}
{"content": "大学的时候颇为喜欢梁文道的文章，可能那时候看得少吧。感觉很犀利，很透彻。后来觉得他还是最读书节目最好，做公知就不是那么出色了。这本书就看了前面一部分便难以前进。总结就是中国各种不堪，您倒是说说怎么办？", "marks": "还行"}
{"content": "一些大而不当的道理，读完随即就忘了，这样没有阅读障碍的书，已经提不起我的阅读乐趣", "marks": "还行"}
{"content": "我对这类时政性的文章似乎已经越来越缺乏耐心，每一两千字谈一个关键词，总觉得隔靴搔痒不到实处。人们现在已经有了微博有了知乎，高质量的post和回答随处可见，出这样的集子已经不讨好了。", "marks": "还行"}
{"content": "尽在“阴阳”/越来越钝感了！怎么治！！？", "marks": "还行"}
{"content": "炒冷飯打發時間", "marks": "推荐"}
{"content": "道长留在纸面上的文字少而精，而且越来越有跳出红尘俯瞰世间万事的意思。这本小册子能在大陆出版，很明显能够看出来还是改了一些文字和表达。留够情面之后，还是该犀利的地方犀利，得闭嘴的时候闭嘴。道长功力深厚，佩服佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧喜欢道长的干净利落。关键词梳理了诸种社会怪象，有些平时只是朦朦胧胧的概念，至此被点破，可惜不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "今天单向空间听他的讲座，见到道长真容了。道长真是特别谦虚特别讲究礼节的一个人，他签完名后还给我说谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道一向犀利的不失公允，绝对可以保证文字质量。但中信是个不靠谱的出版社，9万字7个印张的书竟然定价到36块钱，豆大的字体宽广的行距，分明就是圈钱的。要不是作者是梁文道，真不想一次又一次被这缺德出版社骗钱", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈。不如《常识》。", "marks": "还行"}
{"content": "连梁文道 写起政治起来也带着一点点狠劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "单向街道长活动购。书其实挺差的，不值得读。", "marks": "较差"}
{"content": "知识分子看社会", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇：“足以续命”", "marks": "推荐"}
{"content": "记得以前看书说“每年怀疑自己一个确信的观念。”看了文道老师的书，我至少开始怀疑三个自己曾经确信的观点：抢盐风波对于过分冷静的人的思考；“美国也有”理念中的任命；对户籍限制的批判。成长是肯定的，还不止一步呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的良知与责任", "marks": "推荐"}
{"content": "想当年《常识》一书开启了我对时评的热爱，不过这本感觉写的没有以前好，欲言又止、都没有深入，只是浅浅的切入一个思考的点。真的不得不说，这不是为了出书凑的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很深刻的，就是语言有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "梁文道是傻读书人", "marks": "很差"}
{"content": "“谈公民不谈民主，谈国家不谈自由”", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，公知就该像梁文道这样，发出点真正有意义的声音。别老是嫖娼。。和约架。。你们那些人烦不烦？", "marks": "还行"}
{"content": "将一个个看似宏大的关键词，作为道长旧文的标题有点让人看的不过瘾。但不能否认道长的文章一如既往的好看，这写旧文依然没有失去意义，恐怕这是最让人难过的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不长，梁文道可谓我心目中公知的最低标准。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这本文集可以做到三十万或者四十万字，那么意义将会是反映时代的病症，从此将大不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "这么公知，差评！隔靴搔痒的文化批评，第一次看梁文道这么水的书！神烦这样的文字", "marks": "较差"}
{"content": "不再有初读常识眼前一亮的感觉，精准文字和思维的锋利感钝化，也许是因为与大陆来往的密切，如此自然而然的变化。其实也还好。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部听完的书 这种短篇的杂文感觉特别适合听书 开车的时候 等人的时候 眼睛不舒服想休息的时候 甚至早上慌慌张张换衣服化妆的时候（虽然常常听过头）不累人 又可以思考 断档了再接上也不费力气 总之是值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛证明数学题目，以前碰见难证的，会偷懒的只写下结论，前面再加个“易证”、“显见”，似乎理所应当，实是自欺欺人。现在的好多声音也都如此，粉墨巧饰下，叫人觉得本该如此，其实往往一经推敲，便轰然如山倒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "这样的小文章，话题变化快，文字简单，稍有思想而不费神，读着也有些容易上瘾。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "普天之下普遍的常识下的异化的意识", "marks": "还行"}
{"content": "看过的第三本梁文道写的书，对他有所改观。关于深圳举办大运会的部分，无话可说。无法逃离的体制，需要有人这样好好的提出来让一部分人知道一些真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理不在声高。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看刘瑜的民主的细节，觉得很思辨。现在读梁文道的关键词，觉得是比前者更高了一个认识层面。有的文章读了两遍，如抢盐等，因以前我只简单的看到表面，而作者进一步剖析，似剥开迷雾更的看清晰一些了。摘录：“我常常说当前中国最大的问题不是常识的缺乏，而是常识的矛盾；不是价值的虚无，而是价值观念与社会现实之间的断裂。”还有些话作者不赞同此人，我还是偷偷搜了下（http://www.douban.com/note/520）正如一位读者的评论“但此书与一批同类读物存在一个问题，就是对于出版业甚至说是言论自由的规则与限度拿捏得太过精准，无论是遣词造句还是传情达意都好像走在自制的钢索上，你能看出对于国家、民族、体制、精神、现实的种种不满，却也能看出他握着长长的长长的平衡杆防止坠落，这杆子自然是统一配发的。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不想读公知的书了", "marks": "还行"}
{"content": "这个国家最啼笑皆非的地方就是政权怕被常识颠覆。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的危险原来和毒品差不多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "公知很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《常识》强一点，不过依旧是个喷子", "marks": "推荐"}
{"content": "＞＞＞古往今来，多少政体多少王朝都是这个样子。都知道要改弦易辙，都知道老路走不下去。然而改革谈何容易，真正能重春还阳的改革无异于一场革命。所以大多时候，他们都选择了小规模的局部手术。足以续命，只是苟存而已。", "marks": "还行"}
{"content": "真的只是一些关键词，谈得不深", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名其妙买了三本，梁先生本人说一本都不用买。讲述的是当今中国的小杂文，十一回家高铁路上默默读完。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分的内容是中国问题的老生长谈，没有我期望中更深刻的论调。 三星是其中的《大众传播》，《政府起源》和《兴亡》，我觉得有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "见解不错，就是太小心翼翼了，大概被“文化大繁荣”的国家整怕了吧", "marks": "还行"}
{"content": "梁先生所写句句为当今社会现实，这个时代需要真话！", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的批判，虽然还是点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都在骂government，给人一种为反而反逢X必反的赶脚。", "marks": "还行"}
{"content": "道长一贯的口气", "marks": "推荐"}
{"content": "如此应景", "marks": "还行"}
{"content": "其实梁文道的观点也是一家之言，但他总能说得让你感觉很客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年过来，梁文道依然秉承其以“常识”来理解社会的理念，解剖事件、观念与想象，对社会公众来说仍然是不可多得的写作者，毕竟我们最缺的就是基础知识。然而要将他的作品奉为经典读物则过，毕竟长于修辞而且篇幅短小，难以直截了当来透视问题和提出洞见，当然他的目的也不在此，提供一种新的观察方式也是圆满了。", "marks": "还行"}
{"content": "「...局部手术。足以续命，只是苟存而已。」", "marks": "推荐"}
{"content": "休斯顿公共图书馆藏书。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是老文章了。时效已过，是因为改朝换代了，才得以出版么？╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "20150322上班时看完了。文笔锋利但把握有度，篇幅所限但语短意长。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来觉得梁道长正二八经和锱铢必较，他的看法经常紧密得无可辩驳，可是又的确敬佩他较真时的谦逊。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.11.26", "marks": "推荐"}
{"content": "1.书里的关键词于今天看来确实很关键。2.看法冷静、客观，读者接受与否都可以平和去看。 3.边看边思考，会发现一些疑惑不解的问题会找到合于时代的说法。4.看罢最后一篇我终于明白他的书为什么会被禁止出版。不是关键词，是敏感词。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过他写的专栏，这样每天看一两篇其实还是挺有趣的，收获不少，给了自己很多看问题的新的思路，所有的东西在内在都是相通的，不过确实有些不够详实，消遣看不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "道长的时评更多是说理，用逻辑推出现实的荒谬。食评则是从食物中映射现实，加上他大量的读书所得，反倒没那么易读。不过最喜欢的还是他的书评，可惜弱水三千和读者之后没有新作问世，连开卷八分钟也停了。", "marks": "力荐"}
{"content": "141218-20.", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇时政评论，对当下中国的讽刺到位却又不新鲜", "marks": "还行"}
{"content": "一系列的吐槽，好像倾倒一堆的垃圾，有何意义。", "marks": "较差"}
{"content": "道长不愧是公知\n", "marks": "还行"}
{"content": "比起同类型的书，这个一般啊。专门买来书看，觉得是亏了。并且中信出版社的书真的是“书籍本身质量很不错，但是又薄又贵是他家的特点。”", "marks": "还行"}
{"content": "杂文系", "marks": "还行"}
{"content": "还是新瓶旧酒....几时才有红楼梦专题啊", "marks": "还行"}
{"content": "看师太是习惯，当然，已经恢复习惯，说明我已经适应家有儿女的生活，呵，也算收获", "marks": "还行"}
{"content": "也许是近年来的博客合集，博客上经常有类似的短篇——警言等等，所以有一两句还是很能振奋人心的。工作是独立必须的，人又必须独立。", "marks": "还行"}
{"content": "喝喝亦舒牌鸡汤，收拾干净，又得去发奋图强。", "marks": "推荐"}
{"content": "时不时也要读一下这些清醒的文字", "marks": "还行"}
{"content": "女人就得靠自己。", "marks": "还行"}
{"content": "老公都守不住，还教别人当妖孽呢", "marks": "较差"}
{"content": "同事的书借来看，少数几篇如写章子怡、邓文迪、话剧《青蛇》的不错，可堪一读，辛辣独到，处处见真性情。只是一个女人但凡有几分聪明，又深知道自己的聪明，总是舍不得掩藏的，字里行间处处可见这股聪明劲儿，仿佛一直在说：看我是不是很聪明啊，是不是？况且还有不少水文充数。", "marks": "还行"}
{"content": "在电视媒体工作的女性里，胡紫微的文字能力是杰出的，她不是柴静那种讨好式的写法，也不是杨澜那种读者式的写法，犀利但不缺温度，张扬却又柔软，女性集中的豆瓣读者，喜欢的人有多少呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "不少观点是值得商榷的，但文笔是好的，才气是足的。", "marks": "还行"}
{"content": "开头两篇足以见气势，让人忍不住击节叹赏，她看电影，尤其是女性电影（包括话剧等艺术形式）其眼光之毒、准、狠，难有人匹敌，这也是女人自身修炼到一定地步才能得到的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上1元入。原以为读完会对胡紫微有不同印象，结果还是那样：格局小、见识浅，无比计较得失却偏装成一副爱谁谁的样儿，还要声色不露地秀恩爱，撇清07年的丑闻。编入“思享家”系列真是瞎了策划人的狗眼，定价39块钱，真的大丈夫么？！", "marks": "较差"}
{"content": "一把年纪了还把情绪这么重的文章出成书，太过自恋。", "marks": "较差"}
{"content": "上半部分看牛逼女主持如何辛辣的点评各类女性性格，过瘾。下半部分写评论还是能在众人所见中见独到，很是有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "骂她的人很多，但我觉得还好，至少在真实的表达自己。不一定不符合大众期望的状况就不幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "写女性的那些热辣精准，其他的有点硬凑成书的感觉。总体还行", "marks": "推荐"}
{"content": "一直还蛮喜欢看胡老师的博客的，这本书还是她一贯的风格，有几篇写的很好。另外事实证明读书就是要在家以外的地方，看起来快多了~", "marks": "还行"}
{"content": "知道胡紫薇是她跑去砸老公的场子，但诡异的是人家居然还能继续好好过，而且还互相恭维互相欣赏，也属神奇夫妻一对了，胡小姐的文笔还行，感性动物一枚，厕所读物，消遣娱乐就好。", "marks": "还行"}
{"content": "两天读完，无论是在同是清明节出生还是同做证券记者这方面，胡紫薇跟我都是一样的，但凭借此原因，就值得给三星，况且还是昔日大美女，不能不外加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "改稿间隙翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "爆裂又通透", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看到不少有如“老公都守不住还妖孽”的恶毒评价，但觉得胡紫薇还是很厉害的，写起文章说起观点来机智又聪明，翻了她点个人的八卦甚至负面的新闻，倒觉得这个人很生动饱满了不是么？", "marks": "还行"}
{"content": "看这类文集抱有的目的就是想了解一下那些活成妖孽人精的女人到底在想什么，然后从中吸取汁液，从胡紫微的写作来看，不错，说人话，尽管以前并没有写过，猜想是和阅读、职业、物质丰沛相关，吹出了牛屄，心思中透出了浓浓的优越感，是，做到这一步那需要对世有欲望，吾辈还在路上……", "marks": "推荐"}
{"content": "书名哗众取宠 什么狗屁东西", "marks": "很差"}
{"content": "最讨厌作者自己给自己写又臭又长还自以为很屌的序，为什么要在书名上给自己冠这个大个帽子呢，不就是几篇随笔么。", "marks": "较差"}
{"content": "我的文字总是过于温婉，对于犀利热辣的语言便是充满冬对夏般的憧憬。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先感谢赠书。名人出的书果然会热卖，大家起码会有一点八卦好奇心理。对于作者所强调的思想深刻，从一个理科生角度，不过而已。3-4星，为作者的直率和勇气给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于女性的剖析和自省，难能可贵", "marks": "还行"}
{"content": "前两编尚可，后面越来越潦草。以一种玩世不恭的雅痞语气抒发对时事热点的个人观点，看似犀利实则有着处世的精明眼现世作底。", "marks": "较差"}
{"content": "歪理邪说+自以为是=浪费时间的无病呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "三星半～从名女人讲到自己的生活感悟再到书评影评最后是工作心得，最惊艳的文章都在前面，写章子怡，话剧版《青蛇》，小津安二郎都非常好，比如她写宫二与叶问“有一种爱，忍住了一天，这一天就是你的，忍住了一生，就保全了一世之情。”比如她说白蛇传“我们身边多少良家妇女，都是一座悲怆的休眠火山？”，很多次看书的时候都禁不住为胡紫微的绝妙比喻和风趣言语拍手叫绝，但如此聪明理性善于自嘲而且又美丽的妖孽，仍然逃不过被所爱之人背叛的命运，我等俗人又如何自保？", "marks": "还行"}
{"content": "妖孽说车开得好的男人sex能力强   #这都神码玩意#", "marks": "较差"}
{"content": "厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "小女生看看还行，老女生觉得做作", "marks": "很差"}
{"content": "看到“刀笔吏”和“天下共主”那里，作为一个历史系本科生我真有些失望 恩 还有点闹心", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "即便作为豆瓣影评也是拙劣的，贸然评价，浪费我钱买来被浪费的纸张", "marks": "很差"}
{"content": "有些文章印出来不觉得浪费树么", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的一本书。以前看她博客就觉得她逻辑清晰，有文才有感情有思考，挺好玩一个人，花了16块的价格在多看上买了电子书，手机页数也就是八百多，看玩了跟闺密推荐，闺密说哎呀我看啦，买了好几本送人呢，你说这话聊的，早知道还买啥呀，等她送不就得啦～～", "marks": "推荐"}
{"content": "准确来说并不是希望你成为妖孽，而是成为你内心的自己才是妖孽。书名取的不够逼，内容倒是很值得一看。多亏了13的书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党！前三分之一蛮好看。后来趣味性急遽下降", "marks": "还行"}
{"content": "犀利文采", "marks": "推荐"}
{"content": "20160509-0528这本书是在车上读完的，地铁上读，回家的长途汽车上读，非常适合用来打发时间。忘记是谁给我推荐的这本书，很早之前就在豆瓣上标记了“想读”，然而在真正阅读这本书之前，我还不清楚作者胡紫微乃何许人也。作为一个知名媒体人，她的文章还是透露出一股才气的，接地气却不媚俗，正经严肃而不口水化。因此，虽然她的文章风格并不是我的菜，但读起来还是很舒服的。这本书和千千万万本文章结集而成的书一样，选了一篇噱头十足的文章标题当了书名，其实收录文章的内容包罗万象，写名人、写婆媳关系、写书、写电影、写世相、写自己。看完百度了一下作者，哇，气质型美女！【kindle】", "marks": "还行"}
{"content": "作为男人也值得一看得书", "marks": "力荐"}
{"content": "够装", "marks": "还行"}
{"content": "“写得全是心思”！", "marks": "推荐"}
{"content": "超出预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "為了書名兒而看的書，結果發現最精彩的就是書名的那篇文章.....妥妥做了一回標題黨。", "marks": "还行"}
{"content": "胡紫薇挺聪明的，看序也够坦诚透彻，怎么到了正文却让人觉得磨磨唧唧，讲话颠三倒四没重点？观点太偏颇，不认同，也不喜欢，满篇都像是旧博文旧专栏攒的稿子，过时、潦草、轻浮。只有苏联古拉格那篇蛮好，白描的残酷事实，人物风格。布拉格电台也好，可那是苗炜，不是胡紫薇。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来挺有味儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触犀利。初读就让我想起黄佟佟的最好的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺...不那么好的... 嗯...我再试试别的法子吧", "marks": "还行"}
{"content": "确实有几篇特别喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "余木懦弱，生性痴顽。又逢时运乖谬，殊不可堪。近心常恸，不能自己。唯愿一壶浊酒，半册周易，三两知已，埋首故纸堆，了此残生。", "marks": "还行"}
{"content": "先谈标题；标题甚好，噱头十足，亦有总结全书内容之效，更彰显了作者洒脱的处世态度，一言以蔽之：起的漂亮。可惜内容层次不齐，尚不及标题一半精彩 —— 诚然，胡紫薇女士可以写出感怀小津安二郎的《入肠是苦》那样有情感，有纵横的文章，也可洞悉小津导演的“克制”之妙，可大多数时候，她的行文却过于意气用事，太过“潇洒”，以至于多了些任性，少了些深度与理智，这既是铠甲，亦是软肋。才女自是才女，还是极富个性的那种，极度沉溺于个人的世界，有些女性主义的踪迹，可更多的，是对于个人天赋肆意地挥洒，甚至不加以过多的修饰或粉饰。不过也说来惭愧，若非张斌事件，也许会就此错过这等开眼界的机会，当然，也不尽然是“猎奇”，更重要的是，收获了一种很棒的看待问题的视角，以及一次相当顺畅的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "知道自己要什么，就知道了欲望的出处。知道自己不要什么，就知道了欲望的边界。有了边界，欲望才有了一个固定的形状，可感的温度和可以触摸的质地。知道自己不要什么，是要什么的前提。好话说尽的人往往坏事做绝，这是说不出口的真理。\n", "marks": "还行"}
{"content": "女人活到这个岁数，但凡稍微聪明的都有点自己的小感悟。", "marks": "较差"}
{"content": "犀利紫薇\n", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只知道胡紫薇大闹央视的事件，可能觉得这个从《身边》栏目走出来的媒体人是个泼妇，但是读罢这书倒是觉得责任可能更多在张斌的身上。", "marks": "还行"}
{"content": "展现自己身体的弧线的同时展现自己思维的弧线。深赞作者这句话。可惜，作者没有展现大闹央视会议室，揭批张斌那一经历的思维弧线，稍有遗憾，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "及格线上的作者，与大多数女作者相似，观点很一般但情思还是够的。", "marks": "还行"}
{"content": "在自媒体发达的时代，一个人很容易毁掉自己的形象，也很容易补充完整自己。胡紫微就是有才，任性。她可是真爱雄狮先生啊。很喜欢她对女人的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔下有大气象，文中见大景象。对她不能再爱更多。。尤其喜欢那篇《情不重，不生娑婆 》", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱上她了肿么办！", "marks": "推荐"}
{"content": "没见过哪个写书的，文章都多年凑出来的，倒是序写了几十页，怕怕", "marks": "很差"}
{"content": "前面两三篇还可以。格局小。", "marks": "较差"}
{"content": "直男们一定会说：这样的女人真可怕。可事实是，确实是本不错的随笔，尤其是点睛的那几篇，比如《章子怡的气象》。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是很喜欢这个人。不过她写东西观点还蛮深刻的，至少第一部分关于女性的一些观点还不错的，有点有据，有情，不勉强。但是写影评书评实在有点乱来，之后拿很久的书稿来凑数，拜托，给读者一点智商好吗。虎头蛇尾…", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈！读得很开心。最喜欢的是“序”。文章这种东西，写得时候要有中心，并不一定全能随心所欲。“序”和“跋”则更能窥见作者感受。这本书读起来爽利舒畅的部分是作者的灵气使然，然而走心的部分，是看到一个女子从痛苦中惊醒，继而想要活出气象来的成长。赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "网络文章还是留在网络上的好，集结成书似乎多此一举", "marks": "还行"}
{"content": "很畅快", "marks": "推荐"}
{"content": "对这种三了别人又被人三了的女人实在是谈不上什么好感。有些见解确实很犀利，但是谈感情就算了。中信出版的书也是很极端。。就这还“思享家”呢。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "我挺喜欢的。和好坏无关，对胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "写女人的每一篇都让我生气 感觉就是维护男权的喷子。书评影评日记随笔拼拼凑凑 读完觉得没买纸质是对的。惟有两篇让我看见了谦和和情怀 子弹无法击落我们的声音 入肠是苦  ", "marks": "还行"}
{"content": "胡紫薇的文字像她的人一样，有质感有温度。虽然她认同她的雄狮先生说的“我觉得我写的文章全是见识，你写的文章全是心思”，里面确实不少大胆直白的影评吐槽女性私房话诸如《章子怡的气象》和《善哉，食无比》，但也有她对一些社会话题公众事件的独到坦率的态度和立场。特别是其中几篇写前苏联时期的文章《古拉格：对于罪恶我们无法一分为二》和《“子弹无法击落我们的声音”》，忍不住哭着看完。在最黑暗的环境里彰显出最高尚的人性光辉，任何境地总还有一丝希望之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都是博客吧，大多看过。胡姐姐对张老师一片小扭捏地崇敬之情，“公知”起来却十分老爷们儿，我更喜欢这个部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮接地气的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看 最近读的书里面算有思想有内容 不水的了", "marks": "推荐"}
{"content": "辛辣", "marks": "推荐"}
{"content": "胡女士确实是个勇敢的小妖孽。", "marks": "还行"}
{"content": "大陆 杂文", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "只选择长得好看和有趣的人做朋友，吸收他们的能量，丰富自己.", "marks": "还行"}
{"content": "推荐的书还不错，其他内容不感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "作者的生活应该比她的书精彩。笔下刻薄犀利，生活中讨伐老公的她也想必非省油的灯。这女的有才气，更有戾气，现在的我更喜欢柔软点的东西，文章亦如是。", "marks": "还行"}
{"content": "章子怡那篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "质量参差不齐的杂文，女性视角的絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "不知谁说什么是好书，就是那些经历了时间考验后的书，言下之意至少是看那些时至今日还在出版的已逝的人的写的书，总是一条检验是不是好书的好捷径好方法。自己也是那么做的。这不，想换个口味，看一本现代人写的书，自以为会看得轻松些，殊不知可能更累，为什么，为什么呢？你看前者写的书，上手第一句话，可能你就输了，你知道人家在天你在地，你就老老实实跪在地上膜拜了是不是？就没句话慢慢琢磨就得了，即使琢磨不出你也不会顾影自怜般和自己过不去，你总有一句人家是大师啊这样让自己幸免于责的理由。但后者呢，你看了前半句，同一起跑线啊，我也写得出，看到后半句，这啥呀，音乐有一些大师遗风啊！但你怎会服气就这样败下阵来，于是乎就吊在那边了，左啃右啃严格要求自己（接续请看书评《有思维曲线的女人儿写的文字》）", "marks": "推荐"}
{"content": "小青那篇我看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众账号既视感，多是些影评书论人物杂记生活随笔，比较喜欢的是写青蛇，邓文迪以及自序第四。", "marks": "还行"}
{"content": "看前序很好，中间几篇还行，最后也有几篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "妖孽都要有腰线，竞走起来", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落：“胡紫微用文字表现出来的，不是妖也并不孽，而是她在成为自己、成为真人这条路上的所有努力。”", "marks": "推荐"}
{"content": "听闻过这个女人大闹央视的大新闻。被这本书标题耸动。内容有注水之嫌，但有几篇足见功力，写章子怡、邓文迪如她一般的聪明女人力透纸背，入骨三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的才气逼人，有的不知所云。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别的女人。 下笔稍显混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是收录文字的时间跨度太长，水准不一。有几篇写得是真心好，喜欢有思想的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "远离女神和八卦，游走在爱与性的边缘。灭情爱的灰，撒一地精选鸡毛。胡紫薇，像一颗蛋壳，硬邦邦地活着。12.23读毕", "marks": "还行"}
{"content": "有观点有见解 文字时好时坏 但总在水准之上", "marks": "力荐"}
{"content": "原来还有胡紫微这样的妖孽存在啊。书的内容多来自博客，好多地方欲言又止，看得不过瘾。总的来说胡是一个有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "掷地有声的美女文字", "marks": "推荐"}
{"content": "对胡女士的一些观点实在不敢苟同，文笔也就那样。看得膈应。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书经过了一个一波三折的心理历程：最初觉得略矫情，读到一半觉得还是不错的，读到最后觉得还是有点矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "才情不缺，矫情难免。女权为皮，实则处处透露出男权社会的准则。", "marks": "还行"}
{"content": "文章质量差别挺大的，有好有坏", "marks": "还行"}
{"content": "畅快淋漓", "marks": "还行"}
{"content": "多由博文集锦而来。不知为何，不如读博文来的爽快热辣。", "marks": "还行"}
{"content": "配不上妖孽的主旨，不过尔尔。", "marks": "还行"}
{"content": "以前怎么没发现胡紫微是个这么透彻的女流氓。没有不顾常理的感情，也不出不落窠臼的文章，才华的阴阳面。", "marks": "推荐"}
{"content": "《章子怡的气象》可读。", "marks": "还行"}
{"content": "女性读物，女媒体人，为刚打开部分的刁钻精准小加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来很多人都是所谓的做人如做水，其他的实在没有觉得有感触之处了。", "marks": "还行"}
{"content": "紫微的文笔和见识为我所欲也", "marks": "推荐"}
{"content": "她丈夫说的也是，写的都是心思。有亲近感，与闹央视给人的臆断不一样的女人。最后她说，怎么让一个女人特别，就是和一个普通男人一样。有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "有料有趣，外加抖机灵的幽默感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有才气，有笔力。这书跟作者本人一样，本来可以有更好的质地。", "marks": "还行"}
{"content": "写随笔散文好的人太多了，看的我最近有点审美疲劳（当然也是夸这本书不错），里面有些没看过的书和电影的影评就略去了~上午搜了下作者其人，看相貌和一些故事，流失了部分好感。。。sorry", "marks": "还行"}
{"content": "第一眼被书名吸引 虽然我从不花钱买畅销书。。。但是还算值 不错的小品集", "marks": "力荐"}
{"content": "除了序言部分，其他都一般。", "marks": "还行"}
{"content": "闲来一读吧，有些文字还是很爽气的，但是好书的门槛还是很高的，非一般资历一般历练可得", "marks": "还行"}
{"content": "近期度过的让人最嗨的一本书。名字起的好，行文特别有范儿，比一帮无病呻吟的雄性动物爷们一百倍。推荐阅读，嬉笑之间人间百态。特别有趣的是有人问她的中国梦，笑答：梦见自己被禁言。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一部分不是很喜欢，后面几部分都读得酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2014读书计划#（60）其实最终的问题是，如何才算是一个妖孽？为什么要成为一个妖孽？", "marks": "推荐"}
{"content": "我weibo关注的极少数名人之一", "marks": "力荐"}
{"content": "看完让人有反省与自省的时刻。有爱情，有亲情，有社会，有工作，有深刻，有简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半相当多的部分是给女性写的。后来看着看着，好像在看豆瓣影评。所幸，她提到的电影、话剧、电视也大多看过。", "marks": "还行"}
{"content": "论如何成为，打头的是冯唐的如何成为怪物，然后才是胡紫薇的如何成为妖孽。两本书半斤八两，看到的是贫嘴和秀智商，远不及阿飞姑娘可爱。看看罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后一段时间，完全不记得有什么内容了。。只记得当时觉得有些东西有用。。这就是所谓的潜移默化吧。。还是说这个书也得做个读书笔记。。", "marks": "还行"}
{"content": "她的语言太有趣了，好多都是北京话，让人读出一股亲切感。喜欢她写关于人物的文章和她自己的故事。书里也有很多影评，能看见作者的知识储备，文字编辑功力还有一股子机灵的聪明劲儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文泛滥的当下能有如此辛辣的调调也是不易～", "marks": "推荐"}
{"content": "看似百变、百媚、痛快之中仍有不变的轴心。章子怡和邓文迪两篇确实写得挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去的畅销书系列", "marks": "还行"}
{"content": "新晋女神。女性主义！也是金句频出的主。", "marks": "推荐"}
{"content": "未读完。一般的随笔，没有太多营养。", "marks": "较差"}
{"content": "男人因为视野而高贵，女人因为痴情而卑微。你会说，这样的才女又何必，对啊，何必呢？都是命吧！", "marks": "还行"}
{"content": "如果将一个女人形容成妖孽，她一定又美又媚，骨子里透出的妖气勇猛炙烈，要你欲罢不能，却不敢靠近，怎么都觉得这词是种褒奖。胡的文章之前看的不多，知道她是那次大闹央视事件。看了她的文，觉得也许她有几分妖气，（她长得是挺妖，个人以为哈）。此时推荐给女性朋友们读，尤其是前两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看泼妇如何成为公知", "marks": "还行"}
{"content": "补一个，这是去年看的，文笔还是不错的，也挺细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇像炸裂的潘多拉宝盒，见解文藻华丽铺开～mark的只言片语不少，随后越来越一般～看来一旦讲起自己的生活就有了卖弄之嫌，顶着才女的旗号极力地堆砌生冷偏门字眼也看不出思想的有趣了…", "marks": "还行"}
{"content": "维特根斯坦说，唯一能改变世界的，就是让自己更好。做女人麻烦，但是做到了，你就成就了，不光是在美这事上，是干什么都成就，撂那儿都成就。", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇可以，后来就有点儿絮叨了，谁没受过体制的苦？", "marks": "较差"}
{"content": "确实挺妖孽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙笔生花十全小补的女性书，至真至诚无以复加，态度鲜明不畏权贵，导致分低无可奈何，节哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "听名字很做作，但内容还是实在。她是个蛮有想法的人，有时候甚至觉得说出了自己想说但没说出来的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐 还算有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇写得很好，后面估计是出版社催稿赶出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "多人推荐，但是看起来总觉得不够过瘾。说不上是为什么，就是提不起太大的兴趣。文字给我的感觉，还算犀利，但没有那么直抵人心。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得她挺嚣张跋扈的一个人，又没有柴静感性，又没有刘瑜理性。", "marks": "还行"}
{"content": "看网文时候的快感被消磨完了。由此得出的结论是排版和介质一方面会生成不同的衡量标准，一方面也会影响读者的智商和情商。", "marks": "较差"}
{"content": "前半不错，后半很凑", "marks": "还行"}
{"content": "我居然觉得后半部分好看，和同学们的观感反了。前半部分，虽然很舒畅，但感觉是水龙头哗哗的，对不起沉静的纸质版啊。", "marks": "还行"}
{"content": "读罢，余味未尽！这应该是我继刘瑜之后又一个非常欣赏有纵深感的女人！笔触灵动中带着犀利，犀利中带着幽默，幽默中带着哲思。用她的话说叫“气象”！一篇篇小文道出了当下中国的众生相。读来令人忍俊、深思、彻悟！感谢 @胡紫微", "marks": "力荐"}
{"content": "加上她的影评，可以给个5星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明所以，只记得要多路有利健康", "marks": "还行"}
{"content": "真性情，辣爽", "marks": "力荐"}
{"content": "情不重 不生婆娑", "marks": "还行"}
{"content": "完全不能明白为何评分如此之高，繁体版竟然高达9.8？！每篇文章都很短，不过加长版的微博体感慨牢骚，毫无文笔可言，毫无真知灼见。散文随笔看惯了大师之作，实在不喜此作。若不是因人推荐，看腰封上那话，我都不会买的。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书有两个时候不能看，一个是吃饭的时候，一个是入厕的时候，吃饭时看不仅仅是因为里面有血溅、有屎吃、有尿崩，而是怕你一个气结想到自身，食欲就此终结，哽在喉咙，不噎死也要噎伤了；入厕的时候不看是因为文中的犀利之剑冷不丁就会直指自腹，虽说不会肠穿肚烂，但也会让你无力承受，要么瞬间脱水、要么便意全无，严重者终身不便，那下场可就惨了。钟大师虽然写的浩然顺畅，作为读者也看的酣畅淋漓，但转念细思，便会感到阵阵寒意，这文中说的不正是自己吗？实在太难不对号入座了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于港人的专栏水准可千万不要高估 。这书名除了哗众取宠，还是哗众取宠。", "marks": "较差"}
{"content": "浪费了一个霸气书名 通篇都是无聊的话", "marks": "较差"}
{"content": "作者槽点真多，除了男女关系，几乎没有重复的论调，阅历实在丰富。行文比较痞气，坚硬但不犀利，有种熟透了开始腐烂的气息，是否批判文就是要吐着唾沫，扬着皮鞭？不是我的菜，难以共鸣，却是挺不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是污烂专栏……可惜书名那么有吸引力", "marks": "很差"}
{"content": "初读觉得作者行文实在是太锋利了，但是读多了还是有点厌，而且涉及到作者自己的时候遣词就显得太过了……", "marks": "推荐"}
{"content": "给4星是其中有几篇特别对胃口，800字以内戴着镣铐跳舞不容易，学习了“猪朋”这个好词，以后自己写书用。。。再说一遍，上厕所的时候千万别看这本书，看了很可能出不来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏体，想到哪里写到哪里，前后没什么逻辑的，基本属于骗钱文字，乐趣稍有，但算不上多。相比于“如何处理仇人的骨灰”，我倒觉得，“如何处理情人的骨灰”，是个大命题。", "marks": "较差"}
{"content": "切", "marks": "还行"}
{"content": "专栏就该这么写", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书名适合拍成一部邪典电影。", "marks": "还行"}
{"content": "港人的专栏等同于长期作业，长年累月写下来，题材肯定会被写完。作者的文笔绝对是好的，所谓题材不够吸引眼球，就得文字来帮忙。文章里多有影射暗指，不了解当时北京就不甚了了，看得稀里糊涂。", "marks": "推荐"}
{"content": "好火爆的书名！据说当年曾引起轰动额！", "marks": "推荐"}
{"content": "书名真是哗众取宠", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "要封杀了，赶紧收本看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "钟伟民十年专栏随笔内地版。虽然编辑有些弱，港版6本书合成了内地的一本，可想而知的各种文字肢解。即便都快面目全非了也掩饰不了钟伟民笔锋的犀利，字字珠玑。看着真是畅快。", "marks": "推荐"}
{"content": "新版——漸、入、佳、境", "marks": "力荐"}
{"content": "本来觉得36块钱买书名也愿意，其实还另有惊喜，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这是妥妥的标题党，不过老实讲，香港九十年代的专栏风格也就这样，不够八百字你还想要什么深刻领悟？就是厕所里的三分钟，轻轻松松吧", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星 真性情中年大叔嬉笑怒骂散文集", "marks": "还行"}
{"content": "cool", "marks": "推荐"}
{"content": "果然大有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "20160621 @kindle\n他专栏里的文章集锦。笔锋犀利，不饶人。", "marks": "还行"}
{"content": "蠢至极", "marks": "还行"}
{"content": "典型香港阿叔的嬉笑怒骂，煮碗面吧（。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2014058#\n", "marks": "推荐"}
{"content": "其实真没觉得哪好", "marks": "还行"}
{"content": "大多是专栏文，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "味同嚼蜡。", "marks": "较差"}
{"content": "很久很久没有见到香港作家如此酷炫了，强烈要求大陆出版钟伟民全部文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生感悟的大合集，也就胜在贬损起来那股刁毒劲儿，柔情起来那股烟火气，和文笔确实不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "市井间的清新", "marks": "力荐"}
{"content": "\t\nI267.1/8727 虹桥 半淞园", "marks": "还行"}
{"content": "还算小辛辣撒泼的短文集，但离酣畅淋漓入木三分还差的挺远", "marks": "还行"}
{"content": "有一种作者替你喊了“去你大爷的”阅读体验，然后他又嬉皮笑脸跟人道歉，“至于吗？就一篇几百字的破文章，你再骂我两句试试。”9.22读毕", "marks": "力荐"}
{"content": "大气", "marks": "力荐"}
{"content": "- -讨巧的杂文写作方式", "marks": "还行"}
{"content": "飞机读物 港人杂文 一方面蛮犀利 一方面这种语气读多了也蛮无聊的 ", "marks": "还行"}
{"content": "几篇不错而已。蚊香与烟火。", "marks": "还行"}
{"content": "一共六本书，各有标题，唯独《如何处理仇人的骨灰》在大陆畅销。这得是多苦大仇深啊，哈哈*´∀`)´∀`)*´∀`)*´∀`)", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说  好多港澳专栏作家的专栏小文章都写的好有生活气息~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不理解", "marks": "还行"}
{"content": "地域性和时间性很强，香港是一个很特别的地方，那段时间里那里的人和生活，放在今天再看已经有了很多不同，依然值得消遣一看。", "marks": "还行"}
{"content": "我们会用一个大铁盖盖住二十三窟窿，歪嘴虫不可能随便钻出来残害循规蹈矩的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者也算是丧到极致了", "marks": "推荐"}
{"content": "很妙的书 充满了屁话和真理 就像人生一样", "marks": "力荐"}
{"content": "我也写诗，写过一句：‘岁月，銼礁石成砚台。’如何处理仇人的骨灰？磨细了，也做一方砚，如何？兴到，就用狼毫，把这仇人撩得痒痒的。痒痒的，偏不能搔。不过，怕仇家一闭眼真如灯灭，趁没死透，先撩他们一下也是有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读颇有趣，几篇之后也无甚新意", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思.下笔很重,倒是极用心度日的.", "marks": "推荐"}
{"content": "还行的一本专栏合集，作者简历貌似很强。", "marks": "还行"}
{"content": "过时的嬉笑怒骂", "marks": "较差"}
{"content": "当初是被书名骗了才读的，虽然很喜欢，但最开始真的以为是和《完全自杀手册》一样的实用工具书呢（喂喂你在想什么）……", "marks": "推荐"}
{"content": "如题。", "marks": "推荐"}
{"content": "165篇的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "已成为脑残粉！", "marks": "推荐"}
{"content": "止水，不扬波，不臭浊", "marks": "推荐"}
{"content": "讲个皮道理！", "marks": "还行"}
{"content": "内容和书名一样凶残。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，书名挺好玩", "marks": "还行"}
{"content": "专栏水平也就那样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "去见林老板车上带了这本，最好改名叫“如何处理情敌的骨灰”。文笔好，大实话，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有情绪有脾气的杂文。", "marks": "还行"}
{"content": "书名精彩过内容的作品", "marks": "还行"}
{"content": "我读过，但是完全想不起讲了什么......", "marks": "还行"}
{"content": "够犀利够直白够爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻翻吧，一口气看完简直头疼。。。有的还很水。", "marks": "还行"}
{"content": "快乐，不是追寻，是拒绝，我拒绝不快乐…", "marks": "推荐"}
{"content": "去年买的书终于看完，却发现缺了几十页。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容远不如名字来得精彩，先放一放，以后有心情了再继续看吧", "marks": "还行"}
{"content": "标题党唬人，和野夫差不多一个套系，但野夫比他深情多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Zzzzzz", "marks": "很差"}
{"content": "装帧版面设计简直丑哭", "marks": "还行"}
{"content": "难看，已送人", "marks": "较差"}
{"content": "既然天天写专栏，想讨教一个口腔溃疡的方子。", "marks": "还行"}
{"content": "这一局，何妨让给城头上，那不能终朝的半场急雨？四个修饰用得太妙啦", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "并不认识钟伟民，纯粹是被书名吸引。到底是专栏收录集，很多都是兴之所起便写就一篇，随意的很。并无高深之见，也没传说中的毒蛇辛辣，不过作者的性格和处事风格很得我心。偶有精妙的独到见解，特别适合睡前小读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了，太口水了", "marks": "较差"}
{"content": "爽快", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧。没有想象中的有趣", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是本杂文集 写书的文笔倒是犀利 戾气很足  可是为什么繁体版的评价会比我看的这本高这么多呢。", "marks": "还行"}
{"content": "别人笑我太疯癫 我笑他人看不穿", "marks": "较差"}
{"content": "很怀疑自己能不能看完这堆废话，所以预先标记一下吧", "marks": "很差"}
{"content": "can't appreciate it anymore.专栏能写出如此文章，不负香港之名。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇散文很酷/内容没有书名酷 ", "marks": "还行"}
{"content": "Don't judge a book by its title, either. | “假痴不癫” | 这本读来如同在市井巷弄随意速食一碗汤粉 纵使有些鲜味 多半也是味精", "marks": "较差"}
{"content": "挺没劲的，弃了", "marks": "还行"}
{"content": "作者为不带脏字骂人而努力，怼官员，怼名流，怼一切可怼的对象。这么犀利，确实要小心呀～", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的，也可能是心态浮躁", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "难看的要死，喧哗取宠，沾沾自喜，搞不清楚哪里来的优越与癌，恶心死了", "marks": "较差"}
{"content": "文人的呆板、酸味扑面而来。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给两星的。不过，加一星。给书的开本，拿上去舒服。纸张也不错。大陆的简体版这样，要表扬。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看就好，毕竟HK人，文笔修辞都不同，偶尔有两篇还是能碰撞点火花出来。其余的，简直令人焦躁。", "marks": "较差"}
{"content": "每一则文章都很短，看的不费劲，有些故事还蛮好玩的也，有看成人童话的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "有些细节还是可以的，但就是专栏文章的集合，算是大排档一道好吃的菜吧", "marks": "还行"}
{"content": "读了两三篇，吵架似的情绪激昂，读不进去，喜欢不起来。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么港 半本弃", "marks": "较差"}
{"content": "书的名字非常有趣，文字里面戾气太重，而且直男癌很严重啦……大约是在报纸上专栏收集成书，所以话题很杂，还有和读者互怼的内容……", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道简介里提到的《雪狼湖》和《花渡》怎样，光就这本书而言，感觉名不副实。每篇专栏小文还没读出意味就没了，有些观点赞同，更多的不赞同或无感。唯一觉得霸气的大概就是这本书的名字了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "简直是林夕和啊y的师傅，篇篇都可以做经典，春节后第一本免签好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实真的没有想象中这么好。普普通通的说道理", "marks": "推荐"}
{"content": "什么玩意儿啊", "marks": "很差"}
{"content": "这次买的第二本让人摸不着头脑的书，毫无营养可言，坑", "marks": "较差"}
{"content": "专栏文字，很浓的港台腔，总体一般，但个别篇章写的挺漂亮，专栏字数限制多，能保持良好水准的着实不多。", "marks": "还行"}
{"content": "暂弃，书名不错", "marks": "还行"}
{"content": "接近三星，唯一的读后感是我自己还是多读读社科吧。", "marks": "还行"}
{"content": "＃2014年读过的书＃ 人曾是金庸的秘书，曾创作《雪狼湖》。。。书是杂文，各种题材，快意恩仇。。。字是匕首，刀刀见血，毫无拐弯抹角。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼，通篇废话，多看一眼都觉得呕，整本书最好看的就是书名了。", "marks": "很差"}
{"content": "写出《雪狼湖》的人嘴居然这么毒……", "marks": "推荐"}
{"content": "行文颇有江湖气，好在直爽痛快，但不足之处也是显而易见。《潘太太和她的女儿》与《等着你靠近》两篇不妨一阅。", "marks": "还行"}
{"content": "好多人不能适应港台专栏文章的文风，是啊，搁大陆的环境那劲儿不够狠哪够用。并不是谁都需要如你一般“聪明”啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我死罢就！", "marks": "很差"}
{"content": "就……很一般啊，除了名字没什么特别吸引人了。", "marks": "还行"}
{"content": "书名的流行可能暴露的我们内心的阴暗面或者只是猎奇心理，一篇散文集，每篇可真短，作者兴致来了就多写两句。", "marks": "还行"}
{"content": "看到后来竟然也觉得对路", "marks": "推荐"}
{"content": "功底是有的，奈何太把这功底当成知识分子的小意趣。", "marks": "较差"}
{"content": "建议看看书名过过瘾就行了。内容完全不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "引言还行。\n#今天书运好遭", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，挺难看的╮(￣▽￣\"\")╭", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈，好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "只有书名最精彩。很讨厌这类精明港人写的文章，表面嬉笑怒骂睿智锋利，实则圆滑鸡贼心胸狭窄。", "marks": "较差"}
{"content": "可讀性不高", "marks": "较差"}
{"content": "长微博。。", "marks": "较差"}
{"content": "终于看完了后半本，标题党专栏合集，偶尔辛辣", "marks": "还行"}
{"content": "咬坚牙关，读读放放，但实在是读不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "偶有几篇会心之文", "marks": "还行"}
{"content": "见面不如闻名，不知道高分评价源自何处，文笔简洁利落是没错，但是确称不上好。", "marks": "还行"}
{"content": "标题党不能更甚 全篇充斥着无聊的牢骚 不过是加长版的微博罢了 写的索然无味还不如网上的段子手有意思 读到了踩雷的书真是浪费生命", "marks": "很差"}
{"content": "文笔不好。语言带有浓厚的地方特色。观点一般、庸俗。标题比较吸引人。", "marks": "很差"}
{"content": "今年看过最痛快的书。钟某人嬉笑怒骂，尔等对景观照，汗流浃背，却痛快淋漓。不亦痛哉，不亦快哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "满纸荒唐言，个中有真意", "marks": "推荐"}
{"content": "专栏文章集结成书，就像已经过了保质期的快餐，怎么吃都没劲。还是从六本书里精选的。也就书名吸引人。里面只看到一个有点意思的观点：政府倘要扶植艺术，就应该去提升公众的品味。", "marks": "很差"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 标题吸引人，也仅仅是标题吸引人了。故事太细碎，从大量酸臭的港文人口水里偶尔淘得出几粒亮晶晶的佳句，也往往没上文没下篇地戛然而止。有小才而自负惰怠，博一点风流才子名气，仅此而已了。", "marks": "较差"}
{"content": "微博合集？这不能称之为“书”吧 态度不对 差评", "marks": "很差"}
{"content": "有些才气的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "看一眼书名得了", "marks": "较差"}
{"content": "太杂 像读了无数个临时来的小差", "marks": "还行"}
{"content": "放在办公桌边，零碎的时间读一读，有的时候我笑出声来，引来同事的异样眼光；ps小开本的坏处就是看到最后几页，手很累", "marks": "推荐"}
{"content": "许多对生活的有趣注解，作者社会经验颇丰，也很幽默。但是一些遣词造句很容易出戏，比如他很喜欢把朋友叫【猪朋】……", "marks": "还行"}
{"content": "闻名不如见面", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着读一本方法论的心开始，读完后发现这事儿根本不需要方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得文化差异太大吧，抑或对隐喻的故事不了解，并没有觉得好看，反而觉得这个世界上什么样的人都有，什么样的人写什么样的书，我不能遇见那么多人但我能尽量去看更多的书了解不同人的不同想法。", "marks": "很差"}
{"content": "好兇殘的書名，好兇殘的書，火氣有些大，燥熱不宜。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈 看的特别欢乐~ 每一篇都特别短，特别好读~~", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读了有四分之一左右，这类书适合当睡前故事。我还是比较喜欢这种文笔的。", "marks": "力荐"}
{"content": "写书的最怕遇老男人逼逼", "marks": "较差"}
{"content": "显然不如书名那般诱人。加长版的微博+1", "marks": "还行"}
{"content": "以前真的很喜欢李敖，少年时期他的传奇陪我度过很多自我怀疑的日子。长大了对他的看法趋于平和客观，喜欢还是喜欢，但多了些保留，政治见解尤是。书是谈话节目的集结，结构和语言都很随意离散，事情还是能说清楚，主旨也蛮分明。读李敖的书这点最好，他说什么只要读了就知道，不遮掩不转弯，论据有力，偶尔一点点自我吹嘘。畅快。可我对谈话转纸质文字的这类书籍都不太适应，个人喜好问题，三星。", "marks": "还行"}
{"content": "《活着你就得有种》，今年第六本，“人心板荡，共识不存，辩到全胜，隔膜益深。”这可能是大多数国人关于理辩的潜在心理，但李熬是个例外。在台湾，谁惹他谁倒霉，他盯谁谁倒霉，八十岁的人了，文能噎贼，武能扔靴，大脑是个逻辑火车，嘴巴是个骂街战机，本书基本上就是一本问政“骂街”集，值得一翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "斗战胜佛", "marks": "力荐"}
{"content": "五四时候，北大校长蔡元培辞职了。辞职的时候，他写了小纸条，第一句话是：杀君马者道旁儿。群众是不稳定的。", "marks": "还行"}
{"content": "世界上需要李敖这样的刁民，去试图去改变这个世界，及时有时失败了，也应该去纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "这一套“活着你就得有”系列，是今年刚出的新书，内容是大师以前在李敖有话说中的稿子。基本上就是把大师的话，字幕做出来，整理一下出的这么一套书。和前段时间的两本《深夜十堂》性质类似。书皮上看，发现不了和李敖有话说相关的字样，不知道是版权原因，还是出版社故意不写，也不知道有没有读者买后发现是李敖有话说的东西不是新书而感到失望。 对于大师的内容，这套书可读性很强，虽然我听了有话说，但是买一套书回家看看依然非常棒，再看一遍依然很过瘾。 但是有一点觉得编辑好像没有用心，比如《活着你就得有种》这本书，同样一位龚德柏，第58页中还好，用的是“龚德柏”三个字，到了78页，突然变成了“龚德波（音）”。这一本书是一位编辑做的么？能多用些心么？", "marks": "还行"}
{"content": "狠角色", "marks": "推荐"}
{"content": "杀君马者道旁儿", "marks": "力荐"}
{"content": "予我看，李敖他就是一个唯恐天下不乱的刁民。他说，让我们真实看待历史，可是他口中出来的就是真实性么？李敖太刁，太会诡辩", "marks": "还行"}
{"content": "基本算是凤凰卫视《李敖有话说》的文字版和部分节目内容的延展，非常自嗨，但也确实有不小的历史价值和政治价值", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，忍无可忍地弃了，哎......果然人世间最让人难过的就是英雄末年，美人迟暮。如果这不是我叛逆期最爱的杂文作者，我大概不会这么难过，所以近朱者赤近墨者黑，古人诚不余欺！", "marks": "较差"}
{"content": "廉颇老矣", "marks": "还行"}
{"content": "条理清晰，通俗易懂，再加上他博古通今，开阔了我的知识面。他骂人也是言之有理，言之有物。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢李敖的快言快语，不含糊，有独立的观点。是以前电视节目的文稿，看着字比看节目更有印象，不过因为配图不够，所以想象的部分要更多。这3星真是给李敖大师的，这种水货也能出书，简直昧着良心。", "marks": "还行"}
{"content": "李敖先生的说教不如看着他讲话来的爽快。", "marks": "还行"}
{"content": "可以醒脑明目。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "中国第一喷~喷子的鼻祖了~呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，感觉就是一个老喷子。一点儿干货都没有，个人喜好吧，我觉得读他的书就是在浪费时间，各种歪到极点的三观。", "marks": "很差"}
{"content": "有一种人最好离他远点", "marks": "还行"}
{"content": "倚老卖老，江郎才尽。标题和内容严重不符。但单题目给我的启发对于书价而言其实已经值了。活着就是有种，既然活着就是件好事情。", "marks": "较差"}
{"content": "看文章的时候仿佛就能看到李敖现场演讲是的样子，但单独读文字的时候却略显无聊了。这种东西还是适合看视频。", "marks": "还行"}
{"content": "随感随悟", "marks": "推荐"}
{"content": "1.向他学习“不信邪”，拒绝心灵软骨病；\n2.向他学习“有情趣”，拒绝乏味毁自己；\n3.向他学习“拼实力”，拒绝浮夸不成事。", "marks": "力荐"}
{"content": "他妈的，不是给李敖一星，这sb出版社", "marks": "很差"}
{"content": "真佩服能找到那么多证据", "marks": "还行"}
{"content": "李敖吹牛逼的方式我不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "正在读", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，一些故事经历合集，倒没什么太深的感受", "marks": "还行"}
{"content": "还是有干货的。看到衩姐带着全家给祖先上坟那里，我哭了。25岁要明白的事系列非常具有前瞻性。", "marks": "推荐"}
{"content": "咸淡适中，其中有些观点很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚圈子里，把品牌名字念错写错当属罪无可赦，像第50页这种从标点到文字全都瞎JB胡编则完全不算个事儿。最后一章额外加一星。这些人是不会花12块5坐一个小时的硬座火车从开封到郑州的，那个世界对他们来讲不存在。", "marks": "较差"}
{"content": "11块钱入手，也就是这个价吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾几篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "最大的感触是 原来衩姐也是戏迷 爱昆曲的男性 很难不gay吧 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "只想问为什么衩姐同样的内容（每本大概75%都重叠），要出这么多本。。冲这点可以降半星。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。没啥营养，但是文字简洁观点还是蛮正的。", "marks": "还行"}
{"content": "这书写得很真挚，事情和态度都是教科书般的现实描写，末处还有让你觉得警醒和参考的事项。只是，所有东西凑一堆，让人觉得很不耐烦。所以其实这些所谓的追求，是早该戒掉的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "和之前的书重复超多，骗取惹，看了也觉得都是些老生常谈的浅薄话题。", "marks": "较差"}
{"content": "我应该是在豆瓣看过评分才买的书，加之这种书名实在有吸引力。然而= =，作为与时尚全无交集的普通大众，着实get不对点。本书打着反装b的旗号，只不过过头了，也倒成为了另一种装b。本想给一星，读完最后一章决定给两星。毕竟啊……只是我不曾见过的人生。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，感觉还没有衩姐的微信号写得好看。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的短平快，但只看这个是不行的，背后的根基要自己一点一点积累。", "marks": "力荐"}
{"content": "对事实的陈述过多，思考的营养太少。还没有微博的段子精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，能逗笑", "marks": "还行"}
{"content": "还真是什么杂文合集都能变成一本书呢……", "marks": "较差"}
{"content": "假期在火车上咣次咣次读完的，没有预想的有意思，也可能是期望太高喂", "marks": "还行"}
{"content": "平均1页笑一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分内容跟装X重合了", "marks": "还行"}
{"content": "+半星。太多重复的内容。时尚圈的大白话。遵义出发的美食家。", "marks": "还行"}
{"content": "逗比", "marks": "推荐"}
{"content": "我的感受：裤衩写的＜裤衩这人＜裤衩对吃的态度", "marks": "还行"}
{"content": "旁观别人的生活总是种乐趣", "marks": "还行"}
{"content": "三毛笔下纯粹的精神世界，在这个时代很难存活下来。既然大行其道的是各式各样的自私自利、装逼、秀下限，我们不能改变，却依旧能批判地冷眼旁观，审视自己，即便代价是练出一条恶毒的舌头。PS 衩姐是个好女孩。贝蒂也会欣慰有你这样的doppelganger", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉早两年看会更有趣吧，毕竟无论是明星八卦还是时尚业界，随着时间总是变化万千，很多新闻也成了旧闻的，后面多少岁应该做的事那部分没有细看，看了个26岁的开头就整个人都不好了，以后再看吧。有趣的地方还是挺多得", "marks": "推荐"}
{"content": "杈姐真性情，壮哉大射手！", "marks": "还行"}
{"content": "跟着小秦读书好不好看都要看系列哈哈哈。最后几篇致某某岁的倒是觉得非常有道理。读完才知道作者竟然就是微博上的反裤衩，虽然我完全没关注，但经常可以见到关注的人转发。但总体读起来一般，还是局限于一百来字能好看的水平吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么比一天来一次便便更重要的了！", "marks": "推荐"}
{"content": "用来消遣消遣还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "深爱着时尚，深爱着生活", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻打发时间还可以", "marks": "还行"}
{"content": "从小崇拜这种自带毒舌体质的人，虽然我有时候说话也不怎么好听。虽然实在对时尚圈的八卦没什么兴趣，但是毒鸡汤的部分还是值得学习太多。作为负能量杰出代表，小确丧才是正确的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书的最后两部分打动了", "marks": "推荐"}
{"content": "语言犀利过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "现实是残酷的 理想是丰满的", "marks": "还行"}
{"content": "后半本比前半本可读性高一些～书非标题党不能读也…买的时候以为是小说来的 居然是散文。最后有些观点蛮有意思 有些不认同。最赞是那句：不爱不需要任何理由。失恋要听杨千嬅而不是张惠妹～以及红烧肉梗不能同意更多！", "marks": "还行"}
{"content": "总之就是要精致，但莫装X，装X被雷劈", "marks": "还行"}
{"content": "终于明白反裤衩的含义所在 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓 更庆幸没有读过之前的 这一个选集大大满足了我 哈哈 毒舌 人生导师 善良", "marks": "力荐"}
{"content": "衩姐又高端又犀利'''看完既涨姿势又涨逼格", "marks": "还行"}
{"content": "说是对时尚的嬉笑讽刺实在是尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "有意思的闲书，最后几篇略戳....", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点儿旧了，觉得作者心有余力不足表达不够精准见血不够劲儿。后段XX岁应该XXX的事儿不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "我这圈外人只是看个热闹了，那些英文名都不认识……", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是因为这是反裤衩的文章我才买的，结果略失望，叉姐的微博文字是那么有趣啊~~~~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "一般这种书最多就值三颗星，但是衩姐不同。话糙理不糙，就是粉他。", "marks": "推荐"}
{"content": "共鸣的没有想象中的多。", "marks": "较差"}
{"content": "非我杯茶", "marks": "较差"}
{"content": "很好阿，我喜欢的衩儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以装逼，那说明你对生活有美好的向往，但装的不到位，说明你的智商和阅历还不够。", "marks": "还行"}
{"content": "最后几篇有点感触", "marks": "还行"}
{"content": "裤衩之所以为裤衩", "marks": "还行"}
{"content": "幸运的是 我和丑女贝蒂一样\n拥有值得感激的爱 ", "marks": "还行"}
{"content": "“女士裤衩”是干嘛用的。装B！所以“反裤衩”你就自然知道什么意思了。哈哈哈哈有趣。感觉自己是168线的小市民所以这本书前面三分之二讲的时尚圈内的种种觉得既新颖又好奇，原来贵圈是这样的啊。后面25岁开始之后需要注意啊懂得啊有些觉得好好笑有些觉得没逻辑，比如“养猫的男人必是gay”。毒舌还好吧，或许身处环境不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "现在看来很多故事已然遗忘，但相同的事仍然在圈子里发生。而作者的风格也大有新人出现来继承，之所以说继承是因为感觉风格类似并出现的晚。虽然裤衩现在越来越好，但自己关注的没有之前多了。这本书中几篇对自己童年回忆和对根的感触倒是比较经得起时间的考验。望初心不变。", "marks": "还行"}
{"content": "怪我期待太高。", "marks": "较差"}
{"content": "扩展增长了杂志媒体职场生态的见闻，某些观点和语言也颇为犀利幽默。其余全是作者的自说自话。\n\n别看杂志。厚厚的铜版纸中读到的那些触动心灵的句子，其实是广告。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "尖锐，犀利，咄咄逼人。\n乏力，恼怒，黯然无味。", "marks": "较差"}
{"content": "要不是衩姐写的书 看到这种书名绝对不会想去看 最后几篇些美食和酒的还口以 ", "marks": "还行"}
{"content": "犀利的文字！吐槽婊子同时也是婊子的指南", "marks": "还行"}
{"content": "看完最后那几篇，感觉整个人都清醒了，囧，这么一说显得我好怂啊，不过其实也确实挺怂的……", "marks": "推荐"}
{"content": "前段时间时尚集团大战，突然想到还有这本书。不需要花神经的读。犀利刻薄一戳到底。但是最后几篇吃的，还是有温情。最美味的是诚意。 ", "marks": "较差"}
{"content": "这次在旅途中看完的书 比微博信息量更大更恶毒", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾不错，大概我太low，不懂时尚", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就会装逼了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔犀利，包袱不断，不亏是中华第一娘炮儿攻！衩儿姐，太喜欢你了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的衩姐的第一本书，还准备再看几本", "marks": "力荐"}
{"content": "今年第一本书，于星巴克看完，只能说现实很骨感。", "marks": "还行"}
{"content": "拖拖拉拉的读完衩姐的这本书。在本来不对的时间看到可能不应该看的的文字。结尾几篇让我感触颇深。33岁了。该不该歇歇？", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的书，也该有用，如果你认真去做的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的背面印着“上架建议：成功励志”——不知作者看到会作何感想。", "marks": "还行"}
{"content": "看看就罢", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "原来研究生院更喜欢本校的学生是因为外校（低level）的学生专业素养不好而不完全是歧视啊（有很多烂校的学生从大一就开始准备考研，因此基础课奇高但专业课不行）。", "marks": "还行"}
{"content": "人大名嘴，啧啧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个拿着薪水照样骂老板的老头子的吐槽神书。有几篇的内容稍有重复，不过文字都挺干净利索的。", "marks": "推荐"}
{"content": "张老师对大学的认识和评价非常的准确和中肯，大学就是这么的让人失望，读这本书的过程很痛苦，又想起了以前读书那些不愉快的事情，我花了太多时间去哀叹和抵触和自怜，环境不好，唯有靠自救，什么都不是你堕落的理由，我当时可以再用心一点、再多读一点书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有那么多黑幕嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "涉及的面很广，也很杂，适合刚入学的新生看。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学生必读书目，同时也是所有教育人士的必读书啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后对自己上的大学无限悲观加唾弃，或许现实就是让人不太接受的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉每一篇文章都有作者的思想，但是篇幅太短，反而少了深度，这本书探讨的很多问题只能够作为抛砖引玉。\n对于刚刚上大学的新生，如果有疑惑感到迷茫倒是可以看一看，但要辩证思考，为己所用。", "marks": "推荐"}
{"content": "听听长辈对大学的一些意见。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是大白话，开卷有益~读书那部分不错", "marks": "还行"}
{"content": "最好的时光在大学，张鸣的文字和犀利，也跟提神，很好一本入学指导书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为大学生这本书的确能教到你一些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "负面信息较多，或许你可以说这是真正的社会，真正的大学，但我不敢苟同……做人做事的态度是对的，精华就在书中间靠后一些的几篇……但写了这么厚厚一本，难免有牛刀杀鸡弄巧成拙之意，通俗之说便是骗稿费。倒不如短短几言，给人以振聋发聩、醍醐灌顶之感。", "marks": "还行"}
{"content": "读了这本书感觉对自己帮助挺大的，张老师对当代教育的现状有自己的独到的见解，同时结合自身读书的经历也为大学生的生活和学习方法给予了“因才施教”的指导，使同学们更快的适应大学生活和找到自己适合的学习方式，如果还找不到自己的学习方式方法的同学们，可以购买《跟着张鸣上大学》，会有意想不到的收获的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对年轻人的建议都很切实中肯，但批判吐槽现实占了绝大部分，个人认为前两章和后面部分篇章前大半的部分都是在批判吐槽，后面几章比较精彩，更具实用性。尤其在谈读书的部分和自己收集资料整理总结的部分收获很大，值得一看。", "marks": "还行"}
